​팬데믹이 창궐할 즈음 다녀온 러시아  기다. 따라서 우크라이나 - 러시아 상황과는 무관한 기고, 시계태엽처럼 올라가는 후기인 만큼, 불필요한 태클은 사양한다. 이곳은 ''하나만 놓고 다루는 공간인 만큼, 불편하다면, 그냥 '뒤로가기'를 누르길 바란다. 한일관계 악화 이슈 당시 일본이 그랬고, 홍콩 시위 당시 홍콩이 그랬으며, 팬데믹 당시 모든 해외 포스팅이 그랬다. 러시아 역시 마찬가지다. ​러시아  근교 루스키섬 투어를 마치고, 다시 아르바트 거리 일대로 돌아왔다. 2월의 은 혹한기를 지나는 시기다. 기온이 내려가는 경우, 영하 30도 수준에 육박하기도 한다. 하지만 다행히도 오늘은 영하 5도 수준으로 비교적 따뜻하다. 이 정도 기온이면, 이들에게는 봄 날씨와 같다. ​ ​투어를 마치고 나니 대략 오후 2시 무렵이 됐다. 바로 숙소로 들어가는 것이 아쉬워 동료 인플루언서와 함께 아르바트 거리 주변을 산책한다. 아르바트 거리는  의 중심이 되는 장소인데, 주변으로 기념품 전문점과 분위기 있는 레스토랑, 카페가 많아 늘 자로 붐빈다. 물론 팬데믹, 그리고 우크라이나 상황 이전까지의 상황이다.​아르바트 거리 근처에서 추천하는 레스토랑은 보통 이랬다. 킹크랩 버거 전문점, 조지아 음식 전문점, 킹크랩 라면을 파는 가게 등이 있었고, 사이사이로 개성 넘치는 카페와 기념품 전문점, 주류 전문점 따위가 자리하고 있던 것으로 기억한다. 아르바트 거리는 그리 길지 않기에 금세 둘러본다. 에 오면, 수차례 지나치는 거리다. ​ ​아르바트 거리 근처에는 기념품 상점도 많았지만, 노점 역시 더러 있었다. 리어카 수준의 매대에 조잡한 기념품을 늘어놓고 파는 상인들이 대다수였는데, 가까이 다가가 보니 다양한 아이템이 보인다. 일단 주변 상점에서 파는 아이템에 비해 저렴하기에 제법 많은 자가 이러한 상점을 기웃거리면서 상인과 흥정하기도 했다. ​러시아 쇼핑리스트 가운데 최상위를 차지하고 있는 마트료시카 인형이 가장 많이 보인다. 아무래도 자들이 제일 많이 구입하는 물건인지라 양도 어마어마하다. 빼곡하게 진열된 마트료시카 인형을 보고 있으면, 절로 가까이 다가가게 된다. 그러다 호기심이 생기고 인형 몇 개를 만지작거리다 보면, 지갑을 열고 상인과 흥정하게 되는 경우가 다반사다. ​ ​마트료시카는 러시아의 전통 인형이다. 본래 '결혼한 여성'을 뜻하는 러시아어, 마트료나에서 이름이 형성됐다. 다산과 행운, 부유함을 가져온다는 이야기가 전해져 내려와 러시아를 비롯한 주변국을 찾으면, 자가 곧잘 선택하는 쇼핑리스트기도 하다. 마트료시카 인형의 생김새는 오뚝이와 닮았다. 큰 인형 안에 작은 인형이 계속 들어있는데, 개수가 많을수록 비싸다.​기념품 전문점에 비해 노점에서 파는 마트료시카 인형은 저렴했다. 그렇기에 부담 없이 상인과 흥정, 두어 개의 인형을 구입했다. 어차피 한국으로 가져오면 비슷한 아이템, 굳이 퀄리티 있는 상점의 물건을 고를 필요는 없었다. 노점의 마트료시카 역시 전리품으로 가져오기엔 부족함이 없다. 보통 3개에서 5개의 인형이 든 제품을 팔고 있다. ​ ​마트료시카 인형을 디자인한 물건도 더러 보인다. 마트료시카 인형 문양이 들어간 사진과 엽서도 있고, 머그컵도 보인다. 에코백과 티셔츠 관련 아이템도 잘 팔리는지 한쪽 매대에 잔뜩 진열되어 있다. 의 여러 명소 사진이 들어간 엽서도 팔고 있다. 독수리 전망대, 아르바트 거리, 혁명 광장 등에서 촬영한 사진이다.​또 북한과 가까워 그런지 북한 화폐를 기념품으로 팔기도 한다. 우리나라 자들은 호기심 어린 눈길로 북한 화폐를 집어 들어 자세히 살펴보며 가벼운 탄성을 내지르기도 했다. 개인적으로 북한 화폐를 이곳에서 처음 구경해 본다. 화폐에는 '조선민주주의 인민공화국 중앙은행'이라는 글귀가 보였고 젊은 시절의 김일성 얼굴이 인쇄되어 있다. ​ ​1000루블 짜리 화폐를 두어 장 꺼내 들어 마트료시카 인형을 비롯한 이런저런 물건을 구입했다. '양보다 질'을 원한다면, 주변 상점으로 향하면 된다. 반대로 '질보다 양'을 원하는 자들은 지금 같은 리어카 노점을 찾아 물건을 골라도 좋다. 이는 뿐 아니라 세계 어느 지역이나 마찬가지다. 발품만 잘 팔면, 전리품으로 손색없는 아이템을 고른다. ​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 ​ 
첫째날을 제외하고 나머지 일정들을 통 틀어서 올려보겠습니다!! 오래되서 일자별로 기억이 안나네욤 ㅎㅎ​은 솔직히 빡세게 이틀 아니면 삼일정도만 있으시면 딱일 것 같습니당 ㅎㅎ 저희는 넉넉하게 4-5일정도 있었네요​​우선 잠수함 박물관! 가봅시다. 잠수함에 관심있으신 분들이라면 재밌으시겠지만 저랑 제 친구는 머 그냥그랬네요.잠수함에 관심이 있겠습니까?  잠수함은 강한 지뢰와 대포 등을 보유하고 빠른 속도를 낼 수 있어 혁혁한 전과를 낼 수 있었으며 퇴역 후 30번째 승전기념일을 맞아 박물관이 되었다. 제 2차 세계대전서 산화한 명단이 각인된 벽 -출처 네이버​그렇다고하네요. 잠수함 입구 - 5년 전의 나,,,이하 잠수함 내부 잠수함 내부는 살면서 처음 봐서 신기하네요~(?) 이제 그만보고요. 중앙광장으로 가보겠습니다.​블라디는 좁아서 다 도보로 갈수있다는 사실~ 이하 사진은 중앙광장에서 열리는 시장입니다. 여기서 납작복숭아 구입!납작복숭아 - 맛있써요러시아는 식료품이 다 싸고 맛있다는 사실 ^^ 약간 광기 넘쳐보이는 것이 제 스탈인데요. 저도 껴주시면 안될까요?중앙광장 쪽​이하는 역입니다. 횡단열차를 탈수있죠? 모스크바 등...여기서 기차 타고 다 갑니다. 하지만..저는 럭셔리 을 좋아하는? 사람으로서 별로 타고 싶지 않네요 (사실 거지임) 어쩔티비 역 입구떠나라다시 광장으로.... 다 한끗 차이입니다 ㅋ 저의 기세가 어떤가요?아마 이쪽에 기념품 가게가 있었던 걸로 기억하는데요  기념품샵 입구여기서 살거 진~~짜 많았음. 저는 다녀본 해외 중에 러시아에서 제일 기념품을 많이 산 것 같습니다. 그 다음은 일본 ㅋ 안에 들어가보면 기념품을 굉장히 마니 파는데 그 중에서 마트료시카가 엄청 많습니다! 넘 귀엽고 이쁘죠 전 요거 구입! so cute​이렇게 자기가 직접 꾸미고 만들 수 있는 나무 기본 마트료시카도 팝니다! 전직 미술쟁이로서 한번 사봤습니다? 이하 한국 집에서 한 것임. 과연...어떻게 될 것 인가​​ 돈이 왜 안모이나 했더니 이러니까 안모이죠?중간과정 ㅋ 망했죠?? 완성품은 집에 있는데 사진이 없네요하여간 뭐 저 기념품샵은 꼭 가보세요!! 마트료시카, 벌집 밀랍, 꿀, 초콜릿  등등 살거 굉장히 마나요~​​흠흠 유명한 햄버거집에서 햄버거도 먹었습니다. 숀켈버거 였네요 추천! 맛있었음​이하 숀켈버거 한개만 시켰나?그럴리가2명이서 갔는데 왜 버거를 3개나 시켯지요? 저 옆에 사이드디쉬들도 굉장히 많네요? 먹짱들은 다릅니다.사진 올리면서 약간 당황 ㅋ 하지만 숀켈버거 굉장히 맛있었다고 한다!! 드셔보세요!! 조개껍질 뱃지은 항구도시라서 바닷가를 끼고 있는데요! 그래서 이런 조개 등을 이용한 악세사리나 용품들을 마니 팔구있습니다! 그래서 하나 사보았어요. 사서 엄마 드렸는데 지금도 갖고있남???​바닷가 쪽으로 이제 가다가~ 갑분 놀이공원?엥? 갑자기 길거리에 놀이공원? 같은게 있습니다? 놀이동산 처돌이인 저로서 그냥 지나갈순 없겠죠. 입장!!!​사진은 별로 없는데 여기서 참 재밌게 놀았습니다 ㅋㅋㅋ 한번 들어가보세용 스산한 놀이공원은 바로 내 스탈이다.관람차? 데스티네이션 아니겠죠?살아남은 자위 사진 예전에 퇴사할 때 프사했다가 퇴사 소식 모르는 친구들한테도 퇴사했냐는 말을 들었었더랬죠 ㅋ 눈치 빠른 짜식들아~ 내가 평소에 그렇게 안웃니?​이제 나와서 바닷가 및 해양공원으로 가봅니다~ 다 도보로 가능합니다요바닷가 쪽으로 가면 유명한 수프라 식당 및 킹크랩 식당 등이 있는데요. 저희는 다 예약했던 걸루 기억합니다.​짠 바닷가 도착 부산 바닷가와 다르죠? 보고배워 부산시꼬맹이들이 마니 놀고있음 / 이쪽은 부산 보고 안배워도 될듯옆에서 조개껍질 같은 기념품도 팔고요​에 오면 값싸고 좋은 킹크랩을 마음껏 먹을수있죠? 하지만 저희는 한번 먹었습니다. 앞에서 말씀 드렸죠? 전 거지라구 킹!크!랩호오~ 아주 알차요요런 것도 먹었네요?스프이것도 먹었구나 대단하다 먹듀오저는 한식 빼고 다 잘먹어서 오히려 해외나가면 조아요 ^^ 흠흠​​다음 사진은 해양공원 앞에 있는 수프라 식당!!! 여기는 완전 유명하죠?? 맛도 있고 분위기도 좋아서 꼭 가보세요(그 다음에 바로 먹은거 아니고요~ ㅎㅎㅎ... 그냥 토탈해서 올리니까 올리는거에요 ㅎㅎ...머쓱) 줄이 보이시나요?여기..수프라 맞겠죠?ㅎㅎ...기억이 잘 안나 아마 맞을겁니다! 수프라 식당 내부분위기 굿~여기는 분위기가 아주 좋더라고요 계속 직원 분들이 노래부르고 춤추고 하고있어요. E 아니면 직원 못할 것 같습니다 ㅋ 러쉬 st 메뉴판한칼리전반적으로 맛이 좋았던 걸로 기억하구요. 근데 딱히 뇌리에 남아있진 않았네요. ㅎㅎ 맛있었겠죠? ​​그리고 저희는 의 전경이 보이는 관람차를 타러 갔습니다! 이걸 타고~ 올라가면...​​ 호오~블라이보스톡 시내 전경이~경치 구경 쎄리구요​여기서 숙소가는 길 쪽에 보드카 상점? 이 있습니다. 보드카 파는 곳은 군데군데 많은 것 같더라구요.저는 술을 못 먹어서 제거 사러가는건 아니고 부탁 받은 보드카 심부름 셔틀하러 들려보겠습니다!!​​ 보드카 상점 내부엄청 많은 보드카를 팔아요~ 단명이 소원이시라면 마니 드시고요!! (사실 저도 단명이 소원입니다 ㅋ)여기서 벨루가 보드카인가? 하여간 젤 유명한거 구입했었습니다!​이하 사진은 아르바트 거리의 해적커피! 의 시내는 아르바트 거리로 가시면 됩니다. 그냥 그래요디저트 파는 곳도 가주구요~ 아르바트에 있는건가? 기억이..잘...ㅎㅎ 보기에도 이쁘고 맛있었어요 ^^러시아는 디저트도 참 유명하죠? 참 맘에 들어요!​​그리구 점심도 유명한 레스토랑에 예약을 해서 먹었던 것 같은데.. 이름이..잘 기억이 안나네요. 여기가 맛있었음!!!아마 네이버에  레스토랑 치면 분명 나올 것 입니다.​이하 레스토랑 2F에서 1F 내려다 봄이건 아마 친구가 마셨는듯? 전 이런거 안마셔요냥 맛있어이번에도 세접시나 먹었네 돼지듀오야이 집 맛있었어요 ㅎㅎ 추천​​저희는 루스키섬도 갔습니다~ 여기도 미리 예약을 했었네요. 불곰나라 라는 곳에서 예약해서아르바트 거리에서 다같이 만나서 루스키섬으로 가는 그런 코스입니다. 가면 뭐 설명도 해주시고 이랬던 것 같아요.​​루스키섬: 블라디보스토크 남부에 있는 거대한 섬. 과거 군사기지 역할을 했던 곳이다. 내돈내산섬 가는 길에 머 레스토랑​ 메뉴판러시아는 먹이에요 ^^ 먹!​루스키섬 도착! 다 korean 들 이시죠?이하 루스키섬  광활함군사기지였어서 그런지 이런 벙커들이 군데군데 있습니다. 루스키섬 함 쓰윽 둘러보고요. 사실 볼 거 없어요 안가셔도 됩니다 ㅎㅎ 하지만 블라디는 딱히 할게 없어서 갈 수 밖에 없겠죠? 네  저는 T 입니다. ​​그리구 다시~ 으로 돌아와서요. 두구두구두구북한식당에 가봅니다!!!​​컨셉이 아니라 리얼 북한 식당입니다... 두구두구금강산 식당 내부여기서 한국말로 드디어 의사소통 해봅니다. 북한 분은 살면서 처음 뵙는데요? 신기했습니다. 평양냉면이랑 감자전 ㅠㅠ ㅠ너무 맛있었어요 다 흡입했다눙.... 흑흑 또 먹구시퍼​​ 다시 한국으로!갑분 한국으로 ㅎㅎ 이때는 저녁 6시50분 출발이였네요~ 유명한 초콜렛공항에서 산 것 같아요 ㅎㅎ 사진보니까 비행기 좌석이네요​​ 이제 리얼 한국으로 갑니다~~ 블라디 안뇽~~ 재밌었어요~​​ 집에 와서 찍었던 기념품샷​​뭐가 많네요? 저기 보이는 이브로쉐가 아마 러시아꺼일거에요. 그래서 싸서 이브로쉐 크림 및 립밤도 많이 샀었네요.  당근 크림도 유명해서 아르바트 거리에서 2개 정도 사보고요! 당근 크림....저건 도대체 어디있죠? ㅎㅎ 와서 한번도 안쓴거 같은데...  북한..술도 있네요..? ;; 하여간 러시아는 싸고 예쁜게 많아서 좋았습니다! 으로 추천합니댜 ​​​담엔 모스크바로 가볼게용 ㅎㅎ 안녕~​​​​​ 
 오늘은 19년도 겨울에 다녀온 입니다👍이제는 갈 수 없는 곳이쥬..? ㅠㅠ 우리나라랑 제일 가까운 유럽이기도하고비행기 특가도 떴고 짧은 일정으로 둘러보기 좋은곳 같아서2박 3일로 다녀왔었어요 너무 설레는 비행시간💺4시간이면 갈수있는 가장 가까운 유럽이에요옷!! 공항도착해서 숙소갈때막심 택시어플 이용해서 갔을거에요..?근디 택시 앞유리보세유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금가있고 택시기사님도 막 손 벌벌 떠시면서 운전하는데뭐언가.. 무서운거있죠.. 2명이면 꽉 차는 작은 엘베가 있는숙소에 무사히 도착 했었어요..!​ 첫째날  그리고 저녁 먹으러 갔어요!ㅎㅎ 숙소정보도 기억안나서 이 가게도알려드릴 수가 없네용..어차피 지금은 할 수 없는 곳이니..🥲 밥 먹고 걷는데 한국인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인들 많이 가눈 지라 그런지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤 신기하고 웃겼슴다.. 길거리로 나오니 온게 조금 실감 났어요 ㅎㅎ  그리고 확실히 춥더라구여..한국과 같은 겨울이었는데 훠어어어얼씬추웠어여.. 🥶  수프라 바로 옆에있는카페인걸로 기억하는데 음료 한잔 하고더 어두워지길래 무서워서 숙소로 일찍 갔시유.. 요래 가볍게 맥주한잔하고 잤네요 ㅎㅎ  둘째날다음 날 아침 이럴거면 왜 먹는지 의문인 조식 먹어요 ㅎㅎ근데 호텔도 작은호텔이라 조식상태도 그닥..ㅎ  다행히 날씨가 좋았어요!!구름한점 없는 푸른하늘 좋아하그등여구래야 사진도 잘 나오자나여!! ㅎㅎ흐렸으면 좀 삭막했을 거 같은 마을이에여ㅠ  일단 찍고보는 길거리 갬성쓰점심먹으러 가는 길인데매우 유명한 가게 오픈런하러 가는 길이였어요!  ‘수프라‘ 먹으러 갈건데 가기전에해양공원 먼저 구경했어요어차피 바로 옆에 있었어요! 개이득 아니.. 바다가 얼다니 너무 신기하지 않나요!!??  겨울이면 바다가 꽁꽁얼어서 바다 위를 걸을 수 있어요이런 신기한 경험을 하다뉘너뮤 좋았자나유 🫶🏻  왼쪽 해양공원에서 걸어 나오면오른쪽 사진에 줄 서 있는 여기가 수프라에용!오픈시간 맞춰서 들어간다고 저희도 줄섰답니다 ㅎ.. 순서대로 입장해서 들어왔는데분위기 너무 좋죠!!  직원분들도 다 친절하시고 좋았어염 ㅎㅎ  유명한 메뉴들 위주로 다 주문해봤어용 ㅎㅎ 이 빵같은거 부풀어오른거 다 빼주고 이렇게 접어서 만들어쥬시는데어떤 메뉴인지는 기억안나네용.. ㅎ 요것도 시켜먹었어용!!모든 음식 다 평타이상은 했던거같어요 ㅎㅎ 밥 먹었으니 코히한잔☕️이걸 해적커피라고 하던데 맛은 그저그랬시유가면 거의 다 한국인이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 생긴 언니가 있는 카페랍니다 여기가 아르바트거리에요!이 거리 걸어보니 유럽너낌도 나는게슬 신나기 시작했어요 ㅎㅎ  아르바트거리 벗어나서 독수리 전망대 구경간다고걸어갔자나요 저희? ㅋㅋㅋㅋㅋ걷는거에 진심인 아이들이라 꽤 멀었는데거리 구경하자면서.. 걸어갔지요.. 또 건물 구경하는 재미도 있고 꽤 괜찮았어유 ~.~ 근데 독수리전망대 실패했어요..아무리 찾아도 어디로 올라가는지 모르겠어서친구가 지나가는 외국인한테 물어보고 했는데저희 갔을때가 전망대 수리중이서..그 예쁜 인증샷하나 못남겼자나여😭  그래서 여기 외국인들 몇명 모여있는데전망대 대신 보라고 알려준거같은데잘 모르겟숴여.. 🥲 그냥 에끌레어나 사먹으러 갔는데한국어 보세유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 친절근데 여기선 안사먹었던거같고 저녁에다른 곳 찾아서 사먹었던걸로 기억.. 그리고 다시 아르바트로 돌아와서우흐뜨블린 팬케이크 먹었어용!!얼죽아인데.. 추워서 뜨아로.. 달달하고 쫀득한게 맛있었어요ㅠㅠ 저희가 앉은 창가자리도 너무 예뻤고 만족!  그리고 거리에 앉아서 좀 쉬고 있었어요!유명한 초콜릿 같은거도 사고 간단히 구경하다가해양공원에 노을보러.. 또 갔슴당 하하  넘후 옙흐죠..?구름땜시 제대로 못볼뻔 했는디나름대로 만족 ㅎㅎ   이제 저녁먹으러 가는데 원래 블라디가면킹크랩이랑 털게같은 게요리를 한국보다합리적인 가격에 즐길 수 있다더라구요하지만 친구가 갑각류알러지있어서게요리빼고 더 맛난걸로 먹었어여!  갔던 곳은 주마! 여기가 게요리로 유명해유게요리빼고 다 먹었는데뭐 먹었는진 기억 안나는게 함정.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래듀 분위기 엄청 좋았자나유 ~~저녁 잘 먹고 에끌레어 다시 도오전주변에 파는곳 대충 찾아서 사러갔어요이날 하루 2만보 걸었을듯..  생각보다 막 땡기는게 없어서요거만 사와서 먹었는데맛도 뭐 .. 특별하게 맛있고 그러진 않았어여 이렇게 둘째날 끝​ 셋째날짧은 2박 3일 일정으로 벌써 마지막날이에용!해양공원보고 아르바트보고 독수리전망대하루만에 다 보는게 제일 큰 일정이었는데독수리실패하고 돌아가려니 너무 아쉬웠던 막날 ㅠㅠ 이제 체크아웃하고 블라디에서 마지막 식사하러..  가는길에 블라디역도 구경했어요시베리아 횡단열차 동쪽의 시작점이람서유?그래서 횡단열차 타는 객들이블라디에서 짧게 즐기다가 탑승한대옹 ㅎㅎ이러나저러나 지로 좋은 곳이네유 짧은 이지만 유럽느낌을받아서 좋았어용 ㅎㅎ 아 맞다 댑버거 ㅎㅎ  존맛탱 버거에여ㅜㅜ  맛있게 잘 먹고  마무리✌️  공항간다고 막심불러서택시탔는데 기사님이 케이팝 틀어주셨어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인 관광객이 많다는 사실이 또 실감났네여 ㅎㅎ 유명한 당근크림도 사고이브로쉐가 저렴해서 샴푸인가? 바디워시인가 샀어여!초콜렛도 뭉탱이로 사고 무사히 한국 돌아왔답니다(초콜렛땜에 캐리어 무게초과되는건 상상도 못했음..친구한테 초콜렛무게 아닐거라고 떼썼는데 초콜렛빼니까무게 내려가더라구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미얀..)  쨌든 유럽의 분위기도 느끼고비행으로보면 근거리이죠 ㅎㅎ짧은 비행시간으로 즐길 수 있어서 너무 좋았는데전쟁때문에 당분간은 생각도 못하는 곳이라더 아쉬운 기분이 드네요그럼 오늘도 이만👋🏻  ​​# ##블로거 #일기 
9월이 되면 매번 추억이 되는 지가 있는데4년 전에 갔던 러시아  !무더웠던 한국의 여름을 피해서 갈 해외지를생각하다가 한국과 가까우면서 시원한 곳이고이국적이면서 한 번도 가보지 않았기에 선택한!!!​  ​처음에는 러시아 자체가 처음이라 굉장히 무서웠는데막상 을 해보니까 너무 좋아서 좋더라구요.그래서 좋은 추억들도 많이 남겼고,한국보다 이른 가을을 만끽할 수 있는 곳이라서가을빛 품은 사진들을 남기고 왔는데.​아직은 실질적으로 하기에 까마득한 이겠지만 추억으로 대신해 봅니다.​ ​특히  독수리전망대에서 봤던풍경, 일몰 빛이 너무 멋져서 다시 한번 가고 싶은데요.이제 한국도 선선한 기온이 느껴지는 계절이니까해외이 쉬워지는 그날까지 기다리면서국매도 즐겨 봅니다.​ ​한국에서 까지의 비행시간은약 2시간 반 - 3시간 정도로 굉장히 짧은데요.그렇지만 흔히 가는 동남아와는 전혀 다른 이국적인느낌이라서 좋았던 러시아 이었어요.​ ​막 한국사람들에게 인기 있는 지가 됐고생각보다 많은 한국인들 덕분에 무서운 느낌보다친근하고 이색적인 느낌이 강했던  !​​그리고,  계획을 늦게 세우는 바람에성수기라서 호텔 예약도 어렵게 해서 겨우겨우 갔는데알차게 지냈던 이랍니다.​ ​가장 묵어보고 싶었던 곳인 베르사유 호텔은클래식한 무드가 느껴지는 곳이었는데요.차분하면서 고풍스러운 분위기가 좋았어요.뭔가...! 뭔가 이국적인 느낌이 커서굉장히 먼 유럽을 온 느낌이랄까요? ㅎㅎ​ ​객실부터 화장실과 욕실까지 모두 고풍스럽고오래된 느낌이 강했지만 그게 멋이었던 곳이었습니다.​ ​특히 반했던 곳은 조식 레스토랑인데요.영화 속에서나 봤을 법한 파티장 무드의 레스토랑일까요?조식을 먹는 사람은 많지는 않았지만그래서 더 여유롭고 즐겁게 즐겼던 조식이었어요!​ ​특히  을 하면서 먹었던멜론이 그렇게나 맛있었는데...!슈퍼에서 멜론 1통을 사서 먹느라...밤새 화장실로 고생했던 추억도 있어요. ㅎㅎㅎ​ ​그리고 러시아 은 생각보다볼거리가 멀리 분포되어 있지 않아서거의 걸어서 이동이 가능했는데요.그래서 산책 삼아 걸으면서 즐겼던 지였어요.특히 맑은 날의 해안공원 산책은 힐링 그 자체였답니다.​  ​ ​ 해안공원을 가다 보면 나타나는파이브 오클락 카페는 고풍스러운 무드에디저트와 차를 즐길 수 있는 곳이었어요.​ ​그래서 산책을 하다가 카페타임을 가지기 좋은 곳인데확실히 러시아 디저트들은 클래식한 느낌이면서도유럽의 맛을 느낄 수 있었답니다. ㅎㅎ차 한잔하면서 즐기는 여유로운 시간! 크흐!​ ​러시아 은 하기 좋았던 것이저렴한 물가 덕분에 카페와 맛집투어를 할 수 있었는데푸짐하고 맛있게 즐길 수 있는 곳들이 많아서좋았어요!​  ​ ​특히 유명하기로 소문난 맛집인 수프라는저는 정말이지 소문 값을 한다고 생각했는데요.배가 고파서 이것저것 푸짐하게 시켜서 과했지만정말이지 맛있게 먹었던 곳이었어요. ㅎㅎ​ ​특히, 빵 안에 치즈를 녹여서 빵과 함께 찍어 먹는음식과 꼬치, 그리고 핫핑크 컬러의 홈메이드레모네이드가 빛을 투과했을 때의 영롱함이란...!​  ​ ​너무 배불리 먹은 수프라에서는 해안공원이가까워서 산책하면서 소화시키기 딱 좋았어요.가을 날씨처럼 굉장히 선선했는데 러시아 사람들은이 날씨에도 일광욕과 바다수영을 하면서즐겨서 신선한 문화를 경험했답니다.​ ​또, 해안공원 안쪽에는 놀이동산이 있어서구경도 하기 좋고 놀이기구 마다 요금을 내고즐길 수 있어서 더욱 가성비 좋게 즐길 수 있었어요.​ ​더 안쪽으로 가면  맛집으로 소문내고싶은 해산물 맛집이 있는데요.하면서 꼭 맛봐야 하는 크랩과 곰새우!한국에서는 까먹기 귀찮아서 안 먹는 메뉴들인데여기서는 정말 알차게 즐겼어요!​  ​ ​야외 좌석에서 먹는데 너무 좋았던 맛집이었어요.제가 먹었던 것은 털게라는 속도 꽉 차 있고너무 담백하고 맛있었답니다.​ ​그리고 신선함이 남달랐던 굴...!너무 맛있어서 2번이나 주문해서 먹었구요.​ ​ 하면서 꼭 맛봐야 하는곰새우도 알차게 까먹으면서 좋은 시간을 보냈어요.​  ​ ​너무 맛있게 즐겨서 샴페인도 한잔했는데평소 좋아하지 않던 메뉴인 게, 새우까지 까먹고샴페인까지 즐기니 세상 맛집인 것이죠!!!​​그리고 마지막으로 하이라이트였던 독수리전망대!​ ​푸니쿨라를 타고 올라가서 의풍경을 제대로 만끽할 수 있는 곳인데요.정말이지 탁 트인 전망을 보고 있으면 세상 힐링 돼요!​ ​처음엔 그냥 맑은 날이었는데, 일몰 시간이 되니까은은하고 너무 예뻤어요!!!한국과는 다른 느낌, 동남아와는 또 다르고다른 유럽 지와는 또 달랐기에 더욱 기억에 남는곳이었답니다. ㅎㅎ​  ​ ​이렇게 행복했던 러시아  !언젠가는 다시 할 수 있는 그날이 오길 기다려 봅니다.​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크수프라 레스토랑Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091베르사유호텔Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 해변공원Ulitsa Admirala Fokina, 1В, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 ​올해 여름은 유난히 태풍과 밀접한 관계를 유지하며 보낸 듯 싶어요.그 시작은 한국도 아닌 러시아에서 부터....ㅎㅎ비온다는 예보는 잇었지만 그리 많이 내릴줄 몰랐다는게 함정.​그래서 신발도 미처 든든하게 준비하지 못한게 크나큰 함정.ㅋㅋ덕분에 발은 만신창이가 되었고 매일 그지같은 몰골로 다녔다는 슬픈 추억이 되어버렸던 러시아  3박5일의 일정을 공유해 봅니다.​​​ ​러시아  3박5일 프롤로그 : 코로나 펜데믹 전 후기 입니다.지금 보면 무지막지한 수중전 3박5일 러시아 이었지만 이때까지만 해도 모든것이 평화로웠던 시기였다는걸 다시한번 실감 합니다.​사실 사진을 대량 보관하고 있던 하드가 사망하는 관계로 차일피일 미루었던 러시아 기는 어느덧 잊혀져 가고 있었어요.그러다 몇일전 정리한답시고 임저 폴더를 보곤 눙물이 또르르...ㅎㅎ임저폴더에 이 프롤로그가 저장되어 있었거든요.그래서 경험이지만 짐작을 동반한 후기가 아닐까 싶으나 잠재울 수 없는 사진을 깨워보고자 합니다.​​​​ ​ 러시아  3박 5일 2일차​​ ​​첫날은 느즈막히 도차해서 숙소에 도착한게 전부였을꺼에요 ㅎㅎ그래서 2일차부터 시작하는 러이사기 입니다.​도착 첫날 그리고 마지막날 오후즈음 부터 비가 안왔을뿐 나머지는 모두 억수같이 쏟아지는 비와 함께 을 했어요.그야말로 신박한  이었죠.​​​ ​생각보다 가까웠던 러시아  거리...사진속 거리는 평화롭기 그지없습니다.​​​ ​첫날 부터 우중 아니 수중 ㅋㅋㅋ비가 추적주적 내리기 시작 하지만 환전은 필요함.환전을 시작으로 러시아  3박 5일의 문이 열렸습니다.​​​​ ​오전에만 해도 퉤퉤퉷 침뱉듯 내리는 비여서 그나마 이동할만...환전하고 간단히 커피한잔과 빵한입 해보려 찾은 카페 입니다.체인인거 까지는 기억이 나지만 넘 나 오래되어 위치는 아무리 찾아도 모르겠다 싶었으나 찾아냄  ㅋㅋㅋ베이커리 카페 라꼼까 에요.파란색 여성이 그려진 해적카페가 유명하다곤 하는데 거긴 안가봄.ㅋ​​​​ ​그리곤 숙소에서 저녁에 먹을 킹크랩 곰새우를 구입하기 위해 시내에 위치한 카바로바시장 해산물마켓 Rynok Na Komarova 들렀어요.오전 8시~ 오후 19시까지 인가봅니다.왼편으로 들어가면 편의점 같은곳도 있는데 우리나라 과자나 음료도 판매하고 있어 싱기했어요.​​​​ ​오른편으로 들어가면 마켓같이 되어있고 해산물 부터 야채 등등 상점도 다양하고 여러군데라 고를 수 있는 선택지도 많더라구요.킹크랩 러시아에서 대부분 들어오는 만큼 현지에선 가격경쟁력 굿.특히나 혁명광장이나 아르바트거리에서도 가까워 걸어갈 수 있어 좋더라구요.​​​​ ​다시 아르바트 거리로 이동.건물들이 참 독특해요.​​​​ ​아점으로 찾은 해산물 식당 주마 ZUMA 에요.현지분들도 많고 생일파티인지 벌룬이 더해져 더 공간이 색다르더라구요.​​​ 푸짐한 해산물파티.ㅋㅋ해산물 잘 안먹는 일인인데 몇년치 다 맛본것 같은 느낌 이었어요.거기다 황금색 곰새우들이 다 저를 바라고고 있는  ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​굿즈 라고해야하나? ㅋㅋ주마 마그네틱 하나 얻었습니다.​​​​​ ​식사를 마치고 나왔더니만 본격적인 비가내림.신나게 내림 ㅋㅋㅋ해양공원까지 가까워서 걸었는데 비 다 맞았죠 ㅎㅎ​​​​  잠시 아르바트거리 카페에 대피.비가 진짜 많이 내렸거든요.그런데 문제는 계속 많이 내림 ㅋㅋ​​​  그렇지만 앉아만 있을 수 있나요.비가와도 어디라도 다녀봐야죠.혁명과장 기념품샵도 들려봅니다.지하같은 1층 부터 혁명광장이 있는 윗층까지 두루두루 둘러보고 나왔어요.종류가 제법 많았거든요.​​​ ​거리를 다니다 보면 예사롭지 않은 비주얼이 눈에 띄는데 니콜라이 2세의 개선문 이라고 해요.저녁먹을 식당으로 가는길이었고 비가 하도 많이와 가까이서 볼 수 없어 아쉬웠던...ㅎㅎ​​​​​​ ​기다리고 기다렸던 저녁시간.3K 킹크랩의 포스 ㅋㅋ성인 남자분이 들어도 휘청일 만큼 묵직한가 보더라구요.​​​​  ​진심 엄지척.와인과함께 최고였던 식당이었어요.솔직히 3k 짜리 혼자서도 너끈히 먹을 수 있을것 같은 자신감이 생겼던 곳이거든요.ㅋㅋㅋ진심 다시 가보고 싶은 곳 이었는데...ㅠ.ㅠ​​​​​​ ​2일차 마지막 일정은 독수리전망대 에요.다행히 전망대에 올라갔을때에는 비가 좀 자아들어 다행이었구요.​날이 어두워 인생샷은 어렵고 야경만 남겨보았어요.다리와 도심 불빛 그리도 차들이 지나가는 빛까지 그려지며 그림 같았습니다.​​​ 러시아  3박 5일 3일차​​ ​​넹. 삼일차에도 비가와욤.아침부터 많이 와써욤.ㅋㅋㅋ​​ ​비오는 아르바트거리 에서 브런치로 찾은 FIVE O'CLOCK  카페 에요.인기있는 곳이라 찾았던 시간 벌써 만석이더라구요.​​​ ​간신히 앉아 즐겼던 브런치 종류도 다양하고 맛도 괜찮았습니다.좀 더 여유있었으면 좋았겠다 싶은 곳이기도 했구요.​​​​​​  ​유명한 시베리아 횡단열차를 탈 수 있는 기차역도 들렀어요.들어갈때 공항처럼 엑스레이 검사도 하고 나올때도 하고 번잡스럽긴 했어도 색다른 기차역이니 둘러보았죠.마음은 횡단열차를 타고 있으나 현실은 다시나옴 ㅋㅋ​기차역 앞으로 레닌 동상도 있는데 비맞고 계시네요 ㅎㅎ신기한건 현지분들은 웬만큼 비와서는 우산을 안쓰더라구요.​​​​​​ ​점심으로 찾은 샤슬릭 만두 맛집 으로 유명한 쁘할리힝깔리 입니다비가와서 다들 우비하나씩 걸치고 들어갔는데 우비도 따로 보관해주고 좋더라구요.무엇보다 넓었고 직원분들도 친전하셨어요.​​​​  ​​여하튼 음식점이니 음식맛이 제일 좋아야 하겠죠?비주얼 부터 맛까지 가성비 훌륭했어요.​​​​​​ 다시 걸어 굼백화점 근방으로 다녀보는데...건물이 웅장하고 멋지더라구요.근처 건물들도 예쁘고 날이 좋으면 사진도 참 잘나오겠는데 ㅎㅎ​​​​​ ​굼백화점 근처 에끌레어 맛집이 있어 맛을 볼까 했더니 북적북적 멀리서 보기만 ㅋㅋ​​ ​​비가와서 뿌옇긴 했어도 높은곳에 오르니 멀리 해양공원도 훤히 조망되는....비가 억수같이 오는데도 열심히도 걸아다녔습니다.​​​​​ ​저녁을 러시아국수 요리집 이라고해서 찾아갔어요.음... 지하라서도 그럭저럭 이었는데 개인적으로 인테리어가 그야말로 병맛....ㅋㅋ​​​​ ​더군다나 내공없는 달팽이도 주문 ㅋㅋㅋ전체적으로 제 입맛에는 그냥저냥 이었던....​으로 마무리 되었던 하루...​​​​​​ 러시아  3박 5일 4일 + 5일차​​ ​4일차 이지만 저녁 늦은시각 비행기라 4일 + 5일차라 해야 맞을것 같네요.그럼요 비가 왔죠.그것도 또 많이.​​​​ ​숙소 에서 식당까지 가는 그 짧은길 비가 정수리빼고 다 적셔주었어요.신발도 매일 비가오니 쪼리만 신다 발가락이 힘들어 마지막 날이니 운동화로 신었는데 축축하고 좋더라구요.ㅋㅋ​​​​​​ ​아.점 으로 소냐아주머니 라고 Totya Sonya 식당을 찾았어요.ㅋㅋ소냐아주머니가 운영하시는건지는 몰라도 인테리어며 음식이며 다 마음에 들더라구요.단 계속 축축합니다.ㅋㅋ​​​​ ​굴라쉬 일꺼에요.전날이나 그전날 이미 크랩 맛을 봐서 담백하게 아점메뉴로 초이스 했어요.​은근 매력있는 메뉴에요.요거 역시 다시 먹어보고 싶은 메뉴이기도 하구요.​​​​​ ​다음일정은 조금 멀리 마약등대라고 가봅니다.기리 상당히 독특해요.이러한 길을 따라 저 멀리 등대까지 갑니다.또 싱기한건 이런날 웨딩사진찍는분도 봤어요. ㅎㅎ​​​​​​  ​그리곤 프리모르스키 아쿠아리움 으로 이동했어요.여기 아쿠아리움 규모가 제법 크더라구요.내부도 다양하게 꾸며져 있고 가볼만 했어요.​​​  ​아쿠아리움 까지 보고 다시 아르바트거리로 컴백.다행히 오전까지 비가내리고 오후 부터는 맑은날이 되었더랬죠.​​​​​​  ​몇일만에 날씨가 맑아지니 다들 밖으로 나왔나 해양거리가 북적북적 하더라구요.잠시 카페에 앉아 휴식도 취하며 에끌레아도 맛보았어요.홍합과 와인 시간 에서 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​저녁은 해양공원 끝자락 즈음 있는 식당에서 일몰시간 적절히 맞춰 마지막 크랩 만찬을 즐겼습니다.​​​​​ ​주문하면 생물을 가지고와서 보여주네요.마음은 3K짜리 하나 먹고팠는데 여긴 사이즈가 쪼꼼 작더라구요.그럼에도 잘먹었습니다.​​​​​  ​저녁 후 매일 지나던 마켓에가서 구입하고픈 것도 구입하고 둘러도 보고...먹거리도 다양하게 판매하고 있는 제법 큰 마켓이었어요.전날에도 들러 먹고픈거 담아갔더랬죠.그리고 납작복숭아도 러시아에서 처음 맛봤는데 생각보다 아주 맛있던 아이가 아니어서 살짝 실망했기도 ㅎㅎ​​​​​​ ​우리나라에서 비싼 아이스크림님이 여기선 착한거격이더라구요.​​​​​ ​그리곤 공항으로 이동.늦은시각 비행이라 느즈막히 도착.보통 공항은 들어가서 체크인을 하며 엑스레이 검사를 하는데 여긴 들어가는 입구에서 부터 엑스레이검사를 하고 들어가던건 기억나요.​그리고 공항에서도 크랩이나 새우도 구입할 수 있어요.포장이 잘 되어져 냉동으로 대기하고 있더라구요.​​​​ 저는 이런것만 ㅋㅋㅋㅋ꿀도은 마트에서 그리고 공항에서 담았고 코코아초콜릿은 맛있어서 담고 하니 러시아 기념품 이라고 해봐야 다 캔디 ㅋㅋㅋ​그래도 괜찮았어요.우리 식구들이 해산물을 좋아했다면 공항에서라도 쟁였을텐데 아이들이 그닥 이라 하니 다행히 내 손을 가벼웠네요.​그래서 애들이 재밌어라 할꺼만 담았나 싶기도 해요 ㅋㅋ​​이렇게 어둠속에 갇혀있던 러이사 프롤로그가 세상빛을 봤습니다.​네이버 임저에 무한 감사를..ㅋㅋ​그런 의미에서 어서 빨리 평화로운 일상이 우리모두 에게 돌아오길 바래봅니다.​​​​​​​​ 
 자꾸 생각나는  ​한 번 다녀온 후에는 내내 잊지 못해서다시 한번 계획하게 된다는러시아 은 현재여러 가지 사유로 어려움이 많은데요.​우크라이나와는 멀리 떨어진지역이기는 하지만 입국 여부는 장담하지 못하는 상황이죠.​ ​그래서 여정을 계획할 때는반드시 상황을 새로이 체크하고그에 맞게 준비하는 게 좋아요.​이러저러하더라는 말을 듣고 판단하기보다는 외교부 해외 안전  페이지를 통해서 파악하는 게 더 정확한 정보를 얻을 수 있으니 참고하셔요.​  사전 정보현재로서는 블라티보스톡의 항공편은우즈베키스탄 항공을 이용하여 타쉬켄트를 경유하여 블라디보스토크로 향하는경유 편만 존재해요.​비행 일정만 이틀 걸리는데직항일 때에는 2시간 40여 분이면도착하는 거리이기 때문에 꽤 많은 시간을 소요하는 셈이에요.​ ​항공권 비용도 일정에 따라상이하니 계획 세울 때꼼꼼히 알아보아야 해요.​러시아는 루브르 화폐 단위를 사용하는데 우리나라에서 준비해서 출국하기보다는 현지 ATM을 이용하는 편이 조금 더유리하다고 해요.​ ​전압은 220V에 50Hz로우리나라에서 사용하는콘센트 모양과 거의 일치해대부분 그냥 쓰면 돼요.​따로 변환기를 준비하지 않아도 될 정도이지만 을 위한 숙소 예약 시숙소에서 제공하는 내용을 한 번 더체크하는 게 바람직하죠.​ ​러시아어를 사용하고 있으며유명한 관광지나 식당, 지하철에는영어가 병기되어 있어요.​하지만 일반인들이 영어를 많이 쓰지 않기 때문에 간단한 회화 정도는 익히고 가면 조금 더 편리하고 재미있는 투어가 될 거예요.​번역 앱을 사용하는 것도 좋겠죠.​ 블라디보스토크 기후날씨는 대체로 서울보다 낮은기온을 보인다고 여기면 돼요.​그래서 주로 7, 8월에 계획을 잡는 분들이 많아요.​최저기온은 15도에서17도가량이고 최고기온도23도 정도로 우리나라의 봄에서 늦봄 정도라 가벼운 옷차림으로 관광하기 편해요.​ ​하지만 마치 우기처럼 비가 오는 시기가 있으니  시보온을 위한 긴소매 겉옷과 우산비옷 등을 챙기는 게 좋아요.​비바람이 불면 제법 추우니까 필수에요.​시차는 우리나라보다 1시간 빠르니까 직항으로 간다면그다지 변화를 느끼지 않아요.​ 투어 경비 지출물가는 한국에 비해서다소 저렴한 편이에요.​대중교통이며 식료품, 먹거리 등대부분 편안하지만최근에는 변동 사항이 있어서약간 올랐으리라 예상해요.​관광객들이 많이 찾는 장소는일반 상점가에 비해서 보편적으로 높다고 생각하면 돼요.​ ​대부분 가게와 식당에서는신용카드를 사용할 수 있어요.​그렇지만 10% 팁을 준다거나 간혹 카드가 안 되는 곳이 있으니 현금을 어느 정도 준비하는 게 좋아요.​흡연은 지정 장소에서만 가능하고10시가 넘으면 술을 살 수 없으니 참고하셔요.​ 1. 아르바트 거리고전적인 건물들이 즐비한데다가그 사이에 예쁜 식당과 카페가함께 하는 걷기 좋은 도로예요.​늦은 밤까지 많은 사람이 찾는 곳으로유럽의 분위기와 자유로움이함께 느껴지는 즐거운 도로죠.​먹거리뿐만 아니라구경거리도 꽤 많아요.​ 2. 해양공원지역 주민에게도 사랑받는평화로운 공원이에요.​하면 예로부터 항구로유명했던 지역인만큼 바다를 보지 않고 지나칠 수는 없죠.​산책로를 따라 걸으며 여유를 즐기는 것도 좋고 인근의 작은 놀이공원에서재미를 찾는 것도 좋아요.​ 3. 굼 옛 마당굼은 외관만 보면 멋진 성이나궁전 같아 보이지만 실은러시아의 국영 백화점이에요.​밖에서 바라보기만 해도 설레지만뒤편의 작은 골목으로 들어가 보면또 다른 보물을 찾을 수 있어요.​작고 예쁜 상점들을 둘러보다 보면생동감이 느껴져요.​ 4. 혁명광장블라디보스토크 중심의 광장으로시민들이나 객들이 한 번씩지나치며 휴식을 취하는 곳이에요.​을 가면주말에는 시장이 열려서지역 특색이 살아있는먹거리를 만날 수 있어요.​여기서 만나는 기념품은좋은 추억이 될 거예요.​ 5. 니콜라이 개선문로마노프 왕조의 화려함을 느끼려면 마지막 황제인 니콜라이 2세의 방문 기념으로세워진 개선문을 만나보도록 해요.​조형미와 화려함 곡선과 직선미가 두루 갖추어진 멋있는 건축물이에요.​컬러감과 금장 장식까지 보면 볼수록 매력적이에요.​ 6. 독수리 전망대 명소를 한눈에바라보고 싶다면 바로 여기예요.​항만을 가로지르면서뻗어있는 금각교는 사진뿐만 아니라 뇌리에도 남죠.​낮도 좋지만야경은 더욱 아름다워요.​푸니쿨라나 도보로 올라가면 돼요.​ 7. 영원의 불꽃제 2차 세계대전에 참전했던러시아군과 이름이 알려지지 않은희생자들을 기리기 위한 장소예요.​이름 그대로 1941년 이후로타오르기 시작한 불꽃은일 년 365일 내내 꺼지지 않고불타오르는 걸로 유명해요.​ 8. 파크롭스키 교회러시아 정교회의 상징이라고 할 수 있는 돔형 지붕을 하고 있는데요.​멋있는 외관을 보기 위한사람들이 끊이지 않아요.​건축 양식 자체도 아름답지만에메랄드와 금빛으로 구성해서더욱 예쁘고 고풍스러운 느낌이 담뿍 담겨있어요.​ ​파크롭스키 교회는블라디보스토크의 랜드마크로 불리고 있는데 실제로 입장도 가능해요.​돔 형태의 천장에서 쏟아지는햇살이며 화려한 샹들리에 금장으로 꾸며진 그리스도의 성화까지 볼거리가 많아요.​ 9. 시베리아 횡단열차팬데믹으로 중단되었던 열차가작년부터 다시 달리기 시작했어요.​도시 중앙역에서 출발하여 모스크바까지 무려 9,288km를 달리는 규모는쉽게 만나기 어려우니버킷리스트에 넣는 분도 많죠.​을 계획한다면 시베리아 횡단열차도 만나보세요.​여기까지 알려드린 정보들로행복한 러시아 을 다녀소길 바랄게요~   ​  ​ 
 친구와 다녀온   기록을 해볼게요. 코로나 시작되기 전 마지막 이었어요.은 가장 가까운 유럽이라고 말할 수 있습니다.​환전 같은 경우 달러로 1차 환전을 한 후,러시아 현지 은행에 가서 루블로 바꿨습니다.공항에서 시내까지는 1시간 정도 걸려서 저는 택시를 이용했어요.(공항에서 숙소까지 택시를 타고 가야 하니 소량의 루블로 변경하는 건 tip입니다.)​ ​공항에서 유심을 사고, 택시로 숙소까지 이동했습니다.5월에 갔는데 날씨를 말씀드리기가 어려워요.3박 4일 동안 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절을 모두 겪었습니다. 기온차가 있는 편이였어요.생각보다 엄청 춥지 않아서 얇은 재킷도 사 입었어요 :)(5월 옷차림으로는 재킷, 버버리, 가디건, 점퍼 추운 날엔 경량 패딩 정도햇빛이 심할 땐 반팔만 입고 다녀도 좋았어요.)  아르바트거리작은 유럽을 다녀온 기분이에요. 이국적인 풍경으로 사진을 찍기만 하면 그림이었습니다.동네가 넓지 않아 숙소에서 걸어 다닐 수 있어요.좁은 만큼 호불호가 많이 갈리는 것 같아요. 2박 3일이면 모두 둘러볼 수 있는 기간입니다.​저는 어느 을 가더라도 뚜벅이로 온전히 동네를 즐기는 것을 좋아해서 무조건 호 였습니다. 'ᴗ'ღ​ ​원피스, 재킷 모두 현지에서 산 거예요 :) 어디에서나 찍어도 포토존이에요.(걸어 다닐 일이 많으니 운동화는 필수!) 해양공원아르바트거리 끝 쪽에 위치한 바닷가입니다.너무 매력 있는 관광지였어요. 도심 끝 쪽에 바다가 있으며일몰 즈음 현지인들도 바닷가로 모여듭니다.근처에 레스토랑, 카페가 모여있으며, 바닷가를 따라 산책하며 힐링하기에도 좋았어요. ​ ​아이스크림은 사진 소품을 위한 먹부림이었던 기억이..ㅋㅋㅋㅋ 와플과자가 있어서 맛있었어요.한참 사진 찍기 좋아했을 때예요.​ ​해양공원의 일몰이 굉장히 유명해요. ​ ​가만히 앉아서 뷰를 만끽했어요. 그 자체로 힐링이었습니다.​ ​행복했던 기억이,,ㅋㅋㅋㅋ 러시아 또 가고 싶어져요.. ​ ​해가 져가는 풍경도 멋있었어요. 해가 늦게 지는 편이었어요.8시쯤 어둑어둑해지며 9시가 돼야 깜깜해졌습니다. 독수리전망대에 오면 꼭 찾는 명소입니다.뷰가 정말 너무 예뻐요 -​ ​인생 샷을 건지고 심장을 잃을 뻔했어요.보통 저 끝부분에서 찍으시던데 저는 다리가 후들거려서 중간에 앉은 거예요^^진짜 무서웠는데 다른 분들은 잘만 찍으시더라고요..​ ​구름이 가까이 있으니 사진 찍어도 너무 예쁘죠 :)​​ ​ 독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 수프라 필수 코스라고 할 수 있는 맛집이에요.유명한 만큼 웨이팅이 있는 곳입니다.와인을 먹고 있는 손님들에게 직원분께서 건배를 해주시고,노래에 맞춰 춤도 추시고 굉장히 자유로운 분위기로 신선한 충격이었어요.​ 수프라 레스토랑Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 에비뉴퍼시픽착한 금액으로 킹크랩을 즐길 수 있습니다.첫날 먹었던 음식인데 그 맛이 아직도 잊히지 않아요.살면서 먹었던 것 중 손에 꼽히는 음식이에요.1kg당 3만 원 정도였던 것 같아요.고급 음식을 가성비 있게 즐길 수 있었습니다.​  ​에끌레어에 정말 반했어요. 점심만 지나도 금방 솔드아웃 돼서 오픈 시간에 맞춰서 갔습니다.  포스팅하면서 기억이 새록새록 올라왔어요.아기자기한 동네로 둘러볼 곳이 많은 편은 아니에요.한국에 가깝지만 가장 이국적인 거리를 볼 수 있는 곳이지 않을까 생각합니다.산책하면서 구경하고, 힐링하고, 맛있는 거 먹고 사진 찍고여유를 즐기고 싶다면 추천드리는  입니다.  ​ 
2018.08.18-08.23​내 인생  계획 중 러시아는 생각도 못했던 나라였다. 그 중 은 2시간만에 갈 수 있는 유럽이라는 말에 살짝 혹했지만 그래도 넘어가지 않았었는데 여름 휴가로 어디 갈까 고민하다가 우연찮게 생각났던 . 너무 오래 전의 일이라 어디어디를 갔는지 기억은 잘 안 나기도 했고, 그렇게 막 좋았던 기억도 없어서 블로그에 올릴까 말까 고민을 많이 했지만 그래도 다녀왔으니까 올려야겠다 싶어서 업로드하기로 결정했다. 러시아 사람들은 정말 무뚝뚝하고 차가웠다. 도시가 깨끗했던 기억도 없었고, 우리가 탔던 택시들도 오래된 차에 관리가 잘 안 되어 있어서 좋은 기억이 별로 없었던 것 같다. 은 이번  한 번으로 족한 도시였다. 그럼에도 시베리아 횡단열차는 도전해보고 싶었는데 러시아 전쟁으로 마음 다 접어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하여튼,  사진이 별로 없어서 포스팅 한 번만에 다 끝날 것 같다!​ 새벽에 숙소 도착하자마자 기절하고 아침에 찍은 숙소뷰 아마도... 피자를 먹었을 거다... 아마도... 피자 사진 안 찍은 거 개킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 젤라또는 5년이 지나도 생각나는 에피소드가 있다.치즈 덕후여서 같은 맛 3스쿱을 달라고 얘기했는데 그건 안 된다고 뭐라뭐라 얘기하는데 러시아어 1도 못알아 듣고요...?결국 세 번 줄 서서 크림치즈맛 구매했더니 직원이 절레절레했었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ않이 난 크림치즈 좋아한다고... 저녁엔 술집도 갔었는데 와 이날 뭐 마셨는지 기억도 안 난다기억 삭제 당함; 취할만큼 마신 것도 아니었는데... 여기 되게 유명했었는데... 한국에서 여기 맛집이라고 해서 찾아갔었는데... 뭐 먹었지 여기서...? 젤라또 또 못 참지 러시아에서 숙소 두 곳 잡았는데 아마 이날 숙소 옮겼던 날인 것 같다그 숙소뷰인 것으로 기억,,, 걸어다니면서 건물이 유럽이긴 유럽이네 했었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가장 유명한 독수리 전망대택시를 타고 지도를 보여줬는데 우리가 보여준 스팟이 딱 저 다리 중간이었다.다행히도 택시 기사 아조씨... 찰떡같이 전망대로 안내해 주셨다. 감삼다 감삼다. 사람 많았고 한국인도 꽤 있었다 여기 스테이크랑 파스타가 너무 맛있었다.스테이크가 그렇게 부드러울 수가 없었음여전히 내 기억에 남는 곳이었다 관람차도 탔네별 걸 다 탔네 낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8월 한여름이긴 했지만 그렇게 더운 날씨는 아니었다나 좀 추웠는데 다들 어케 저렇게 물놀이를 하는 거지?​ 후... 여기 진짜 하고 싶은 말이 넘 많은 곳. 가기 전 온라인으로 예약을 했었다.대게였나 랍스타 먹으려고 미리 다 예약도 하고 갔는데 다 떨어졌다고 그건 주문할 수 없다는 거다심지어 저녁에 간 것도 아니고 낮에 갔었음 ㅠㅠ그래서 그냥 다른 거 시켜 먹었는데 기분이 나빠서였는지 맛은 특별하진 않았다오히려 전에 갔던 스테끼 집이 더 맛있었음 ㅠㅠ 다시 한국 가자한국 가기 전 앱솔루트랑 예거 미니어처도 사들고 갔다 ㅎ.ㅎ집에 아직도 있음 
코스 - 극동연방대학교 - 루스키섬 투어- 독수리전망대 하차- 황태자해안로- 마린스키 극장 - 태평양함대사령부(영혼의불꽃-잠수함박물관)-혁명광장- 블라디보스토크역(시베리아 횡단 철도 종점 기념비) - 아르세니예프극동역사박물관- 아르바트 거리(석양)호텔에서 09시경 나와 블라디보스토크역 광장에서 루스키 가는 버스를 찾았으나 15, 29번을 찾았으나 못찾고 택시비를 물어보니 800루블(약14,000원)을 달라고 헌다. 약20km가 넘는 거리여서 그정도 주어도 큰문제가 없다 싶다. 블라디보스토크 거리는 대부분 일방통행으로 되어 있어 크게 정체되지는 않은 것 같다. 5.8일과 9일은 전승절로 여기는 연휴라 그런지 더 차가 없다. 대학을 가려면 졸로토이대교와 루스키 대교를 건너야한다. 특히 루스키대교는 현존 기술로 가장긴 사장교라고(1.1.km) 현지 교포가 이야기한다 정문에서 내려서 들어가는데 정문은 작게 보일지 모르나 실제적으로 들어가보면 건물이 3중으로 되어 있어 그규모가 매우 크다는 것을 알수 있다. 공휴일이라 그런지 학생들이 별로 없다. 캠퍼스가 상징적인 것은 시내와 떨어진 오직 공부에만 열중할수 있는 분위기다, 우리나라도 4대문안에 있는 대학은 개인적으로는 지방으로 이전해야 한다고 생각한다, 우리는 대학가 주변에 너무 많은 위락시설이 있어 술집내지는 노는곳이 너무 많다. 학생은 오롯이 토론과 면학분위기를 학내에서 해결할 수 있도록 해야한다. 약 3시간을 교내 전체에 둘러보고 나와서 29번을 버스타스를 타고 루스키 섬투어를 하기로 하고 버스에 올라탔다. 이버스는 섬 오른쪽 방향으로 돌고 있는 버스다. 블라디보스토크 시내의 오른쪽을 바라보며 토카렙스키 등대가 간간이 보인다. 약30분정도 지나서 비포장 도로가 나온다. 비포장도로는 관리가 되는지 크게 파인곳은 없지만 내가 고등학교 다니던 시절까지 비포장도로 먼지나는 모습은 어디 나라나 똑같다. 남미에서도 느낀것이지만 어느 민족에게나 문화적 우월은 없다. 어떻게 그 문화속에서 행복과 만족감을 느끼며 사는것이 중요하다고 본다. 우리사회는 너무 경쟁으로만 치닫고 이웃들과 본의 아니게 비교하게 되는등 내 기준을 내안에서 찾는것이 아니라 언제부턴가 주변에서 찾는 모순이 있는것 같다. 러시아는 앞으로 희망이 있다. 어디서나 어린아이들이 많다. 시외곽 시내에도 아이들이 많다는 것은 성장잠재력이 있다는 것이다. 아이들이 희망이다. 5.5일날 시골의 현지인 집에 갔을때도 최소한 그집도 어린아들이 2명이다. 오늘이 대한민국의 어린이날이고 기념일이고 공휴일이라고 했더니 어린이들은 365일이 어린이 날이지 않는냐고 한다. 비가오는데 아이기 마당에서 흙놀이를 해도 들어오라고 하지 않고 그냥 지켜만 보고있다. 루스키 섬 동남쪽 방향은 거의 요새지역으로 방공호 같은 많이 설치도어 있다. 다시 버스 종점에서 시내로 들어시간이 1시간 20분정도 소요된다. 우리네 처럼 현금을 내면 약간 비싸고 카드도 되는데 일일이 운전기사가 하나씩 단말기를 가지고 찍는다. 찍으면 인쇄가 되는 소리가 정겹지만 우리나라 같으면 빨리빨리 문화때문에 이해가 안되는 부분이다. 현금 내는 사람은 10%정도 되는것 같고 대부분 카드다. 돌아오는 회차에 다시 독수리전망대에서 내려서 트랩옆에 계단으로 황태자해안로 산보 및 마린스키 극장 연해주 무대를 지나 러일전쟁 전승기념탑과 (여기에는 군인2명이 근무-24시간 근무하는지는 확인을 못함) 태평양함대사령부(군함이 정박, 여기서 약3키로 떨어진곳에는 잠수함 6척이 보임) 옆에는 영혼의불꽃(전사자위로탑)과 잠수함박물관 또다시 보고 혁명광장을 둘러보았다. 혁명광장 가운데는 분수대, 화장실이용은 지하상가에 광장쪽으로 무료로 개방되고 관리인이 있어 깨끗하다. 다시 나와 시베리아 횡단철도 기념탑, 철도역, 아르세니예프 극동역사박물관을 방문하였다. 박물관은 우리네 정서와 닯은점이 너무 많다. 오히려 발해사편의 정리된 내용은 우리나라에서 보기 힘들정도로 정리되었다. 1층부터 3층까지 정교하게 정리된 모습과 여군2명이 있는것이 특이했고 직원들은 친절했으나 우리나라 말로 외부벽에는 안내되었으나 내부에는 팜플렛 일부만 안내되어 있어 아쉽다. 객들에게 꼭 가보라고 권장하고 싶다. 일일이 구글번역기를 돌려가면서 보는것이 아쉬었지만 최소한 한글로 해석된 이어폰이라도 있었으면 좋겠다. 다시 나와서 아르바트 거리를 제대로 보지 못했는데 비상식량 육포를 사고 나서 석양을 보는데 생애 이렇게 아름다운 석양을 본 기억이 없다. 총영사관쪽의 바닷가에서 바라본 석양은 황홀하다 못해 너무 아름다웠다. 미세먼지 등이 없어서 그런지 처음에는 구름이 끼어 볼수 없을것 같았던 석양은 몇몇사람들만 좋아하는것 같다. 이 아름다운 석양은 여기에서 일상인지 현지인은 관심이 없는것 같다.​ 
​​2017.06.30​김해공항 →  공항 → 숙소​​매트는 항상 하고 싶은 것이 있거나 해야 할 일이 있을 때 못 놔두고 빨리 끝내버려야 하는조급증이 있었는데 이때도 어김없이 증상이 나타났다. ​한창 티비에  이 '가장 가까운 유럽'이라는 컨셉을 가지고 많이 방송됐었는데 '러시아라니 너무 이색적이잖아!'라고 생각하며 '가볼까?'에서 급기야 '꼭 가야만 돼!'라는 매트의 이상한 의식의 흐름이 생겨나기 시작했다. ​패트에게 을 가보자고 제안했다.지금은 비행기 요금이 얼마인지 모르겠지만그 당시에는 일 인당 왕복 50만 원으로 뉴욕을 갔다 올 수 있는 금액이었기 때문에 처음에는 탐탁지 않아 했다. ​매트는 혼자서라도 가겠다며 고집을 부리다가 패트가 같이 가자며 수락해 주었다. 기쁜 마음에 계획도 짜고 드디어 으로 가는 비행기를 탔다. 이때까지는 에 대해 그 어떤 것도 예상을 못 했다. ​이때는 비행기가 한두 대 밖에 없었고, 우리는 밤 비행기라 아쉬웠지만 부산에서 까지 채 2시간이 걸리지 않아 가까워서 좋았다.​그리고 러시아 국적기를 타면 북한 영공을 넘을 수 있어 시간이 조금 더 짧게 걸리고 우리나라 국적기를 타면 우회해야 하므로 조금 더 걸리는 게 신기했다. 에 도착해서 예약한 택시를 찾아서 타러 갔는데 한국 봉고차여서 반가웠다.​하지만 타고나니 어딘가 이상한 차,,,앞 유리가 다 깨져있고초록 테이프가 덕지덕지 붙어있었다.​밤이기도 하고 비까지 갑자기 억수같이 쏟아지기 시작했으며말이 통하지 않는 러시아 기사님에어딘가 이상한 차를 보니무사히 숙소까지 도착할 수 있을지 걱정이 조금씩 되기 시작했다.​알 수 없는 어딘가에 내려주셨는데대체 어디가 숙소인 것인가 하면서 혼란스러웠다. ​우산도 없는데 비는 계속해서 미친 듯이 내리고어둑한 굴다리를 지나서 가야 했다.굴다리 밑에는 남녀 무리 4명 정도가 있었다.주변이 너무 어둡고 비도 와서분위기가 음침한데 굴다리에 사람들이 모여서우리를 쳐다보고 있으니 너무 무서웠다.​숙소를 겨우 찾아 다행이라 생각하며 현관벨을 눌렀는데 아무리 눌러도 사람이 나오지 않았다.​비는 계속 맞고 이곳이 아닌 것인가 하며혼란스러워하던 찰나에 숙소 관리인이 나왔다.근데 우리가 묵을 방은 이 건물이 아니라며함께 비를 맞고 다른 건물로 이동했다.그 와중에 물을 헤치며 반대편으로 가고 있는패트를 보면서 빵 터졌다.​겨우 도착한 숙소는꼭 귀신이 나올 것처럼 굉장히 을씨년스러웠다.우리는 묵는 2박 3일 동안 귀곡산장이라 불렀다.​너무 늦은 밤에 도착하기도 했고 쫄딱 젖은 우리는 씻고 푹 쉬며 하루를 마무리했다. ​​2017.07.01​금각교 독수리 전망대 → 우흐뜨블린 →굼 백화점 → 포크롭스키 정교회 → (휴식) → 팔라우피쉬 → 혁명공원, 개선문, 영원의 불꽃, 잠수함 → 프로커피 → 샤슬릭  ​본격적으로 시작한 일정!흐리긴 했지만 다행히 비가 오지 않았고귀신이 나올 것 같은 숙소에서 얼른 나가고 싶었기 때문에우리는 금각교 독수리 전망대로 출발했다. * 다소 보정이 과하게 들어가 있음분명히 관광지라고 했는데차가 쌩쌩 달리는 길을 따라 계속 가야 했다.땀을 뻘뻘 흘리며 한참 걷다 보니 전망대가 나왔다.​정말 이게 다인가 하며 두리번거리고 있는데한 무리의 한국인 관광객분들이 오셨다. 흐린 날씨라 금각교가 예쁘게 나오진 않았지만사진을 남기고 푸니쿨라를 타고 내려가 다음 일정으로 향했다. 다시 숙소 근처로 돌아와 아르바트 거리에우흐뜨블린을 먹으러 갔다.밀가루 반죽에 크레페 같은 음식으로커피와 함께 먹었는데 맛있었다.​에서 먹은 것 중에서 제일 맛있었던 것 같다.​백화점이 많은 번화한 거리로 친구들과 회사에 줄 기념품을 사러그때 당시 유행했던 당근 크림을 사러 갔다.  때마침 축제 같은 게 열리고 있었는지행진 행렬을 구경할 수 있었다. 구경을 마치고 러시아 정교회인 포크롭스키를찾으러 가는데 길에 덩그러니 있었다. 교회까지 구경을 한 후 날이 흐리고 덥기도 했고,아침 일찍부터 움직였더니 피곤해서잠깐 숙소에서 눈을 붙이기로 했다.​분명 숙소가 별로라고 생각했는데철골들이 보이는 건물이 많은 거리가 더 을씨년스러웠기 때문이었을까 갑자기 너무 아늑했다.​웃돈을 더 얹어주고서라도한국으로 돌아가고 싶다고 패트는 말했다.​우리는 낮잠을 한두 시간 자고 나서 밥을 먹으러 가기로 했다. 일어나니 배가 고팠는데마침 숙소 바로 근처에 유명한 양식 식당인팔라우피쉬가 있어서 그곳으로 갔다.고급스러운 느낌에 비싸지 않을까 생각했지만 생각보다 비싸지 않고 굉장히 맛있었다.  다시 힘을 내어 혁명공원에 갔는데부스와 무대가 설치되어 있고본격 축제가 시작되고 있었다. 무대 옆에는 낯이 익은 버스가 보였는데울산 시내버스였다.왜 있었는지는 아직도 의문이다. 우리는 평소에 사람이 많고 시끄러운 걸별로 좋아하진 않지만, 조용했던 도시가 시끌시끌하니 생기가 있어 보이고 좋았다.​또한 그 나라 혹은 도시의 축제를 구경할 수있다는 것은 좀처럼 보기  힘든 구경거리라 행운이라 생각하고 열심히 즐겼다. 공연까지 구경한 후 개선문, 영원의 불꽃, 잠수함을 찾으러 갔다.걸어가다 보니 공원도 보였다. 이곳에서는 성가대 공연이 있었다.지금 다시 생각해 보니 뭐가 많았네 싶다.하지만 재미있지는 않았다. 이번에는 유명한 카페에 갔다.가수 테이가 방송에서 갔던아주 힙해보이던 가게였는데 그냥 그랬다.심지어 먹어보고 싶은 메뉴는더 이상 안 파는 것인지 그날만 없는 건지없어서 먹어볼 수가 없었지만굳이 먹지 않아도 될 것 같았다. 저녁으로는 샤슬릭을 먹으러 갔다.양고기를 싫어하지도 좋아하지도 않는다고 생각했는데 생각보다 퍽퍽해서싹싹 긁어먹지는 못했다ㅜㅜ​일찍 숙소에 들어와 푹 쉬었다.​​2017.07.02​해양공원 → 해적커피 → 댑버거 →  공항 → 김해공항​​드디어 마지막 날​이 생각보다 조그마한 도시라가보려고 한 곳은 전날 다 봤기 때문에오늘은 가보지 못한 해양공원으로 갔다.​이날도 흐린 날씨 탓인지, 이른 아침인 탓인지해양공원에는 사람이 거의 없었고가게도 이제 막 열기 시작했다.​블라디보스토크는 여기저기을씨년스러운 곳이 많았는데이 공원이 그중 최고였다.정말 귀신이 나올 것 같은 곳이었다.빨리 이곳을 빠져나가자고 했다.​나오는 길에 마트료시카가 있어서지나칠 리 없는 물욕 왕 패트는바로 구매하였다.​검은 봉지에 넣어주기에 조금 의아한 생각이들었지만 저렴하게 샀다는 것에 의의를 두고즐거운 마음으로 해적 커피로 갔다. 굉장히 저렴한데 사이즈는 굉장히 큰해적 커피를 한 잔씩 시켰다.우리에게는 탄 맛이 너무 강해서다 마시지는 못했다.​숙소에서 짐을 싸고 체크아웃 한 뒤밥을 먹으러 갔다. 댑버거라는 수제버거집에 갔는데영어를 할 수 있는 직원을처음 만난 가게였다.햄버거도 굉장히 맛있었다ㅜㅜ​비행기 시간이  많이 남았지만 더 가고 싶은 곳이 없어서 택시를 타고 공항으로 출발했다.​택시는 또 앞 유리가 다 깨져있는무시무시한 차였다.택시 아저씨는 영어를 한마디도 못하셨는데공항을 가던 도중 갑자기 러시아어로뭐라고 말하면서 어딘가로 빠지는 것이었다.​또 한 번 굉장한 공포에 휩싸였지만알고 보니 주유소에 가서 화장실을 갔다가 초콜릿을 사 와서 드셨다.​우리를 안전하게 공항까지 데려다주신 아죠씨중간에 몇 번 러시아어로 말씀하셨지만어떤 말을 하셨는지 아직도 너무 궁금하다.​공항에서조차도 할 게 없었다.우리는 공항에서 수속 게이트가 열리지도 않아서앉아서 계속 얘기도 하고빈 의자에서 노숙자처럼 자기도 하면서 시간을 보내다 수속을 하고 한국에 돌아왔다.​한국에 돌아와 검은 봉지에 넣어준 마트료시카를 꺼내보았는데하나하나 열어서 꺼낼 때마다 제대로 사포질을 하지 않은 것인지나뭇조각들이 계속해서 떨어져서다 뺐을 때에는 그 주변이 온통 나뭇조각들 투성이였다.​도저히 이걸 들고 있을 수 없겠다 생각이 들어곧장 쓰레기통으로 향했다,,,,비싸지 않은 것을 산 탓이겠지,,,하며 잠깐의 좋은 추억으로 남겼다.​​ 중에 한국 분들이 하는 얘기를 지나가다가 들은 적이 있다.이 너무 좋다는 얘기였다.사람마다  궁합도 다르다는 걸 실감했다.우리에게는 아직까지도 이최악의 지로 꼽히는데누군가에게는 너무나 좋은 곳이었던 것이다.가봐야 정확히 알 수 있는 것 같다.​하지만 지나고 보니 덕분에 대화도 많이 하고 공유할 수 있는 에피소드가 많이 생겼다.​우리가 하면서 느낀 점은러시아 사람들은 참 무뚝뚝하여 무서워 보였지만 그 이면은 친절한 사람들이었다.​하지만 도시 분위기 자체가 철 골조가 다 드러난 건물들이 많아어딘가 을씨년스러운 분위기를 풍겼다.​하지만 대부분이 도보로 이동이 가능했기 때문에우리 같은 뚜벅이 자들이무리하지 않고 여유롭게 둘러볼 수 있었으며이동이 편한 지였다.​유럽을 생각하고 간다면실망을 많이 할 것 같지만짧은 시간으로 이국적인 느낌이나러시아를 느껴보고 싶은 사람들,그리고 저렴한 물가인 나라를 찾는 사람들에게는안성맞춤인 곳인 것 같다. 
러시아는 문화도 언어도 이국적이고, 음식도 맛있어서, 제가 참 좋아하는 곳이에요. #러시아 으로는 가까운 부터 모스크바, 상트페테르부르크엘 가봤답니다. 코시국 끝나면 또 가야지 했었는데, 전쟁이 웬말이오? 제발 이제 그만!!!​ ​러시아 은 우리나라와 매우 가까워서, 2박 3일이나 3박 4일 등 짧은 일정으로 여러 번 갔었어요. 대부분의 볼거리와 맛집들은 혁명광장과 아르바트거리 근처에 있답니다. 그래서 # 중 이곳들은 꼭 지나치게 되어 있어요.​ ​아직은 눈이 쌓여 있던 겨울의 블라디보스토크.  은 여름에도 겨울에도 갔었는데, 확실히 전 따뜻할 때 가는게 더 좋더라고요. 겨울은 추워도 너어~무 추워서 아무리 무장해도 콧물이 나고 머리가 띵~하답니다.​ ​항공사들이 블라디보스토크를 홍보할 때, '우리나라에서 가장 가까운 유럽'이라고 했었죠. 확실히 건물들을 보면 아시아보다는 유럽같다는 생각이 들어요. 이리 봐도 저리 봐도 유럽식 건축물들이 한가득!​ ​굼 옛마당이라고 불리는 굼 백화점 안뜰 역시 러시아   때 꼭 들르는 코스 중 하나였죠. 여기서 스냅 찍으면 잘 나와서 스냅사진 찍을 때에도 들렀구요. 이곳에 유명한 에끌레어 맛집이 있는데, 디저트 좋아한다면 가볼만해요. 단, 오후에는 이미 솔드아웃인 맛이 많기 때문에 오전에 가는걸 추천합니다.​ ​혁명광장과 굼옛마당을 거쳐 아르바트 거리에 있는 해적카페로 이동했어요. 이 거리에는 해적커피 외에 우흐티블린이라는 팬케이크 맛집, 파이브오클락이라는 영국 분위기 나는 예쁜 카페가 있답니다. 셋 모두 제가 좋아하는 곳들인데, 그립네요.​ ​해적커피는 우리나라 스타벅스나 이디야처럼 마음 편히 이용할 수 있는 체인 카페에요. 들어가자마자 계단이 있으니 발밑 조심해야 한다는.​ ​주문은 카운터에서 하고, 선불입니다. 일반적인 커피류(예를 들면, 아메리카노, 라떼 등)가 있는데, 특이한건 커피 + 주스 조합이 있다는 것. 상상해봤을 땐 너무 이상할 것 같은데, 막상 마셔보니까 생각보다 케미가 괜찮은거 있죠? 그 이후로 해적카페 가면 무조건 그것만 마셔요. ㅋ​ ​카운터 앞쪽에도 안쪽에도 자리가 있음. 생각보다 넓은데, 테이블과 의자는 그렇게 많지 않더라구요. 긍정적으로 생각하면 테이블 간 간격이 넓은거고, 부정적으로 생각하면 공간활용을 넘 못했음. ㅋ​ ​저희는 앉아서 마시지 않고 테이크아웃을 했어요. 왜냐하면... 숙소에서 우리를 기다리고 있는 일행들이 있었기 때문에. 언니랑 저랑 대표로 커피를 사러 나간거였답니다! 암튼 가지고 간다고 하면 이렇게 홀더에 끼워줘서 힘들지 않게 들고 갈 수 있었어요.​ ​객실 우리 방에서 해적커피랑 초콜릿 시식타임♥ 오른쪽이 제껀데 아래에 오렌지주스가 위에 아이스커피가 있습니다. 달달하면서도 상큼하고 커피 맛도 나서 맛나유. 그리고 달콤한 초콜릿까지 한 조각씩 먹어주니 완전 힐링 그 자체!​ ​저녁 때에는 일행들과 다같이 해양공원 쪽에 있는 라면집으로 저녁을 먹으러 갔어요. 여기 대게랑 새우, 그리고 해물라면이 맛있기로 유명하대서 말이죠. 확실히 국내보다 킹크랩, 대게, 새우 등을 저렴하게 먹을 수 있어서, 러시아  때에는 이런 종류의 음식을 꼭 먹게 되는 것 같아요.​ ​인테리어도 예쁘고 새우랑 대게도 신선해보여요. 이 날은 러시아에 사는 친구가 저녁을 사주기로 해서 주문은 친구한테 알아서 맡겼답니다.   갈 때마다 저를 챙겨주는 동생이라 넘 고마운 :)​ ​저랑 함께 하는 친구 셋, 그리고 현지에 사는 친구 둘과 함께 이만큼 먹었어요. 일단 각자 해물 잔뜩 들어간 라면 하나씩 클리어하구 새우랑 대게는 맥주에 곁들이는 용으로 냠냠. 너무 과하지도 않고 맥주 안주로 딱 좋다는!​ ​게는 먹기 좋도록 다 잘라주셔서 살만 쏙쏙 빼 먹으면 되었어요. 게도 새우도 먹기까지 과정이 좀 귀찮아서 그렇지... 맛은 진짜 최고♥​ ​맛있는거 먹을 때가 제일 행복하쥬?! 진짜 러시아 갈 때마다 맛있는 음식 넘 많이 먹었는데... 언제 또 갈 수 있을지... 제가 해산물 외에 러시아 음식 보르쉬랑 샤슬릭도  엄청 애정하거든용 >_<​ ​이날 이름도 기억할 수 없는(러시아어 발음 진짜 너무 어려움) 맥주도 많이 마셨답니다. 러시아하면 보드카만 생각나서, 보드카만 마시고 사왔었는데, 맥주도 생각보다 괜찮더라구요?! 다음 번에 갈 때에는 종류 좀 공부하고 가야지 싶었어요. ㅋ​ ​이건 라면집의 시그니쳐인 해물라면. 해산물 깨작깨작 넣은거 아니고 정말 통 크게 넣었더라고요. 게 다리와 오동통한 새우가 듬뿍! 이렇게 해산물 들어가면 라면 국물이 싱거워지기 마련인데... 그러지 않도록 간도 잘 맞춘 것 같아요.​ ​하, 영상 보니까 추억이 모락모락. 새우랑 킹크랩 먹방 보고 가세염.. 데헿 >_<​  ​함께 제공하는 핑크색 일회용장갑 손에 끼고 야무지게 먹으면 됩니다. 크... 라면이 가장 맛있을 때가 해외 중일 때... 인 것 다들 아시죠? 정말 맛있게 완라면 했답니다. 라면집은 현재 임시 휴업중인 것으로 나오는데, 빨리 코시국과 전쟁이 끝나고 정상화 되었음 좋겠네요.​ ​저녁 맛있게 먹고 후식으로 맥주 한잔 더 하러 뮌헨맥주집으로 고고. 친구 단골집이라 여기만 벌써 몇 번째 갔어요. 처음에는 사진도 열심히 찍고 했는데.. 자주 가다보니.. 이제 먹은 것만 몇 컷 찍어오는 수준.​ ​맥주에 치킨텐더나 감자튀김이 빠질 수 없죠? 바삭하게 잘 튀겨져서 완전 맛있게 먹었어요. 치킨텐더도 맛있지만 제 영혼의 단짝은 역시 감자튀김. 언제 어디서 먹어도 거의 실패가 없는 >_<​ ​이건 뭐였더라... 소 혀였나... 제가 안 먹은 것으로 봐서는 특수부위가 화실해요. 아무튼 뭐 이런 안주도 있다는 것.​ ​다음 번에는 러시아 에서 갔었던 예쁜 카페 리뷰할게요. 국내 및 해외  정보와 이야기 받아보고 싶다면 @하는미오 팬하기도 꾸욱 눌러줘요 ♥​ [네이버 인플루언서] 하는미오협업문의 lovemw3@naver.comin.naver.com 군사영광도시 기념비Svetlanskaya St, 38, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091블라디보스토크 굼 백화점улица Светланская, 35, Svetlanskaya St, 33, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091Ramen HausUlitsa Admirala Fokina, 1в, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091뮌헨맥주집Svetlanskaya St, 3, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
#러시아 특히 상트페테르부르크는 예전부터 가보고 싶었는데 너무 멀고해서 가볼 기회가 없어서 아쉬운대로 가까운 이라도 가보자해서 한 4달 전에 항공권을 예매했었나?이땐 이 막 뜰때가 아니라서 대한항공과 시베리안항공만 다닐 때라 항공료가 꽤 비쌌었는데, 대한항공이 왕복 20만원대에 나와서 이건 안가면 안될거 같아서 12월 그 추운 날 # 다녀왔잖아요~ #대한항공 #KE981 #KE981기내식감자 소고기 스튜였던가?암튼 짭쪼름하니 맛있었음!공항에서 입국 심사는 좀 늘어지는 편이래서 앞 자리 앉았다가 젤 먼저 뛰어 나갔음그런 정보가 많아서인지 비행기 내리자마자 다들 100미터 선수처럼 이미그레이션으로 막 뛰어가던데ㅋㅋ우리도 거의 맨 앞줄 즈음에서 입국 심사를 받아서 빨리 나올 수 있었다. 진짜 추울거 걱정하고 귀마개는 물론 발열내의에 양모바지에 털신까지 신고 옴ㅋㅋ공항 나오자마자 엄청 춥긴했지만 완전 중무장을 해서 나름 참을만했음공항에서 시내를 가는 방법은 여러가지가 있는데1. 택시 이용 : 1,500~2,000루블 정도 였던듯?2. 기차 이용 : 230루블 정도였던듯?기차는 우리가 도착한 시간대에 시간이 애매했다.그래서 우리는 대부분 자들이 많이 이용하는 107번 버스를 이용해서 시내를 갔다.이름만 버스지 그냥 봉고에 107번이라고 붙여져있는데, 배차간격은 2~30분 정도였고 사람이 꽉 차야 출발하는 시스템차비는 200루블이었고, 캐리어 하나당 100루블 추가됐던듯호텔은 #젬추지나호텔 예약하고 갔었는데 #호텔 중 나름 인기있는 호텔이었다.버스에서 내려 언덕길을 좀 많이 올라가야하는게 단점이었지만 주변에 대형마트랑 주류샵, 맛집도 있어서 나름 돌아다니긴 편했었다.  일반룸은 너무 좁아서 스위트룸을 예약했었는데 스위트룸은 더블베드만 있어서 불편~그래도 방은 꽤 넓었고 쇼파와 테이블이 있어서 밤에 술마시긴 좋았다.지금도 그렇지만 저땐 지금보다도  호텔이 더 없을 때라 진짜 좋은 호텔이라곤 지금은 롯데호텔로 이름이 바뀐 구 현대호텔 하나 정도?근데 현대호텔은 룸컨디션에 비해 가격이 말도 안되게 비쌌었다.아무튼 여긴 조식은 가오슝의 Nice호텔이랑 마닐라의 펄가든호텔과 더불어 조식 워스트3 안에 들었지만, 방이 크고 베란다가 따로 있어서 워낙 추워서 술장고로 유용하게 이용했다ㅋㅋ #  중 처음 방문한 곳은 #아르바트거리그닥 볼건 없어서 #해적커피 한 잔 마시고 나왔다.해적커피는 커피를 좀 진하게 마시는 내 입맛에는 안맞았다.아르바트거리에서 #혁명광장 걸어서 이동아르바트거리에서 혁명광장 까지가 좀 번화가 느낌? 이건 저녁 먹으러 가는 길에 본 러시아 정교회?그 유명한 정교회인줄 알았는데 거긴 아니라 다음날 다시 찾아 갔던걸로ㅎㅎ저녁은 가장 유명한 #맛집 #킹크랩맛집 #주마 #주마레스토랑  이때까지만해도 한국인 관광객이 아직 쏟아지기 전이라 킹크랩 가격이 한국의 절반도 안되는 가격이었던 듯~다녀와서 매일 #러시아킹크랩 먹으러  가자고 노래를 불렀었는데, 어느 순간 한국인 관광객이 너무 많아져서 한국보다 비싸게 팔길래 갈 의미가 없어져서 재방문 위시리스트에서 지움ㅋㅋ암튼 여기 일하시는 분들도 너무 예뻐서 같이 사진도 찍고 그랬었는데 아쉽~ 저녁 먹고 객들이 #쇼핑 하러 많이 가는 #클레버하우스 가서 오늘 마실 술이랑 주전부리, 기념품 몇 개 사서 호텔로 컴백!​러시아는 우버나 그랩이 없고 자체 택시어플인 #막심 #Maxim 이걸 이용해야되서 첨엔 엄청 버벅거렸는데 지금은 영어로 변환이 가능한걸로 아는데 그땐 러시아어로만 가능해서 좀 사용이 어려웠다.암튼 택시를 불러서 #러시아정교회 #잠수함박물관 이렇게 경유해서 가는 걸로 설정해서 불렀었는데 기사 아저씨가 러시아 정교회랑 잠수함 박물관(C-56) 두 개 붙어 있다고해서 그냥 러시아 정교회에서 내림.  모스크바나 상트페테르부르크 사진에서 보던 것 처럼 크고 웅장하진 않음  #C-56 내부와 외부입장료가 100루블이었는데 나름 재밌게 구경했었다.여기 나와서 #굼백화점 갔었는데,  광고보면 항상 가장 가까운 유럽이라는 문구가 나오던데, 그닥 유럽 느낌은 안나고 뭔가 척박한 땅에 급조해서 건물 좀 지어놓은 느낌?  #독수리전망대 갈 땐 #후니쿨라 타고 갔었는데, 후니쿨라 사진을 못찍은 듯사진이 안보인다..  여기 기념품 상점도 있어서 여기서 마그넷도 사고 그랬던 기억이..  #해양공원 가서 그 유명한 #곰새우 먹었었는데, 상점에서 사서 옆에 가면 전자레인지에 데워서 줬었던듯..처음에 봉지 여니까 비린내가 좀 났었는데 먹어보니 웬걸?@.@달달하면서 쫀득쫀득하고 랍스터랑 다른 식감인데 더 맛있다!요즘은 곰새우를 한국에서도 러시아에서 수입해서 팔지만 그 땐 안팔아서 이거 때문에  다시 가고 싶을 정도였었다~ㅎㅎㅎ  곰새우를 먹고 둘러본 #해양공원바다가 꽁꽁 얼어서 이렇게 바닷가 한가운데서 사진도 찍어보고ㅎㅎ  #러시아발레 워낙 유명하니까 #마린스키극장 가서 발레 공연도 봤어요!우리가 간 날은 #카르멘  카르멘은 오페라로 2번, 뮤지컬로도 1번 봐서 음악이 익숙해서 처음 접하는 발레지만 재밌게 관람했구요..짧은 영상이지만 관심 있으신 분은 한 번 보시길~ 마린스키극장에서 바라보는 #루스키대교 야경도 아름다웠어요!마린스키 극장을 나와서 #전망 추천 리스트에 있던 #현대호텔 가서 카테일 한잔 마셨는데, 전망은 그냥 그랬던듯~  칵테일 맛도 그냥 저냥, 샐러드도 아주 평점한 샐러드​그리곤 호텔 근처 맛집 #브라더스바 가서 저녁 식사  크랩샐러드랑 양고기 스테이크, 시칠리아 피자를 주문했는데 여긴 진짜 다 맛있어서  찐맛집으로 인정!다만 맥주는 종류별로 다 마셔봤는데, 드래프트 비어는 좀 아쉬움~ 이러고 근처 주류샵에서 사온 러시아 맥주 마시고 잠들었던듯..​다음날 체크아웃을 하고 걸어서 공항철도 타러 기차역으로..일반 기차역이랑 공항철도 타는 역이 좀 떨어져 있어서 잠시 헷갈렸지만 암튼 물어물어 무사히 도착! 러시아 사람들 첫 인상은 좀 무뚝뚝한데 대부분 츤데레한 매력이 있어서 뭐 물어보면 잘 알려주고, 잘 도와줌!  이게  공할철도​공항에서 곰새우를 시중 보다 좀 비싸게 팔아서 살까말까 고민하다가 담에 또오지란 생각으로 안샀다가 한동안 엄청 후회했던 기억이..지금은 한국에서도 쉽게 살 수 있어 다행~ 돌아오는 길에 #KE982 #KE982기내식기내식에 초코파이 있는게 킬포! 
​팬데믹 창궐 즈음에 다녀온 러시아  기다. 그러니까 혹한의 시기에 떠난 이다.  직후부터 대략 한 달 주기로 지금까지 연재하고 있는데, 이제 와서 멈출 수는 없다. 매일 아침 다양한 국가의 기가 마치 톱니바퀴처럼 올라간다. 따라서 러시아 - 우크라이나 상황과는 무관한 기, 불필요한 태클은 사양한다. ​러시아   3일차, 루스키섬 투어를 진행하고 있다.  남쪽 근교에 자리한 섬인데, 보통 당일치기 투어 프로그램을 통해 이곳을 방문한다. 우리는 불곰나라의 가이드, 전용차량과 함께 아침에 아르바트 거리를 출발, 루스키섬 트래킹을 마치고 막 점심을 먹었다. 이제 가벼운 산책을 즐기고 다시 시내로 돌아가는 일만 남았다. ​ ​2월의 러시아 은 혹한의 시기다. 영하 20~30도 수준을 넘나드는 강추위의 연속이다. 하지만 행운이랄까? 당시 우리가 을 방문한 3박 4일 내내 날이 풀린 상황, 대략 영하 5도 수준이었다. 이 정도 기온은 현지인들에게는 봄 날씨와 같았다. 영하 5도라는 기온은 여전히 춥긴 했지만, 하기에는 쾌적했다.​따라서 루스키섬 투어 현장도 특유의 활력이 넘쳤다. 만약 오늘 영하 30도 수준이었으면, 다들 시종일관 말도 없고 표정 역시 딱딱하게 굳었을 것이다. 영하 30도 수준의 혹한을 경험한 적이 여러 차례 있다. 핀란드 북부의 라플란드, 캐나다 서북부의 유콘, 홋카이도 일대를 했던 경험이 있어 강추위는 누구보다 잘 알고 있다. ​ ​점심을 든든하게 먹은 뒤, 불곰나라 가이드의 제안으로 인근 호수로 향했다. 정확히 이야기하면, 얼어붙은 호수다. 며칠 사이 날이 풀렸다고는 하지만, 영하 30도 수준을 넘나드는 강추위의 연속이었기에 호수는 물론  앞바다까지 꽁꽁 얼어붙었다. 그렇기에 자는 호수와 바다를 직접 걸어볼 수 있다. ​불곰나라의 가이드들은 얼어붙은 호수 위에서 달리기를 해도 괜찮다는 말을 건넨다. 얼음의 강도가 강하기 때문이다. 그럼에도 겁을 먹은 자들은 한참을 머뭇거렸고, 조심스레 얼음 위로 발걸음을 옮긴다. 살짝 걸어보니 안전하다는 느낌이 절로 들었고, 그때부터 자들 역시 과감히 발걸음을 옮기기 시작했다. ​ ​이제 다시 시내로 돌아가는 일정만 남았기에 시간은 충분했다. 자들은 얼어붙은 호수에서 충분한 시간을 썼다. 기념사진을 원 없이 찍었고, 트래킹도 즐겼다. 혹한의 시기에 에 오면, 이러한 체험을 흔히 즐긴다. 시내와 근교에서 쉽게 만날 수 있는 호수와 바다가 모두 꽁꽁 얼어붙기 때문이다. 그럼에도 안전사고 예방을 위해 멀리 나가는 행동은 지양해야 한다. ​ ​혹한의 시기에 추운 나라를 방문할 때, 주의사항이 하나 있다. 강추위 때문에 각종 전자기기의 배터리가 빠르게 방전된다. 포켓와이파이 단말기를 비롯해 카메라, 스마트폰, 액션캠 모두 여기에 해당한다. 따라서 일정을 시작하기 전에 완충은 기본이고 보조배터리를 꼭 챙기길 바란다. 붙이는 핫팩도 괜찮은 옵션이다. 핫팩을 배터리 부분에 대면, 방전을 예방할 수 있다. ​그렇게 30분 정도 호수에서 즐거운 시간을 보낸 뒤, 다시 차량에 탑승한다.  루스키섬 투어는 한국말에 능한 가이드와 편안한 전용차량이 함께하기 때문에 자 입장에서는 매우 쾌적하다. 자유롭게 루스키섬을 방문하기는 어렵고, 대부분 이와 같은 투어 프로그램에 참여한다. 접근성이 좋지 않고, 일부 지역은 군사시설이 있기 때문이다. ​ ​다시 한참을 달려 시내로 들어왔다. 아르바트 광장에서 해산하기 전, 시내에서 제법 규모가 큰 쇼핑몰을 탐방한다. 쇼핑몰 내부로 들어서자 기분 좋은 훈풍이 낯선 자를 반긴다. 불곰나라의 가이드들은 이곳이 에서 제법 규모가 큰 쇼핑몰이자 핫플레이스라는 말을 해준다. 이후 30분 정도 자유시간을 가졌다. ​쇼핑에는 전혀 관심이 없었지만, 이미지 수집을 해야 했다. 추후  관련 콘텐츠 제작에 사용할 총알을 틈틈이 모아야 했기 때문이다. 그렇게 동료  인플루언서와 함께 쇼핑몰 내부 곳곳을 엿본다. 그렇게 30분 정도 취재를 빙자한 아이쇼핑을 즐겼다. 쇼핑몰의 내부 구조는 우리나라와 엇비슷했다. 러시아라고 크게 다를 것은 없었다.  ​ ​참, 쇼핑몰의 이름은 칼리나몰이다. 칼리나몰은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지 운영한다. 다양한 의류, 화장품, 식품 브랜드 매장이 잔뜩 입점해 있기에 논스톱 쇼핑에 유리하다. 칼리나몰 지하로 내려가면, '샴베리'라는 이름의 거대한 마트가 있다. 에서 오래 체류하는 자라면, 이곳에서 장을 보고 이동해도 좋다. ​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 루스키 섬블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 ​ 
안녕하세요!!!Hoon 입니다 :D​오늘은 벌써 5년이나 전이네요...ㅜ 2018년여름에 다녀온  이야기입니다!!! 코로나 전만해도 진짜 에 빠져살았는대 이제는 취미가 살짝 바뀌어 버렸습니다자 그럼 으로 추억을떠나볼까요?  ​ ​한국인들이 많이들 아시는 독수리전망대에서찍은 사진입니다!!! 이 날 하늘도 너무 맑고 이뻐서 사진이 너무 이쁘게 나온거 같아서마음에 듭니다 ㅎㅎㅎ 진짜 독수리전망대는한국인 90%라 믿고 사진을 부탁하셔도됩니다​ ​하바롭스크역에서 역에 제기억으로12시간정도 시베리아 횡단열차를 타고 도착한거같아요!! 중간중간 경유지에 정차하기도했지만무사히 에 도착할수 있었습니다!!!​  ​제가 햄버개를 진짜 좋아하는대 은수제버거가 미치도록 맛있습니다!!! 진짜 가격도저렴한대 맛은 미쳤습니다!!! 왼쪽이 숀겔버거의 핑크버거인대 블랙버거도 있습니다!!! 오른쪽은버거프로젝트라는 곳인대 버거프로젝트가 진짜가성비가 미치는곳입니다!!! 제가 하면서먹었던 어떤도시 햄버거보다 블라디가 가장 맛있었습니다  ​  ​블라디도착해서 식사를 하고 가장 먼자 방문한관광지는 루스키섬입니다!!! 저기 보이는게 우리나라 지도닮았다고 한반도섬이라고도하더라구요!!! 루스키섬은 크게 볼껀 없지만트레킹하면서 자연에서 힐링하고 왔어요 ㅎㅎㅎ​  ​진짜 저는 러시아 음식이 입에 잘 맞나봐요!!!왼쪽은 크림파스타인대 우리나라에서 먹던크림파스타가 아니라 진짜 꾸덕하니 넘사로맛있었어요!!!ㅜㅜ 또 먹고싶당능..ㅜㅜ오른쪽은 루스키섬 근처에있는 노빅컨트리클럽의 샤슬릭인대 고기는 숯불에 구우면뭐 맛 없을수가 없겠죠?! 진짜 JMT입니다  ​ ​그리고 여기는 제가 한국에서 갈때부터 신경써서예약했던 독수리전망대 근처 고급레스토랑 브이사따입니다!!! 한국에서 창가자리를 예약하고 이벤트한다고 살짝 뻥 쳤더니 흰 장미를테이블에 깔아주셨어요 ㅎㅎㅎ 추억입니다  ​   ​음식구경좀 하시죠!!! 성게알도있고 오리스테이크도 있고 여러가지 요리를 오더해봤어요!!!진짜 비주얼이고 뷰며 죽여주지않나요?!진짜 식사하는 내내 황홀한 느낌이었습니다이렇게 먹고도 10만원 정도로 저렴했다는사실!!!​  ​그리고 술이 빠질수 없겠죠?!왼쪽사진은 배틀트립에 나왔던 스몰 럭셔리바인대여기는 커스텀바라서 제가 원하는 술을 고르고맛을이야기하면 그대로 칵테일을 만들어줘요!!!예를들어서 진베이스에 or 위스키베이스에 살짝단맛이나는 은은한 칵테일을 만들어줘이런식으로 오더를 하면 그대로 만들이주세요!!저는 당연히 술 많이요를 외쳤는대!! 러시아답게강력한 칵테일을 만들어주셨습니다!! 오른쪽은문샤인바라는곳인대 분위기좋고 칵테일은 맛있었지만 살짝 동양인을 무시하는 느낌을받아 기분이 좋지는 않았습니다 ㅎㅎㅎ​ ​그리고 숙소에 들어가기 아쉬워서 가본무민트롤 뮤직바(클럽)을 가보았어요 ㅎㅎㅎ제가 여기서 바에 앉아서 마티니 병으로 한병을오더했더니 나중에는 제 주변에 러시아 애들이한잔달라고 친구하자고 막 다가오더라구요 ㅎㅎ여기서 고려인친구도 만나고 즐거운 시간을보내고 늦은시간 숙소에 들어갔어요!!! ㅎㅎㅎ​  ​다음날 술이 덜 깬 상타로 친구들이 와서 한국에서부터 예약해둔 마약반야로 사우나&수영을 하러 다녀왔어요!!! 이 때 당시 인기가 엄청많던 반야라 예약하기힘들었는대 그 어려운걸제가 또 해냈습니다!! 바다에서 수영하고 사우나로 땀빼고 이렇게 반복하니 나른하니 진짜 좋았어요 ㅎㅎ 바다보면서 낮잠도 한숨때리니까 너무 행복했습니다!!!  ​  ​배달로 킹크랩과 독도새우까지 시켜서 해장술로맥주도 한잔 때려줬습니다!!! 킹크랩이 크고맛있긴한대 진짜 아쉬운건 러시아사람들은내장은 안먹고 버리거든요...ㅜ 내장파라 그건너무 아쉬웠어요 ㅎㅎㅎ​ ​얼떨결에 돌아오다가 러시아커플들 결혼사진촬영에도 참여하게 됐구요!!! ㅎㅎㅎ 지금잘 살고 있을지 모르겠네요?! ㅎㅎㅎ 저는 너무 찌들어있어서 전신 모자이크를 했습니다​  ​마지막으로 독수리전망대의 일몰과 야경을한번보시저요!!! 진짜 멋지지않나요?! 진짜 독수리전망대는 에 머무는내내 갔었던거 같아요 ㅎㅎㅎ 은 물가도 저렴하고 음식 퀄리티도 너무 좋아서식도락으로 딱 좋은 지 였던거 같아요!!!다음에 블라디 2편으로 돌아오겠습니다!!!​   #러시아 # # #브이사따 #독수리전망대 #블라디 #해양공원 
구 아이폰을 털어서 러시아 가서 찍은 사진들 발견! 정리해보겠습니다. 너무 오래되서 일자별로는기억이 안나서 1일 차만 빼고 나머지 요일은 통틀어서 기록해보겠습니다!​지금은 러시아 전쟁 땜에 가는게 힘드니까 넘 아쉽죠?  난 러시아  좋아하는데...하지만 전쟁은 안돼~~!!그만 전쟁을 멈추세요 푸틴 ㅡ ㅡ 러시아 전쟁이 끝나면 전 모스크바에 가보겠습니다.​​어쨋든~~  기록 스타트​​일정: 18.09.11~09.16 (꽤 오래있었네요? 블라디는 사실 이렇게 오래 있을 필요 없습니다 ㅋ 워낙 작아서)경비: 모름숙소: 모름 (에어비앤비 숙소 st)​​러시아 에는 숙소가 괜찮은데가 정말 없다.. 흑흑 저것도 당시에 겨우 구했던 걸로 기억? 가실 분들은 미리 예약하시길 추천!​​친구랑 함께 러시아를 갔고요~ 에어부산을 타고 김해공항에서 갔습니다! 18.09.11 블라디로 출국벌써..5년 전이네용...시간 빠르다​​부산에서 블라디까지 비행기로 정말 얼마 안걸렸습니다. 너무 짧아서 놀랐는데요 ? 1시간 ? 1시간 20분??대략 이정도 걸렸던 걸로 기억합니다~ 기억이 미화됐나요? 가는 시간이 거의 제주도급;; 러시아 땅 위러시아의 광활한 대륙...근데 가는 길에 밥을 줬더라고요? 비행시간이 짧았는데... 지금도 주나요? 안줄듯 블라디 공항은 굉장히 작고 협소하다~ 별로 볼 것 없음. 가면 한국 사람 반 러시아사람 반입니다 ㅋ  공항 내부 공항 내부2짠!  공항 외부5년 전의 나...어리네 ^^공항 밖으로 나오면 러시아어로 적힌 공항 간판이 보이죠... 저건 좀 간지죠? 사람들이 저 앞에서 사진 많이 찍더라구용. 그리구 공항 앞에 택시꾼들이 엄청 많습니다!젊은이들이 계속 말 걸어요 ^^ 다만 러시아 사람들 영어를 정말 못해서 의사소통에 약간 어려움이 있습니다~​​그리구 택시 타고~~ 숙소가 있는 시내 쪽으로 갑니다! 부릉부릉참고로 러시아는 카드를 굉장히 많이 사용하는데요. 현금 거의 안썼던걸로 기억합니다. 그래서 환전도 정말 최소한으로 들고가고 다 카드 결제했었어요 ㅋ 개편함 굿 (그리고 이 사람들도 현금 주면 잔돈 없다고 별로 안좋아했음ㅋ) 거리 풍경거리 풍경2러시아의 풍경 물씬~ 다만 한국인 반 러시아인 반이엿음 ㅎ 거리 풍경3숙소를 찾다찾다~~ 찾는게 어려웟네용 여기 좀 일반 집들은 미로 같아요 ;. ; 철문 같은 것도 많구...겨우 찾아서 들어감!! 숙소 내부가 근데 사진을 안찍었는지 없네요.. 흑흑 이것 밖에.... 와이파이 비번 이제 필요없어.... 숙소 내부짐 풀고 이제 저녁 먹으러1!! 나와봅시다!!!​에엥 나오니까 러시아 고양이가~~?~? 넘 퀴여웡 ㅠ.ㅠ.ㅠ  같이가자옹하지만 배고파서 몇번 보다가 냉정히 뒤돌아섰습니다 ㅋ​ 저녁으로 저희는 KFC를 먹었었네요 ㅋㅋ 이 때 제 친구가 먹자해서 먹었던 기억이?? 러시아는 굉장히 음식이랑 디저트가 맛있고 종류가 다양합니다!! 하지만 ^^ 오늘은 KFC 먹을게요? 러시아에서 첫주문이라 좀 떨렸었는데...다행히 키오스크 였었네요^^ 저 때는 키오스크에 영어 없었던 것 같음... 러시아 KFC러시아 사람들 치킨 굉장히 좋아하시는거 아시나요? 치킨, 아디다스 ~먹고 나오니 저녁이 되었습니다~~ 밤거리~밤거리 2밤거리3 ㅋ걷다가 뭐했는지 기억이 안나네요; 잤나?? ​하여간 1일차는 여기서 끝인 것 같네요!! 얍​​ 
블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 19년도에 사촌동생과 함께한 러시아  ​블로그를 시작하기 전이라 항상 사진만 보면서 추억에 잠겼었는데 🥹 러시아 전쟁 전 떠난 러시아 (전쟁이 일어날거라고는 생각도 못함)도착하니 밤이었고 수많은 관광객들 사이에택시 호객행위가 끊이질 않았다밤이라 무섭기도 했지만 두눈 부릅뜨고 호갱당하지않기 위해 노력했는데 아마 호갱 안당했던것같다?? 사진은 이때도 드럽게 못찍었구나담날 먹은 샤슬릭!숙소와  시내(아르바트거리)가 무지 가까웠당해외 가면 거부감과 냄새때문에 음식은 거의 못먹는 편인데 러시아 가서는 너무너무너무 잘 먹고왔다!입맛에 딱 맞아서 행복 그자체!!​유일하게 음식때문에 다시 놀러오고 싶은 나라였는데 ㅎㅎ  밥먹고 추가 환전을 위해 은행을 찾으며 방황하다가 찾은 젤라또 집! 쫀득하진 않았던 것으로 기억 해외에서의 은행 방문은 기념사진도 가능하거덩요 ㅎㅎ 시내와 아주 가까이 위치한 놀이공원이름은 기억안남매표소에서 표를 끊어 몇가지 놀이기구를 탔당ㅎㅎ저기 보이는 관람차도 탔었당 무서웠지만 졸잼ㅎㅎㅎ 안성앞바다인지 대천앞바다인지 구별못할 앞바다에서 사진도 찍었다^^  날씨가 흐려서 아쉬웠다ㅠㅠ원래 뷰가 끝내주는 식당이여서 일부러 찾아간건데ㅠㅠ비가 내릴락말락해서 습도도 높아 꾸덕하고바다 풍경도 흐렸지만 해외에서의 감성은 제대로 느끼고 왔당 직원에게 추천받은 칵테일과 배안차는 새우와 피자를 먹음ㅎㅎ 불쇼도 보고 낭만은 10000%느끼고옴  화장실이 급해 아무 빵집이나 들어가서 화장실을 다녀왔당아마 빵은...샀나?안샀나? 기억이 안난다ㅋㅋㅋ​이날 신나게 구경하고 숙소갈때 택시를 잡으려고 했는데 잘 안잡혀서 난감했다어플도 말을 안듣고 어쩌나 안절부절하다가 현지인들한테 도움을 요청했으나 원활하게 해결이 안되던와중 ㅠㅠ마지막으로 다른 여성분께 부탁했고 흔쾌히 택시를 잡아주셨는데 알고보니 러시아의 기자?아나운서??였다 본인은 모스크바 사람이며 현재 에 거주하고 있다고 알려주었고 먼저 인스타 맞팔요청하셔서 팔로우 했는데맞팔은 안해줌,,;;ㅠ꽤나 신기한 경험  다음날은 투어를 신청했당이름은 기억이 안나지만 차를타고 멀리가서 산을올라가 절벽으로 갔다이날도 역시나 날씨가 흐려서 아쉽 ㅠㅠ안개같은것만 없었으면 장관인 풍경을 볼 수 있었을텐데! 그래도 내려오는길에 여우를 봐서 기분은 좋았다 너무 맛있어서 아직도 기억난다관자요리!!!극P 2명의 이란 아무식당이나 가는 것그리고 성공하는것!아침부터 트래킹 하느라 너무 지쳐서 아무곳이나 들어갔는데 알고보니 웨이팅 하는 맛집이였다! P들의 은 돌아다니다 힘들면 아무 카페 들어가서 한숨 자는것..... 러시아에가면 해산물을 싸게 먹을 수 있다는 정보를 가지고 킹크랩먹자! 했는데 알고보니 우리가 묵었던 호텔 1층이 킹크랩으로 아주 유명한 식당이였던것! 덕분에 쉽게 예약하고 먹음 ㅎㅎ 조식도 맛있었음!  이름기억안나는 존맛 새우와 라면 먹은 날오랜만에 먹는 한국라면에 둘다 눈물흘린날 ㅎㅎ 유명하다는 수제버거도 먹음!콜라에 레몬을 추가했는데 요금을 받았던거같다영어가 서툴어 호갱당함ㅎ 백화점 가는 길에 들른 에끌레어집너무 더워서 들어갔던건데 알고보니 이  에끌레어로 유명했던것이다! 나중에 한국와서 알게된 사실!​ 극P들의 답게 전날 밤 와보고 너무 좋아서 다음날 밝을때 한번더옴 ㅎㅎㅎ 계획이 없는게 우리의 계획이다!​다시 봐도 즐거웠던 러시아  !아무데나 가는 족족 맛집이었던 운좋은 !잊을 수 없던 24살의 소중하고 즐거웠던 추억  #체크인챌린지 
 내내 비가오거나 흐려서 슬펐다 🥲​ 둘째 날 아침,가장 먼저 한 일은 한국에 가지고 돌아갈 기념품 사기!​츄다데이와 와인랩으로 향했다.​츄다데이에서 할머니의 레시피라는 브랜드의 헤어제품과 당근크림 등을 사고, 와인랩에서는 벨루가 한 병씩을 구매했다.​이렇게 산 기념품까지 정리해서 캐리어에 넣고, 체크아웃을 한 뒤 짐을 차에 맡기고 두번째날 일정을 시작했다.​ 포르토프랑코 아침 겸 점심을 먹기 위해 찾은 식당​인테리어가 상당히 인상적이었다​  처음 먹어본 전통 까르보나라..​나머지 두개는 추천 받아 시킨 음식들이라 이름은 기억이 안 나지만, 세 가지 다 맛있었다!​ 해적카페 모히또아르바트거리에 있는 해적카페에서 음료 한잔씩!​ 그리고 다시 온 해양공원!낮에 오니 느낌이 달랐다​  두번째 사진은 바이킹 같은 건데 거의 360도를 돌아가는..겁쟁이인 나는 절대 못 탔고 멋진 내 친구들만 탔다..​  그리고 킹크랩 먹으러!​원래 '삐야띠 아께안'이라는 유명한 식당에 가서 먹으려고 했는데 우리가 갔을 땐 킹크랩이 품절이었다ㅜㅜ예약을 하거나 일찍 가야 했던,,​그래서 위 사진에 보이는 곳에서 사 먹었는데,갑자기 간 것 치고는 맛있게 먹었다!​  돌아다니다 보니 다행히도 날씨가 개서사진도 많이 찍고 놀았다 😎​ 파이브어클락 - 체리커스터드 소스 빵, 레드벨벳케이크, 초코머핀, 수제과일음료 과일음료는 무슨 맛인지 잘 모르겠는.. 내 스타일이 아니었고레드벨벳케이크가 제일 맛있었다!​종류가 많았는데, 며칠 더 있었으면 더 많이 먹어봤을텐데 아쉽다​ 그 다음 일정은 독수리전망대!전망대로 향하던 길의 분위기 좋던 골목길​  우리는 버스를 타고 아르바트 거리에서 독수리 전망대 케이블카 타는 곳으로 왔는데, 보통 택시를 많이 이용하는 것 같았다​케이블카에 탑승하면 직원분이 계산을 하러 오신다​ 여기가 그 유명한 독수리 전망대!한참동안 사진도 많이 찍고 경치도 즐겼다(포토스팟은 줄서서 사진 찍어야 함)​ 가게 된다면 꼬옥꼭..노을 지는 것도 보고 야경도 보기!​탁 트인 경치가 너무 멋있고 예뻤고,어두워질때까지의 과정도 예뻐서 삼각대를 세워두고 타임랩스를 찍는 분들도 많았다.​ 너무너무 좋아하는 사진내내 잘 챙겨주며 예쁜 추억을 만들어준.그때도, 지금도, 앞으로도 평생 소중할 친구들​ 그리고 우리의 마지막 일정!수프라에 갔다​ 아자르식 하차푸리 /  양고기 / (?) 다 맛있었던 음식들!​늦게 갔더니 샤슬릭은 품절되어 먹지 못해서 너무 아쉬웠다,,샤슬릭 대신 먹은 다른 양고기 음식이 맛있어서 다행이었다​ 깡칼리 / 수프라 다크, 라이트 맥주 메뉴가 나올 때마다 직원분이 먹는 방법을 친절히 설명해주었다.​특히 하차푸리는 직원분이 치즈와 계란을 섞어 주시는데,사진 찍을 시간도 주셨다 ㅋㅋㅋㅋ​그리고  와서 처음 먹은 코젤 생맥주는 너무 맛있었다..왜 외국 가서 그렇게 생맥주를 많이 마시는지 알게 된..😋​  이렇게 둘째날도 알차게 마무리​짧아서 아쉬웠지만,이 작은 도시라 나름 할 건 다 한 !​한국인들이 많이 가는 지라 그런지 나름 수월하기도 했고, 도보로 이동 가능한 곳도 많아서 나중에 혼자 다시 해보는 것도 괜찮겠다고 생각했다​  글을 옮기며 다시 읽어보다 보니 기록해두지 않았으면 그냥 잊었을 그때의 감정들이 너무 생생히 남아있어 놀랬다. 기록의 힘을 다시 한번 체감.. (사실 도저히 안되겠어서 지워버린 문장들이 있긴 함 ^^)  다녀온 것들은 꼭 남겨두어야겠다!​​ 
2019년에 다녀온#러시아 # ​개인적이고 주관적인 기록✈🛫🛬🚁🚀🚗🚓🚕🚄​  ​​아침에 호텔에서 조식을 먹고,걸어 내려와서 기차역 구경을 했었다.​​나는 2019년 2월에 놀러간거여서롱패딩으로 무장하고 함​​​ 블라디보스토크역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​​​​​​​여기서 저걸 왜 찍었는지몇년이 흐른 뒤라 기억이 안나지만뭔가 상징적이여 보여서 찍은 듯​이런 돌바닥우리나라에도 있겠지만이국적이라 생각해서 찍은 거 같기두가면 모든게 새롭게 느껴지는 듯​​​ ​​​​​러시아말도 잘 모르고,아침일찍 사람들도 북적이고길도 모르겠고해서아무데나 들어가보면 안될거같은소심한 성격에 여기저기 많이기웃거리지는 못하고...​​기차역안에서 바깥으로 바라보는 창문이굉장히 감성적이였다​​​ ​​​​​​멀리서보면 요런모습기차역에서 포토스팟처럼기차랑 사진 많이 찍던데,그곳에 어떻게 가는지 어디로 가는지못찾은채 나는 발길을 돌렸다....ㅠ기차역에서 일하시는 분들도 다 바빠보이길래 ㅠ​​​ ​​​​​금각교를 보기 위해기차역 근처에서 버스를 타고독수리전망대로 향하기로 했다.​​​​ ​​​​​익숙한 버스 안 풍경 ㅋㅋ말안하면 한국인지 인지 모를 듯​​중앙광장을 지나간다.​​​ ​​​​​걸어올라가도 여유로운 이였지만푸니쿨라를 타고 올라가보기로 함​이 특이한 지붕의 건물은 뭔지 몰라도왜 찍었지..?(오래되서 기억이 없음)​​​ ​​​​​저기 저 핑크 성당(?)도 이뻤는데우리나라에서는 흔히 볼 수 없는 색감이랄까​​​ ​​​​푸니쿨라 타러 가는 길​​​ ​​​​ 독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​​​지도에 이름도 독수리전망대푸니쿨라이다.푸니쿨라 홍콩에서도 비스무리한거 타본거같기두​근데 여기 푸니쿨라는 굉장히 짧았다.1분도 안탄듯. 요금은 굉장히 저렴했던 기억이 나서한번 재미삼아 타보는 것도 괜찮은 듯다만 삐그덕? 흠 끼리릭? 암튼 운행하는 소리가꽤나 컸다.​​​​ ​​​​​푸니쿨라를 탑승한다고 해서바로 독수리전망대에 도착하는 건 아니다.푸니쿨라 탑승 후 내려서 또 걸어 올라가야함​이 때 사진을 찍었던 거 같은데원형지하차도도 지나가고 뭐 그랬던 거 같은데사진이 없다. 아마 걷느라고 바빴던 듯​​​걸어가다가 흡사 수영장 같은 타일벽이 있는 길을 만났다.열심히 동생이 사진 찍고 있길래한장찍어줌. 벽면의 그래피티로러시아임을 짐작할 수 있을까.....?​​​ ​​​​​이 건물에서 푸니쿨라를 타고 내렸다.​지하도같은게 잇엇던 기억이 나는데길을 건너서 오면 독수리전망대로 갈 수 있었다.​​​​​ ​​​​멀리서 보면 저기 건물이 보인다.​​​ ​​​​​자꾸 남동생 등장저기 밑에 보이는 동그란 무언가를통과해서 저기 하얀 건물 앞에계단을 걸어서 올라왔다.이길이 맞나 여기맞나 하면서 걸어간 기억이 난다....​​​​ ​​​​독수리전망대 도착에서 가장 높은 곳이라고 한다.근데 우리나라로 치면 언덕 수준의 높이​물론 계단올라오는 건 너무 힘듬​영어로는 Eagle's Nest Mount​​ ​​​​​​ 졸로토이 대교Zolotoy Most, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690012  지 중 한 곳이라 그런지사람들이 많았다.의자에 앉아서 지나가는 차를 보니 장난감 같이 보였다.​지도에는 졸로토이대교라고 찍힌다.​​​​ ​​​​​​잠시 알아보니,금각교 말 그대로 황금다리라는 뜻이다.전체 길이는 2.1KM로 의금각만을 가로지르는 다리이다.앞에 보이는 바다가 금각만이군!2008/07/25에 착용되어 2012/08/11 개통​금각만이라는 이름은 이스탄불의 금각만에서따온 것이라고 한다. 이동방의 이스탄불이 될 것을 인식하고지은 지명이 많다고 한다.​ 금각만러시아 690012 금각만 ​​밤에 야경보러 오는 투어도 있고,밤에 와도 이쁘다고 하는데,일단...낮에와도 너무 춥고겨울 밤에는 못올 거 같은..나는...너무 춥다​​​​ ​​​올라갈 때 푸니쿨라를 타보았으니내려올 때는 걸어내려왔다.​도시구경도 하고 차구경도 하고사람구경도 하고 재미었다.​​걸어내려와서 점심 먹으러 ​​ ​​​​​그면 점심먹으러​​​# #블라디보스토크 #독수리전망대 #금각교​​​​ 
​2019 01 23 - 2019 01 27최대한 그 때의 기억을 살려서 마치 어제 다녀온 것 처럼 써보자고4년전 기록이라 정보에 도움 안됨 ‼️코로나 전임 ‼️아 지금 근데 못가려나 ... 속상 ... 전쟁 좀 ...!​ 해외을 간다는 것은 너무 설레는 일이다더구나 친구들과 처음 가는 해외이니 더 두근거렸다 !반수 땜시 불과 몇 주 전까지만 해도 기분이 안좋았는데다 버리고 을 떠나버린다는 생각에 넘 좋았다​​일찍 비행기 타게 되면 밤새는거 국룰남들 다 자고 있는 새벽에 캐리어 끌고 집 밖을 나올 때차갑지만 너무 상쾌한 공기 그 고요한 느낌은 아직도 잊지 못한다나가기 전까지 아빠 잔소리 듣다가택시 타니까 조용한 분위기에 괜히 불안했다 ≖‿≖아무도 없는 버스터미널 가는 길 너무너무 설렌다​​도착하니 누가봐도  가려는 사람들에 캐리어가간간히 보인다 아 저 사람도 가는거겠지 ? 인공 가는거겠지 ?생각하면서 자리 잡고 애들 기다림얘들아 진심 그 때 했던 대화 기억나는 것 같아​애들 만나고 짐칸에 캐리어 싣고 꺅 드디어인천공항 가는 버스에 탔다 은 원래 지금부터 시작 💗이라기엔 우리 혼자 앉는 좌석 뒤로 네 개ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ ᖷ 일단 공항 가는 동안에쪽잠을 잔다 이거거든요 암튼 난 노래 듣다가잠든 것 같음 창 밖 덕후 창가 좀 봐주다가 zz ...+ 앞에 앉은 남자 두 명이 시끄러워서 빡친 아이들​​​​​☁️​​​​​ 여권샷 필수 이제 이 여권도 역사가 되버린 ... 미쳐암튼 진짜 떠난다​​비행기 안에서의 기억이 거의 없어 ...!타고 사진 몇 장 찍은거 밖에 암튼 도착 〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️💖이거거든요 !!!!​​도착해서 유심 사고 환전하고 이것 저것 하고 나오니까와 이게 러시아 날씨 ❓엄청 추웠던게 기억난다​아마 숙소에서 짐 정리하고 바로 밥 먹으러 갔을거다바로 수프라를 갔었다 현지인들한테도 인기 있는 곳 같았음사람 진짜 많고 직원분들 예쁘고 유니폼 예쁘고 잘생기고 ...우리 담당 직원 팁 때문에 그런 것 같은데 암튼 굉장히 잘해줌계산하고 쌩까드라 개놈시키​음식 맛은 진짜 대박 ... 짱 맛있어그리고 되게 짜다 ! 근데 맛있어서 행복했음 와인 이 때 처음 먹어 봤어 얘들아 ㅋ 맛 좋았음 :)) 냠샤슬릭이 진짜 내 스탈​ 에어비앤비 숙소 사진 냠아 이 사진 밖에 없어 암튼 면세품 구경하고 담날로​​ 자술투어 첫 일정 토카렙스키 등대사실 추워서 뭐가 기억이 안난다햇빛 따갑고 날씨 좋고 공기 좋고 바다가 넘흐 예쁘고바다는 살짝 얼었고 짱 추웠다 ...!​아니 찍은 자술투어 우리의 담당가이드는 사깝(?) 씨였음우리끼리 별명 붙여줘서 삿갓씨라고 부름우리가 가이드되고 처음 맡은 관광객이래 ! 🥹( 자술투어 최근 소식은 없는 것 같음 🥲)​ 한국 예능프로그램에 나왔던 곳이래 노빅 !보드카인지 뭔지 정체모를 저 술 ... 40도 ... 정도식전술 ... 개미똥만큼 먹었는목 타서 죽는 줄다른 음식들도 다 맛있었다 😋샤슬릭 빼면 섭섭 ㅋ 맛나 ‼️아쿠아리움 갔는데 그 사진은 걍 없음왜 없냐  ...? 이 이게 끝임 ... 러시아인지 한국인지도 모를 ...수족관 사진 달랑 아돌고래쇼도 보고 암튼 재밌게 놀았다​​ 블라디 가면 무조건 가줘야하는 독수리 전망대 !노을 질 때 가서 짱 예뻤다 🥹현지인 보다 한국인이 더 많았고줄 서서 사진 찍더라고요 ​한반도모양 섬도 보고 시장가서 독도새우랑 곰새우 사 먹음짱 맛있음 태어나서 새우 이렇게 많이 먹은 적 이번이 처음임아 너무 맛있었는데 ... 🥹​​​또 다음날☁️​​​ ​아침부터 타르트 에끌레어 조져줬음에끌레어 사진은 또 안보이녀​바로 댑버거도 먹으러 갔었음역시 사진 없음​​그리고 연해주미술관  역도 갔다나중에는 열차을 꼭 ... 🥹 우수리스크도 가고 싶었는데 흑​그리고 여러 곳 구경했다 ​발레도 봤는데 나랑 두와니랑 1부 공연 끝나고중간에 도망나왔다 헤헤 ... 떠녕이 떼으니는 다 보고 나온다고 했다그래서 나랑 뚜와니는( 귀여운척 아님 애들 이름 공개 거절당햇츰 ㅋ ) 밤 독수리 전망대 가줌잘한 선택인 것 같다​​나중에 큰 일이 난다는 것도 모르고 마냥 즐거웠음​​​그리고​일이 터져버림2탄에 계속 〰️💖​​# #해외 #러시아 #러시아 ## #샤슬릭 #마약등대 #독수리전망대#토카레브스키등대 #수프라 
티티키​러시아연방  극동부 공화국, 야쿠티아의 비행기, 야쿠티아 항공타고 양양국제공항에서, 러시아 이다.자동차를 몰아 설악산 한계령지나 양양공항에 도착하여 주차시키고 가는 이다.양양공항에서 출발하면 경비측면에서 상당한 절감을 할수있고, 설악산, 양양을 함께 엮을수있다. 야쿠티아항공 비행기는 수호이젯 RRJ-95기종이다매번 보잉이나 에어버스만 타다가 첨타는 러시아 기종이다.양양국제공항이 궁금하기도하고 내부의 면세점도 둘러보면서 시간을 보낼수있다야쿠티아 항공은 러시아비행기로, 처음이용하는것이라 내심 불안함도 있었지만, 천절한 승무원, 그리고 연어가 나오는 기내식으로 아주 좋은 인상을 가지게 되었다연어는 인생연어라할정도로 기내식중에 최고였다.에 도착하여 입국심사를 마치고 준비된 버스로 호텔로 이동하였다.​2015.9.19 travel 2022.4. rewriting 양양국제공항강원도 양양군 손양면 공항로 201 양양국제공항 양양국제공항 ​ 중국 9개도시도 운행할정도로 빠르게 성장하던 시절이다 도착현황판 동북아시대 항공거점 양양국제공항 브랜딩 우리나라  다른 지방 국내 공항과 비슷하다. 중국어로 환전 양양 장가계운항하던 호시절이다. 와이파이 홍삼 그림 전시 이스타항공 세븐일레븐 편의점 야쿠티아 항공사 탑승권 모습이다. . 양양공항 JS공항면세점이다. 대합실 작은규모의 공항면세점 중국인들을위한것인지 쿠쿠밥솥 담배,주류, 화장품 맥심커피 야쿠티아항공 기내모습이다 RRJ 95 양양공항  넉넉한 공간 토마토 쥬스 빵, 샐러드 기내식 요 연어가 찐맛이다. 잊지못할 기내식이었다.역시 러시아 연어가 원조이다. 커피 컵 야쿠티아항공 외부모습이다. 셔틀버스타고 이동, 하기. 러시아 야쿠티아 항공기 활주로 셔틀버스타고 이동 공항 입국심사 야쿠티아 항공 R2-9912편  양양 이스턴 이코노믹 포럼 환영 커피 시티 카페  공항 내부 모습이다. 커피 시티 ​  공항 ​ 
​ 수프라cynpa하면 꼬옥 한번씩 가보는 맛집, '수프라'가격이 나름 착해 현지인들도 많이 찾는 가게라고 한다.​우리는 해양공원 입구 1호점으로 방문.어렵지 않게 찾을 수 있다. 점심저녁 몰리는 시간대에 가면 웨이팅이 있을 수 있는데,우리는 운좋게 웨이팅 안하고 들어갔다.  몰랐는데 '수프라'는   전통음식점이 아니고, 조지아(나라) 레스스토랑이라고 한다.알고 다시 보니 인테리어나 그런게 조지아스럽다 ㅋㅋㅋ (가보지는 않음 ...ㅎㅎ tv에서 보던....)  우리는 힝(힌)칼리는 안먹었고,하차푸리 + 샤슬릭 이렇게 2가지 주문했다.​직원분이 친구한테 친구 만들어줌 ㅋㅋㅋㅋ나한테 씌워준 가발 양보해주긔ㅋㅋ지루하지 않게 음식을 기다렸따.  흥겨운 분위기의 수프라~사진찍고 있으면 포즈도 취해주고, 노래 부르면서 테이블 뱅글뱅글 돌면서 춤을 추는 이벤트도 있다!!첨에 무슨일인가 했다 ㅋㅋㅋ   맛있는 하차푸리.계란과 치즈를 마구 섞어주신닷 ^^b​샤슬릭도 맛있게 먹었다.향신료 들어간 음식 잘 못먹는데, 대체적으로 없었던거 같다.잘 먹은거 보면 ㅋㅋ 수프라 레스토랑Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 스튜디오STUDIO '스튜디오'는 루스키섬 투어 끝나고 급 검색해서 들어간 음식점이다.별다른 정보없이 도전 ㅋㅋ​에서 종종 가게 앞에서 외투를 보관해주시는 분이 있다.외투 맡기고 번호표!?인가 그런거 받았던 기억이 난다.  깔끔한 인테리어 맘에 든다 ㅋㅋ​점심시간 좀 지나고 가서인지 우리까지 두세테이블만 있어 조용했다.​스파게티랑 가리비치즈구이를 시켰었나보다 ...ㅋㅋㅋ 이때 메뉴판들을 못찍어서 사진으로 기억 되짚기 ;; Previous imageNext image 양이 푸짐하지는 않았지만, 맛은 나쁘지 않았다.​포스팅 하면서 찾아보니까 24시간 영업하는 곳이여서,밤에는 술집으로 핫하다고 한다. 낮과는 다른 분위기인가보다 ㅋㅋㅋ STUDIOSvetlanskaya St, 18а, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 무굴Mugue뭐 파는곳인지 궁금해서 들어가본 '무굴' 지나가면서 신기해서 찍은 사진인데, 이 사진 없었으면 가게 이름 못찾을뻔 ㅋㅋㅋㅋ  카페 겸 해산물 음식점!?인거 같다.홍합 조명이 인상적이다~!홍합 인테리어가 너무너무 궁금했었던 ㅋㅋ  스파케테랑 사진에는 없지만 홍합치즈구이 이런거 시켯는데,둘 다 맛은 그냥그랬었다. 맛이 기억도 잘 안난다.​다들 음식보다는 음료와 디저트 많이 시켜 드시는거 같았다.ㅋㅋ Cafe mugulUlitsa Admirala Fokina, 1, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 안녕하새우수프라 다음으로 꼭! 먹어야하는 킹크랩,곰새우,독도새우 !!!!안먹고 오면 절.대. 안되는가격도 넘 착하고 맛도 좋고!​유명한 음식점도 많지만, 우리는 배달시켜서 편하게 숙소에서 먹었다. '안녕하새우' 카톡으로 원하는 세트로 주문하면,기사님이 차타고 배달을 오신다. 이렇게 편할수가!  먹는 방법도 쉽다.한번 찐거기 때문에 간단하게 헹군 다음 뜨거운 물에 10분정도 담궜다가 먹으면 된다.(너무 오래 담그면 맛잇는 국물이 다 빠져 맛없으니까 시간 오버하면 안되욧)  통통하고 너무 맛있다!!!!대게와 비교도 안되는 킹크랩 살들..우걱우걱ㅋㅋ새우는 까먹기 귀찮지만 까먹는 재미 쏠쏠.​입짧은 친구도 맛있다면서 많이 먹었닼ㅋㅋㅋ++ 새우머리는 안버리고 몇개 모아놨다가 컵라면에 넣어 먹으면 JMT...★  안녕하새우 in 블라디코로나19 아웃까지 곰새우, 닭새우, 대게 전국배송 ①신선 푸짐 ②착한 가격 ③숙소 까지 ④신속 하게pf.kakao.com ​# #블라디보드토크 #맛집 #수프라 #스튜디오 #무굴 #mugue #안녕하새우 #킹크랩배달 #킹크랩  알차고 재밌었던  끄읏 -- ^^*  ​ 
코스 - 토카렙스키 등대 - 신한촌기념비-포크롭스키공원(포크롭스키 주교자성당)-니콜라이황태자개선문- 독수리전망대푸니쿨라 - 혁명광장-그리고 캠핑차 대원들 초대받음(장원구 민박집-게스트하우스)토카렙스키 등대는 에서 인기 있는 지이나 주변에 크게 편의시설이 되어 있는 곳은 없다. 지도상에 보니까 걸어갈수 있갰다고 생각되어 30분정도 걸어도 보이지 않은다. 구글지도를 검색하니 걸어갈수 있는 거리가 아니었다. 지나가는 사람에게 버스비가 얼마냐고 물어보니 40루블, 45루블이라고 한다. 100루블을꺼내어 주었더니 잔돈을 거르려주는데 45루블정도 받은것 같다. 다만 여기도 안내된것에 보니까 카드는 약간 저렴하고 현금은 비싸다. 여기는 버스가 정류장에 약30초정도 차를 세운다. 여유있게 발차해도 누가 뭐라하지 않은다. 그러나 등대 2정거장 앞에서 내렸다. 버스기사에게 구글 번역기로 여기가 등대가는 곳 맞냐고 하니 고개를 끄덕인것 같아 내렸는데 아풀싸 두정거장 정도 걸어갔다. 소박한 바닷가 끝에 극동에서 가장 오래된 등대치고는 초라한 느낌이다. 다음은 신한촌기념비에 가보기로 했다. 솔직히 추천하지 않았다면 가볼 생각없었는데 관광지 표시도 없고 정보도 없어서 그러나 가보기를 잘했다는 생각은 우리 선조들이 극동지방까지 와서 독립운동. 임시정부 수립 등 하는데 기반이 된곳의 기념비인데 주변은 관리가 되지 않았고 공사장 자재들이 즐비했다. 개인적으로는 보훈청에서 전담반을 구성하여 관리를 주기적으로 했으면 좋갰다. 현지인들이 보면서 어떤 생각을 할까 자신이 부끄러워졌다. 버스를 탈까 하다가 전승절 준비하느라 혁명광장에 통제한다고 걸어서 걸어서 포크롭스키공원(포크롭스키 주교자성당), 다시 니콜라이 황태자개선물을 거쳐 열차박물관은 아니지만 홍보관에서 트랩을 타고 독수리전망대까지 가서 관광을 하고 있는데 두원상선에서 만난 친구 신희찬이 한테 카톡이 왔다. 중국시장 갔다온다고 했는데 혁명광장에 버스에서 내리자 마자 핸드폰 밧데리가 나간다. 아침에 보조밧데리를 챙겼는데 선에 문제가 있었는지 충전이 되지 않아 난감했다. 전화가 아니면 만날수 없었는데 아르바트 거리라고 해서 여쭤보고 가는데 한 아주머니가 손짓을 해가면서 직진, 우회전, 다시 직진이라고 한다. 큰 동작의 아주머니의 제스처에 웃음이 나왔지만 낯선 나에게 저렇게까지 큰액션으로 해주는 것에 감명을 받았다. 여기는 아직까지 길거리에서 우리나라 사람을 본적은 없고 현지인이 안녕하세요 하는 인사는 받아봤다. 그리고 민박집 게스트하우스에서 한국 여성분 두분들이 준비한 돼지고기 수육은 오랫만에 맛있게 먹었다. 김치도 담그고 돼지고기를 수육으로 만들어 먹었다. 두여성의 관계는 남편 친구분의 동창이라고 하고 남성은 아들 체육관 선생이다고 한다. 세사람다 조합이 이해가 되지 않지만 어찌 되었던 은 모든것을 포용하는 것이니까. 6개월 동안 을 허락해준 남편분들이 이해심이 많은것 같다. 보드카를 먹다가 부족하여 한병더 샀다. 저녁에 초대받았는데 덜 미안하고 잘됬다 싶었다. 민박집 사장님은 수원유신고 출신이라고 한다. 다들 이국땅에 와서 열심히 사는것 같아서 좋다. 너무늦지 않게 약7시30분에 나왔다. 여정의 시작이지만 다들 무사히 건강하게 가족으로 귀가 하기를 희망한다 
​ ​러시아의 우크라이나 침공 전, 을 다녀왔습니다.​은 인천공항에서 약 2시간이면 닿을 수 있는 지리적 이점을 갖고 있습니다.​과거 고대-중세시대에는 우리 민족의 주된 활동무대이기도 했습니다.​독립운동사에서도 은 빼놓을 수 없는 도시입니다.​그런 ​​에 첫 방문하게 되었습니다.​ ​ 공항 착륙 전, 상공에서 을 내려다보았는데​아직 개발 안된 땅이 많아보였습니다.​정확히는 사람들이 살고 있지 않은 불모지가 유난히도 많아보였습니다.​ ​어쨌든  공항에 도착하게 되었습니다.​사실, 혼자가는 이라 러시아 스킨헤드족의 공격을 염려하긴 했으나​공항은 그냥 공항이었습니다.​편리한 점은 철도를 통해  중앙역에 어렵지 않게 갈 수 있다는 것입니다.​ ​공항에서 철도로  역까지는 30-40분 정도가 걸렸습니다.​은 루스키 섬으로 들어갈 것이 아니면 ​ 역 근처에 모든 관광 스팟과 볼거리가 몰려 있습니다.​ 해양 공원, 아르바트 거리, 독수리 전망대 등등..​물론 걷는 것을 좋아하는 제 기준입니다.​ ​ 역에서 내려다 본 플랫폼의 전경입니다.​ ​은 매연이 정말 대단했습니다.​특히 눈에 보이는 검은 매연이 아주 지독할 정도였습니다.​반가운 부분은 한국제품 광고가 상당히 많다는 점이었습니다.​위 버스 역시 양파링, 새우깡, 신라면을 홍보하는 농심 랩핑버스였습니다.​숙소에 가기 전, 간단히 요기거리들을 사려고 마트에 들렸습니다.​ ​요 COTA 꿀이 나름 에서 밀어주는 꿀 같았습니다.​마트 뿐만 아니라, 공항에서도 여러 차례 보았습니다.​ ​마트에서 본 트윅스, 그리고 스니커즈 아이스크림​아직도 러시아 에서 가장 기억에 남는 군것질 거리들입니다.​ ​쌕쌕, 밀키스, 초코파이는 한국에서 판매하지 않는 맛들을 팔고 있었기에​상품을 보는 재미가 있었습니다.​ ​숙소에 들려 짐을 푼 뒤, 해양공원에 가기 위해 길을 나섰습니다.​해양공원 가는 길목에 놀이공원이 있습니다.​크지 않은 놀이공원에 낯선 동양인의 등장으로 인해 꼬마들의 시선을 한몸에 받았습니다.​ ​해양공원 근처의 여러 선박 정박장은 낚시꾼들로 붐볐습니다.​놀라운 점은 안전장치는 커녕 진입금지 벽도 없었다는 부분인데, 역시 러시아!​인자강의 나라...!​​ ​ Shonkel Burger DinerSvetlanskaya St, 33/2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690033 ​그리고 배가 고파서 숀켈에서 햄버거를 먹었습니다.​그러나..!​생각보다 맛있지는 않아서 가게 앞에서 사진 한방 박고​숙소에서 숙면을 취하며 다음 날을 기약했습니다.​ 역 근처 맥도날드의 햄버거가 더 맛있었습니다. 
​팬데믹 초기에 다녀온 러시아  기다. 이미 2년 넘게 연재하고 있으며, 종반을 향해 달리고 있다. 따라서 작년 러시아 - 우크라이나 상황과는 전혀 무관한 기다. 간혹 태클을 거는 자가 나타나기도 하는데, 불편하면 그저 뒤로가기를 눌러주길 바란다. 이 공간은 '' 하나만 놓고 다룬다. 일본이든 러시아든 북한이든 말이다. ​  3일차, 루스키섬 투어에 참여하고 있다. 루스키섬은  도심 기준, 남쪽 근교에 자리하고 있으며, 보통 당일치기 투어 프로그램을 통해 다녀온다. 불곰나라의 루스키섬 투어는 전용차량과 한국어에 능한 현지 가이드가 함께하기에 편하게 프로그램에 참여했던 기억이 난다. 루스키섬 투어의 주요 포인트를 둘러보고 되돌아 나오는 중이다. ​ ​루스키섬 투어를 마치고 다시 전용차량이 있는 주차장까지 대략 30분 정도 걸어 나왔다. 혹한의 시기였지만, 오늘 날이 풀려서 그런지 트래킹하기에는 좋은 환경이었다. 2월의 러시아 , 기온이 뚝 떨어지는 날이면 영하 2~30도 수준이다. 오늘은 대략 영하 5도 수준, 이들에게는 봄 날씨와 같다. 하기에도 쾌적하다. ​전용차량을 타고 20분 정도 이동, 인근 레스토랑을 찾았다. 당시 불곰나라 루스키섬 투어에 참여한 자들은 모두 이곳에서 점심을 먹었다. 해산물 레스토랑으로 다양한 메뉴를 맛볼 수 있었는데, 우리나라 자들 사이에서도 제법 인기 있었다. 일단 레스토랑 내부로 들어서니 훈훈한 공기가 반갑다. 다들 테이블에 착석, 메뉴부터 주문한다. ​ ​레스토랑 내부는 아늑한 인테리어를 선보이고 있다. 마치 호숫가의 산장을 찾은 듯한 기분도 든다. 한국인 자도 많이 다녀가는지 메뉴판에 한글도 보인다. 혹한의 시기에만 주문할 수 있는 '윈터 메뉴'판을 천천히 엿본다. 워낙 음식의 종류가 많아 선택이 어렵다. 그러자 불곰나라의 가이드들은 음식을 추천했고, 우리는 흔쾌히 그녀들의 선택에 따른다. ​음식이 나오는 사이 레스토랑 내부를 둘러보며 사진을 모은다. 추후 이곳 관련 콘텐츠를 작성할 때, 사용할 사진을 수집하는 것이다. 당시만 해도 러시아 은 우리나라 자들의 국민지와 같았다. '우리나라에서 가장 빨리 갈 수 있는 유럽'이라는 타이틀로 이곳을 홍보하던 항공사도 꽤 많았다. ​ ​20분 정도가 지났을까, 주문한 음식이 하나둘 서브된다. 불곰나라의 추천 메뉴가 테이블에 모두 올라오자 푸짐한 한상차림이 완성됐다. 인근 바다에서 잡은 것으로 추정하는 생선구이가 올라왔고, 큼지막한 가리비 요리도 보인다. 또 싱싱한 해산물과 과일, 채소가 들어간 샐러드도 올라왔다. 애피타이저와 메인 메뉴가 동시에 올라온 모양새다. ​이번 투어에 참여한 한국인 자와 함께 이런저런 이야기를 나누며 식사한다. 보통 루스키섬 투어는 5명 전후의 자로 구성됐는데, 투어를 함께 즐기다 보면, 자연스레 친해지기 마련이다. 이라는 공통분모로 금세 하나가 된다. 게다가 이런 맛 좋은 음식을 앞에 두고 있는데, 분위기는 당연히 좋을 수밖에 없다. ​ ​마지막으로 돼지 숯불구이 요리까지 올라오자 더욱 푸짐한 상차림이 완성됐다. 투어에서 만난 한국인 동생들과 자연스레 음식을 나눠 먹었고, 다들 만족할 만한 식사를 했다. 추운 날씨에 아침부터 루스키섬 투어를 진행했으니, 모두 배가 고플 만했다. 배를 든든하게 채운 멤버들은 자연스레 야외로 향한다. 아직 시간이 남았기에  레스토랑 주변을 산책할 생각이다. ​ ​레스토랑 근처에는 걷기 좋은 산책로가 조성되어 있었다. 혹한의 시기라 매우 휑한데, 반대로 여름에 오면, 풍광이 꽤 아름다울 것이라 생각한다. 참고로 루스키섬은 하절기에 더욱 멋진 풍광으로 유명하다. 시간이 허락한다면, 나중에 여름에 다시 찾고 싶은데, 모두가 알다시피 러시아는 당분간 가기 어려운 나라가 됐다. ​식사를 마친 가이드들도 합류, 자연스레 앞서거니 뒤서거니 하면서 인근 산책로를 따라 걷는다. 한국말에 능한 가이드들인지라 대화에 거부감이 전혀 없다. 그녀들과 산책로를 함께 걸으며 다양한 이야기를 나눴고 기념사진도 찍었다. 혹한의 날씨에 선착장 주변이 모두 꽁꽁 얼었다. 얼음을 타도 안전할 정도로 두껍다. ​ ​내친김에 얼음을 타고 걸어본다. 가이드의 말에 따르면, 꽤 멀리 걸어나가도 안전하다니 두려워할 필요가 없었다. 얼음 위를 따라 걸을 때마다 쌓인 눈이 뽀독뽀독 소리를 낸다. 안전하다고 했지만, 얼음 아래는 깊은 물이었기에 다들 조심스레 발걸음을 내딛는다. 그러다 안전함을 체감했는지 성큼성큼 걸으면서 기념사진을 찍기도 했다. ​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 루스키 섬 ​ 
​​​공항 근무할 때 다녀왔던 러시아 ​일 끝나고 부랴부랴 바로 캐리어 들고 떠났던 기억이 🥲​그리고 감기몸살이 아주 세게 와서..둘째 날부터 감기몸살로 죽다 살아난 게 기억난다 막 약국 찾으러 다니고 ​을 포기할 수는 없어서 약기운으로 했던 🫠​​  ​앨범 속에 남아있는   사진 보니까 또 가고싶다 ​비행시간은 짧으면서 세미 유럽 느낌낼 수도 있고 ㅎㅎ​​그리고 킹크랩 먹으러  가는거아니냐며 ​​​ ​정말 추웠는데 하늘은 너무나 푸르고 맑았다 ​길거리 매장 하나하나 감성 가득한 의 일상  ​ 꽃집 꼭 찾아서 꽃 사세요 원래 저 사진 배경 뒤에 꽃 많은데 아직 꽃 피기 전이 어서 살짝 아쉬워했다는 .. ​​​​ 이 날은 자라 구경하고 엄청 걸었던 날 독수리 전망대까지 걷고 아주 밤늦게까지 돌아다니다가 숙소에 들어갔었다​이러니  내내 몸살을 달고 살았지    오면 작은 마을같아서 가는코스가 다 비슷해요 ㅎㅎ​이 젤라또 집도 너무 귀엽고 맛있었던 곳👍🏻​​ 이날 해양공원 갔다가 스마일 풍선 겟 해서 하루 종일 잘 가지고 다녔어요 ​​ 젤라또 맛집 인정📸​​​​​  해양공원 근처에 작은 놀이공원 있어서 갔는데 문이 .. 닫혀있었어요 ​그래서 신나게 앞에서 사진만 찍다가 왔네요 👉🏻👈🏻​​​​​​ 사진 정렬이 아주 중구난방.. 하루 종일 걷고 독수리 전망대까지 ​​ 이날 전망대에서 오래 있었던 거 같은데 덜덜덜 떨었던 기억만 있다 나는 ​​ 파이브 오클락​가장 분위기 지리는 자리에요 사진 너무 잘 나와요 ​ ​​​​​ 마지막 날 공항 갈 때 풍선 야무지게 가지고 다니다가 공항 언니 주고 온 기억이 😎 수프라 ​에서 정말 정말 잘 먹었다 한 것1. 킹크랩2. 수프라​수프라는  현지인들도 인정한 맛집그래서 웨이팅이 엄청나요 ​그래도 꼭 가세요 꼭꼭 두 번 갈 수 있으면 오히려 좋아 전 한 번밖에 못 가서 너무 아쉬웠거든요 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 맛집이에요!!!!! ✔️💛​​​ 이 카페도 에서 유명한 커피 컵만 봐도 아실 분은 아실 거예요 ㅎㅎ​아마 카페 안에 직원 빼고 다 한국인이었을 거예요 ​​​​ 사진 보니까 더  마렵다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 사진 더더 많이 찍었는데 나트랑 무이네 투어에서 도난당하고 ..나의 사진은 모두 안녕 🫠​​​눈에 직접 담는 것도 너무 중요하지만나중에 남는 건 사진, 영상밖에 없는 것 같아요 3N년 살아보면서 가장 크게 느낀 것.​​나중에 그 사진 영상 보면서 울고 웃고 회상하고 추억하고 다 하거든요 📸​​다음 해외 갔다 와서 또 빠르게 포스팅 업로드하는 날이 오길 🖤​​​# #해양공원 #해외 #유럽 #러시아 #해외지 추천 # 맛집 # 배편 # 항공편 # 코로나  
안녕하세요Hoon 입니다 :D​5년전  추억 2편 바로 시작해보겠습니다!!!  많이 다니기전 블로그를해서기록 해줬으면 좋았을텐대 ㅜ.ㅜ 참 아쉽단 생각이 드네요...ㅜ 그때 블로거였으면 정보도많이 드릴수 있었을텐대 기록용 포스팅이라참 안타깝네요   ​ ​혁명광장이었나? 에서 신나게 점프하는사진으로 포스팅을 시작합니다!!! 이떄는 말이죠!!5년전이라 몸도 가벼웠는대... 지금은 점프를 할수 있을지가 의문입니다!!!ㅋㅋㅋ  ​  ​에서 독수리전망대와 더불어 가장유명하고 매일 갈수밖에 없는 해양공원입니다!!!마지막에 분홍색 셔츠 입사람이 저인대 능글맞게러시아 할아버지가 수영하고 쉬고 계셔서 옆에앉아서 말벗이 되어드렸습니다!!! 해양공원은 진짜 일몰도 이쁘고 평화로운게 너무 좋았어요!!​  ​아침으로는 간단하게 에끌레어와 라떼 한잔으로가볍에 시작해줍니다!!! 에끌레어 종류가 진짜많고 맛도 맛있었습니다!!! 그리고 라뗴는 라떼아트어디 우승한 카페였던거같은대 기억이 잘 나지않습니다!!! 커피맛보다는 저때는 인스타 갬성뿜뿜하는 사진으 찍으려고 방문했던 곳이에요!!​ ​순서가 잘못된거 같은대 절대 아니고 해양공원에서뛰어놀다가 출출할때쯤 되어서 제가 에서 가장 맛있게 먹고온 식당인 오그뇩을방문하였습니다!!!! 네명이서 킹크랩도 오더하고토마호크도 오더해보았습니다!!! 토마호크 뜯는저의 모습입니다!!!!​   ​오그뇩은 킹크랩을 오더하면 살아있는 킹크랩을먼저보여주시고 조리해주십니다!!!.... 안타까운건 였지만 내장은 다 버리고 살만 조리되어나온다는 부분입니다!! ㅠㅠ 내장파로써 진짜마음이 아프러라구요!! 그래도 킹크랩살은 찐아입니까?! ㅎㅎㅎ 너무 맛있었어요!! 토마호크스테이크도 진짜 맛있엇습니다!!! 진짜 러시아음식 맛있다고 생각했는대 여기가 탑오브탑입니다!!! 그리고 러시아 친구들이랑 이야기하면서 안건대 우리는 이 킹크랩이싸다고 생각하고 먹는대 러시아 친구들은 너무고가의 음식이라 진짜 못먹는다고 했어요!!!저렇게 먹고 저희는 30만원보다 조금 더나왔던거같아요!!!​ ​그리고 역시 저녁에는 까지 왓는대보드카를 안먹고 갈수는없겠죠?! ㅎㅎ 보드카도가볍게 뿌셔줬습니다!!! 제가 이날 기억하기로는 인종차별 비스무리한것을 당한거 같은대 술먹고 해양공원을 지나는대 진짜 키가 2m에 덩치는마동석정도 되는 러시아 형이 제가 쓰고 있던모자를 뺏어가더니 내꺼야라고 말하더라구요저는 순간 당황했지만 보드카도 한잔했겠다 강하게 거져오라고 소리쳤습니다!!! 그때 옆에있던 톰형이 저를 말리지 않았다면 저는 이미요단강을 건너고 지금 이렇게 블로그 포스팅도못하고있겠죠?! 이자리를 빌어 다시 한번 그때말려준 톰형에게 감사의 말씀을 전합니다!!!결국 톰형이 중재해서 화해하고 허그한번 했는대지금 생각해보면 술취해서 ㅎㅎㅎ 진짜 타지에서황천길 갈뻔했습니다!! ㅎㅎㅎ​  ​  마지막날 친구들이랑 혁명광장에서 이렇게 사진찍고 놀았어요!! ㅎㅎㅎ7일동안 러시아 있으면서 사진을 진짜 2만장정도 찍었는대.... 너무 즐거운 이었어요!!​ ​러시아의 스타벅스인 해적커피에가서 아이스아메리카노도 한잔했어요!!! 러시아는 아이스아메리카노가 없는대 한국인 관광객 때문에 생긴거같아요!!! 얼음이 너무 조금 들어있어서미지근한 커피가 될수도 있으니 참고하세요!!!​    ​에서 먹은 음식들입니다!! 진짜 블라디에서 1일 5식은 한거같아요!! 진짜 많이먹었는대 블린, 피자, 해산물, 수프라에서 하차푸리, 보르쉬, 에스카르고 등 진짜 미친듯이먹고 또 먹었던 식도락 이었습니다!!!​ ​마지막으로  야경 사진하나를 올리고 을 추억하며 추억편을 마치도록 하겠습니다!!!다음은 추억 홍콩편을 써볼까합니다!!시잔 순서대로쓰다가 홍콩전에 다른 나라들도많이 있지만 그냥 홍콩편을 먼저 쓰고싶어서홍콩편부터 쓰도록 하겠습니다!!!  ​  # #블라디 #러시아 # #추억 #오그뇩 #러시아식도락​    
이번 기는 1박2일로 떠난  시작해볼게요:)  여권사진 필수!2019년도 은 저가항공으로 다 을 했었다~근데 너무 힘드러...ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 그것도 의 추억이라며 자기위안삼았닼ㅋ 구름위를 날고 있다아아아그냥 뭔가 비행기타면 다들 요런사진 하나씩 찍자나요?ㅋㅋㅋ나만 그런거 아니자나요?ㅋㅋ  그렇게 도착한 !공항에 도착하자마자 유심구매 후 이동!뭔가 공항이 한산한 느낌을 옴청 많이 받았던...공항을 나오면서 보이는 풍경..허허벌판이 대부분이였던 ㅋㅋ 그렇게 우린 숙소에 도착 후 바로 나가보자앗!   의 느낌은 해외인데 한바퀴 돌면 끝인 작은마을 같은 느낌을 되게 많이 받았어요.러시아에 온 느낌은 드는데 북한이랑 가까운 러시아 ?ㅋㅋㅋ "수프라"객들이나 블로그에 찾아보면 요집은 무조건 들리시는거 같더라구요:)그래서 저희도 방문을 했습니다.​저 만두모양 너무 귀엽자낭^^ 낮맥주 너무 좋자나여?ㅋㅋㅋ맥주도 옴청 컸었어요!  저희는 아자르스키 & 저건 무슨스프?ㅋㅋ​저 빨간건.. 제스탈이 아니였숴요 ㅋㅋㅋ  직원분이 너무 친절하셔서 사진찍을 준비할동안 기다려주시면서 옴청 빠르게 슉슉슉저는 저게 너무 맛있었어요!  그리고 힌칼리새우는 맛있었는데 양이였나? 젖소였나..?그건 너무 냄새가 심해서 못먹었던 기억이....  그치만 요 샤슬릭은 진짜 진짜 맛있어요!  뭔가 주방 사진과 내부사진을 한컷 찍었는데 식당에 있으면서 진짜외국 놀러온 느낌을 확 받았던?   그렇게 밖을 그렇게 돌아다니다가 유명한 카페가서 음료도 사먹고!근데 유명하긴 한가봐요 옴청 사람이 많아서 대기타고 먹었었죠! 그리고 저녁은 평양관가서 러시아산 대게와 평양냉면 등등 먹었는데..하두 오래되서인지 사진이 다 사라졌다..저녁 야경까지 다 찍었었는데...아쉽 ㅠㅠ​평양관은 진짜 북한 온 느낌?>?ㅋㅋ막 공연도 하시고 재밌었어요!근데! 평양냉면이 궁금해서 시켜서 먹었는데 티비에서 보던 하얀육수? 그런거 처럼 그런게 아니라뭔가 비빔냉면 느낌이였는데 몽땅 다 넣어서 먹어야 맛있다고 하더라구요.근데 저흰 전부다 ㄴㄴㄴㄴㄴ​또 방에와서 저 새우 까먹는데 맛있는데 너무 손이 많이가고 손질해비해 소득이 없숴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길가다가 샀던 양고기샌드위치? 그건 맛있어서 나혼자 흡입! 언니들은 별루라고하더라구요 ㅋㅋ  그렇게 1박 2일 은 짧게 나마 끝났죵.사진을 이때 엄청 많이 찍고 그다음날 쇼핑도 옴청 한 사진도 있는데 다 사라졌어요..​그냥 설명 리뷰가 아니라 제가 다녀왔던 일상얘기니깐 이해해주세요^^ 
2019.10.14.3년 전 오늘[ /맛집] 수프라 (Supra) 레스토랑러시아  아르바트거리 끄트머리 해양공원 앞에 위치한 수푸르 레스토랑 에서 가장 유명하고 손님 많아 자리잡기 쉽지 않은 곳입니다 전날에도 들려봤는데 한시간 정도 기다려야 한다는 말을 듣고 발길을 돌리기도 했다는 이날은 아예 5시 전에 들어가봤는데 역시나 만석 그나마 15분 정도 기다리면...참이술의 Eat & Drink ​​ ​​#​#맛집​#수프라​​https://in.naver.com/yjoshjh [네이버 인플루언서] 참이술참이술의 Eat&Drink맛있게 멋있게 살자구요 ~~ You are what you eat !! 百見不如一食in.naver.com ​ 
 의 시작은 아르바트 거리에서 부터-! ​우흐뜨블린(Uh Ty Blin)아르바트 거리에서 아침을 간단히 먹을 러시아식 팬케이크 맛집 ​해적커피러시아의 스벅이라는 해적커피 맛은 무난무난 ​​​굼 백화점 기념품이나 쇼핑하기 좋은 곳이라 사람들이 많이 가기도 하지만요긴 한국말하는 직원분들이 많아서 한국인들에게 더 인기가 많다. 백화점을 지나 유럽식인 듯 아닌듯 건물을을 걷다가 ​퍼스트시티 - 굼 백화점 뒷편에 있다.에끌레어 맛집 ​​​해가 질 때 즈음 독수리전망대로 출발  ​푸니쿨라를 타고 전망대로 올라간다.  푸니쿨라에서 내려서 좀 더 올라가야한다. ​도착! 시내가 한눈에 보인다.여긴 야경이 최고라 해가 질 때까지 기념품으로 산 마트료시카 사진 찍으며 기다리고 기다린다아-!금각교 (Golden Bridge) (=독수리전망대) ​밤이 되었습니다.날이 흐려서 걱정했는데 너어무 이쁘다. 꼭 가보시길!!! 카메라를 가지고 가시길!!! ​​​​​​블라디보스토크  2일차 끄읏. ​​​​​​​​​​​#러시아 # #블라디보스토크#굼백화점 #브런치 #디저트 #해적커피 #금각교 #독수리전망대 #푸니쿨라 
< 러시아  -  기념품 >​은 러시아의 해양 도시인 만큼 개성있는 기념품들이 있는데요.에서 사오면 좋을 법한 기념품 추천드리고자 합니다!​먼저 일반적인 기념품을 구입하실 수 있는 곳은 혁명 광장에 있습니다.마트료시카처럼 생긴 입구에 들어서면 다양한 마트료시카와 초콜릿, 보드카 등을 구입하실 수 있습니다.​추가로 해양 도시인 만큼 새우로도 유명한데요!특히 곰새우를 포장해서 숙소해서 공항에서 아이스팩 포장해서 가져가시는 분들도 많다고 합니다.​ 기념품 포스팅은 사진으로 마무리 하겠습니다. ​ 
러시아  남부에 위치한 거대한 섬인 루스키섬 Русский остров은 예전에 군사기지 역할을 했던 곳이라고 해요. ​ 사람들에게 루스키섬은 일상 여행 같은 소중한 존재이고, 많은 시간 이곳에서 시간을 보낸다고 합니다.  가볼만한곳 루스키섬 해변최근 정비가 끝나 자전거, 킥보드, 산책을 즐기러 현지 러시아인들이 자주 가는 곳인데요, 아쿠아리움 근처와 가까워 동선을 동시에 잡아가면 좋을 루스키섬 해변입니다. 아쿠아리움 가기 전 옆으로 빠지는 길이 하나 있는데, 초소를 지나 쭈욱 내려오면 해변이 보여요. ​주차장 오른쪽에 푸드코트와 자전거를 빌릴 수 있는 곳이 있어 루스키섬에서 즐거운 시간을 보낼 수 있어요.   갈매기도 많아서, 여기저기서 깍깍~~ 거리면 날아다니는 모습을 볼 수 있습니다.​해변 쪽으로 걷기 편하게 도로를 잘 정비해 놓은 상태이고, 저희는 저 멀리 건물이 보이는 곳까지 걸어가려 합니다. 길이 좀 질퍽했지만 못 걷는 정도는 아니었어요. ​가까이 가니 서핑을 할 수 있는 곳이네요. 수심이 낮고 아이들이 놀기 좋은 곳이고, 파도가 있어 패들보드와 서핑을 즐기는 장소라고 합니다.   운치 있게 나무 그네도 있어요.  이런 건 그냥 지나갈 수 없죠. 저도 한 번 타 보겠습니다. 재밌습니다.^^ 약간의 파도가 있고, 물이 깨끗한 것을 볼 수 있어요. ​현지인에 따르면 여름에 이곳에서 간단히 돗자리를 펴고 가족과 함께 시간을 많이 보낸다고 합니다. 한바퀴를 돌아 다시 원래 장소로 이동해요. 물이 빠져서 걷기 어렵지 않았어요.  작년 폭풍 때 떠내려온 북한 배가 길목을 이어주는 징검다리를 해주고 있습니다. ​이것도 특별한 재밌었어요. 꾸밈없는 날것 그대로의 러시아를 또 느낀 날입니다.  가는 방법 및 주차1. 자동차 이용승용차로 이동할 때는 아래 주소를 찍으면 되세요. ​약 35분 정도 걸리는 것 같아요. Караван-паркинг w/o Service (Берег реки)Океанариум, Russkiy, Primorsky Krai, 러시아 690920 주차는 위 또는 아래에 가능하고, 주차비는 무료입니다.​차를 아래까지 운전해 내려갈 때 길도 잘 포장되어 있어 운전하기 수월합니다. ​만약 아래 주차장이 만차일 경우 들어가는 입구 쪽에 차를 세우고 걸어 내려가야 해요.  2. 대중교통 이용루스키섬 아쿠아리움 입구에 버스가 정차하고, 해변과 거리를 아주 가까워요. ​센터 이즈무르드 쇼핑몰 앞에서 15번을 타면 환승 없이 입구에서 내릴 수 있어요. ​그리고 부구에스 대학 앞 정류장 "Студенческая"에서 77번을 타면 역시 바로 도착할 수 있습니다. 편도로 대략 45분 ~ 1시간 정도 걸리는 것 같습니다.   루스키섬은 여름이면 해변에 많은 사람들이 모여 시간을 보내는 휴식처 여행 같은 공간입니다. ​여행 예정이라면 돗자리 하나 들고 룰루랄라 수영하며 종일 시간을 보낼 수 있는 가볼 만한 곳이에요.   루스키섬 샤슬릭 장소 정보러시아는 날이 좋으면 해변으로 숲으로 공원으로 가족 또는 친구들과 시간을 보냅니다. 야외 활동에서 빠질...blog.naver.com ​ 
​​ []  부활절 시내 투어4월 16일은 러시아의 부활절입니다. 러시아의 부활절은 개신교나 카톨릭의 그것과 1~2주 정도 시차가 있다...blog.naver.com ​​​​북한 식당 아리랑을 처음으로 찾아가 보았습니다.에는 평양관과 고려관이라는 두 곳의 북한 식당이 있었는데 사정은 모르겠지만 고려관이식당을 다른 곳으로 옮기면서 상호도 아리랑으로 바꿨더군요.기존 고려관의 위치가 시내 중심이었다면 새로 옮긴 곳은 조금 변두리 쪽이라 찾기가 쉽지 않았답니다. ​​​​구글 지도에는 반영이 안 되어 있는 듯합니다.아리랑 검색하니 식당이 뜨긴 하는데 다른 장소를 알려줍니다.아래 주소로 찾아가는 게 좋습니다. ​​​​처음에는 그 식당이 맞는지 반신반의하면서 들어갔답니다. ​​​​종업원들을 보니 바로 찾아왔구나 하고 안심이 되었답니다.고려관에서 봤던 그 종업원들이 그대로 보이네요.실내는 고려관보다 좁아진 것 같습니다.무대가 있기는 하지만 아직도 공연은 하지 않는다고 합니다. ​​​​몇 개의 룸이 있습니다.저희는 홀의 큰 테이블에 자리를 잡았습니다. ​​​​실내의 모습만으로는 여기가 북한 식당인지 구별하기 어렵습니다. ​​​​메뉴도 변함이 없더군요.이곳을 찾느라 시간을 지체했기 때문에 메뉴는 한 가지로 통일을 했습니다.점심 식사 후 서커스 공연을 보러 가야 하거든요. ㅋㅋ   ​​​​시원한 맥주 한 잔은 기본이죠. ​​​​종합 김치는 여전히 맛있습니다.특히 깍두기는 명태 같은 생선을 넣어 만들었는데 정말 시원한 맛을 내더군요.나중에 그것만 별도로 주문해서 먹었어요. ㅋㅋ ​​​​종업원에게 추천받아 주문한 문어 무침입니다.와사비가 살짝 가미된 톡 쏘는 맛이 아주 입맛에 잘 맞았답니다.추천하고픈 메뉴네요. ​​​​예전에 맛있게 먹었던 기억이 있어 주문한 군만두에요. ​​​​메인 요리인 냉면입니다.맛은 무난합니다만 아쉽다면 한국처럼 얼음을 동동 띄워주는 형식이 아니라 시원함이 없습니다.왜 글을 쓰는 지금에서야 얼음 없냐고 물어보지 못했을까 하는 생각이 드는군요.  ​​​그런데 식사할 때 북한 노동자 10여 명이 들어오셨어요.고생의 흔적이 고스란히 얼굴에 남아 있는 분들이시더군요.한편으로는 안쓰럽고, 한편으로는 말을 섞어보고 싶었는데 묵묵히 밥만 먹었네요.  ​​​​소화를 시킬 겸 토카렙스키 등대를 갔습니다.얼음이 다 녹아서 이제는 물때를 맞춰 가야만 등대까지 갈 수가 있습니다.그냥 무대뽀로 갔더니 이런 상태더군요. ㅎㅎㅎ오히려 이게 저에게는 색다른 모습이라 더 좋았답니다. ​​​​사진 찍기 좋은 배경인데 날씨가 영 도와주지 않네요.다음에 맑을 때 와서 다시 보기로 하고 다음 목적지로 급하게 출발합니다. ​​​​다음 일정이 서커스였어요.서커스 포스팅은 따로 해뒀으니 아래 클릭하시면 됩니다. ㅋㅋㅋ [] 환상적이고 짜릿한 러시아 서커스 관람에 오시면 대개 마린스키 극장에서 발레 공연을 많이 관람하십니다. 하지만 그 기간에 본인이 ...blog.naver.com ​​​​저녁 식사는 아가뇩으로 갔습니다.간만에 왔는데 관광객이 많지 않으니 예약이 불필요한 건 똑같네요.여유롭게 좌석 차지했습니다. ㅋ ​​​​​오늘은 큰맘 먹고 킹크랩 한 마리 시켰습니다.2kg짜리인데 시기적으로 끝물이긴 하지만 맛이나 보자 싶어서 주문했답니다.킹크랩은 요리하기 전 이렇게 생물을 보여 줍니다.사진도 찍으라고 기다려 주시기도 하고요. ​​​​일단 시원한 흑맥주로 건배를 외칩니다.뭘 위해서인지는 모르겠군요. ㅋㅋㅋ ​​​​킹크랩만으로는 배가 부를 수 없기에 기본적으로 자주 먹던 고기류를 주문했답니다.고기가 먼저 나오네요.이건 돼지고기 등뼈 스테이크에요.정말 부드럽고 맛있습니다. 소스도 달콤해서 입맛에 잘 맞습니다. ​​​​양고기와 소고기 스테이크도 각각 주문했답니다.양고기도 생각보다 질기거나 잡내가 없었습니다.소고기 스테이크는 조금 질겼다는 평이 있었는데 이날은 정말 부드러워서 나중에 하나 더 주문하자는 말까지 나왔답니다. ^^  ​​​​드디어 킹크랩이 나왔습니다.사실 러시아에서는 게딱지에 있는 내용물을 먹지 않는답니다.다리만 먹는답니다.게껍질은 그냥 장식으로 나오는 것 같습니다.그래서 2kg지만 양은 그리 많지가 않습니다. ​​​​4월 말로 접어들면 살수율도 떨어집니다.눈으로 확연히 볼 수 있습니다.그래도 맛있습니다만 많이 아쉬웠던 것도 사실입니다.다행히 환율이 많이 떨어져서 2kg에 9만 원 조금 넘는 금액으로 즐겼다는 것에 만족해야 했습니다. ​​​​식사를 마치고 금각교 야경을 보기 위해 푸니쿨라를 타고 올라갔답니다.푸니쿨라는 7~8분 간격으로 상행, 하행 열차가 동시에 움직인답니다.가격은 인당 30루블입니다.타는 사람이 저희밖에 없군요. ^^;;  ​​​​푸니쿨라 출발합니다.거리가 길지 않아 금방 목적지에 도착합니다. ​​​​해가 이렇게 길어졌나?8시가 거의 다 됐는데도 해가 떨어지질 않네요.그래서 어쩔 수 없이 야경 사진은 남기지를 못했답니다.  ​​​하루가 참 길었습니다. 가 그닥 많지 않아서 갔던 곳을 재방문해야 하는 일이 점점 늘어나는 것 같습니다. ㅋㅋ좀 더 색다른 , 놀거리를 찾아봐야 할 것 같네요.  ​​​ [하바롭스크] 5000루블 속 아무르강 대교를 직접 보다마지막 날 일정은 아무르강 대교를 보는 걸로 시작을 했습니다. 아무르강 대교를 한눈에 시원하게 볼 수 있...blog.naver.com [] 러시아 전통 사우나 반야 즐기기반야(banya)라고 아시나요? 러시아 스타일 전통 사우나를 반야라고 한답니다. 오~~~래전에 러시아에 와서 ...blog.naver.com ​ 
 가볼만한곳, 로추천하는 랜드마크로역시나 해양공원이죠 ㅋㅋㅋㅋ​ 놀이공원앞에서 꼭꼭 인증샷을찍으시는데 ㅋㅋ고것또한 해양공원입니닷~~​아르바트거리와 이어져있는해양공원 소개해드릴게요​# #가볼만한곳#해양공원 #놀이공원#놀이공원가격​  스포르티브나야 해양친수공간Batareynaya Ulitsa, 2А, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091   위치는요기입니닷ㅎㅎ   ㅋㅋㅋㅋㅋ 해양공원 들어가는 입구는 대략 이렇게생김주말에 방문해서관광객이랑 현지인들로 인해서정말 사람들이 많았어요    쭉쭉 들어가서 그냥해안길을 구경해봅니닷 ㅎㅎㅎ카페도 있고 햄버거집도 있고저~~기 보이는 대관람차가 놀이동산이예요   바글바글 사람 많죠? ㅎㅎㅎ그냥진짜 산책하고딱 관광지느낌물씬하지만 현지인들도가족나들이, 데이트 등등으로 오신것같았어요한국으로 치면한강공원?, 작게보면 수성못유원지 이런느낌이랄까    ㅋㅋㅋㅋ 당당하게 걸어가는 다찤ㅋㅋㅋㅋ저는 놀이동산 가보고싶어서..   해안가에는 사람들이 사진도찍고그냥 앉아서 쉬기도했어요저는 10월중순에 가서살짝쌀쌀했지만 대낮에 가니까햇빛이 좋아서 따뜻해서연인,가족들이 나들이를 많이 나왔었어요   10월이라 한적하고 따뜻한 바다바다도 디게 맑았음   해양공원 바다는 겨울에 오면 얼어있대요!!ㅋㅋㅋ그거 보는것도 묘미라대요?   ㅎㅎㅎ 한적한 바다를 한번보고   우리는 셀카 한방 남겨주고 갑니닷~~놀이공원으로 고고!!​    ㅋㅋㅋ구글맵에 그냥놀이공원치고 가심되구해양공원 해안길따라 가보시면저렇게 우뚞솟아있는게 보이면 쭉쭉 따라가심됩니다   색감 지짜이쁨 ㅎㅎㅎ여기가 랜드마크!!포토존?   대관람차.. ㄷㄷㄷ디게 무서워보였어요   놀이기구들은 쪼~금 있는편?  동영상으로 보심 더 편할듯   요건 애기들 타는 바이킹인가   회전그네 ㅋㅋ이건 내가 타봤었는데...멀미남   놀이공원 가격이예요~~저는 타고싶은 놀이기구를 사진찍어서이거 표달라구 보여줬어요   놀이공원티켓은 무슨 카드를 주는데50루블 보증금을 받고다타고 그 카드를 돌려주면 보증금을 돌려줘용   이거..타봤느데멀미나서 디질것같음....비추천 ㅎㅎ   범버카도 있구용물에서타는 범버카도있ㄴ는데 ㅋㅋ그건  동영상에찍어놨네요   ㅎㅎㅎ 우연히 찍었는데역광으로 색감이쁘게 나온 대관람차     헤헤 저도 포토존에서 한컷 찍고   오빠랑도 한컷 ㅎㅎ 커플샷지나가는 한국여자분들이 찍어주셨어요~   해양공원 입구에는이런 기념품을 파는노점상들이 몇개있어용 ㅎㅎ~~~구경해보시고 살거면 사세욤~~이만 해양공원놀이공원 후기였씁니다 
  가장 가까운 유럽이자비행기로 2시간 반이면도착하는 거리에위치한 !​낮과는 또 다른 모습을보여주는#야경투어로 둘러보면 좋답니다.​그리하여 제가신청하고 간#야경투어후기와 예약 사이트도같이 알려드리도록 할게요!   블라디보스토크를 가야 할 이유 우선, #중 하나인 독수리전망대는 시내를 한눈에 볼 수 있어서#블라디보스토크 여행 코스꼭 방문해야 할 곳 중 하나에요.   독수리 전망대 전망대 주변을 배경으로을상징하는 해군 관련장소도 있어서 다 같이둘러보는 코스로 진행했어요.​저녁 시간대에 투어가시작되기 때문에다른 일정을 마치거나저녁 먹고 출발하기에딱 적당한 것 같더라구요.   조인 투어 전용 차량을타고 현지 러시아가이드분과 둘러봤어요.기본적으로 한국어로잘 설명해주셨답니다ㅎㅎ    굼 옛 마당 백화점 거리  인스타에서 핫한 장소굼 옛 마당 거리를시작으로 저녁이 되니조명이 하나둘씩켜져서 분위기가 좋았어요.​새롭게 문화공간으로태어난 곳으로식당이 위치해있어요.맛집으로 유명한버거집, 디저트 카페까지다 모여있더라구요~   야경 투어의 하이라이트 그리고 투어의하이라이트이자 메인독수리 전망대에도착해서 의화려한 야경을 담고사진까지 많이 건지고 왔어요.   니콜라이 개선문 메인 독수리전망대를 관람하고내려오다 보면 영원의불꽃이랑 니콜라이개선문이 자리해있어요.​해군 도시인만큼관련 장소가 많더라구요.여행 가시면 많이발견하실 수 있답니다ㅎㅎ   꺼지지 않는 영원의 불꽃 #가볼만한곳위주로 저녁까지 둘러보니하루 일정이 알차게 꽉찬 기분이 들어 뿌듯했어요.무리하게 개인으로이동하기에는 체력이 살짝힘들 수 있을 것 같더라구요ㅠㅠ   유럽 풍이 가득한 시내 거리 물론  내에서택시로도 갈 수있지만막심을 부르기에는 시간이나비용적인 면이 살짝부담될 수도 있어서 저는개인적으로 투어를 추천드려요.​제가 예약하고 간사이트는 비프리투어로밑에 예약링크같이 걸어드리도록 할게요!​▼▼▼  야경 투어낮보다 아름다운 의 밤을 만나보셨나요? 즐겁고 안전한 야경 투어와 함께 의 멋진 야경 스팟들을 즐겨보세요. 독수리 전망대, 굼 옛마당, 영원의 불꽃, 개선문 등을 방문하실 수 있답니다.bit.ly  추가로 조인이 아닌차량 기준으로단독 투어를 희망하시면밑에 링크를 참고해주세요ㅎㅎ​▼▼▼  야간 택시 투어의 멋진 야경 포인트만 골라 방문하는 야간 택시 투어를 이용해보세요!! 오직 우리 일행끼리만 영원의 불꽃, 개선문, 독수리 전망대 등을 둘러보며, 한국어 가이드의 설명을 들을 수 있어서 좋습니다.bit.ly     ​​​​​​ 
  이색 추천 ‘서커스’http://www.circus-vladivostok.ru/ Владивостокский Государственный Цирк - официальный сайт.Описание представления Только до 1 сентября во Владивостокском государственном цирке Заслуженный артист России Гия Эрадзе представит свое новое грандиозное цирковое шоу «Королевский цирк»! Вас ждет увлекательное путешествие в мир красоты, роскоши и грации, отваги и ловкости, невероятных человеческих...www.circus-vladivostok.ru ​일단 서커스 홈페이지 주소는 위와 같다.블라디 가기전에는 서커스 볼 생각이 하나도 없었는데루스키섬 동행한 언니들이 간다해서 갑자기 간것ㅋㅋㅋㅋㅋ​현장 당일예매 가능 하니깐 홈페이지에서 대충 시간이랑 어떤 주제인지만 보고 현장예매해도 엄청 괜찮을듯!!​   서커스 입구 ​막심에서 내려서ㅋㅋㅋ입구에서 이렇게 사진을 찍구욤⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)독수리전망대 산책갔던 언니 만나서 매표소로 총총​가격은 700루블~1,800루블까지 상이한데매표소 직원이 영어를 잘 못하셔서 원하는 가격 말하면모니터 화면 보여주면서 자리가 있다 없다 말해주신당!!​난 서커스를 갑자기 보게된거였기에 굳이 비싼자리 필요없었다. 700루블짜리 보고싶었는뎅 다 팔려서 900루블 자리!!아참~!! 내 공연 시간은 17:00였다.듣기로는 공휴일과 주말만 진행된다고 한다(?) 그래서 봄!!더 자세한건 찾아보는걸로,,,ㅎㅎ​   천장이 참 예쁘지 않나요?.? ​서커스 들어가기전에 밖에는 와 먹을거리들이 있다.사진을 찍어뒀던거 같은데 다 어디갔을까오....?🤦🏻‍♀️  삐애로 오빠랑 찰칵 ​또 풍선 들고다니시는 훈남삐애로 오빠두 돌아다니신당ㅋㅋㅋ언니1이 이분이랑은 찍어야한담서 빨리 옆에 서라구했닼ㅋㅋ​ Previous imageNext image 900루블짜리 좌석은 뒷편이다!! 그래도 꽤 가까이서 봤다(나중에 알게됨)시작하기전 티켓 인증샷을 팡팡 찍구,,!​옆에 러샤 예쁜 아가가 있길래 언니2가 한국스티커를 줬다.혼자 외국여행 많이 다니면서 이런 한국 기념품들 가지고 다닌다는데 애기들한테는 보통 스티커 많이주신다고 한다.좋은데?라는 생각이 들기도 하고 멋있고 대단하다고 느껴졌다​   오프닝〰️ ​17시 정각이 되자 서커스가 시작했다.진행자와 출연진들이 나와서 인사를 한다.🤹🏻‍♀️🤹🏻‍♂️🎪  ​첫번째 공연은 사람이 저 커다란걸 올라타서 걸어다니는거다..보는데 오...어머머머머 이러면서 계속 보게된다ㅋㅋㅋㅋ​  첫번째로 나온 동물은 뱀과 악어!! 🐊🐍커다란 놈들을 꺼내서 기어다니게하다가 다시 집어넣는닼ㅋㅋ그냥 사람들한테 보여주기용(?) 인듯 했다.​총 2시간의 공연중 1부는 주로 사람의 묘기 였고,2부는 진짜 동물들이 엄~~청~~많이 나온다.​1부 끝나고 쉬는시간에 우르르 다 나가서 러시아어 못알아들은 외국인은 끝난줄 알고 가는 사람 많을것 같다 ㅇㅅㅇ​나도 언니들아니었으면 서커스를 찾아보고 오지 않은 상태라 그냥 나갔을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 나가서 안돌아오는 사람들이 많고, 좌석을 직원들이 검사를 하나도 하지 않아서 앞자리로 옮겼다.​​2부 시작~~!!!   ​2부가 시작되고 처음 나온 동물은 코끼리이다🐘신기하게 묘기도 부리고 춤도추고~ 신기했담​  호랭이들 ​다음은 호랑이🐅다섯마리 중 한마리가 장난꾸러기였는데 말을 안들어서 사육사(?)가 당황해 하셨다ㅋㅋㅋ보면서 우리집 고양이들이 생각나기도 했고 야생에서 사냥하고 뛰어놀아야하는 애기들인데,,밍,, 이런생각 들기도 했다ㅠㅅㅜ​ Previous imageNext image ​세번째 출연동물은 백마🐎갑자기 다그닥다그닥 타고 나와서 몇바퀴 슁 돌고다시 다그닥다그닥 타고 들어간닼ㅋㅋㅋㅋ​  ​네번째는 물소..?인지 음..사실 아직까지 무슨 동물인지 몰라태어나서 처음보는 동물이었닼ㅋㅋㅋㅋ여튼 얘도 신기했음!!​ Previous imageNext image ​다섯번째는 타조!!타조 꼬꼬꼬꼬 하면서 걸어다니다가 들어감ㅋㅋㅋㅋ귀여워,,,,🐾​  ​여섯번째는 얼룩말과 낙타🦓🐫🐪이쯤되면 동물의 왕국이 아닐까싶닼ㅋㅋㅋㅋ어릴때 에버랜드에서 낙타 본 이후로 처음 봄 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ​  ​마지막 동물친구는 캥거루🦘진짜 캥거루가 보여주는게 제일 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ옷 뺏어입고ㅋㅋㅋㅋ여튼 하앙 귀여워ㅠㅠㅠ​ Previous imageNext image 이건 보너스 코끼리랑 캥거루 친구❤️🐘🦘​​대체 총 몇종류의 동물 나온거야...?​뱀, 악어, 코끼리, 호랑이, 백마, 소(?), 타조, 낙타, 얼룩말, 캥거루,,,,10종륰ㅋㅋㅋ뭐 거진 동물원 한번에 보기?! 이런느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댑악,,,신기하고 새로워욤‼️​   마지막 인사 ​인사를 끝으로 대략 2시간의 서커스 끄읕~900루블내고 이만큼의 묘기와 동물들 본거면 가성비 짱👏🏻​ 갔으면 서커스도 추천합니당~~!!ㅎ_ㅎ​# #여행 #여자혼자여행 #3박4일 #서커스 # #추천 #러시아여행 #러시아 #동물원 #동물서커스 #추천​ Svetlanskaya St, 103Svetlanskaya St, 103, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690001  
​ 가볼만한 곳# #관광지 #여행코스​​  해양공원Ulitsa Admirala FokinaUlitsa Admirala Fokina, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  위치(가는 법) : 아르바트거리 츄다데이에서 수프라 방향으로 쭉 내려가면 끝에 바다 등장솔솔정보 : 겨울여행은 춥지만 꽝꽝 얼은 바다 위를 걸어볼 수 있음. 크게 돌아보길 추천            꽁꽁 언 바다 위 다양한 배경으로 인생샷 획득!요 바다는 얼어야 예쁜거 같아요~진짜 넓른 바다가 완전 꽁꽁 얼었어요!!̄̈근처 맛집으로는 샤슬릭코프나 수프라 있어요~​​​​  아르바트거리아르바트 거리Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  위치(가는 법) :  츄다데이를 중심으로 펼처진 거리솔솔정보 : 아지트(츄다데이 수프라 중간쯤) 지하1층에 당근크림 68루블로 가장 저렴하게 판매하고 있음      츄다데이 해적커피 우흐뜨블린오마이크랩 수프라 와인랩 해양공원 등유명 맛집 카페 쇼핑몰 관광지가 대부분 있는 곳!거리가 예쁜 메인 관광지에요~​​​​  혁명광장극동 소비에트 정권 전사 광장블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690048  위치(가는 법) : 댑버거와 굼백화점 사이솔솔정보 : 큰 광장이며 근처 기프트샵이 있는데 마그네틱이 다른곳보다 저렴함   해질녘쯤 혁명광장에 도착했는데분위기 좋았어요 ◡̈      혁명광장 옆에 기프트샵이 있는데귀여운 고양이가 있어요 ◡̈ 여기가 마그네틱 제일 싼듯!!!̄̈     혁명광장 근처 거리의 야경!    마지막날 보니까 혁명광장 크리스마스트리철거 시작하더라구요~​​​​  독수리 전망대독수리전망대블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690091  위치(가는 법) : 혁명광장에서 16ts 버스아르바트거리(클레버하우스) 근처에서 68 버스 가능(막심 택시 꼭 안타도 되요)솔솔정보 : 전망대 근처에 마트 등 다른 상점 없고, 다른 구경거리도 없지만, 주경 야경 전망 두번 필수 방문 코스로 추천       주경 야경 전망뷰는 다 여기에요~짠내투어에도 소개되었던 그곳!저 난간은 누구나 갈 수 있도록 만들어놓은포조톤이 아닌 울타리를 넘어가는 곳...이지만 저도 용기내서 한컷 찍었습니다!무서워서 가장자리에서 꽤 멀찍이~~    물론 야경도 챙겨 봅니다 ˘◡˘ 야경이 훨씬 예뻐요~​​​​​ [ 여행코스]  맛집 리스트 (해양공원 아르바트거리 근처 맛집)​ 맛집 리스트#러시아 #맛집 #여행코스​오그뇩 (아가뇩, АСТОРИЯ)에어비...m.blog.naver.com ​​​​  공유솔솔 by숩 #20190204-07  관광지 기록 끝  #여행 #블라디보스토크여행 #관광지 #가볼만한곳 # #여행코스 #맛집 #3박4일 #솔솔기록 #공유솔솔 
  VLADIVOSTOK 여행​​​​사진과 글 ㅣ 이 연​​​​​2016년에 다녀왔던 가장 가까운 유럽, .당시엔 지금처럼 이라는 나라가 유행하기 전이라여행에 대한 정보가 거의 미흡했었어요.​그런데 인기가 급 부상하면서 정말 많은 정보가 쏟아지더라고요,그래서 다가오는 7월 엄마와 함께 다시 한번 여행을 가기위해 항공권을 예약했답니다 :)​제가 예약했던 항공권과 더불어 지난 여행을 되돌아봤을때,꼭 한번 가보면 좋을  여행 가볼만한곳을 소개할게요.​​​​​​​​​  항공권 얼마야?결론부터 말씀드리자면,- 비수기엔 최저 10만원대.- 성수기엔 최저 30만원대.​    5월 26일 ~ 29일  항공권 일정 ​제가 항공권 예매할때 주로 사용하는 항공권 비교 어플인 스카이스캐너로 비교했을때​5월 26일 ~ 29일 (3박4일) 일정의최저가는 이스타 항공 약 17만원과시베리아 항공 약 23만원이랍니다.​정말 저렴하죠? 지금은 비수기라 이 가격이 가능해요.​​​​​​​    7월 12일 ~ 15일  항공권 일정 ​저는 7월 중 성수기에  여행을 가게 되었는데그때 가격을 비교하면 가격이 거의 2배가 뛰더라고요.​비수기의 가장 저렴한 항공사였던 이스타와 시베리아항공이둘 다 약 34만원 대에 구입이 가능해요.​그러나 두 항공 모두 늦은 오후 출발이고돌아올땐 이른 새벽이거나 애매한 낮시간이라거의 여행을 할 수 없다는 단점을 가지고 있더라고요ㅠ아! 그리고 두 항공사 모두 수화물이 매우매우 적어요ㅠ(시베리아 항공은 왕복 모두 추가해야한다는..)​​​​​​​​  ​그래서 저는 이른 아침 출발과 돌아올때는 적당한 오후 비행인 스케줄을 알아보게 되었어요.​그랬더니 두 항공사로 딱 줄어들더라고요,바로 우리나라의 국적기인 대한항공과러시아의 국적기인 러시아항공 입니다.​그러나 보시면 아시겠지만 각각의 시간이 모두 같죠?딱 보자마자 느꼈습니다! 코.드.쉐.어​코드쉐어 항공사는 비교해서 더 저렴한걸로 구입하면 되기 때문에,저는 조금 더 저렴한 ​대한항공으로 예약했습니다.​사실 대한항공은 기본 "23키로의 수화물"이 있기 때문에따로 수화물 추가가 없어서 저가 항공사가 수화물을 추가한다고 봤을때가격이 거의 차이가 없다고 볼 수 있어요.​​▶  항공권 가격 비교해보기​​​​​​​​  가볼만한곳 어디?1. 아르바트 거리​     아르바트 거리Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​이라는 도시 자체가 러시아에서는 엄~청 작은 도시에요.그래서 사실 3박4일이면 충분히 여행이 가능할 정도랍니다.​이 작은 도시에서 가장 자주가게 될 곳이 바로 "아르바트 거리"아르바트 거리는 우리나라의 로데오거리? 라고 생각하면 되는데맛집, 쇼핑 모두 가능한 곳이기 때문에 여행중 최소 2,3번은 가게되어요.​​​​​​​​       ​​로데오거리 같은 곳이라고 설명해 드렸지만,크기가 매우매우 작아서 금방 돌아볼 수 있는데요~​아르바트 거리 중간 중간에는무심한듯 예쁜 가 많기 때문에여유있게 즐겨보시는 것도 추천드려요 :)​​​​​​​​     우흐뜨블린 펜케익Ulitsa Admirala Fokina, 7, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690000  ​아르바트 거리에는 다양한 맛집이 위치해 있는데요,그 중 가장 유명한 곳을 고르라면 바로 "우흐 뜨 블린" 이라고 하겠어요.​블린은 우리나라로 치면 밀전병? 같은 건데,좀 더 유럽스러운 느낌의 전병이랍니다 :) ㅎㅎ​​​​​​​​     ​얇~게 편 전병 안에 갖가지의 부재료를 넣어요,버섯, 초코바나나, 고기 등등​가격도 저렴한데 굉장히 든든해서아침식사로 아주 딱이에요! ㅎㅎ​​​​​​​​     로딩커피(해적커피)Ulitsa Admirala Fokina, 10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​그리고 러시아의 스타벅스라고 불리는 "로딩커피"​우흐 뜨 블린 바로 옆에 위치해 있어서종종 사먹곤 했는데 커피맛도 괜찮아요! ㅎㅎ스타벅스가 러시아에 거의 없는 이유가 이 커피가게 때문이라는데 이유가 다 있겠쥬~?​​​​​​​​     ​ 여행에서 빠질 수 없는 쇼핑의 메카!저는 주로 갔던 곳이 바로 츄다데이~​츄다데이는 우리나라의 드럭스토어라고 생각하면 됩니다.러시아가 공산품이 굉~~장히 저렴하거든요.거기에 유럽 인증을 받기 때문에 화장품의 퀄리티가 좋아가성비 갑! 인 제품이 많아요.​그래서 많이들 핸드크림, 진주크림, 샴푸, 크림, 헤어팩 등등다양한 화장품을 쟁여오곤 합니다 :)​​​​​​​​​   ​저도 매일 이만큼씩 쇼핑했어요 ㅋㅋㅋ큭큭한국와서도 정~말 잘 사용하고 선물했답니다 :)사용해본 분들이 다 좋다고 만족했어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​2. 해양공권 & 놀이공원     해양공원 곰새우 킹크랩러시아 690091 Primorsky Krai, Vladivostok, Unnamed Road  ​ 여행 가면서 마음에 하나씩 품는 것,바로 킹크랩과 곰새우!​저 역시도 에서 킹크랩을 먹기위해 갔슴다.의 대표적인 킹크랩 가게는 해양공원에 위치해 있어요.이곳에서는 저렴한 가격에 구입해서 바다를 보며 먹을 수 있다는 장점이 있어요 :) ​​​​​​​        ​즉석에서 구입하면 전자레인지로 돌려 익혀줍니다.그럼 먹을 수 있도록 구입한 킹크랩, 곰새우와접시 등을 포장해서 줍니다.​​​​​​   ​요렇게 바다를 보며 앉아서 먹을 수 있어요.분위기 정말 좋죠?​​​​​​     ​꽉 찬 속살과 맛있는 곰새우를 냠냠~~맛이 좋긴 하지만 아쉬운건 전자레인지에 돌려서 조금 뻣뻣해요ㅠ​그래도 꽉 찬 킹크랩과 곰새우를착한가격에 먹을 수 있어서 좋았어요 :)​​​​​​​​       ​킹크랩과 곰새우를 다 먹고 해양공원을 둘러봅니다.다양한 가게들이 주르륵 줄지어 있고그 중 젤라또를 구입해서 먹었어요 :) ㅎㅎ​​​​​​​     Karusel'Batareynaya Ulitsa, 1, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​해양공원을 따라 가다보면 놀이공원이 한 곳 있어요.이 놀이공원이 뭔가 빈티지하면서도 예쁜게 특징인데요,​다들 이곳에서 촬영 많이 하시더라고요~저희도 여기서 놀이기구 몇가지 타고 재밌게 즐겼어유​​​​​​​         ​진짜 놀이기구 하나하나가 굉장히 빈티지하죠?여기서 사진찍으면 뭔가 레트로 느낌도 나고 예뻐요 ㅎㅎ사진찍는거 좋아하시면  여행에서 이곳을 꼭 들러보세요 :)​​​​​​​​​3. 독수리 전망대   독수리전망대블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690091  여행을 가게 되면 야경을 꼭 보게 되잖아요,의 야경은 "독수리전망대"가 굉장히 유명해요.​​​​​​​​     ​​해가 지기 전에 먼저 가서 밝은 날씨의 러시아의 관경을 눈에 담았어요.​​​​​​​​     ​​이 날 좀 춥긴 했지만 날씨가 맑은 편이라서의 먼 곳까지 한눈에 들어오더라고요 :)​​​​​​​​​​     ​우리 모두 사진 한 장 씩 남기며 추억해 봅니다 ㅎㅎ사진 속 저 긴 다리가 금각교인데 야경이 정말 끝내줘요~​​​​​​​   ​​밤이되면 이렇게 예쁜 야경을 만들어주던 금각교! 여행에서 빠질 수 없는 멋진 야경을 선사해주었답니다.꼭 독수리전망대 다녀오세요, 중심부에서 멀지 않아요~!​​​​​​​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크   여행을 준비하는 분들께조금이나마 도움이 되었으면 하는 포스팅으로 준비해봤어요.​이밖에도 다양한 맛집, 가 있는 .이번 7월에 다녀와서 더 많은 정보를 소개해드릴게요 :)​​​▼  항공권 알아보러가기 ▼   ​​​​​   ​ 
​​안녕하세요 윪이에요 -!!!!요즘 개강때문에 바빠서 계속계속 포스팅을 미루다가 ,, 드디어 올리는 #마린스키극장 이야기!​  ​갑작스럽게 가게 된  여행이라 하나도 준비를 안하고 갔었고, 당.연.히 마린스키 극장은 생각도 못하고 있었지만 같이 호스텔을 사용했던 언니가 전 날 다녀왔다고 해서 갑작스럽게 일정에 추가하게 되었어요! ​​​하지만 결과는!? ​​대.만.족​러시아  여행을 간다면 꼭 ! 가보시라고 말씀드리고 싶은데요​​ 1. 마린스키 극장은?마린스키극장 연해주관Fastovskaya Ulitsa, 20, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690012  ​​마린스키극장은 러시아의 오페라 극장으로 에서 여러분이 찾으실 수 있는 극장은 "극동 지점" 혹은 " 연해주관 " 이에요! 상트페테르부르크에 본점(?)이 있다면 러시아의 극동지방인 에서도 발레와 오페라를 즐길 수 있도록 극장을 설치해놓은 것인데요. 깜짝 놀랐던 것은 정말 많은 사람들이 일상적으로 이러한 공연을 즐기고 있기 때문에 5,6층까지 되는 큰 공연장임에도 불구하고 가족 모두가 놀러와서 음악을 즐기고, 발레를 사랑하고 있는 모습이 굉장히 인상깊은 곳이었어요! ​​​✔  마지막 밤을 어떻게 보내야 할지 고민된다!✔ 음악 독주회를 저렴한 가격에 가보고 싶다!✔ 러시아에서 발레, 오페라 공연을 꼭 보고 싶다!✔ 버스 타고 뤼스키섬으로 가보고 싶다!✔ 이색기념품을 사고 싶다!✔ 현지인들이 생활하는 분위기를 직접 느껴보고 싶다!​하신다면 정말 강력추천하는 여행지에요​  ​ 2. 마린스키 극장 예약하는 방법마린스키극장은 당일에도 예약이 가능하기 때문에, 예약을 안하고 가셔도 크게 걱정하지 않으셔도 되는데요, ​1) 먼저 네이버 검색창에 " 마린스키 극장 " 검색!​​   ​​2) 아래 보이는 정체불명의 러시아어로 적힌 웹사이트에 접속한 후 언어 설정을 영어로 한다3) 상트페테르부르크 x  마린스키 극장을 누르고 들어간다​​​  제가 갔던 전날, 그리고 제가 한국으로 가는 날에 하필 #호두까기인형 을 공연해서 너무 아쉬웠던,, ㅠㅠㅠㅠ ​​4) 해당 날짜에 어떤 공연을 하는지 확인한다​​   ​​5) 자리를 선택한다 ( 확대하여 비어있는 자리 클릭 )​✔ 자리를 선택할 때는 가격도 중요하지만, 정말 일생일대의 짜릿한 경험을 할 수 있으니 최대한 앞줄로 예약하도록! 나는 1st TIER BALCONY 4번째 줄쯤 앉았는데 관현악단이 내려다보여서 나름 만족했지만,, 만원이라도 더 내고 아래서 볼걸 ,, 하는 생각이 들었다​​   ​​6) 자리를 선택하고 난 후에 세일된 좌석이라고 떠도 이는  시민들, 러시아 국민들, 교환학생 등 6개월 이상 거주한 이들에게 해당되기 때문에 추가 금액을 현장결제 시 지불해야 한다.​​    ​7) 카드결제! ​사진에는 600RUB 라고 나와있지만 연해주 마린스키 극장에서 현장결제 한 것을 포함하면 900RUB = 한화 15000원 상당으로 저렴한 가격에 러시아 발레 공연을 관람할 수 있었다​​   ​​8) 메일이 오면 이를 확인하고 현장 창구에서 티켓을 발급받으면 되는데, 무조건 현장 발급을 받고 소지품 검사를 하고 들어가니 유의하기 바람!​​ 3. 마린스키 극장 가는 법​마린스키 극장을 가기 위해서는 뤼스키섬으로 넘어가야 하기 때문에 택시 / 막심 / 혹은 버스를 이용해야 하는데요! 공연이 시작할 때의 시간대가 퇴근 시간이기도 하고, 여러분이 독수리전망대에서 내려다보시는 바로 그!! 다리를 건너야 하기 때문에 꽤 많은 시간이 소요됩니다. 버스로도 거의 30-40분을 달려야 하기 때문에 넉넉히 1시간 전에는 출발하시는 것을 추천드립니다 그리고 왠만하면 일행을 구해서 함께 막심을 타고 넘어가는 것도 저렴하고 편리한 방법일 것 같아요 : )​​   ​​이즈무라드 몰인 중앙광장에서 15, 22 ,62, 29d 등의 버스를 타고 뤼스키섬을 넘어가면 바로 엄청 밝고 큰 건물이 보일텐데 그 건물이 바로 마린스키극장 연해주관이니 버스에서 내리셔서 육교를 건너시거나, 사람들을 따라가시면 바로 찾아가실 수 있어요! 이때는 지도를 믿지말고 그냥 눈을 믿으시는게 편하답니다 8ㅅ8​​    ​​바로 이곳인데요! 들어가기 전까지는 굉장히,, 휑해요,, 하지만 들어가면 왓더,, 러시아 사람들의 발레사랑을 정말 한눈에 볼 수 있답니다​​     ​​​​​ 4. 마린스키 극장 관람 예절​위에서도 말씀드렸듯이 많은 사람들이 방문하고 있어서 정말 5,6층까지 가득 메울 정도였는데요! 저는 후드집업에 청바지를 입고 간 것이 부끄러웠었답니다 ㅠㅠ 그 이유는, 그들에게는 발레와 오페라를 보는 것이 격식차리고 우아하지만 사람들과 함께 향유할 수 있는 문화다! 라고 생각하기 때문이에요. 그래서 저는 너무 성의없이 입고 갔던 제 자신이 너무 부끄럽기도 했어요 ㅠ^ㅠ​​   ​​1) 동절기에 방문했다면 무조건 1층에서 옷을 맡겨주세요. 겉옷을 맡기지 않으면 검표하시는 분들이 입장을 제한하시는 경우가 많았어요! 옷을 맡기면 그에 해당하는 번호판을 주셔서 나중에 나가실 때 교환하시면 되는데 직원분들이 워낙 많아서 빠르게 찾아주시는 편이었어요​​    ​​2) 저는 혼자 갔지만 다른 분들께 사진을 요청하면 바로 찍어주시는 친절한 모습도 발견할 수 있었어요. 하지만 퀄리티는 보장 못함 ^^ 한국인분들 만나면 찍어달라고 맘껏 말씀하세요.. 한국만세​​    ​​3) 이곳이 5층이구요, 5층 시야는 이런정도에요! 제일 앞줄에 앉거나 앉은 키가 크신 분들은 관현악단이 보일 정도? 저는 4번째 줄 정도기도 했고 키가 작아서 계속 빼꼼히 일어나서 봤는데도 정말 좋았어요.. 우리 나라는 공연이 워낙 비싸고, 고급문화 이미지가 강했는데 러시아는 그러지 않아서 좋았어요!​4) 공연이 시작할 때 쯔음 되면 입장할 때 플래쉬를 켜고 자리를 찾아주시는 데 저는 이런 모습도 정말 재미있었어요​​       ​​5) 내부는 인터넷이 거의 안 통합니다!​​   ​​6) 한시간 정도 공연을 진행한 이후에 인터미션이 20분 정도 있는데 이때 집에 가시는 분도 계십니다 ( 버스 끊길까봐 무서웠던 나 ) ​​ 5. 마린스키 극장 기념품샵마린스키 극장도 에서 가장 큰 공연장인 만큼 기념품샵이 1층에 위치해있는데요 사실 딱-히 살 건 없었지만 뱃지를 모으는 저는 예쁜 발레 뱃지를 구매했습니다! 가격은 전체적으로 높은 편이지만 300RUB에 구매했어요!​​       ​​시내에서 파는 뻔한 기념품이 아닌 이색기념품을 사고 싶으신 분들은 마린스키극장을 방문해보셔도 좋을 듯 해요!​​   ​​사실 건물 자체가 굉장히 아름다워서 공연을 보지 않더라도 꼭! 들리시는 것을 추천해요!! ​  ​러시아  가시면 꼭! 한번 들러보세요 :-)지금까지 윪이였습니다! 
[러시아여행] 한국에서 2시간이면 도착! 러시아  여행  4안녕하세요. 피그마리온이에요.5월 황금연휴를 맞아 가까운 나라로 여행 많이 떠나시죠?우리나라에서 가까운 곳이라고 하면 일본, 대만, 홍콩 등이 떠오르네요.아. 근데 그거 알고 계신가요?러시아도 제법 가깝다는 사실이요~러시아 은 우리나라에서 비행기로 2시간이면 도착할 수 있다고 해요.항공권도 저렴해서 요즘 찾는 분들이 늘고 있다고 하더라고요.러시아여행하면 모스크바나 상트페테르부르크로 주로 여행을 가는데요.우리나라에서 가까운  여행도 단기간에 다녀오기 좋은 여행지인것 같아요.러시아여행 고려하고 계시다면 도 염두해보세요~그럼 본격적으로  여행의 를 소개드릴게요^^러시아  여행  1 -  역작은 궁전을 연상케하는 역 건물은 모스크바의 횡단열차 출발역인 야로슬라프역과 비슷한 17세기풍으로 지어졌으며 1층 내부의 천장에는 모스크바와 을 상징하는 건축물들의 벽화로 장식되어있어요. 이곳은 1937년 스탈린의 강제이주 정책에 따라 한인들이 이곳을 통해 중앙아시아로 떠났던 아픈 기억 속 역사의 현장이기도 합니다.타도시와 마찬가지로 이곳 건물내로 들어가기 위해서는 간단한 엑스레이 검사대를 통과해야하며 1층에는 작은 대합실과 근거리 교외선의 티켓을 구입할 수 있는 매표소(КАССА 까사)가 있으며 지하로 내려가면 장거리행 매표소가 있어요. 역내에서는 무료 와이파이 접속이 가능합니다. 이곳 승강장 한켠에는 시베리아횡단열차의 총 길이 9,288km를 나타내는 기념비가 있어 항상 많은 관광객들의 사진 촬영 모습을 볼 수 있습니다.  러시아  여행  2 - 아르바트 거리아르바트 거리로 불리우는 보행자 전용도로인 이곳의 정식 거리 이름은 '울리짜 아드미랄라 포키나' 에요. 태평양 함대 사령관을 지낸 포킨 제독의 이름을 딴 거리로 의 오래된 거리중 하나입니다. 예전에는 키오스크들로 매우 혼잡한 거리였으나 2004년에 지금의 보도블럭으로 재정비되었어요. 그리 길지 않은 이 거리에는 많은 커피숍과 식당 및 상점들이 있으며 분수와 벤치들이 있어 여행자들 뿐만 아니라 현지인들도 많이 찾는 곳입니다. 러시아  여행  3 - 중앙광장이 도시의 랜드마크중 하나로 흰색 고층건물인 연해주 정부청사 옆에 위치해 있으며  여행의 중심지로 언덕길이 많은 에서 이곳 만큼 넓은 평지도 찾기어려울 것입니다. 광장 중심에는 1917~1922까지 러시아 혁명 용사들을 기리기 위한 동상이  항구쪽을 바라보고 우뚝 서 있으며 양쪽으로는 붉은 화강암의 받침대에 청동으로 주조된 동상이 있는데 선원과 군인, 노동자들의 모습을 하고 있으며 뒤쪽에 있는 여성의 동상이 인상적이에요. 이곳 광장은 주말이면 재래시장이 열려 많은 시민들의 장터로 활용되고 있습니다. ​ 러시아  여행  4 - 독수리 전망대에서 가장 높은 지대(해발 약 200미터)에 위치한 독수리 전망대는 골든 혼 베이를 가로지르는 금각교를 비롯해 시내 전경을 한 눈에 내려다 볼 수 있어 가장 인기있는 관광지 중 하나에요. 이곳은 현지에서는 видовая площадка(비도바야 쁠로샤드까:전망대)라 불리우는데 독수리 전망대로 불리우는 것은  이 일대가 Сопка Орлиное Гнезно(솝까 아를리노예 그녜즈노 : 독수리 둥지 언덕)이기 때문입니다. 이곳은 관광객뿐만 아니라 현지인들의 데이트 코스로도 자주 찾는 곳으로 특히 야경이 아름답기로 유명해요. 또한 이곳 전망대 바로 아래에 있는 기념품 샵은 짧은 일정의 여행객들에게 즐거운 쇼핑 시간을 제공합니다. 전망대 중앙에 있는 십자가를 든 동상은 그리스 테살로니키 태생의 선교사이자 언어학자로 슬라브족을 기독교화하는데 큰 역할을 한 키릴로스와 메토디우스 형제이며, 선교를 위해 러시아 알파벳인 키릴문자를 만든 것으로 전해지고 있습니다.​ 러시아 은 우리나라 역사와도 밀접한 관계가 있어더욱 의미있는 곳인것 같아요.내일  에 대해 추가적으로 더 알려드리도록 할게요오늘 소개해드린  여행 는피그마리온에서 출간 예정인 <이지 시베리아 횡단열차>에서 발췌했습니다.   ​ ​
[편집자 주]온갖 리뷰가 넘쳐나는 시대입니다. 특히 국내에서 네이버는 타 포털사이트에 비해 압도적인 검색량을 바탕으로 수많은 블로그 리뷰의 장이 됐습니다. 그런데 이런 리뷰들은 맛집·제품·서비스 등에 대한 근거 없는 '찬양 일색'이거나, '짠~요리 이렇게 나오고 맛있쪙' 정도의 단순하고 피상적인 정보가 대부분입니다. 그래서 '진짜 리뷰'를 해보려 합니다. 나름대로의 분석적 관점으로 칭찬할 건 칭찬하고, 따질 건 따져가며 리뷰해보겠다는 겁니다. 이런 의미에서 '리뷰'라는 단어 앞에 '진짜'를 의미하는 최근 유행어 '찐'을 붙여봤습니다. 뻔한 정보가 아닌 꽤 쓸만한 정보를 여러분에게 제공할 수 있을 수 있지 않을까 조심스레 추측해 봅니다.  해양공원 끝자락 쯤이었던 걸로 기억. 좋아 보이는 건, 사진이 잘 나와서...​지난 8월 방문한 은 볼 게 없고, 먹을 게 없고, 불친절하기까지 한 ‘빡치는’ 기억으로 남은 곳이다. 혹시 을 여행지로 염두해 두고 있는 분들이라면 이 글을 꼭 참고했으면 한다. 에 대한 좋은 여행 기억을 가진 분들도 있겠지만, 내게 묻는다면 “짠내투어, 배틀트립 PD에게 속지 말라”고 말해주고 싶다. 빡칠 때만 포스팅을 하는 경향이...​◇해양공원?...을왕리 해수욕장이 낫다 에 대해 가장 먼저 짚고 싶은 건 ‘’가 없다는 점이다. 가 아예 없진 않다. 해양공원, 뻬르바야레치카 시장, 혁명광장 등 약간의 검색만으로도 나오는 의 다양한 명소들이 있긴 하다. 하지만 이런 곳들이 ‘와 대단해’ ‘여행을 오길 정말 잘 했어’라고 생각이 들 정도의 장소는 아니라는 거다.  이를테면 내가 가본 관광지 중 캄보디아 ‘앙코르와트’는 아직도 머릿속에 강렬한 인상으로 남아있다. 그 옛날에 어떻게 이리 거대하면서도 섬세한 건물을 지을 수 있었는지, 감탄을 금치 못했던 기억이 있다.  의 해양공원은 그야말로 ‘동네 공원’이다. 그런 곳 있지 않나, 지역마다 어느정도 시설 조성을 좀 잘 해둔 공원들. 한강 고수부지 같은 곳도 비슷한 장소라고 할 수 있다.  해양공원은 딱 그 정도 수준이다. 바다는 그냥 바다고, 주변 조성도 그저 평범하다. 뭐라 단점을 지적하는 게 우스울 정도로 뻔하다. 차라리 서울에서 몇 시간 거리에 있는 을왕리 해수욕장이 낫다. 참고로 난 ‘국뽕’을 마신 사람이 아니다.  좋아 보이는 건 사진이 잘 나와서...​ ​해양공원 바로 옆에는 놀이공원이 있는데, 네이버 블로그 후기들을 보면 ‘우왕우왕 뿌잉뿌잉 즐거워요’를 또 많이들 해놓으셨다. 딱 잘라서, 90년대 자연농원이 더 낫다. 굳이 좋은 점을 꼽자면 허술해 보이는 놀이기구들과 전체적인 분위기가 주는 나름의 ‘복고’ 느낌은 있었다. 월미도 디스코팡팡같은 느낌이랄까.​ 그래도 사진 한번 찍어보겠다는 대학 후배 종팔이.​여행을 거의 ‘필카 사진’을 위해 떠나는 나는 뻬르바야레치카 시장에 대해서만큼은 약간 기대했다. 러시아만의 역동적인 느낌을 사진으로 담을 수 있을 거라 생각해서다. 그런데 이곳은 ‘시장’이 아니고 이런저런 종류의 매장들이 모여 있는 한 ‘건물’이다. 그러니까 ‘마트’로 봐야하는 장소다. 왁자지껄한 느낌을 예상했던 나는 약간 실망할 수밖에 없었다.​ 뻬르바야레치카 시장 정문 모습​그래도 내부에서는 나름 재미있는 먹거리들을 많이 팔고 있다. 내 기대치에는 못 미쳤지만 재미있는 구경도 하고, 안에서 팔고 있는 ‘생선이 들어간 김밥’도 한줄 사먹었다. 참고로 이 김밥은 좀 비리다. ​ 내부 모습. 이 사진을 찍고 난 후 경비원에게 한소리 들었다. 사진 금지구역이란다.​ 밥이 상당히 많은 김밥. 연어가 들어가서 약간 비리다.포크롭스키 정교회 사원은 그냥 천주교(?) 사원이다. 종교인이 아니라서 그런지 몰라도 별 감흥이 안 느껴졌다. 내부에도 들어가 봤는데, 굉장히 엄숙한 느낌이었다. 입구엔 정숙해달라고 써져 있었다. 안에는 이런저런 종교적인 장식품, 그림 등이 걸려있었던 걸로 기억하는데, 별 흥미는 안 느껴졌다.  멋있어 보이지만 안에는 별로 볼 게 없다.엔 한국인들의 가슴 아픈 역사가 담긴 장소들도 있다. 우리나라는 세계 곳곳에서 대부분 아픈 역사로만 기록돼 있다. 신한촌 기념비, 혁명광장이 우리 역사와 관련이 있는 곳이었는데, 전형적인 한국인임을 인정하면서도, 답답한 우리 역사를 부끄러워하는 나로선 별 감흥이 없는 없고 싶은 곳이었다. 조금만 늦었으면 이곳에 못들어갈 뻔 했다. 오후4시까지다.세월호 노란 리본과 이런 글귀들도 붙어 있다.다만 혁명광장은 그나마  여행에서 볼만한 곳이었다고 생각한다. 이곳도 조선인들의 아픈 역사(https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2355096&cid=51289&categoryId=51289)가 있는 곳이지만 큰 동상이 있는 넓은 광장에 비둘기떼들과 관광객들이 어우러진 모습은 내가 상상하던 유럽의 모습과 가까웠다. 좋은 필카 사진을 남기기에도 적합한 배경이기도 했다.  유럽 같긴 하네.◇곰새우, 뭐가 맛있다는 거지? 네이버 블로그를 검색해 보면 의 먹거리에 대한 얘기도 많이 나온다. 난 도대체 의 어떤 음식이 그리 맛있었다는 건지 이해할 수가 없다. 여기서 내가 이해할 수 없다는 건 아예 먹을 수준이 안 된다는 얘기가 아니다. 먹을 만하고, 잘 먹은 음식들도 많다. 내가 말하는 건 이 정도 수준의 유럽형 음식들은 ‘연남동’에서도 충분히 먹을 수 있는 것들이라는 거다. 대표적으로 몇 가지를 짚어보겠다. 우린 러시아 특산물이라는 곰새우를 해양공원 근처에서 사먹었는데, 대체 무슨 맛으로 먹는지 모르겠다는 생각이 들었다. 짜고, 살집도 없고, 비리다. 안면도에서 대하구이를 먹는 게 더 낫다. 그래도 나보다 비리고 짠 음식에 좀 더 강한 후배는 곰새우를 그 자리에서 다 먹었다. 곰새우를 먹고 숙소에 돌아온 우린 방에 들어서자마자 소금에 쩔어 2시간 정도 침대에 쓰러졌다.​ 움츠려 계신 곰새우들.함께 주문한 양고기와 윙. 홍대서도 충분히 먹을 수 있다.둘째 날 점심식사를 한 아르바트 거리의 '로즈키 플로스키 펠멘나야' 얘기도 해야겠다. 이곳은 트립어드바이저 음식점 중 3위로 꼽힌 곳이란다. 대표 메뉴는 러시아식 만두인 펠메니다. 우리는 펠메니, 러시아 샐러드, 보르쉬 등을 먹었다. 펠메니는 가격에 비해 양이 너무 적었고, 샐러드는 GS25 감자 샐러드가 생각나게 했다. 보르쉬는 무슨 맛인지 모르겠다. 물론 음식의 맛은 사람마다 다른 부분이라 생각한다.​ 러시아식 만두 펠메니. 그냥 만두다.​ 러시아 샐러드. GS25 샐러드인 줄. 내 입이 싸구려긴 하다.​ 보르쉬로 기억한다. 토마토 죽 같은 느낌이었다. 이건 대체 무슨 맛인가.에서 한국 사람들에게만 유명한 ‘해적 커피’ 얘기도 해야겠다. 해적커피의 정식 가게명은 ‘알리스 커피’다. 블로거들이 많이 홍보를 해 두셨으니 우리도 일단 그 장소에 가 봤는데, 아니나 다를까 조선인들만 줄을 잔뜩 서 있었다. 그래서 우린 그 옆집으로 갔다. 커피 맛이 다 똑같지 않겠나. 다 거기서 거기다. 나중에 우연히 말을 섞게 된 한국인들에게 “해적 커피 맛이 좀 다르던가요?”라고 물었더니 “그냥 커피다”라고 답해 줬다.  해적 커피가 위치한 아르바트 거리. 해적 커피는 굳이 찍지 않았다.마지막날 ‘수프라’라는 곳에서 먹은 조지아식 음식들은 그래도 꽤 괜찮았던 걸로 기억한다. 양고기 요리, 만두 등을 먹었는데, 먹을만 했다. 물론 특별하진 않았다. 이정도 음식들은 합정역 맛집에서도 충분히 먹을 수 있는 요리들이다.  이 만두는 꽤 특이했던 걸로 기억한다. 요구르트 아랫 부분을 뜯어서 쪽쪽 빨아먹듯이 만두 아랫부분을 살짝 뜯어먹고 만두 국물을 먼저 마신 후 만두를 먹는다.이것도 꽤나 맛있었다. 스프+계란+치즈가 들어가 있다.​ 수프라의 양고기. 맛있었지만, 특별한 맛은 아니다. ◇매연까지...매력적인 관광지는 아닌 듯 러시아는 ‘강대국’이지만 ‘선진국’은 아니다. 사회적 시스템이 아직 선진화 돼 있지 않다고 느껴지는 부분들이 많았다. 이런 부분들은 ‘좋지 않은 관광지’라는 점으로 이어진다. ‘관광지’라고 하기엔 부족한 곳이라는 얘기다. ‘매연’이 대표적이다. 여행지에서 느끼기엔 기분 나쁠 정도로 공기가 좋지 않다. 경유차가 많아서 그렇지 않을까라는 생각이 든다. 차들이 매캐한 연기를 내뿜는 모습을 여러차례 목격한 기억이 있다. 참고로 러시아는 전체적인 환경 의식도 부족한 것처럼 보였다. 이곳은 음식물 쓰레기를 따로 분리하지 않고, 일반 쓰레기와 함께 버린다.  오해 말길. 횡단보도 건너면서 찍은 거다.공공기관에는 영어가 없고 러시아어만 있다. 여행객들은 어떻게 여행을 하라는 것인가. 냉전 시대라는 역사적 배경은 이해한다. 그래도 냉전이 끝난 지 몇 십 년이 지난 지금도 이럴 필요는 없지 않나. 고르바초프 형님이 슬퍼하지 않겠나.  공항 가는 열차를 타는 곳은 여기였다. 영어가 없다.덕분에 우리 일행은 하마터면 시베리아 횡단 열차를 탈 뻔한 경험을 했다. 여행 마지막날 공항으로 돌아가기 위해 기차역을 찾았는데, 영어가 보이질 않아 잘못 찾아간 것이다. 공항 가는 열차를 타는 곳과 시베리아 횡단열차를 타는 곳은 거의 바로 옆에 붙어 있다.(당시 내 기억 상)  이번  여행에서 그나마 강렬한 기억을 남긴 부분이라면 ‘러시아 여성들’을 꼽고 싶다. 한국을 포함한 일반적인 나라의 길거리에서 미녀를 볼 수 있는 확률이 50% 정도라면, 이곳은 80% 이상인 듯싶다. 그야말로 ‘대부분 예쁘다’라고 평할 수 있다. 후배와 나는 에서 의외의 ‘눈 호강’은 한 셈이다.  춤추는 미녀들. 아르바트 거리에서 롯데 핫식스 홍보 행사가 있었다. 한동안 쳐다 보...참고로 엔 롯데 제품이 마트 등에 많이 들어가 있다.◇비추하지만...참고 위한 대략적인 코스 이렇게 비추하는 글을 길게 썼지만, 그래도 꼭 가고 싶은 분이 있을 거라는 생각이 들어 우리가 계획했던 코스를 첨부한다. 우리 일행이 짠 계획의 특징은 무리하지 않는 게 포인트였다. 다들 방문한다는 반야는 가지 않았다. 정말 대략적으로만 써놨고, 실제론 다니면서 많이 변경되기도 했다.  여행 계획을 짜는 분들이 있다면, 우리 계획을 기준으로 살을 붙이셔도 되지 않을까. ​▲1일차(2018년8월15일)-인천공항 오후 10시45분 출발(이스타항공)-블라디보스토크 새벽 2시 도착-프레시25가서 먹을거리 및 술 구입-쳐 먹고 취침​▲2일차(8월16일)-아점 기상-아르바트 거리에 있는 '로즈키 플로스키 펠멘나야' 점심식사-해양공원 및 놀이공원 방문-아르바트 거리 구경하며 커피 한잔-쇼핑 후 숙소 들러서 짐 놓기-홀리홉서 저녁-무미트롤뮤직바​▲3일차(8월17일)-아점-뻬르바야레치카 시장-포크롭스키 정교회 사원(시장 가는 길에 보여서 방문)-신한촌 기념비-저녁 ▲4일차(8월18일)-아점-혁명광장-저녁​▲5일차(8월19일)-아점-아쿠아리움-저녁(수프라)-블라디보스토크 공항 오후 11시55분 출발​▲6일차(8월20일)- 인천공항 오전 1시 도착​​ 
 2015년 10월2박 3일 여행의 둘째날 중앙광장 시장을 둘러본 후,Svetlanskaya 거리를 따라 동쪽으로 향했다. 의 많은 들이 이 거리를 따라 위치해있다.가는 길 중간중간 이런 멋진 유럽스타일의 건물들이 많다.어머니가 부탁한 사모바르 (Samovar) 가 혹시 있을까하여 굼 백화점에 들어갔다.러시아에서는 나름 유명한 백화점 체인이라하여 기대하고 갔는데규모나 컨텐츠 모두 매우 실망스러웠던...백화점 매장이 고작 이정도...하아...그냥 화장실만 쓰고 왔다.어떤 건물, 문양인지는 모르겠는데...뭔가 해군과 관련된 것 같다.이야 뭐 극동함대의 중요 기지니~가는길에 있던 어떤 여인의 동상어떤 분인지...모르겠다.^^쭉 가다보면 공원이 우측 길 건너에 있는데그 공원 아래에잠수함 박물관과 2차대전 희생 병사들을 기리는 꺼지지 않는 불곷,니콜라이 2세 개선문 등등의 들이 있다.재미있는 수염을 가진 두상~!뭔가 '이상한 나라의 엘리스' 같은 곳에 나오는 것 같은 인물^^;; 어느 성인인지는 모르겠지만...동상이 있다.그런데...검을 쥐고 계시네???용을 날려버리신 성 게오르그 일까?1891년 니콜라이 2세가 황태자 시절을 방문하여 시베리아 횡단열차 건설을 시작하였다.그 방문을 기념하여 만든 개선문알록달록한 색상과 러시아 특유의 장식, 디자인이 멋지다.소련 시절 파괴한 것을 2003년에 재건한 것이라 한다.개선문에서 바라본 C-56 잠수함실제로 2차대전에 참전하여 독일 군함 10척을 격파하였단다.지금은 입장료를 내고 돌아볼 수 있는 박물관으로 변신하였다.작은 동방정교회의 성당이 하나 있다.이곳이 2차대전 때 전사한 군인들을 기리는'꺼지지 않는 불꽃' 이 있는 곳이라그들의 명복을 빌어주는 성당이 아닐까 싶다.앞에서 본 C-56 잠수함규모가 상당하다.1941-1945제 2차 세계 대전의 시기저 앞의 별 모양이 꺼지지 않는 불꽃이다.바로 위에 있는 부조뭔가 소비에트 혹은 2차 대전에 참전한 소련의 모습을 상징하는 듯? 거대한 벽이 있는데...전사한 군인들의 명부인듯.미국 워싱턴 DC에도 베트남전 전사자들의 이름을 적은 책이 있었는데,이곳도 이렇게 전사자들을 기리고 있다.소련은 망했지만그래도 어쨌든 2차대전 당시 승전국은 '소련'이었으니소련의 상징인 망치와 낫, 그리고 붉은 별도 그대로 있다.러시아 어는...모르겠다;;해안으로 가는 길에 이렇게 철길도 있다.예전에 진해기지 사령부 안으로 이어졌던 철길이 떠오른다.그곳처럼 이곳도 해안가에 물건을 나르기 위해 이 철도를 이용했겟지~진기사 처럼 도 이 철도는 이제 쓰지 않는 듯 하다. 해안가에 뭔가 멋진 디자인의 전망대(?)이곳은 군항이다! 라는 듯한 군함들도 있고~여기도 군함~!!저 멀리 금문교가 보인다.샌프란시스코의 그 금문교와 이름은 같지만 모습은 완전 다른 ㅎㅎㅎ이 분은 뉘신지 모르지만 군함들 근처 해안에 동상이 있다.군인...은 아닌 것 같은데? 뭔가 엔지니어 같은 느낌?누굴지;;1860년이 이 러시아 영토가 된 해이다.청나라 땅이었던 연해주를 할양받은 시기.그래서 이렇게 닻 모양과 1860년 표식을 해놓은 듯? ^^거대한 미스트 모양의 건조물~ 뭐하는 곳인지 모르겠지만옛날 종과 러시아 동부 지도가 있네 ㅎㅎㅎ이제 공원을 벗어나 금문교를 지나 다시 동쪽으로~~소련 분위기 물씬 나는 동상도 한 컷~! 
​​작년 초가을에 다녀왔던  여행! >_<한국의 무더움을 피해서 달아났었는데요.낯선 러시아, 하지만 따뜻하고 쾌청한 날씨로 좋은 추억만 만들어줬으니...!이번 여름에도 또 무더위를 피해  다녀올래요!!!​  ​거의 무계획으로 다녀왔지만, 웬만한 것들은 거의 다 즐기고 와서  가볼만한곳들을 정리 해봅니다.일단, 가까운 유럽인데도 물가가 저렴하고, 입맛에 착착 맞는 것들 너무 많으니까~~~!튼튼한 소화력의 위장과 함께, 맛있는 해산물 즐길 돈도 준비하셔야 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 해산물을 따로 시장에서 안사먹고, 레스토랑에서 한 번 즐겼는데...! 대만족이었거든요~!그래서  여행 중엔 킹크랩과 해산물 꼭 먹어야 하구요.카페 디저트들도 너무 맛있으니까~~~ 하루 종일 먹고 다녀야 해요! >_<​​그럼,  공항에서 시작하는 가볼만한곳들 소개해볼게요.​​   ​낯선 의 공항.제가 도착해서 가장 먼저 한 것은 환전입니다.러시아 달러를 한국에서 환전해 가기 어렵기도 하고, 대부분이 공항에서 환전을 한다는 정보를 입수하고공항에 있는 환전소에서 환전을 하고, 시내까지 버스를 타고 이동했어요.큰 금액이 아닌 30만원 정도를 환전 했기에, 크게 손해볼 것도 없어서 일단 편의성을 위해 환전을 했지요.​     ​그렇게 공항에서 버스를 기다리다가, 한국인들 많이 타는 것 같아서 따라 타려고 했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ남의 관광버스 타버릴 뻔... 민망해 죽는 줄 알았죠.107번이라고 쓰여진, 거의 봉고차 같은 버스를 타면 됐어요.버스라길래 큰 버스인줄 알고, 괜히 따라 타려다가... 어디서 오셨냐며...한국에서 왔죠 뭘 어디서 와요...;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다.​​그렇게 107번 버스를 타고, 시내에서 내려서 숙소에 가장 먼저 도착했는데요.제가 묵었던 숙소는 고풍스러운 분위기가 멋스러운 베르사유 호텔!​   ​사실... 성수기인 9월 초는 숙소 예약하기 진짜 힘들었어요. ㅠ_ㅠ 엉엉엉...사실... 게으르게 늦게 알아보고 예약해서 그러니까,  여행 계획 짜시는 분들은!!!저처럼 호텔 없어서 난감해하지 마시고, 미리미리 호텔 예약하세요!하지만 또~~ 아무리 호텔이 없어도 문제 없이 여행을 다녀오고, 남는 방은 있더라는! ㅎㅎㅎ​​베르사유 호텔은 굉장히 멋스러운 호텔이었습니다. :-)저와 어울리지 않는 고상하고, 고풍스러운 느낌...;;​     ​로비부터 굉장히 고상한 느낌을 받고 왔는데, 객실은 꽤 넓고 인테리어가... 마치 80년대 스탈!? ㅎㅎ근데 성수기가 그런지 너무 비쌌어요. ㅠ_ㅠ 거의 1박에 20만원인...ㄷㄷ1박 하고 호스텔로 옮겼으니, 호텔 예약하실 분들은 미리미리 적당한 가격선에서 예약하시길 바라요!​     ​그래도 또, 이렇게 호텔에서 인증 사진 찍고 나름 편하게 다녀왔으니 만족합니다! >_<베르사유 호텔은 다른  호텔들에 비해 고풍스러운 멋 때문에 나름 인기 있는 곳이거든요.그러니, 색다른 분위기의 호텔을 원하시는 분들은 이곳에 묵어도 좋을 것 같습니다.위치성 아주 좋아요~!​     ​화장실겸 욕실도 꽤 크고, 욕조까지 있어서 여행의 피로를 줄일 수 있으니까요!그리고!!! 무엇보다 조식 장소~ 마치, 동화속에서나 나올법한 연회장 분위기 아닌가요~? ㅎㅎㅎ밥먹는 사람이 별로 없어서 그런지, 조식 메뉴는 많이 없었지만...!아침부터 많이 먹으려면 힘드니까, 가벼운게 좋죠~!​   ​그래놓고 아주 오지게 담아왔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 여행 중에 꼭 먹어야 한다는 블린도 있었구요.특히 이때 멜론이랑 수박이 너무 맛있어서 한 그릇 더 먹기도 했어요. :-)멜론 흰색이라 되게 맛없게 생겼었는데... 너무 달고 맛있어서, 다음날 마트 가서 멜론 사먹었잖아요!​     ​그럼 조식으로 배를 채우고, (사실 체크아웃 하고 호스텔로 짐 맡긴 후) 아르바트 거리로 향했습니다! >_<아르바트 거리는 아마  여행 하시면서 꽤 많이 지나칠거에요!물론, 제가 여행 계획 없이 가고 싶은대로 막~~ 다녀서 더 많이 지나쳤지만...;;​   ​조식 푸지게 먹고, 호스텔로 짐을 옮기느라 걸어서 소화가 다 됐죠?시간은 오후 12시쯤, 그럼 딱!!! 애프터눈티 하기 좋은 시간이잖아요?아르바트 거리에서 또 러시아 분위기 물씬 느낄 수 있는 카페를 찾았는데요.여기는 가이드북에 소개 돼서 다녀왔는데, 저도 가볍게 즐길 수 있는 디저트 카페로 추천하고 싶어요.파이브 오클락!​   ​빈티지하면서 뭔가 컨츄리풍의 인테리어가 나름 느낌이 있었습니다.거기에...! 가격도 너무 저렴하고, 나름 유럽이라 그런지 디저트도 맛있으니까!!! 여행 하실 땐 마음껏 쓰고 먹으세요!!!​  ​   ​저는 고상하게 차를 주문했고, 친구는 커피를, 그리고 같이 먹을 비타민 열매 배 타르트를 주문했어요. :-)비타민 열매라니!!! 괜히 먹으면 더욱 상쾌한 여행을 즐길 수 있을 것 같아서...ㅋㅋㅋㅋ주문해서 맛봤는데, 엄청 특별한 맛도 아니고 딱 예상 가능한 맛으로 가볍게 즐길 수 있었어요.​   ​외국인들도 많이 오고, 한국인들도 많이 오는 그런 카페였습니다.ㅎㅎㅎ아,  자체가 한국인들에게 이제 유명한 여행지가 돼서 진짜 길가다가 매우 많이 마주쳐요.​​​아르바트 거리에서 가볍게 카페타임을 가지고, 본격적인 해양공원 산책하기! >_<​​   ​우리나라는 매우 뜨거운 한여름 날씨였는데, 은 선선한 가을 날씨였어요.근데, 맑은 날이기는 하지만, 절대 해수욕을 할 날씨는 아니었는데...외국인들은 해수욕을 즐겨서 괜히 보면서 소름 돋았잖아요...ㅋㅋㅋㅋㅋ추울거 같은데...​  ​   ​그렇게 해양공원 산책을 마치고, 본격적인 점심을 안먹었으니 점심을 먹어야 해요! 가볼만한곳 레스토랑으로 꼭 소개되고 있는 수프라!!!진짜 여긴 꼭 여행 중에 먹으러 가야해요!! 강력추천~!근데, 워낙 인기 있어서 저녁에는 예약 안하면 거의 입장 불가능하니까... 저처럼 점심 시간 지난 애매한 시간대에 가는 것도 방법이에요. ㅋㅋㅋ제가 여행 계획 거의 안짜고 그냥 꿀리는대로 갔다고 했잖아요? 그래서... 그냥 가서 사람 많으면 다른데 가고~했는데 웬걸!!! 사람들 없어서 딱 들어갔죠!​  ​   ​와... 2층 창가 자리에 앉았는데, 여기 채광맛집에 홈메이드 스타일 레모네이드 맛집이였어요!!!아니 레모네이드에 무슨 짓을 한건지, 핑크빛인데 채광까지 좋으니까 너무 예쁘잖아요~!예쁘기만 해요~? 맛도 있다구요! >_<​  ​   ​그리고, 제가... 무얼 주문할지 몰라서 일단 사진 보고 이것저것 주문을 했는데요.직원이 와서 한국인들이 먹는거 이것이것이다! 유명하다고 해서 추가로 더 주문을 했는데!!!역시~ 직원이 추천해준 메뉴들 다 맛있었고, 제가 주문한 메뉴는 그저그랬어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​직원들 서비스 너무 좋고, 너무 유쾌하고! 상냥하고! 좋았어요 ♥ (예쁜거 추가여)진짜... 꼭 맛봐야 할 것은 만두처럼 생긴거랑, 그 옆에 빵이랑, 그리고 꼬치요리!!!이렇게 세가지입니다.오른쪽거는 진짜... 제가 주문했지만 별로였어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​이거 원래 계란 얹어서 나오는데 직원이 자리에서 치즈랑 계란이란 나이프로 믹싱하더니~~!맛보라고 해서 찍어 먹었는데 핵맛!!! >_< 개꿀맛!!!직원에게 팁을 막 주고 싶은 그런 맛이었습니다.추천해줘서 고맙자냐!​  ​그렇게 배를 채우고, 또 해양공원을 산책할겸 놀이동산이 있어서 가봅니다. 놀이동산은 되게 형형색색 아름답구요~!뭔가 세련된 느낌은 아니고 투박한데 이것마저 유럽스럽고 예뻐요! >_<​     ​날씨가 다했구요. 친구는 놀이기구 타보자고 징징거렸지만... 그닥 타고 싶지 않아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사진만 찍고 둘러보고 말았습니다. 이제와서 미안해 친구야...이날 너무 피곤해서 그냥 하고 싶지 않았구나...​  ​그리고, 친구는 디저트 지겹다고 했지만...!  여행 중에  1일 1에끌레어 해야한대서!찾은 옛굼터, 굼 백화점 뒤쪽에 있는데...! 여기 카페들이랑 바나 레스토랑 있어서 식사하기에도 괜찮은 것 같더라구요.​   ​유명한 브스피시카 에끌레어는...!진짜 인기가 많아서, 오후 늦게 가면 다양한 에끌레어 맛보기 힘들어요. ㅠ_ㅠ진짜 여러개 모여 있는 에끌레어 비쥬얼만 봐도 넋이 나갈 정도입니다. ㅋㅋㅋ​     ​이것 좀 보세요!!! 제가 첫 날에는 좀 늦은 오후에 가서, 몇 종류 남아 있지 않아서 너무 실망했어요.그래서, 그다음날 일찌감치 갔는데...! 너무나 다양한 에끌레어에 식욕이 마구마구 불탔는데요. ㅋㅋㅋ세상에... 너무 시큼하고 에끌레어 안에 크림 너무 그저 그렇고...뭐, 사람 마다 입맛 차이지만, 1일 1에끌레어 해야 한다고 한 사람 나와!!!​  ​전 그저그랬어요... 다시  여행 가면 안 먹을래...그래도 가볼만한곳 카페로 많이 소개 되니 한 번쯤은 들려서 맛을 봐야겠죠?​     ​카페에는 자리가 굉장히 협소해서, 포장해서 호스텔 와서 해적커피랑 먹었어요.근데 해적커피도 맛이 별로지만, 에끌레어도 그냥 그런...ㅠㅠ딱 1개, 아니 반개 먹으면 만족할 맛... 너무 욕심을 부렸던 것이죠.​  ​   ​진짜 생긴거 너무 예쁘죠. ㅠ_ㅠ근데 맛은 다 새큼달큼... 안에 크림은 질척질척... 에...​  ​그리고, 옛굼터 가기 전에 혁명광장이 있는데요.혁명광장은 딱히 라기 보다는...  가볼만한곳으로 소개되었으니 한 번쯤은 가봐야죠.날씨도 또 기가 막히니까!!! 산책 겸?​     ​비둘기들이 오지게 많아서... 비둘기 쫓겠다고 날뛰어 봤는데... 하나도 안도망가더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 힘든 것... 그래 늬들 살아라 살아!!!​  ​다음은  랜드마크라 할 수 있는 독수리전망대 가기 위해 푸니쿨라를 타러 갔어요.혁명광장에서 걸어서 30분 정도 걸렸는데... 넘나 힘든 것...ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​푸니쿨라를 이용하려면 이용요금 내야하니 동전 준비하시구요~!​푸니쿨라를 타고, 우회전해서 도로 건너고, 육교 건너서 가야 독수리 전망대가 나옵니다!일부러 일몰 시간대에 맞춰 가서 멋스러운 풍경을 볼 수 있었어요! ㅎㅎ​   ​여기서 잠깐!독수리 전망대만 보기엔 넘나 아쉬우니까~~~!위쪽에 보면 이렇게 멋스러운 표범 벽화도 있어요!저 벽화는 사라져 가는 멸종위기 표범을 위해 어느 작가가 그린 것이라고 하네요.진짜 멋있어요!!!​     ​뒤에서 표범이 되게 한심하다고 쳐다보는 것 같지만...우리 옷 깔맞춤이자나...(?)​  ​그렇게 표범과 인증샷 마치고 나니까, 훨씬 더 멋스러운 일몰 풍경이 됐어요! >_<​   ​그리고, 독수리 전망대 공식 인증샷 위치!!!저기 끝에 올라가서 사진을 찍습니다. ㅋㅋㅋ 좀 위험하니까 주의하시구요!떨어지시면 뉴스랑 신문기사에 나오십니다... 인싸각!(?)​   ​다시, 해양공원으로 와서... 사실 산책이라기 보다는 킹크랩 먹고 싶어서 식당 찾아가 더욱 깊숙하게 들어왔어요.근데 해양공원 꽤 넓고, 깊어서...ㅋㅋㅋㅋ 나름 색다른 분위기 느낄 수 있으니까~!날이 좋을 때는 한 번 끝가지 가보세요!​     ​가는 길 마다 의 상징 동물인 호랑이!호랑이 발자국에 동상들도 곳곳에서 볼 수 있어서 인증사진 찍을 수 있었죠.​​그리고, 가을 감성 햇살 미친 어느날...해양공원에서 분위기 캐달달하게 영화 찍고 계신 외국인...ㅠ_ㅠ개부롭...​   ​다음은 또, 제가  여행 중에 맛봤던 킹크랩과 해산물 레스토랑을 소개해드릴게요.제가 여행 가이드북 거의 다 완파 했을 때즘 보니까, 중국시장 이런데서 사면 싸다고 했는데요.찾아가기도 귀찮고, 호스텔에서 먹는거 싫어서!!! 저는 레스토랑 찾아봤는데요.제가 강력 추천하는  가볼만한곳 킹크랩 레스토랑 되겠습니다! >_<빠야띠 아께안!​   ​제가 주문한게 킹크랩인지, 털게인지 모르게 털이 굉장히 많은 큰 게였어요.근데 가격대도 우리나라에 비해 엄청 저렴했어요.여기 레스토랑에서 2인 배부르게 해산물 먹은게 거의 10만원돈인데...우리나라에서 이정도 먹으려면 더 비싸잖아요!​     ​진짜 실하게 차있는 게살!!! 저 게살 바르기 귀찮아서 원래 게 잘 안먹는데요. ㅠ_ㅠ여기건 진짜 너무 맛있어서 열심히 발라서 먹었어요.​​그리고, 제가  가볼만한곳으로 추천하는 이유는~! 바로 분위기!!!크흐!!!​   ​제가 또 제 블로그 오시는 분들은 아시겠지만, 알콜쓰레기거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 샴페인 주문해서 먹었는데 완전 달고 맛있어서 연속 2잔 먹었다가...혼자 취객처럼 해양공원 얼굴 시뻘개져서 다니고 그랬잖아요.​  그리고,  여행 중에 꼭 먹어야 한다던 곰새우!생각보다 작아서 저는 별로였어요. ㅋㅋㅋ니놈이 뭐 그리 맛있다고 나의 손을 움직이게해!!!? 이런 느낌이라서...​   ​근데 굴... 와... ㅠ_ㅠ 진짜 너무 싱싱했고 너무 맛있었어요.같이 주는 새콤한 소스 뿌려서 먹었는데~ 와 진짜 너무 맛있어서 친구랑 하나 더? 콜!!!​   ​그렇게 취객이 돼서 해양공원 돌아다니며 날씨에 미치고, 다리 풀려 미치고 난리...ㅋㅋㅋㅋㅋ흥분의 도가니였습니다여~! 이래서 다들 술을 먹나 봅니다여~!​  ​     ​그리고 갑자기 아르바트 거리에 나타난 분들...ㅋㅋㅋ저는 이상한 종교 단체에서 나와서 하는 건줄 알았는데... 친구한테 쉘위댄스? 하는거에요.그래서 내가 불안해서 가지 말랬는데, 친구가 신나서 같이 춤추더라구요.근데 막 돈달래거나 그럴줄 알았는데, 그냥 그렇게 춤만 즐기고 끝냈다고 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제... 제가 유럽여행 하면서 당한게 많은가 봅니다. (?)​  ​그리고 아르바트거리 초입에 보면  쇼핑리스트 채울 수 있는 츄다데이가 있어요!여행 마지막날엔 역시 쇼핑이져~~~!​   ​당근크림도 사고, 할머니레시피 샴푸도 사고...!!!근데, 저는 당근크림 좋은지 잘 모르겠고... 그냥 저렴하고 기념품으로 구입했습니다.할머니레시피 샴푸는 아직 써보지도 못하고...ㅠㅠ 아니 무슨 샴푸 이렇게 안다는거죠??머리 매일 감는데...​  ​마지막으로 소개할  가볼만한곳!!! 크흐~~~!여긴 이국적인 감성 미친 곳입니다!!! 성당이라는데 이국적인 분위기가 물씬~~~!빠끄롭스키 공원!​   ​사실 공원은 별거 없는데, 바로 이 성당이 너무 멋스럽지 않습니까~?​  ​     ​인증사진 말고는 딱히 할게 없어...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 저의  가볼만한곳 소개였습니다.그럼, 여행 계획을 하시는 분들께 도움이 되고자 최저가 항공권 알아보는 꿀팁도 드릴게요.​   ​​최저가 항공권 알아보기 딱 좋은 앱!!! 스카이스캐너인거 아시죠?아직도 항공권 알아볼 때, 이곳저곳 알아보시는 부지런한 분 계신가여? 스카이스캐너 하나면 되는데! >_<항공권은 물론, 호텔과 렌터카 까지 알아보고 예약할 수 있어서 저도 자유여행 계획할 때 항상 사용하고 있으니 참고하세요!​​▶▶▶  최저가 항공권 알아보기 ◀◀◀​​   ​​사용방법도 너무 간편해서, 저도 자유여행 계획할 초반에 어렵지 않게 사용했어요.일단 앱을 깔고, 가려는 목적지를 검색하면 되는데요.​​최저가 항공권을 알아 볼 때에는 이렇게  날짜를 체크하세요!​   ​날짜에 연두색 점이 찍힌 곳이 최저가 항공권이 있는 날짜에요.그리고 차트를 보면 더욱 확실하게 항공권 가격을 알 수 있는데요.​​날짜까지 체크하고 항공권을 검색하면, 이렇게 항공권이 검색돼요.근데,  여행 할 때 새벽에 도착하면 공항에서 노숙해야 하는 걸로 알고 있거든요. ㅠ_ㅠ그래서 밤비행기는 건너 뛰고, 제가 원하는 시간대의 최저가 항공권을 필터링을 통해 다시 알아봅니다.​   ​저는 출발 시간 정말 중요하게 생각을 해요.너무 이른 아침이나 새벽에 출발하면 여행할 때 컨디션에 지장이 있거든요.그래서 차라리 오후 12시 항공권을 더욱 추천하는 바입니다. ㅎㅎㅎ​   ​​이렇게 가까운 유럽, 러시아  여행 중에 좋았던 가볼만한곳들 소개와 최저가 항공권 알아보는 방법도 알아봤는데요.제가 가장 추천하는 시기는 7~10월일거 같아요. ㅎㅎㅎ한국의 더운 시기를 에서 극복하고, 화창한 날씨만 만끽하세요!​​▶▶▶ 최저가 항공권 확인하기 ◀◀◀​   ​​ 베르사유호텔Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 아르바트 거리Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 파이브 오클락Ulitsa Admirala Fokina, 6, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 퍼스트시티Svetlanskaya St, 31/3, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 독수리전망대 푸니쿨라Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​    ​ 
# 여행가면 꼭 해야하는 것 중 하나가 바로 #마린스키공연장 에서 보는 발레공연이다.​한국에서 가깝고 저렴한 금액으로 찾게되는 여행지 에서 그나마 최고의 를 준다는 점.​12월 예매한 공연의 경우 "The sleeping Beauty"였다.우리가 잘 알고있는 "잠자는 숲속의 공주" 를 발레로 각색한 공연.​발레는 태어나서 처음보았는데, 정말 멋진 공연이였다. 혹시라도 동일한 공연을 보러 가실분이라면, 아래 시놉시스를 참조해서 가면 이해에 더욱 더움이 될 듯 !​ 미리알고 가면 좋은  Synopsis of The Sleeping BeautyPrologue왕, 왕비사이에서 오로라공주가 태어남오로라공주의 탄생을 축하하기 위해 여럿 요정들이  선물을 가지고 나오지만, 그사이 악의 요정(Carabosse)도 함께 있었다. Carabosse는 자신이 파티에 초대되지못함에 매우 화가나 있었고 오로라공주에 대한 저주를 퍼붇는다.라일락요정이 오로라공주를 지킬것을 약속하고 Carabosse를 성밖으로 쫓아내지만, 그녀가 내린 저주가 비극을 예상한다.​Act 1.오로라공주가 16세가 되던 때, 궁궐에서 큰 파티가 열리는고 사람들과 어울려 무도회를 즐긴다.그러는 중 장미 꽃다발을 가진 늙은 노파가 공주에게 다가오고, 오로라공주는 그 꽃다발을 받아들고 왈츠를 춘다. 하지만 그 장미꽃다발에 숨겨진 바늘이 공주의 손가락을 찌르고 의식를 잃는다. 늙은 노파는 바로 Carabosse이며 외투를 벗어던지고 사라지게 된다.오로라공주의 수호요정인 라일락은 Carabosse의 주문을 없애지는 못하지만 그 마력을 약화시킨다. 오로라공주는 죽은게 아니라 잠들고 있는 것이라며, 주문을 외우고 100년의 시간이 흐른다.성터주변은 모두 라일락 수풀이 되어 그녀를 둘러싼다.​Act 2.Scene 1100년의 시간이 흐른뒤 라일락공주가 잠든곳에 왕자가 사냥을 나오게 되고, 왕자가 혼자 있을때 라일락 요정이 공주의 영혼을 왕자앞에 불러일으킨다.왕자는 공주의 영혼과 춤을추고 빠져버리지만, 곧 사라지고 만다.다시한번 공주를 만나고싶어하는 왕자는 라일락 요정과 함께 공주가 잠든 성으로 향하는데..​Scene 2잠든 그곳은 Carabosse와 그녀의 부하들만이 있었다. 갑자기 라일락요정이 접근하는것을 알게되었고 Carabosse는 라일락요정 앞에서 힘을 잃고 만다.동시에 왕자가 성에 도착하여 오로라공주를 찾아 깊은 잠에 빠진 공주앞에 서게 된다.왕자의 키스로 오로라공주에게 있던 저주가 풀림과 동시에 같이 잠들어버렸던 왕국이 살아나게 된다.오로라공주의 매력에 빠져버린 왕자는 왕과 왕비에게 딸의 청혼을 허락받는다.​Act 3.궁에서 열리는 공주와 왕자의 결혼식 파티가 Act 3 의 주요내용이다.​   1Zone 15열 좌석 인증.   커튼콜에 건진 몇개의 사진 (사진찍을 수 있는 타이밍)     마녀 역할을 맏으신 분.   주인공이었던 두분.남자분은 한국분 김기민 발레리노께서 맏으셨다.발레의 본고장에서 주인공을 동양인이 한다는거에 엄청난 자긍심를 가지게 한다.     ​​ 그럼 예약 방법은 ?Primorsky Stage of the Mariinsky Theatre2 January Wednesday 14:00 The Nutcracker Ballet-féerie in two acts Featuring Katerina Floria , Viktor Mulygin Conductor: Anton Torbeev Great Hall 3 January Thursday 14:00 The Nutcracker Ballet-féerie in two acts Featuring Anna Samostrelova , Kanat Nadirbek Conductor: Anton Torbeev Great Hall Buy tic...prim.mariinsky.ru 회원가입 후, 원하는 날짜의 공연을 확인​나의경우 1월에 가는  일정에 맞춰보니 1/19일 Asami Maki Ballet이랑 일정이 맞는다.   여기서 Buy Ticket을 클릭   파란색은 이미 판매된 좌석 / 노란색은 예매가능 한 좌석요금이 full rate와 special rate 이 있는데, * Special rate의 경우 러시아에 재직중 학생등에 해당하는 요금으로 관광객은 full rate을 선택해야 한다.​이후 티켓을 인쇄 후 마린스키 공연장에서 교환 후 입장가능 ^^​*Special rate을 예매했을경우 추가금을 현장에서 지불하면 문제없다.​모두 즐거운 공연되시길.​​​​​​​#마린스키 예매# # 공연#블라디보스토크 공연 
   #유심#유심칩글/사진/영상 최욱진   러​시아 은 그 넓은 러시아 땅 중에서 가장 동쪽에 위치한 도시로 한국과 분명 가까운 곳이지만 생각외로 잘 찾아가지 못했던 도시중에 하나입니다. 오래전부터  꼭 가고싶다 생각했지만, 올해에 들어서야  여행할 수 있었죠.​ 목차A0A0) 한국과는 다른 분위기크고, 넓고 거대한 도시 .A1A1) 와이파이 VS  유심칩무조건 유심 들고 가세요!10% 할인 링크 공유A2A2)   말고도먹거리 몇가지 추천해 봐요! 러시아 은 아시아에 속하는 지역이지만 유럽의 문화를 만나볼 수 있는 곳인데요. 아마 한국에서 가장 빠르게 유럽 문화를 만나볼 수 있는 곳이 아닐까 싶습니다. 이런 은 한국과 다르게 인터넷 환경이 좋지 않아 유심칩을 꼭 사용해야 하는데요.​​​   A0) 한국과는 다른 분위기크고, 넓고 거대한 도시 .그냥 걸어 다니기만 해도 기분 좋았습니다.   블​라디보스톡에는 새벽에 도착해서 바로 호텔로 들어가 잠을 자고 다음날 아침부터 돌아다니기 시작했어요. 지난 6월의 한국은 막 더워지기 시작했지만, 은 선선하니 가을 날씨였죠. 여행하기에 딱 적당한 계절이었습니다.​    게다가 은 도시 자체 관광지가 오밀조밀 모여있어 핸드폰 하나 달랑 들고 마실 삼아 돌아디니듯이 걸어다니면 좋은데요. 다만, 인터넷 환경이 좋지않아 와이파이 보다는 현지 유심을 미리 신청해서 가져가는 게 좋습니다.​  그렇게 각종 음식점이나 광장, 기념품 상점, 카페 등을 돌아다닐 때 GPS를 켜 놓고 돌아다녔죠. 다행히 유심을 사용할 때는 끊기지 않는 빠른 인터넷을 사용할 수 있었어요.​​​   A1) 와이파이 VS  유심칩무조건 유심 들고 가세요!둘 다 들고 갔었는데 와이파이 도저히 쓸게 못됩니다. 전​ 해외 여행을 떠나더라도 현지에서 노트북을 꼭 해야하기에 만일을 대비해서 와이파이와 유심칩 모두를 다 빌려가는데요. 에서는 와이파이가 거의 안터진다 보면 됩니다. 그래서 유심을 정말 잘 활용했는데요. 유심은 도시 곳곳을 돌아다닐 때 거의 끊김 없이 사용할 수 있었어요. 여러분도  여행 계획이 있다면? 아래 할인 링크로 신청해 보세요 !​▶  유심칩 할인 신청하기▼ 말톡 포켓와이파이 유심말톡으로 데이터와통화를 해외에서도 자유롭게. 해외여행 필수품 말톡 포켓와이파이, 말톡 유심, 일본,태국,베트남,태국,대만유럽,미국,캐나다store.maaltalk.com ​     할인 링크를 통해 홈페이지로 들어가면 다양한 러시아 상품중에 5일 & 10일 상품이 있습니다. 저 같은 경우 5일을 여행했기 때문에 1개만 신청했는데요. 5일 이상이라면 10일을 신청해서 가면 되겠죠? 말톡 유심은 신청 당일 인천공항에서 수령할 수 있기 때문에 혹시나 유심을 구매하지 않았다 하더라도 지금 바로 구매할 수 있어요.​    저도  유심칩을 미리 신청하지 않았다가 당일이 되어서야 신청했는데요. 그래도 이렇게 잘 받을 수 있었습니다. 인천공항 1터미널로 출국할 경우 이렇게 C 카운터 앞에서 수령받을 수 있어요.​​​   A2)   말고도먹거리 몇가지 추천해 봐요!독도새우, 곰새우, 킹크랩 등 꼭 먹어봐야죠!   블​라디보스톡은 러시아의 가장 동쪽 도시중에 하나입니다. 중국과 북한과 접경지역이기 때문에 세 나라의 문화가 융합되어 다양한 음식을 맛볼 수 있을뿐만 아니라 바다와 어우러지는 깨끗한 풍경도 구경할 수 있죠. 특히 바다와 가깝기 때문에 싱싱한 해산물이 많이 잡히기로 유명한데요.​  그렇기에 은 구경하는것 뿐만아니라 싱싱한 해산물도 꼭 먹어봐야 하는데요. 저는 여기서 가리비 회를 처음으로 맛 봤습니다. 가리비 회는 듣도 보도 못한건데 여기서는 그냥 먹더라고요. 정말.. 싱싱해서 이게 생으로 먹는건가 싶을 정도로 맛있었습니다. 관자를 저렇게 먹는데 완전 환상이었어요.​  전 세계에서 킹크랩이 가장 많이 잡히는 곳 중 하나가 바로 러시아의 베링해역인데요. 덕분에 러시아에서 먹는 킹크랩은 정말 싱싱한 상태와 저렴한 가격에 맛볼 수 있었습니다.​    러시아의 심해에서만 잡힌다는 손바닥만한 크기의 독도 새우와 곰새우 또한 별미였죠.​    그 해산물 말고도  도시 곳곳에는 숨겨진 음식점이 많은데요. 그중 제가 찾아간 맛집 구스토에서는 담백한 흰살 생선 스테이크와 소고기 스테이크를 저렴한 가격에 맛볼 수 있었어요. 역시.. 은 구경할 것 말고도 먹을 게 넘치는 곳입니다.​    다만, 인터넷 환경이 아쉬워서 와이파이가 아닌 유심칩을 꼭 빌려가야 하는 곳입니다. 유심을 사용하면 빠르고 안정적인 속도에 끊김없이 이용할 수 있는데요. 택시를 잡아탈 때도 유용하고 특히 길 찾을 때 가장 유용하게 사용했습니다. 여러분  여행 떠나기 전에 신청하고 여행 떠나세요!​​▶  유심칩 할인 신청하기▼ 말톡 포켓와이파이 유심말톡으로 데이터와통화를 해외에서도 자유롭게. 해외여행 필수품 말톡 포켓와이파이, 말톡 유심, 일본,태국,베트남,태국,대만유럽,미국,캐나다store.maaltalk.com ​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크  ​ 
#독수리 전망대 비가 와서 계속 우산들고 다녔어요ㅋㅋㅋ​올라갈 땐 걸어서 올라갓는데 언덕 장난아님ㅋㅋㅋ보통 막심 택시추천하던데 택시타기엔 돈 아까운 거리...ㅋㅋㅋㅋ본의아니게 짠내투어함​독수리전망대보고 내려올 때는 푸니쿨라(트램, 페리) 타고 내려왔어요ㅋㅋ다리가 후들거렸는데 덕분에 편하게 내려옴ㅎㅎㅎ 짠내투어에서 봣을 때는 푸니쿨라타고 놀이기구처럼 왕복으로 왔다갔다가 다시 걸어올라던데 그렇게 타는 거보다 편도로 교통수단처럼 이용하는게 편함!​ #푸니쿨라 정보운행시간 오전 7시부터 오후 8시까지배차간격 4분이용요금 편도 15루블결제방법 푸니쿨라에 타면 직원이 타고 있음. 그 직원에게 돈주고 표받으면 끝!​ 독수리전망대갔다가 노을 질때쯤 사진 남기고 싶어서 아지트 야경투어로 한번 더 왔어요ㅋㅋㅋ 독수리 전망대는 야경이 정말 좋은 거 같아요ㅠㅠ​​#굼백화점 뒷골목  에서 유명한 곳은 하루만에 다 돌 수 있는 코스예요​갔던 곳을 낮에 한번 밤에 한번씩 갔어요비가 와서 흐린날이 많아서 그런지 야경이 더 이뻤어요​저희는 돈 아낀다고 택시도 안타고 다녔네요ㅋㅋㅋㅋ대신에 밤마다 다리 아파 죽음ㅎㅎㅎ 발, 다리에 휴족시간 덕지덕지ㅎㅎㅎ  후기오기 전에 수수료 많이 내고 환전한게 아까웠는데 막상 와서 바로 돈 쓰니까 환전 걱정 없고 잘 다녔어요ㅎㅎㅎ한국에서 적당한 돈 환전해서 가는거 추천합니다저희는 2박 4일에 두명 40만원 환전 해갔답니당탈탈 다 쓰고왓어요ㅋㅋㅋㅋ킹크랩에서 지출이 좀 컸네요...ㄷㄷ​그리고 블라디 공항 면세점은 밤새 문 열어놓긴 했는데 대구공항 면세점 사이즈ㅠㅠ 마땅히 살게 없었어요로이스 초콜릿 사려고 벼르고 있었는데 공항 2층에서 로이스초콜릿을 발견했지만 새벽이라 문 닫혀있어서 못 샀어요ㅠㅠ출출한데 새벽에 공항에 도착해서 열린 곳 없어서 저판기에서 초코파이 뽑아먹엇어요ㅋㅋㅋ 왠지 초코파이도 더 단것같은 느낌​ 
 여행  해양공원 나베르쥐나야거리 7월날씨#7월날씨#해양공원#해양공원일몰 여행은 가 그렇게 많지는 않습니다만 그 중에서도 해변공원 거리를 걸어다니면서 바다를 구경하면서 선텐을 하시거나 운동을 하시는 분들을 보실 수가 있습니다. ​물론 우리가 선텐도 가능하고 운동도 가능합니다. 하지만 시간이 촉박하여 하지 못했다는 !​ 7월날씨는    일단 덥습니다. 핫태핫태!!!  낮에는 진짜 반팔만 입고 반바지만 입고다녀도될정도로 덥습니다. 더우니 꼭 반팔 반바지 챙기시고 얇은 점퍼 하나만 챙겨서 가도 될듯 합니다. 아침하고 밤은 야~~~~~악간쌀쌀한데 밤에는 돌아다니는걸 비추하기때문에일찍 집에 들어가시길 바랍니다. ​너무 위험함 너무 키가 다큼 너무 무서움~​그리고 비 올확률도 있으니 우산 혹은 우비를 챙기시는걸 추천드립니다. ​ 여행  중 하나인해양공원 나베르쥐나야거리놀이공원도 있습니다.           해안가 운동할 수 있는 곳 ​   이 철봉에서 운동하고싶은데워낙에 외쿡 사람들이 많아 창피해서 못했다는다음에 간다면 꼭 해보고싶습니다      해양공원에서 운동하는 운동남들    여행 해양공원에는 여러가지 일들을 할 수 가 있습니다. 선텐 / 운동 / 수영 / 놀이공원 / 먹거리 등등 ​그 중에서도 제가 운좋게 본건 행사인지 모르지만 탱크와 군함 등 폭탁을 쏘는 행사를 하는것을 우연찮게 봤습니다. 너무 너무 신기해서 계속 보게됨!               영상을 짧게나마 찍어보았습니다.    해양공원은 정말 볼게 많습니다. ​그리고 노을 질때 가시는 것도 추천드립니다. ​     해양공원 일몰도 너무 이쁩니다.          아름다운 풍경을 연인하고 보기에 추천드립니다. 아름다운 풍경을 친구들과 2년전에 봤던 기억이 나서 추억으로 올린 글입니다. ​을 오신다면 해양공원은 꼭 오시길 바랍니다. 노을질때도 아름답고낮엔 활기차서 아름답습니다.  ​ 
지안이 돌을 맞아 가게 된 볼 것도 없고 아기와 함께 하기엔 좋지 않은 여행지라고 주변에서 비추도 많았지만일본, 홍콩을 못가는 지금 상황에 그나마 우리나라에서 가까운 여행지인데다기대를 1도 안하고 가서인지 나름 여유롭고 재미있는 여행을 하고 왔다!​​​ 가볼만한 곳 BEST 7​​1.독수리 전망대   ​에 가는 한국인이라면 꼭 들려서 인증샷을 남기는 장소독수리전망대에서 보이는 이 다리는 사실 한국에는 흔하디흔한 다리지만 에 가 워낙 없어서인지 이 다리가 이 도시의 랜드마크처럼 되어버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2.아르바트 거리   ​약간의 유럽 분위기를 느낄 수 있는 거리한국에서 2시간정도의 거리지만 이 곳은 엄연한 유럽!유럽풍의 건물들이 많고 의 메인 거리다보니대부분 이 곳에 숙소를 잡으며 한국인들이 많이 찾는 식당들도 이 곳에 위치해 있다​3.해양공원 & 까루셀 놀이공원    ​아르바트 끝에 위치한 해양공원낮에는 여유롭게 바다 앞 거리를 걷다가 까루셀 놀이공원에 방문해보면 좋을듯 하다놀이공원이라고 하기에 민망할 정도로 작은 곳이지만 사람도 많지 않고 들어가는 것은 무료이므로 잠깐 구경하기에 좋다놀이기구는 유료이긴 하나 몇천원정도의 저렴한 가격에 이용할 수 있다관람차만 이용했는데 안전성에 의심이 가긴 했지만  전망을 구경하기에 아주 좋았다​그리고 해양공원 거리를 따라 다양한 식당들이 줄지어 있는데밤에는 사람들이 정말 많았다!밤에 석양을 보면서 저녁을 먹어도 좋고 해가 진 후 맥주한잔 하기에 좋은 곳아주 활기찬 분위기다​4. 혁명광장/잠수함 박물관/니콜라이 황태자 개선문      ​아주 넓은 혁명광장은 사람보다 비둘기가 더 많다잠수함 박물관은 입장료(성인 100루블)를 내면 안으로 들어갈 수 있으며 잠수함의 내부를 볼 수 있다개선문은 다른 나라 개선문에 비하면 초라한 크기지만 멀지 않은 거리므로 한번쯤 가서 보는것도 좋을듯!​5. 굼 옛 마당   ​사진찍기 좋은 곳으로 요즘 핫해진 곳하지만 너무 큰 기대를 하고가면 실망할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굼 백화점 뒷골목에 다양한 조명들과 벽화들 앞에서 사진찍을 수 있다몇몇 한국인 말곤 사람은 거의 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​6. 중국시장   ​에 방문하는 사람들이라면 킹크랩, 새우 등을 꼭 맛볼 것이다만약 숙소가 호텔이 아닌 에어비앤비라면이 곳에서 저렴한 가격에 사가서 숙소에서 맥주와 함께 먹는 것도 좋은 방법이 곳에서 파는 것들은 한번 찐 후 급속냉동한 것이기 때문에숙소에서 다시 한번 찌거나 전자레인지에 5~6분 정도 돌려서 먹으면 된다​해산물 시장뿐만 아니라 짝퉁 신발, 옷등도 파는데 가격이 엄청나게 저렴하나 퀄리티 또한 가격에 비례한다.다만 위의 장소들과는 다르게 아르바트 거리에서 살짝 떨어져있어 택시나 버스를 이용해 가야한다.​7. 루스키섬 / 프리모르스키 아쿠아리움   ​시내 구경을 마치고 조금 더 외곽으로 나가보고 싶다면루스키 섬을 방문해볼만하다 (약 40분~1시간 소요)루스키 섬을 트레킹하거나 이 곳에 위치한 아쿠아리움을 가보는 것을 추천!나는 아기가 있어 트레킹은 못하고 아쿠아리움만 가봤는데우리나라 아쿠아리움에 비하면 초라하지만 돌고래쇼는 볼만하다!- 입장료 : 수족관 관람 1000루블 / 수족관 + 돌고래쇼 포함 1200루블​​​​세부 여행 내역​01. 일정​DAY1 : 독수리전망대 - 아르바트 거리 저녁식사DAY2 : 프리모르스키 아쿠아리움 - 중국시장 - 굼옛마당 - 혁명광장DAY3 : 까루셀 놀이공원 - 아르바트 거리 (기념품 구매) - 혁명광장 - 잠수함박물관 - 니콜라이황태자개선문 - 해양공원DAY4 : 역​02. 항공권​ 취항 항공사는 다양하다(인천 기준) 메이저는 대한항공, 저가는 제주항공, 이스타, 러시아 항공사는 오로라 등등..​항공사별 특징으로는러시아 항공사는 북한 영공을 통과하기 때문에 국적사들보다 1시간정도 덜 걸린다​국적사의 경우 북한 영공 위를 통과할 수 없으므로 중국으로 우회해서 가기 때문에 시간이 더 걸림​대한항공은 인천 오전 출발,  블라디 오후 출발로 저가항공사에 비해 시간이 좋음물론 운임은 더 비쌈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같은 경우 아기도 있고해서 마일리지를 써서 대한항공 구매갈때는 이코노미 올때는 프레스티지를 이용했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​03. 교통​ 내 이동수단으로는 1.우버와 비슷한 MAXIM을 이용-택시비는 저렴한 편이며 러시아 유심을 이용하여 현지번호가 있어야지만 이용 가능2.버스를 이용-23루블로 상당히 저렴하며 구글지도와 함께 한다면 쉽게 이용가능​처음 공항에서 숙소 갈때만 MAXIM을 이용하고 나머지는 다 버스를 이용했다아기와 함께해서인지 러시아 사람들이 버스에서 무조건 자리를 양보해주셨다​04. 물가​러시아라고 하면 물가가 매우 저렴할 것 같으나생각보다 엄청 저렴하진 않다우리나라보다 약간 낮은 정도?​팁으로 거의 모든 곳에서 신용카드가 가능하다그래서 매우 편리했음가져간 소액권 달러가 환전이 안되는 바람에 약간 걱정했는데다행히 모든 곳에서 신용카드가 되었다​05. 숙소​처음에 호텔을 검색했는데 가격 대비 시설이 너무 노후화되어 보였다호텔을 포기하고 에어비앤비를 검색하던 중제니스투어에서 운영하는 숙소를 찾게 되어 이용함아르바트 거리에서 약간 떨어져있어 버스를 이용해야했으나지은지 얼마 안된 건물로 오피스텔 형태였다매우 깨끗해서 만족했으며 1박에 4천루블다시가도 호텔보다는 에어비앤비를 이용할 것 같다​06. 9월 날씨 ​여행가기 전 옷을 어떻게 챙겨야할지 정말 애매했다내가 갔을 때는 9월 말로 가기 전 날씨 체크할땐 17도 정도 날씨였는데여행기간 내내 정말 화창해서인지 최고 22도까지도 올라갔다낮에는 반팔 저녁에는 그 위에 가디건정도 걸치면 딱 맞았다추울 줄 알고 다 두꺼운 옷 챙겼다가 땀 뻘뻘..그러나 바람이 불 때는 쌀쌀하다고 하니 옷 챙기기가 애매한듯 
  최근 러시아여행이 새롭게 주목을 받는것 같아요. 작년에 K본부의 배틀트립을 통해 소개되면서  여행이 주목을 받았었죠. 최근 다시 배틀트립에서 앙코르 특집으로 을 찾았고, 제주항공에서도 9월 말 저가항공사 최초로  취항을 앞두고 있는 등 새로운 여행지로 핫한 곳이에요.우리나라에서 2시간 30분이면 도착할 수 있는 유럽. 너무 매력적인  여행의 를 소개드릴게요^^   여행  8 기차역  많은 여행객이 에 오면 시베리아 횡단철도의 시작과 끝인 이곳을 반드시 방문해요. 작은 궁전이 연상되는  역사는 모스크바의 야로슬라블 역사와도 비슷하게 17세기 풍으로 지어졌어요. 1층 내부 천장엔 모스크바와 을 상징하는 건축물이 벽화로 장식되어 있어 인상적이에요. 플랫폼 쪽으로 나오면 중간 즈음에 시베리아 횡단철도의 총 길이를 나타내는 '9.288km' 기념비가 러시아 문장 쌍두 독수리와 함께 서 있습니다. 이 기념비 주변에서 인증샷 한장 남겨보시길^^​  아르바트 거리   '아르바트'인 이곳의 정식 명칭은 '포킨 제독 거리'로, 보행자 전용도로이며 오래된 거리에요. 1990년대만 해도 생필품 가판매로 가득한 거리였는데, 2004년에 지금의 보도블록으로 재정비되었어요. 그리 길지 않은 이 거리에는 젊은이들이 즐겨 찾는 카페와 레스토랑, 상점이 즐비하고 중간 중간에 마련된 휴식처와 공연으로 여행자들만이 아니라 현지인들도 쉬어가 좋아요.  맛집으로 손꼽히는 러시아 팬케이크 블린 전문점 '우흐 뜨이 블린'과 케이크 맛집 'Five o'clock'이 이 거리에서 서로 마주 보고 있어요.​ 해양공원    아르바트 거리를 걷다 보면 만나게 되는 해양공원은 도심 속의 바닷가로  시민들이 가장 많이 즐겨찾는 장소에요. 분수와 야외 공연장을 비롯해 가로등과 테라스가 펼쳐진 해변의 산책로 일대가 모두 해양공원이에요. 산책로 옆으로는 놀이공원의 관람차가 한눈에 들어오며, 나란히 '디나모' 경기장도 있어요. 길지 않은 산책로 부근에는 샤슬릭(꼬치고기)과 맥주를 즐길 수 있는 공간, 얼린 킹크랩이나 곰새우 등을 판매하는 장소도 있어요. 주로 현지인들은 해양공원에서 일광욕과 수영, 요트 타기 등 나름의 레저를 즐깁니다.​ 이고르 체르니곱스키 사원  해양공원과 도심에서 가장 가까이 있는 정교회 사원으로, 디나모 경기장 옆에 조그맣게 자리해요. 이 사원은 공무 중에 희생된 연해주 내무국 용사들을 기억하기 위해 2007년 건축하였는데, 완공까지는 1년도 채 걸리지 않았다고 해요. 사원 높이는 21m로 두 개 층으로 이루어졌고 규모 자체는 그리 크지 않아요. ​ 중앙광장    중앙광장은 을 대표하는 혁명의 랜드마크이자 여행 중심지로, 높이 솟은 하얀 연해주 정부청사 옆에 위치해요. 언덕이 많은 에서 이처럼 넓은 광장을 찾기는 쉽지 않아서인지 더욱 반가운 곳이죠. 광장 가운데 전면으로는 1917~1922년 소비에트 혁명을 위해 투장한 용사들을 기리는 동상이 바다 방향으로 우뚝 서 있고, 그 양쪽으로는 선원과 군인, 노동자들의 동상이 있어요. 금, 토요일에 광장은 재래시장이 열려 시민들을 위한 장터로 변합니다. 연말마다 대형 크리스마스트리와 얼음 미끄럼틀이 설치되고, 승전기념일에는 커다란 무대를 설치하여 각종 퍼레이드를 벌이는 등 중앙광장은 주요 기념일을 함께 축하하며 즐기는  시민 모두의 공간이에요.​ 잠수함 박물관     해변의 도로에 거대한 초록색 잠수함이 떡하니 자리를 잡은 모습은 많은 이들의 시선을 사로잡아요. 1939년 진수식을 가진 이 잠수함은 대조국 전쟁(2차 세계대전) 당시 전투에서 혁혁한 공을 세워 1955년까지도 사용되었어요. 이후 훈련용으로 사용되다가 승전기념 30주년 되던 1975년 박물관으로 바뀌었고, 1982년 해군의 날에 지금 모습으로 새롭게 개관했어요. 박물관 안에서는 전투 당시 사용했던 어뢰, 조타실, 잠망경 등 역사적 전시물을 볼 수 있고, 사령관실, 수병들의 생활 공간도 그대로 재현되어 있어요. ​ 니콜라이 개선문  에서 가장 오래된 표트르 대제 거리에 위치한 니콜라이 개선문은 이 도시에서 아름답고 장엄한 건축물로 꼽혀요. 러시아 황제 니콜라이 2세의  방문을 기념하여 1891년에 지어졌지만, 1927년 볼셰비키에 의해 훼손되었다가 2003년에 복원되었어요. 개선문의 외관은 러시아와 비잔틴 양식이 조화를 이루고 있으며, 금으로 장식된 피라미드형 지붕은 꼭대기에 쌍두 독수리를 받들고 있어요. 이곳 사람들은 흔히 개선문을 통과한 사람들에게 성공과 행복이 온다고 믿는다고 하니 그냥 지나치지 마세요.​ 독수리 전망대    에서 가장 높은 언덕(해발 약 200m)에 위치한 인기 관광지 독수리 전망대는 확 트인 경관을 자랑하는 명소에요. 금각만을 가로지르는 시원스런 금각교를 비롯해 시내도 한눈에 내려다 보여요. 관광객뿐 아니라 현지인의 데이트코스, 웨딩 촬영 장소이기도 하며, 무엇보다 이곳의 야경은 매우 아름다워요. 하지만 현지 지형의 특성상 해무나 짙은 안개가 자주 일어나 아무것도 보이지 않는 날도 많으므로 미리 기후를 파악하고 가야해요.​  이 외에도 가 많은  여행! 시베리아 횡단열차의 출발점이라는 점 하나만으로도 설레는 곳인것 같아요.오늘 알려드린 내용은 <이지 시베리아 횡단열차>에서 발췌했어요. 시베리아 횡단열차 여행을 떠난다면 가장 최신의 정보를 담은 책 <이지 시베리아 횡단열차>와 함께하세요 :)​ 이지 시베리아 횡단열차그 이름만으로도 여행자들의 가슴을 뛰게 만드는 낭만적인 열차 여행. 당신의 마음을 뒤흔들 [이지 시베리아 횡단열차] 2019-2020 최신 개정판이 출간되었습니다. 지난 2017년 러시아 여행의 독보적인 전문 저자로 [이지 러시아]를 통해 큰 사랑을 받는 서병용 작가와 유라시아 친선특급 국민 대표단 러시아어 단원으로 활동했던 ‘모험소녀’ 서진영 작가가 의기투합해 여행 불모지와 다름 없던 ‘시베리아’를 국내 최초로 소개했던 [이지 시베리아 횡단열차]. 그간 실제 [이지 시베리아 횡단열차]를 들고 러시아 전역을 여행한 독자들의 다양한 ...book.naver.com 이지 러시아러시아 여행 전문가가 직접 쓴 가이드북막연한 기대감이 간절히 원했던 여행의 설렘으로러시아 가이드북 시장을 개척한 『이지 러시아』가 2019년 새롭고 알찬 정보를 가지고 돌아왔다. 시베리아 횡단열차의 경유지인 하바롭스크부터 가장 가까운 유럽 , 거대한 대륙의 중심 모스크바까지 러시아 전 지역의 최신 정보를 정리해 모았다. 또한, 지역별 소개를 넘어 ‘러시아 골목 여행’, ‘러시아 문화 예술 여행’ 등 다양한 테마와 시각으로 러시아를 여행하는 방법을 소개한다. 『이지 러시아』 한 권이면 가장 지금의 러시아를 경험할 수 있다....book.naver.com Tripful <트립풀TRIPFUL>이 제안하는 완전히 새로운  여행트립풀 시리즈가 세 번째 이슈로 선택했던 도시 (블라디보스토크)이 열다섯 번째 이슈로 완전히 새롭게 돌아왔습니다. 2시간 만에 갈 수 있는 가장 가까운 유럽, . 러시아를 비자 없이도 여행할 수 있게 된 지 벌써 5년이라는 시간이 흘렀고, 마치 안부를 묻듯 ‘ 가 봤어?’라며 이곳을 궁금해하는 여행자들이 급증했습니다. 물리적으로는 가까워도 심적으론 낯설 법한데, 을 향한 발걸음이 끊이지 않는 이유는 무엇일까요?<트립풀 블라디보...book.naver.com ​ 
   는다 오밀조밀 몰려있다!! 그래서 하루면 충분하긴 하지만 이틀이면 더 여유롭게 할거 다할듯ㅋㅋ     여긴 중앙광장 바로 위에 있던 굼백화점~ 당근크림 사러 백화점 안 츄다데이 갔었는데이미 다팔림ㅋ 흥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 올리브크림 사왔당ㅋ.ㅋ 난 불가리아 화장품에 길들여져 있어서아무거나 얼굴에 잘 바르지만 확실히 향은 엄청 강함!!ㅋㅋㅋ ​​그리고 개선문 옆쪽에 있던사원으로 넘어와 사진찍기ㅋㅋ 공사중이였나봉?​​   바로 아래는 또 바다가 뙇~ 역시 항구 도시 블톡♡  아 근데 여기 구경하다가심장 떨어질 뻔해땅ㅋ 갑자기 뻥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하고 대포소리갘ㅋㅋㅋㅋ?? 아무것도 모르는 우리는러시아 사람들이 뛰나 안뛰나만 쳐다보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 큰일은 아니였음ㅋ 그냥 무슨 행사의 일부였던걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  놀란 마음 진정시키며다시 잠수함 박물관 구경ㅋ.ㅋㅋ 여기도 역시중국인 관광객들이 많았다    히히 기찻길이닷 금각교도 코앞이라능 ​  영원의 불꽃은 여름에 보니 엄청 더워보였다ㅋㅋㅋㅋ ​  ㄲㅑ 블톡 개선문 짱예뽀♡_♡ 장난감인줄ㅋㅋㅋ   파릇파릇해서 굿굿~​ 20160814 
​ [우수리스크] 조상의 발자취를 밟아볼 수 있는 고려인 문화센터우수리스크에는 한국 독립운동의 흔적을 엿볼 수 있는 곳이 많습니다. 그 발자취를 따라가다 보면 왠지 모...blog.naver.com ​​​​ 여행에서 마지막 식사네요.장소는 아가뇩으로 정했습니다.여기도 나름 평이 좋은 괜찮은 식당이라고 합니다.많지는 않지만 주차할 공간도 조금 있답니다.에서 주차하는 게 쉽지가 않거든요. ^^;; ​​​​인터넷을 통해 미리 좌석을 예약하면 됩니다.저도 예약을 당일 했었는데 전화가 와서 확인을 해주더군요.​예약은 아래 사이트에서 하시면 되겠습니다. 농가 레스토랑 “아가뇩”- Farm Restaurant "OGONЁK"kr.ogonekvl.ru ​​​​아가뇩은 아스토리아 호텔 내에 있습니다.아마도 호텔에서 운영하는 것 같더군요.호텔보다는 식당이 더 유명한 것 같습니다. ​​​​호텔 입구에 들어서면 아가뇩 이정표가 보입니다.그리고 엘리베이터를 타야 합니다.계단이 없는듯합니다.아마 주차장이 아닌 다른 곳으로는 계단이 있지 않을까 싶습니다.엘리베이터라고 해서 많은 층을 오가는 게 아니라 딱 1층 올라가는 겁니다. ㅋㅋ ​​​​아가뇩 입구가 살짝 한국스럽기도 합니다. ​​​​입구를 들어서면 대형 수족관이 보이는데 가리비만 있는 것 같더군요.불길한 예감이 들었습니다.킹크랩 먹으려고 왔는데... ​​​​반대쪽에는 와인이 진열되어 있습니다.와인에 대해서는 잘 모르기 때문에 좋은지 나쁜지 모릅니다.좋은 건 비쌀 거고 나쁜 건 싸겠죠? ㅋ ​​​​1층과 2층으로 나눠 있습니다.화려한 장식품으로 꾸며져 있는데 아주 인상적이었습니다.크리스마스랑 잘 어울리는 장식들이었습니다. ​​​​1층에는 오픈되어 있는 주방이 있고요 고급져 보이는 식탁들이 줄지어 있더군요.생각보다 손님들이 많지는 않았습니다.어쩌면 조금 이른 시간이 그럴지도 모르겠습니다. ​​​​저희는 2층으로 안내를 받았습니다. ​​​​2층도 생각보다 넓더군요.시간이 지나면서 예상대로 손님들이 줄지어 들어섰답니다. ^^ ​​​​2층에서 내려다 본 1층의 모습이에요. ​​​​아가뇩이 무슨 뜻인지 궁금해지더군요.메뉴는 겉표지가 나무 같은 재질로 되어 있었습니다. ​​​​메뉴는 사진이 함께 나와있고 영어로도 표기가 되어 있어 주문하기 쉬웠답니다.역시나 킹크랩은 없다고 합니다.관광객이 없다 보니 값비싼 생물 킹크랩을 안 가져다 놓는다고 들었는데 그게 맞는 것 같습니다.언제 킹크랩을 먹어볼 수 있을까요?   ​​​​이곳의 특징은 물이 서비스로 나온다는 겁니다.레몬맛이 살짝 나는 물이었습니다. ​​​​물과 술은 별개...맥주는 별도 주문을 해야 하는 게 당연...그래서 흑맥주로 주문을 했습니다.맛있습니다. ㅋㅋㅋ ​​​​먼저 나온 샐러드에요.이건 연어가 들어간 샐러드였던 것 같아요.어느 식당을 가든 샐러드류는 웬만하면 한국인 입맛에 맞는 것 같습니다. ​​​​이건 보르쉬라는 러시아 전통 수프랍니다.비트와 양배추 등 각종 채소에 고기를 넣어 만든 것입니다.옆에 있는 하얀 소스를 넣어 먹는 게 일반적인데 소스를 싫어하는 사람들을 위해 여기는 따로 내어주는군요.sour 크림이라고 하는데 없을 때는 마요네즈를 넣어 먹기도 한답니다.아무튼 저는 이거 무진장 좋아라 합니다.그런데 크림 옆에 돌돌 말려있는 하얀 건 뭘까요?이거 비계 덩어리입니다.이건 왜 주는지 모르겠네요.  ​​​​새우, 홍합, 오징어 등 각종 해산물로 만든 요리에요.이름은 이 음식과 함께 먹어버렸습니다. ㅋㅋㅋ ​​​​그리고 킹크랩 대신 메인 요리는 스테이크로 했답니다. ​​​​스테이크에 깃발이 꽂혀 있는데 굽기의 정도를 표시해 주는 거랍니다.그런데 왜 마킹이 안 되어 있쪄???암튼 Medium이랑 Well-Done 하나씩 주문했는데 역시 제 입맛에는 Medium이 맞군요. ㅋㅋ ​​​​여게 제가 주문한 요리에요.포크 리브에요. ​​​​그런데 어떻게 요리를 한거지요?정말 부드럽습니다.고기와 뼈가 힘들이지 않고도 분리가 되는 거 있죠?맛도 정말 기가 막힙니다. 양도 제법 많아서 혼자서 다 먹기 힘들 정도였답니다. ​​​​킹크랩을 못 먹어서 조금 아쉽기는 했지만 마지막 식사를 아주 만족스럽게 마치고 숙소로 돌아가는 길에다시 금문교 야경을 보기 위해 들렀답니다.너무 추워서 재빨리 사진 몇 장만 찍었지만 그 덕분에 정신이 번쩍 들었답니다. ㅋㅋㅋ ​​​다음에 따뜻한 봄날이 오면 다시 한번  방문하려 합니다.그때는 킹크랩 시즌이 아니라 그래도 킹크랩을 못 먹겠죠?하지만 못 가봤던 루스키 섬이랑 독수리 전망대는 갈수 있지 않을까 싶어요.그리고 독립운동의 흔적이 있는 유적지도 함께 보려고 합니다.  ​​​ [우수리스크] 우수리스크의 역사를 한눈에... 우수리스크 박물관우수리스크의 역사를 살펴보기 좋은 박물관입니다. 왠지 우수리스크라보다 아시아의, 한국의 그것을 보는듯...blog.naver.com ​ 
​​안녕하세요 콤마입니다!​오늘은  카페를 추천해보려고 해요 :)코로나 이전에 은 한국 관광객이어마어마했다는데, 지금은 오려는 사람이 거의 없겠죠?​그래도 예전에 러시아든 베트남에서든 살았을 때기록을 해두지 않았던 것에 대한 아쉬움이 있어서다시는 후회하지 않기 위해 러시아 살이에 대한기록을 남겨보려고 합니다 :)​ GUSTO BAKERY아메리카노 찐맛집, 디저트 맛집 매장 상세 정보​+오픈 08:00+마감 21:00+주소: Okeanskiy Prospekt, 12+주차: 근처 주차장+문의: +7(423) 209-00-70  과거에 기억했던 러시아와 달리현재의 러시아는 모던한 와 미니멀리즘한 스타일의카페도 생겼더라구요 :) 분명 모스크바나 제가 살 던 곳에서이런 의 카페를 찾아볼 수가 없었어요.​여긴 처음 들어갈 때부터 인테리어가 제 취향저격!! 다음에는 원래의 러시아 카페 가 어떤지 알려드릴게요!!그리고 보통 러시아는 카페라고 하면, 식사까지 함께 되는 곳이 많아서카페를 가면 음식 냄새와 커피 냄새가 좀 섞여 있어요.​그러니까, 스타벅스와 같은 카페가 별로 없거든요.근데 현재(2023년)는 많이 생긴 것 같아요.​특히 여긴 어리구 젊은 친구들이 많은 걸보니핫플레이스인 것 같았습니다! ​저는 디저트를 좋아하지 않는데, 러시아 사람들은 디저트를 정말 좋아하고단 것, 초콜릿도 많이 먹는 것 같더라구요.어떤 기념일이나 축하할 때 초콜릿이나 케이크를 정말 많이 주고 받더라구요.​저도 예전에 케이크와 초콜릿을 많이 받아서냉장고에 쌓아놨던 기억이 있습니다.​아 근데, 러시아 디저트가 진짜 맛있기는 너무 맛있어요.그냥 일반 식빵이나, 바게트는 좀 뻑뻑하고 마른 느낌이라 맛이 없는데, 디저트는 너무 부드럽고 달고한국에서 줄서서 먹는 그런 카페의 디저트맛이기본입니다!! 그래서 어딜가든 디저트 선택은 실패하지 않을 거예요.​ .. ..저는 개인적으로 식사빵류를 좋아해서호밀빵이나 무맛의 빵을 먹습니다ㅎㅎㅎ여기도 그런 빵을 팔고 있었고, 드립백도 팔아요! 그리고 러시아는 어디 들어갈 때마다 옷걸이가 항상 구비가 되어있어서아래처럼 옷걸이에 옷을 걸어두고 자리에 앉으면 됩니다 :)간혹 좋은 레스토랑의 경우 옷을 맡기는 곳이 따로 있고옷을 맡아주는 직원도 따로 있습니다! 커피 한잔을 시키려고 했는데, 커피 한잔만 시키기엔 또 좀 아쉽고 해서크로와상도 함께 주문해봤어요.  현재까지 러시아에서 먹어본 크로와상집에선 가장 맛있었는데,한국보다는 아니에요! 한국은 크로와상 결도 살아있고, 안이 촉촉한데여긴 좀 안이 마른 느낌이었습니다. 하지만 그래도 버터향도 좋았고크기도 엄청 컸어요. 손바닥보다 좀더 큰 사이즈! 가격은  150루블인데, 한화로 약 2500원정도입니다!한국에서 기본크로와상이 얼마정도인지 기억이..0_0여기가 물가가 그렇게 싸진 않아요. 관광지여서 그런지식당가면 한국이랑 비슷비슷한 것 같습니다. 아니 여기 커피..커피가 무슨 일이냐고요진짜 한국에서 엄청 맛있게 먹었던 그 커피 맛이었어요.너무 쓰지도 떫지도 않은 밸런스가 아주 좋고 부드러운 아메리카노였습니다!​그리고 분명, 예전엔 아이스 아메리카노도 없었는데요기 시내 쪽 카페는 아이스 아메리카노도 많이 팔더라구용!!그래서 여행 오시는 얼죽아님들 아아 걱정 안하셔도 될듯 구스토베이커리(GUSTO BAKERY) 와이파이ilovecoffee 화장실도 예쁘고 ​ .​ 혼자 남편옷 훔쳐입고 나왔어요 ㅎㅎㅎ남편 청셔츠가 예쁘길램 :)결혼해서 같이 사는 것 중 좋은 이유 하나입니다.  📌주문할 때 Tip!​안녕하세요: Здравствуйте! 즈드라쓰부이쪠(아침)안녕하세요: доброеутро 도브라예 우뜨라(점심)안녕하세요: добрый день 도브릐 졘(저녁)안녕하세요: добрый вечер 도브릐 베체르​이거 주세요: Дайте это, пожалуйста                 다이쩨 에따,빠좔루스따​에따는 이것이라는 뜻이라서​다이쩨 아메리카노 빠좔루스따 하면아메리카노 주세요가 됩니다!​그리고 спасибо 감사합니다!스파시바 :)  어서 빨리 전쟁이 끝나고 예전으로 돌아오길 바라며 카페 리뷰를 마칩니다!​ Okeanskiy Prospekt, 12, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091Okeanskiy Prospekt, 12, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 ​#맛집 #카페 #여행 
​요즘 트래블버블(여행안전권역) 체결 덕분에항공사에서 노선이 운항될 예정이라는 소식!!!이번에는 제가 애정 하는 곳인  여행기를너무나 소탈하게 풀어보려고 합니다. :-)​  ​사실 여행블로거를 하다 보면 글에 쓰이는 것이정보 때문에, 혹은 보기 좋게 쓰이려고 노력하다 보니사소한 여행 에피소드들이 묻히곤 하는데요.이제는 너무나 아련한 추억이 됐으니까!!!그날의 사진과 기억들을 꺼내면서 추억의 여행을하면서 대한항공에서 8월에 운항 재개 신청을 해뒀으니갈 수 있는 그날을 위해 기록해봅니다.​​ 첫날, 무사히 도착함에 행복했다.​ ​가까운 유럽, 은 9월 초가 적기였고나의 여행 사진에 힘을 불어 넣어준 곳이었어요.날이 너무 좋아서 보정한 사진들로 포스팅을 하면많은 분들이 어떤 카메라로 찍냐는 문의가 많았고,저의 여행기를 보고 다녀왔다는 분들의 후기도 있어서행복한 추억이라 너무 또 가고 싶어지는 곳이죠.​ ​사실 자유여행은 초보라서 빈틈이 너무 많은데,저보다 더 초보인 친구를 이끌고 가기란...걱정도 많고, 챙겨야 할 것도 태산이지만...!이미 한국인들이 많은 여행지가 돼버렸기에모르면 뭐 도움을 요청하면 되지 싶어서 떠나게 됐죠.​  ​ ​한국의 여름 더위를 피해서 시원하고 가까운 곳,그리고 안 가본 곳 중 선택한 곳이 바로 !하지만 뭔가 여행지로 낯설기 때문에 걱정이 많았고친구랑 가자고만 하고 항공권이나 호텔 예약을늦게 해서 비용은 비용대로 나오고 다시 한번미리미리 계획하는 여행의 중요성을 알게 됐죠. ㅎㅎ​ ​대한항공은 지난 3월부터 1년 넘게 운항을 못하고 있다고 하는데요.이번에 트래블버블 지역과 함께 8월부터운항 재개가 되면 여행 가기 딱 좋은 9월에!!!다시 한번 가보고 싶어지는 곳이에요. :-)​ ​공항에 도착해서도 걱정이 이만저만이 아녔는데,대충 본 가이드북과 인터넷 정보로버스를 찾고, 당연히 큰 버스라고 생각하고많은 한국인이 타는 버스길래 탔는데...항공사 직원들 버스라서 퇴출(?) 당하고... ㅋㅋㅋ정신 차리고 제대로 된 작은 버스를 타고 갔죠.​ ​에서도 출퇴근 시간이면 차가 많이막혀서 진짜 차 안에서 많은 시간을 보냈어요.하지만 전 이때 포켓몬스터 게임을 하던 때라...여기서 막히는 시간에 게임을 하면서 보냈더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 지루함 없이 아르바트에 도착해서베르사유 호텔을 찾아 체크인을 무탈하게 합니다.​ ​성수기인데 호텔도 너무 늦게 예약하는 바람에...연속으로 숙박이 안됐고, 그나마 가보고 싶었던빈티지한 느낌의 베르사유 호텔이라서 1박에만족하며 시간을 보내게 됐죠.​ ​진짜... 올드 한 클래식한 느낌이 나는 호텔이었는데옛날 유럽에서나 봤을 법한 였어요.어떻게 보면 구닥다리 같은데, 의 와잘 어울려서 멋스러운 느낌이 들었습니다.그래도 TV는 LG였다는...ㅋㅋㅋ​ ​호텔 체크인할 때, 되게 놀랐던 것이!!!처음 러시아 사람들에 대한 경계심이 내심 있었는데키가 큰 사람들과 마주하는 게 괜히 겁나더라구요.그리고, 쌀쌀맞다는 편견에 괜히 상처받기 싫어서최대한 차갑게 다가가게 됐는데...!역시나 편견은 버려야 합니다.​  ​괜히 걱정 고민이 많아지니까!!!하지만 주의는 꼭 해야죠.​ ​체크인하고 신나서 그렇게 가이드북에서 봤던아르바트 거리도 걷고, 해양공원도 걸으면서초가을 저녁의 선선함을 느껴보는데요.확실히 한국보다 추워서 오돌오돌 떨며 다녔어요.​ ​한국에서 가까운 유럽 도시인  여행은이국적인 풍경과 함께 뭔가 편했어요.이건 아마 거리상 가까운 것도 있지만, 유럽 같지 않은유럽 느낌이 있어서도 있던 것 같습니다. :-)​ ​ 하면서 보는 성당, 모스크는 정말이지이국적인 모습이라 생소하면서 멋스러웠어요. :-)저녁 산책을 하면서 배가 고파져서 뭘 먹을지고민하다가 한 쇼핑몰 밑에 있던 레스토랑으로향했어요.​  ​ ​함께 여행한 친구가 프랑스 파리에서 살짝 지내다 온친구라서 뭔가 Franco라고 쓰여 있어서익숙해서였을까요...?​ ​무사한  여행을 즐기고 있는 것에건배!!!​  ​어떤 메뉴를 고를까 고민하다가...제가 배가 고프면 진짜 인정사정 볼 것 없이무작위로 맛보고 싶은 것들을 주문하는 경향이 있는데생각보다 너무 맛있어서 놀란 음식들이에요!!​  ​특히 저는 샐러드 중에서 시저 샐러드를 좋아하는데큼지막한 치즈와 맛있는 소스에 샐러드!!!그리고 파리에서 달팽이 요리 좀 먹어 본 친구가잘난척하면서 맛보여주겠다고...(굳이 에서...)주문한 에스카르고!​근데 또 먹어보고 싶어서 주문했는데!!!뭐야 맛있자나!!! 근데 고작 6개 나와서 승질나...더 많은 것을 원한다구!!!​  ​ ​또, 밤 날씨가 추워서 오돌오돌 떨었어서국물이 필요했는데 아니 이거 완전 한국인 취향!!!칼칼하면서도 따뜻해서 친구는 춥다고 춥다고난리 쳤던지라 한 사발 다 드신듯...​  ​ ​하... 그리고 맛도 기억 안 나는데배불러서 아까워서 대충 먹었던 것까지...!아주 야무지고 알차게 먹은 저녁이었습니다. :-)​​이렇게 푸지게 먹고 숙소로 걸어가는 길에작은 편의점이 있길래 또 가이드북에서 봤던잇템들 구입해서 왔는데요.​  ​ ​일단,  여행하면서 레이즈 갑자칩의특별한 패키지 때문에 이런 건 찍어야 해!!!감자칩도 좋아하지만 이런 건 너무 재밌자나!!!​  ​레이즈 감자칩에는 개성 넘치는 사람들의하관이 있는데, 내 얼굴과 함께 사진 찍는 재미...가아주 넘쳐나서 제대로 안 찍은 게 한이 돼요.웃겨서 폰으로 대충 찍었는데...이거 꽤 재미나는 추억인데... 심지어 폰카도 없어지고이전 포스팅에서 퍼옴...트래블버블로 항공기 운항되고 안전하다 싶으면꼭 가서 있나 확인해봐야지. ㅋㅋㅋ친구들 기념품으로도 아주 좋겠어...!​  ​그리고, 가이드북에서 약간 약물(?) 약수라고소개한 생수도 샀는데...​ ​이상한 비릿한 맛이 나서...몸에 아무리 좋아도 못 먹겠어서 다음부터는 안 샀어요.원래 몸에 좋은 거 좋아하는 스타일인데...물 비린내는 어후... 비싸긴 또 오지게 비싸...​  ​그리고 다음 날 아침 컨디션을 위한 요구르트!​ ​원래 요구르트도 좋아하고, 해외여행 가면마트에서 그 나라의 다양한 요구르트나 요거트 맛보는것을 좋아하는데 맛은 그냥 평타...담날 장이 편했는지는 이제 기억도 안 난다...​  ​  ​트래블버블 지역들이 변이 바이러스 없이깨끗한 청정 국가들이 되길 바라고, 항공사들이저렴하게 운항하는 그날이 오기를 바라며...지난  여행 추억 탈탈 털어봅니다.​  ​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크베르사유호텔Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
2018년7월27일 - 7월31일블로그이사중이라 지난글인거 이해부탁드려용!숙소 돌아와서 샤워먼저하고원래 계획은 독수리 전망대를 가려고 했는데시간이 9시가 넘어서 밖이 너무 깜깜했다.우린 핵쫄보이기 때문에 쿨하게 독수리 전망대를 포기 !​의  좋은 술집이나 찾아술이나 퍼마시자고 계획을 변경 ! ​샤워하고 개운하게 외출 준비끝 ! ​의 유명한 펍이 문바가 있는데우리는 현지인들이 추천하는 스테레오타입으로 가기로 했다!불이 다꺼진 아르바트거리 딱히 위험하다는 생각은 들지 않았다. ​여러도시의 이름이 있었는데반가운 부산 !​구글맵을 따라서 왔는데분명 위치는 여기를 알려주는데 맨몸에 조끼만 걸치고 있는 건장한 러시아 청년들이 문앞을 지키고 있어서 이상한곳 같아서 한참을 서성였는데​알고보니 바로 옆건물이 스테레오타입이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​안심하고 신나게 들어가는중 ! ​입구에서 쩌금 무섭게 생긴 언니가몇명이냐고 물어보고 자리 안내를 해주셨당자리에 앉고 나서 긴장이 풀려서 인증샷 한번헿헿  ​서버언니가 (사실언니 아니고 동생같았음....) 추천해준 칵테일을 두개 먼저 시킴 !미림이는 상하이나는 커란트피츠 ! ​안주는 기억이 안나는데 무슨 샐러드였던거같다. . .이런 풀떼기로 우리의 배를 채울수 없지!   추천 펍 스테레오타입은 진짜 동양인이라고는 우리 둘밖에 없었다.대부분이 러시아 & 중동사람들이 전부였다.현지 맛집을 찾은거같아서 기분이 좋았다 !!​​중동사람들은 앉아서 다들 시샤를 하는데미림이는 시샤에 관심이 없는지라 패스 ! ​첫번째 칵테일과 안주5분도 안되서 클리어 ㅋ.ㅋ.ㅋ​ ​두번째 칵테일도 추천받았다.서버언니가'마이프렌드~ 내가 추천해줄게 !!!!! 크리미피치랑 게이샤 맛있어!'라고 해서냉큼시킴 ...꺄​ ​2번째 안주는 돼지고기볶음..? 같은거였는데이 역시도 10분도 안되서 먹어치우고배는 부르고 할것도 없고앉아서 사람구경이나 좀했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​안주2개 칵테일4개2220루블이니까 한국돈 6만원정도 냈다.서버언니가 너무 친절하고 예뻐서다시  스테레오타입을 가고싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음이라서 쭈구리같이 있었지만다음에 가면 꼭 인싸처럼바에 앉아서 시샤도 하면서칵테일쇼를 관람하고 오겠다 !!!! ​한국에서 가장 가까운 유럽이란 말처럼밤이 되니 진짜 유렵같았다! ​숙소돌아가서 과일먹을 생각에 신났움  ​ 롯데호텔로비를 지나서방으로 도착 ! ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 잠옷들은.... 버릴 옷들이라 저모양인걸로..몹쓸잠옷을 입고 열심히 사진을 찍어보았다.​결과물 뚜둥 ! ​옥수수의 색깔이 좀 아쉽긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛은 죽여줬다구여!!내가 좋아하는 흑자두랑 망고 옥수수모든것이 완벽한 안주였어 !!​  #오로라항공 #아에로플라이트 #러시아항공 #여행 #호텔추천 #롯데호텔 #숙소 #택시 #롯데호텔 #해양공원 #곰새우 #해양공원곰새우 #클래버하우스 #해적커피 #해적커피 #독수리전망대 #독수리전망대#추천술집 #술집 #펍 #스테레오타입 #칵테일#맛집 #좋은술집 
​​몇년전 다녀온 블라디 보스톡 그리워 하며 올리는 글 ​​​ ​​시내 도착해서 비가 너무 왔다 택시 내리자 마자 아무곳이나 뛰어 들어온 카페는 맛집이였다 저 비엔나커피는 내 인생커피 일년뒤인가에 블라디 또갔는데 저 비엔나 커피 먹으러 간거나 다름 옶음​​​ ​​동남아 쳐돌이인 나는 이런 첨이고요 ​​​​ ​​블라디는 요리가 맛없다 저거 찍고 나서 먹었는데 웩 다음 요리는 찍고싶은 마음도 안듬 ​​​​ ​​창가에 비치는 모든 풍경이 이쁨 ​​​​​ ​​블라디에서 유명한 카페인데드럽게 맛없음왜 유명해?​​​​ ​​저녁 지리구여 몇년전이라 촌스러운거 이해점​​​​ ​​길마다  너무 좋아​​​​​ ​​블라디에서 유명한 에끌레어 집 퍼스트시티 인가 맛있도라 ​​​ ​걷다가 배고파서 들어간 집은 맛집일리가 없습니다맛없어요 블라디는 맛집 찾기 하늘에 별따기​​​​ ​​사실 블라디는 새우머그러 가는곳 ​​끝 ​​​ 
​​에서 방문했던 레스토랑 중음식이니  모두 대만족이었던 Nevinnyye Radosti 소개합니다 :)​​   Nevinnyye RadostiSvetlanskaya St, 31/3, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091  ​중앙광장 건너편 러시아판 먹자골목 안에 있어요!아르바트 거리에서 15분 정도 걸어갔습니닷.​주소 Svetlanskaya St, 31/3, Vladivostok영업시간 매일 10시-자정​​​​​​  Невинные РадостиNevinnyye Radosti​  ​​​​​​​   ​여기를 마지막 날 알게 되어서 좀 아쉬웠어요 :(​카페거리처럼 예쁘게 잘 꾸며놨더라구요-다음에  또 오면 요기서이것저것 먹어볼 생각입니다 ㅎㅎ​​    ​여기저기 사진찍고 구경할 수 있게 꾸며 놓았더라고요.밥 먹고 사진찍고 커피 한 잔하고 데이트하는 러시아 커플들 많았어요 ㅎㄷㄷ​​     ​구글맵 리뷰보고 찾아간 Nevinnyye Radosti 외에도20개 정도되는 식당과 카페가 있구요-​광교나 판교의 아비뉴프랑의 조금더 고급지고아기자기한 버전의 카페골목이었어요다른 가게들도 넘모나 궁금궁금 +.+​​     ​Nevinnyye Radosti는 지도안내를 등지고 섰을 때바로 2층에 있습니다 :) 하트와인심볼 예쁘죠?​간판이 러시아 원문 Невинные Радости으로표기되어 있어서 살짝 헷갈릴 수 있겠어요-굳이 해석하자면 innocent joy순수한 기쁨? 즐거움? 정도가 되겠네요. ​온전히 음식과 와인을 통해 느끼는 즐거움은언제나 행복하고 설레는 일인 것이죠 ><​​     ​들어가자마 보이는 엄청난 와인들-​저렴이부터 고급진 와인까지 다양한 리스트를 보유하고 있고, 여기서 와인을 골라 결제하면안쪽의 레스토랑에 가져가서 먹을 수 있어요!​좀 더 싼 가격에 와인을 업어갈 수 있는 좋은 시스템이죠?​와인을 잘 모른다면? 와인 셀러에 계신 소믈리에 분께먹을 음식에 맞게 와인을 추천해달라고 하면 됩니다-​​   ​Nevinnyye Radosti의 외투보관 번호표 예뿌죠? ​추운 날씨 때문에 두꺼운 겉옷을 입는게 생활인러시아에서는 외투를 따로 보관해주는 문화가아주 잘 발달해있습니다. 굿굿!​대부분의 레스토랑과 바에서 외투를 따로 보관해주거나겉옷을 걸 수 있는 옷걸이가 준비되어 있어서 편해요!​​     ​인테리어도 고급지고 테이블 간격도 넓직해서조용히 밥 먹을 수 있는 였어요-​예약을 안하고 가서 테이블은 풀부킹이었구요대신 의자가 좀 높은 아일랜드식 테이블에 자리가 있어서다행히 식사 가능했어요. 예약미리 하고 가시길 추천요!​영어가능 예약전화 : +7 423 222-91-93​​   ​이 날은 해산물 털기로 작정했던 날이라,raw bar 메뉴 위주로 주문했어요 ​캄차트카 킹크랩 1킬로, 곰새우 500그람,가리비 8개 나오는 세트 1개 주문 완료입니다!​​     ​주마 zuma 에서 실망했던 킹크랩 때문에생 해산물 위주로 시키다보니 먹지못해 아쉬웠던고기와 익힌 생선류, 샐러드 메뉴. ​​    ​와인을 전문적으로 파는 와인바다보니와인과 어울리는 안주를 모아둔 메뉴판도 있어요 ㅎ​​    ​한 병은 좀 많을 것 같아서 잔 와인으로 주문했어요.첫 잔은 뉴질랜드 쇼비뇽 블랑,두 번째 잔은 독일 리즐링. 둘 다 화이트로 무난하게 해산물과 페어링 굿!​​     ​봐도봐도 귀염뽀짝 터졌던 와인하트심볼코스터에도 예쁘게 박혀있어요 ㅎㅎ​​   ​곰새우 500그램부족할까 걱정했는데 생각보다 양이 많았어요.큰거 8마리 정도에 작은거 두 마리 정도 나왔구요. 그램수로 나오는 거라 마리수는 그 때 그 때 조금 다를 것 같아요!​​    ​신나는 곰새우 먹방 시작! 곰새우는 일반 새우보다는 까먹기가 좀 까다로운데요​1. 머리와 몸통을 분리하고2. 다리와 몸통이 연결되는 부분을 잡고몸통의 껍질을 마디마디 뜯어내면​​   ​요렇게 속살만 쏙 남게 됩니다!​딱새우는 2-3마디 정도 되는 부분에서 옆구리를 터트리면 쏙 빠지던데 곰새우를 쉽게까는 방법은 잘 모르겠어요ㅠㅠ​혹시 아시는 분은 좀 알려 주세요!​​   ​적당히 쪄내어 보들보들한 속살과탱글탱글 터지는 알의 식감이 일품입니다. 새우 자체의 단 맛을 참 좋아하는 편인데확실히 흔히 먹는 새우보다 단 맛이 월등합니다. ​하루 더 있었으면 곰새우 또 먹었을 것 같아요 ㅠㅠ 감덩!​​   ​가리비 세트 8조각​제가 계속 에서 놀랐던 식재료가바로 이 가리비입니다. ​굴은 우리나라에서도 싱싱하게 맛볼 수 있는데요 가리비는 여태껏 먹어본 중에 가장 싱싱했어요 깜놀 ㄷㄷ어딜가나 그 식감이며 맛과 싱싱함이 최상. ​​​     ​같이 나온 레몬 한 조각만 살짝 뿌렸는데,내장까지 다 먹어도 전혀 비리지 않아요-가리비 관자는 탱글하면서도 부드럽게 씹힙니다​​     ​도 좋았고가리비도 정말 맛있었고 여러모로 대만족이었던 Nevinnyye Radosti​가리비 세트는 꼭꼭 드세요화이트 와인과 함께 너무 좋은 조합입니다. ​​   ​그리고 마지막 대망의 캄차트카 킹크랩!1키로짜리 킹크랩을 가져와서 보여주고 괜찮냐고 확인한 뒤 바로 죽여서 쪄줍니다​사실 2키로짜리를 시킬까 고민했었는데이렇게 세 가지 메뉴 먹고도 조금 배가 불렀어요 하지만 킹크랩 좋아하시는 분들은 큰걸로 드세요ㅎㅎ​​     ​비주얼 좋구요,같이 나온 소스는 초장느낌나는 칠리 소스예요오늘도 장갑끼고 캄차트카 킹크랩 먹방시작합니다 ><​​     ​확실히 다르네요. 우선 주마zuma에서 실망했던 식감 면에서 충분히 만족시켜줍니다. 보드랍게 발려 씹히는 킹크랩-쫀득하면서도 적당히 부드럽고 너무 짜지않았어요!​​   ​가는 다리 부분에도 요렇게 살이 가득가득 하구요. ​1키로당 2300루블로 가격도 저렴하고(무려 한화로 43,000원밖에 안해요 ㄷㄷ)싱싱함이나 요리상태도 완전 만족했습니다 ​​   ​금세 사라져버린 우리의 캄차트카 킹크랩님솔직히 킹크랩은 손이 많이 가서 귀찮은 음식인데그 귀찮음이 값어치있었던 아주 훌륭한 식사였습니다​​   ​킹크랩 먹느라 술 먹을 시간이 없었던 것은 함정.덕분에 이제서야 두 번째 와인을 주문합니다 @@​두 번째는 독일산 리즐링 와인이에요. 잔 와인도 그냥 하우스 와인이 아니고 꽤 괜찮은 라인업이 종류별로 있어서 좋았어요​가격도 6천-13천원으로 합리적이었구요-​​   ​마지막 남은 가리비 피스로 식사 마무리했어요- 100점, 가격 200점, 싱싱함 300점  숨겨진 맛집 와인바 Nevinnyye Radosti 완전 추천해요!​킹크랩도 맛있고 가리비도 상태 너무나 좋아서완전 만족했던 디너 요리 즐기고 왔어요 :)와인 드실거라면 더더욱 추천하는 곳입키다!​​   ​#와인바 #킹크랩 #가리비 #칵테일 #NevinnyyeRadosti #블라디킹크랩 #좋은바 #술집  
​    문샤인 바 ​​얼마 전 다녀온 에서 가 좋았던 문샤인 바 에 왔으니 술을 한 잔 마셔봐야겠습니다 ​특이하게 달로 된 간판의 문샤인 바 빛나는 달??안으로 들어갑니다 ​​​       ​​​내부의 는 이렇습니다 조용하면서 깔끔했던 문샤인 바 조용한 음악이 흘러나오고 넓었던 내부 ​​​​         ​​​​내부로 더 들어오면 양쪽 벽면에  쌓아놓은 술병들이 뭔가 멋스럽네요 저도 여행을 다녀올 때마다 술을 한 병씩 사와서 모으고 있습니다     ​​​​   문샤인 바 메뉴판 ​​문샤인 바의 메뉴판입니다 안주는 Homemade Cheesecake 술은 Truffle Martin, Moscow Spring Punch를 한 잔씩 주문했어요 ​​​   ​​​​Truffle Martin는 마티니에 트러플 오일을 떨어트려 주더라고요 사실 마티니는 처음 마셔봤습니다 솔직히 맛은 없었어요.. 심오한 마티니의 세계  ​​​​​     Moscow Spring Punch, Truffle Martin ​​왼쪽은 Moscow Spring Punch, 오른쪽은 Truffle Martin 스프링 펀치는 달달하니 마시기 딱 좋더라고요 가볍게 마실 수 있는 칵테일!​​​      Homemade Cheesecake  ​​안주는 Homemade Cheesecake 인데 처음에 치즈 플레이터를 주문하고 싶었는데 치즈 플레이터는 다 팔려서 없다고 하더라고요 그래서 간단하게 치즈케이크로 주문했어요  ​​​   ​​조금씩 떠먹으면 달달하니 좋더라고요, 간단하게 먹기 좋았고 위에 딸기맛이 나는 샤베트&퓨레가 올려져 있어서 상큼했어요 ​​  계산서 ​Homemade Cheesecake 280루블 Truffle Martin 450루블 Moscow Spring Punch 400루블 1,130루블에 부가세 포함 1,243루블 한화로 24,000원 정도의 가격입니다간단하게 칵테일 한 잔 마시기는 좋았어요  문샤인 바에서 알딸딸한 엔딩. 
  여행지에서 먹는 식사는 여행자들에게 그 나라의 이미지를 만들어 주죠. "이 이토록 힙한 도시였다니!" 가볍게 떠난 여행지에서 진가를 발견했을 때의 기쁨이란. 특별히 식당을 들어서자마자 '잘 왔다'라는 생각이 드는 식당들만을 엄선했으니,  예비 여행자들은 주목하세요!  Michelle미셸 중앙광장과 금각교,  주요 파노라마를 감상하며 식사하는  최고의 레스토랑. 고급스러운 장식과 인테리어에서 사장님의 센스가 엿보여요. 매일 저녁 7시면 들려주는 라이브 음악은 한껏 무드를 살리죠. 10년이 넘은 베테랑 레스토랑답게 고기나 생선 요리 모두 일품!  @michelle_panorama 밥마샤 롯데호텔 근처 러시아 가정식을 맛볼 수 있는 '마샤 할머니'의 레스토랑. 고풍스럽고 우아한  속에 센스 넘치는 액자와 옛날 장식들이 돋보이는 공간이 마음을 사로잡아요. 러시아에서 만나는 집 밥의 포근함을 이곳에서 느껴보세요:) @babmasha_ru 나스딸기야  고풍스러운 를 선사하는 러시아의 '노스텔지어' 레스토랑. 카페 안쪽 계단 있는 방으로 들어가면, 제정시대로 돌아간 듯한 가구와 인물화가 있는 보물 같은 공간에서 먹는 음식 맛은 이루 말할 수 없겠죠. 2층으로 올라가게 되면 갤러리가 있으니, 식사 전후로 둘러보기도 좋아요. @nostalgy.restaurant STUDIO cafe스튜디오 카페    새벽에도 파스타를 먹을 수 있는 24시간 카페. 모던하고 젊은 로 모임 장소로 적격인 곳이죠. 저녁이면 온갖 조명들로 화려하게 변신하고, 퓨전으로 구성된 메뉴들은 모두 만족스러워요. 특히 흑빵 속에 담긴 '스튜디오' 보르쉬 붉은 수프는 이곳의 독보적인 메뉴니 놓치지 마세요! @wearecafestudio Tripful  저자서진영출판이지앤북스발매2019.08.20. 이지앤북스여행출판물, 이지시리즈 & Tripful 발행. 다양한 여행서적과 디자인굿즈를 만날 수 있는 이지앤샵.www.easyand.co.kr ​ 
22. Jun. 2015여행 D+2. 러시아. 호스텔에서 만난 언니가 한턱 쏘시겠다 하시어우리는 브런치를 해결할 식당을 찾아나섰다 10시 조금 넘긴 시간이었는데역시나 문을 연 곳은 거의 없었고걷다걷다가 디나모(динамо)라는경기장? 운동장? 맞은 편에 있는반지하 카페를 찾았다  당시 건물이 공사 중이라카페의 예쁜 외관을 사진에 담을 수는 없었다카페이름이 무엇인지도 잘 모르겠다...콘디또....? 블라블라???? 인테리어나 가 굉장히 독특했고디저트나 핫디쉬 종류도 여러가지였다우습게도 이 카페 에 휩싸여서유럽여행 온 느낌이었다크크크크크 그리고 우리의 브런치음식이 한개한개씩 나와서완전체 사진은 담을 수 없었지만정말 많은 양과 고열량의 음식들이었다맛은 대박도 쪽박도 아닌 중간정도로 맛있었다간단히 디저트만 할거라면 추천한다메인은 노노..식사를 마치고숙소 앞에 있는 미술전시회를 보러갔다외관에 아트뮤지엄이라 적힌 건물이총 두군데였고한 곳은 언니가 어제 이미 갔던 곳일이번에는 다른 한 곳에 갔다주소는 모른다...그냥 걷다보며 나오는 곳기차역을 등지고 우측으로 곧장 걸어가면 있음개인 전시회였다전시회 설명 같은것도 딱히 없었고있었다한들 러시아어이겠거니내가 모르는 말들이겠거니풍경화들은 생동감 넘치고인물화는 굉장히 따뜻한 느낌이었다 중간중간 꽃들도 구경하고~나는 호스텔 체크아웃을 위해언니와 헤어졌다 
 맛집Brothers Bar & Grill안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다.오늘은  맛집 조용하고  좋은 브라더스 레스토랑을 소개시켜드릴께요우리나라에서 2시간의 짧은 비행으로 가장 가까운 유럽으로 핫하게 인기가 있는곳이죠!사실, 특별한 관광지가 있다거나 아름다운 자연경관을 보러 가는건 아닌 여행이 목적인 여정 +_+2시간만에, 3박 4일간 유럽을 갈 수 있다는것 자체가 너무도 매력적이기에 우리는 떠난답니다.​한국사람 없는 레스토랑 바로요기!​  ​브라더스 레스토랑은  기차역에서 언덕을 올라가면 나오는 곳에 위치하고 있답니다.​쳄추지나 라는 호텔 바로 맞은편에 있는데 제가 2015년 처음 방문했던 곳이라고 할까요?4년만에 다시찾은 이곳은 정말 그 세월이 무색하게도 그대로 그 자리를 지키고 있었답니다.짧다면 짧고, 길다면 길었던 그 시간을 뛰어 넘기라도 한듯 너무 똑같아서 놀랄정도였다는 사실​물론, 그때는 남표니와 함께였고 이번에는 친구와 함께여서 더욱 색다른 기분이였답니다.그럼~  맛집 4년전에도! 그리고 지금도 여전히 멋진 이곳을 자세히 설명드릴께요​​           맛집 입구에 고급진 코트룸도 있어요 ​ 고급스러운 유럽풍 인테리어​입구에 들어서자마자 느껴지는 따뜻한 느낌의 인테리어와 멋진 가 마음을 안정시킵니다러시아에서 조금 괜찮은? 레스토랑에는 이렇게 입구에 코트룸이 있고 보관을 할 수 있는데요​고급레스토랑에는 모두 다 있다고 전해들었어요밖에서 뭍었던 먼지나 이런것들을 안으로 들어오지 않게 더욱 청결을 위한 것이라고 합니다.​우리에게는 조금은 낮선 문화인데 이곳에서는 굉장히 자주 볼 수 있는 풍경이였어요​날씨가 매우 추운 영하 20도가 넘는 온도까지 떨어지는 나라이기 때문에 건물구조도 톡특하답니다.문을 열고 들어가면 작은 공간이 있고 또 한번 문을 열게 하는 온도의 유지하는 방법이락 할까요요즘에 우리나라에서 인기있는 여행지다 보니 아르바트 거리에는 항상 한국사람이 가득하답니다.일본이 도쿄나 오사카처럼 큰 도시가 아니라 진짜~ 작은 도시라서 갈 곳이 정해져 있어요 ㅎㅎ;;;​이런 풍경에서 조금 벗어나고 싶다면 ~ 여유를 즐기면서 식사를 하고싶다면 브라더스를 추천합니다.​​​          다양한 씨푸드 요리와 웨스턴 요리를 선택하세요 ​ 가격도 꽤나 괜찮아서 깜놀!​고급진 인테리어에~ 오...요기 꽤나 비싸겠는디? 생각이 들었는데 생각보다 가격이 괜찮답니다.우리나라에는 이정도 멋진 공간에서 스파게티나 피자 하나에 2만 5천원 ~ 3만원은 하잖아요요기서는 피자 한판에 만원~ 샐러드도 만원 조금 넘고 대략 요정도로 주문해서 부담없답니다.​​에서 꼭 한번은 먹어야 한다는 킹크랩! 살아있는 생물을 먹을 수 있어요​우리나라에서 먹는 킹크랩도 모두 러시아에서 배타고 들어온 애들인데~ 현지에서 먹는 맛이란!물론 전 세계적으로 크랩류는 잡기가 어렵기 때문에 가격이 비싼데요 그만큼 맛있잖아요 ㅎ1키로에 2400루불 정도~ 우리돈으로 4만 5천원 정도 하는데 적당한 가격이라고 생각들어요주문을 하고 나면 살아있는 게를 들고 요놈이라고 직접 눈으로 보여주시는데 OKOK 결정해쓰!​상태를 보고 오케이를 말씀드리면 선택한 아이가 빨갛게 쪄서 나와서 맛나게 먹을 수 있답니다.​​            신선하고 달달한 킹크랩~ 역시 생물이 진리인가봄 ​  킹크랩은 꼭 한번 먹어야죠​이곳을 여행하기 하루 전에 조선호텔에서 1인당 12만원 하는 디너부페에서 식사를 하게 되었는데화이트 크랩이라고 수북하고 수북히 담긴 킹크랩을 하루전에 엄청 먹고왔던 기억이 납니다.물론~ 그 때는 엄청 실하고 맛나다며 최고를 외쳤지만 역시 현지의 그 맛을 따라올 수가 없네요냉동도 사실 맛있었는데, 생물이라 그런지 살의 부드러움이 남달랐고 단맛이 난다고 할까?!​​킹크랩이 달다니! 생전처음 먹어보는 맛으로 아직까지도 기억이 생생하게 남아 있답니다 +_+​추가로 오이스터와 다양한 야채를 시켰고 러시아 현지인들이 많이 먹는다는 요리도 주문했답니다.우리나라의 레스토랑에는 오더를 하자자마 음식이 빠르게 나오는것이 특징이지만 여기는 좀 느려요근데, 세계어느 나라를 가도 레스토랑에서 40분 만에 식사하고 나오는 사람은 우리밖에 없을듯;이번 여행에서는 조금 더 여유롭게 즐겨보시고 바쁘지 않게 계획을 세워보시는건 어떨까요?​먹는것에만 집중하기 보다는 같이 온 사람과 대화도 많이 하고 이런저런 이야기도 보내보구요멋진 시간을 보낼 수 있는 레스토랑 이랍니다.​​         신선한 생굴~ 레몬과 함께라면 바다에 온 느낌이랄까 ​ 신선한 오이스터 바다의 느낌​은 해산물이 신선하고 풍부해서 가리비와 오이스터를 생으로 먹기도 한답니다.​우리나라에서도 생굴은 유명한데~ 러시아산 석화는 진짜 큼지막하고 향과 맛이 일품이라고 할까요?레모을 쭉~ 짜서 넣어서 살작 소스에 찍어 먹으면 입안 가득 퍼지는 바다내음이 가득 찬답니다.​평소에는 비린 음식을 잘 먹지 못하는데, 엄청 신선하고 상큼해서 계속 손이 갔던건 비밀...​다 같은 굴인지 알았는데~ 역시 더욱 신선했던 오이스터 그리고 함께했던 화이트와인까지 최고였어요이날 저는 친구와 함께했는데 더욱 즐거운 시간을 보냈었고~ 아직도 그 기억이 생생하답니다.뿐만아니라 아래 사진에 보이는 풍성한 치즈가 가득한 샐러드는 정말 맛있어서 깜놀 햇는데요제가 먹어보고 추천하지 않은 음식이라도 대부분이 퀄리티와 맛이 아주 좋으니 걱정하지 마세요​고기를 좋아시는 분은 스테이크를 드셔도 되고 몸에 좋은 문어요리도 드셔볼 수 있답니다.여러명이 간다면 더욱 더 다양한 종류의 음식을 시키고 맛볼 수 있어서 좋은것 같아요​            화이트 와인한잔,  문어요리와 스테이크 까지! ​ 친절하신 직원분 마음이 훈훈해​이곳에서 다양한 식사도 즐길 수 있지만 바에서 술한잔 할 수 있다는거~ 정말 느낌있는 장소이죠?친절하고 밝게 웃어주시는 직원분들 덕분에 저녁시간을 더욱 따뜻하게 보낼 수 있었답니다.​아르바트 거리에서 걸어가기는 조금 어렵고~ 얀택시를 타고 쳄추지나 호텔을 찾아가보세요​​저는 이번에 숙박을 호텔 소울키친에서 했는데 진짜 쳄추지나보다 100배 좋아서 감동 ㅋㅋ은 다른건 다~ 좋은데 호텔 시설이 너무 열악해서 여행하기 꺼려지기도 했거는요이번에 멋진 호텔을 발굴했으니 다음번에 친구들과 또 한번 가보려고 계획을 하고 있답니다다만, 넘 인기가 좋고 룸의 갯수가 많지 않으니까~ 꼭 서둘러서 예약하셔야 한다는점 잊지마세요​​       커다른 킹크랩 들고 인증샷 팡팡 ㅋ ​  맛집느낌좋고  있는 브라더스!​이번에 3박 4일간 떠났던 여행은 투어와 호텔 음식점까지 모든것이 완벽했던 경험이였답니다.2박 3일로 짧게 가는것도 좋고~ 조금 시간을 내어서 3박 4일 간다면 더욱 더 시간있어 좋구요메인 관광지를 한번에 더욱 꼼꼼하게 둘러볼 수 있는 불곰나라 도보투어도 꼭 빠질 수 없지요​( 불곰나라로 검색해보세요)​​지금, 떠난다면 더욱 더 날씨가 좋아서 가장 멋진 풍경을 감상하고 오실 수 있을것 같은데요​러시아라고 항상 영하로 추운게 아니라~ 여름에는 30도 까지 올라가다고 하니 얼른 서두르세요이번 7월~8월 휴가 기간에 시간이 되지 않는다면 9월 ~10월도 날씨 좋다고 하니 먼저 알아보세요이번 여행에서 1일 1 킹크랩도 하고 킹크랩이 가득들어간 인생라면도 먹어봤구요~ 정말 최고랍니다​친구와 함께, 혹은 연인과 함께 같이 오셨다면 하루정도  좋은 브라더스 꼭 추천합니다.​  ​구글지도 바로가기​▼▼▼ BROTHERS BAR★★★★☆ · 음식점 · Ulitsa Bestuzheva, 32maps.app.goo.gl  
 맛집수프라​아르바트 거리를 지나 해양공원으로 가다보면 예쁜 건물에 긴 줄이 있는 가게가 있다​뭐지  관광객 단체 코스인가 했는데 수프라라고 ㅋㅋㅋㅋ큐​해양공원 산책 후 저녁시간에 가려고 쭉 구경함 ​해양공원 놀이동산 방향말고 왼쪽으로 가면다양한 가게들이 있느니 왼쪽도 꼭 가보세요    ***해양공원에 그네로 된 선셋 어쩌구 가게가 있었는데 노을질 때 쯔음 가면 굉장히좋을것 같다 😌😌   수프라에 도착! 줄없다구 안심하지마세요 안에들어가서    이렇게 대기표를 받아야 합니다 한시간 정도 기다려야 하는데 괜찮겠니?해서 ㅇㅋ!!하고 받아옴   ​근데 한시간 까진 아니고 3-40분 정도 기다렸다​   ​이렇게 사과도 줘서 사과먹으며 해양공원에 앉아서 선선한 바람과 함께 휴식을 취함   날씨 좋은날 가만히 앉아서 아무것도 안하고 있으니 진짜 좋았다    비눗방울에 신난 어린이도 보고왠지 곧 들어갈 삘 같아서 들어갔더니 5분만 기다려달라구ㅋㅋㅋㅋ (테이블 치우는 시간?)​러시아말로 계속 방송해주는데 알아들을수 없어서 삘와서 들어가봄 ​아마 대기받고 안가는 사람들도 많아서 번호가 앞당겨 지는 것 같다​인원 수 체크하고 다 왔냐고 확인후에이층으로 올라갔다한국인들은 거의 이층 주는 것 같다    주방 ~ 서빙해주던 직원이 돈들고가다가 잔돈 떨어트려서 내가 여기! 하니까 깔깔 웃으며 이건 너의 팁 😉 하고 주고감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛집 인정   바 형식의 테이블에 앉았고 약간 한국인 전용테이블 같았음^^;​(직원이 중간중간 샹들리에 흔들고 장난침 😆)​자리는 햇빛을 안받아서 좋았다 전체적  굿굿    주문은​제일 유명한  힌깔리 (쉬림프 주문 개당가격 140 / 나머진80)​아자르식 하차푸리 ​샤슬릭 (양고기/소고기)+소스​으깬감자 ( love..)​음료는 맥주와 샹그리아? 뭐지 무튼 맛있어 보이는거 주문 ​    색도 예쁘고 맛도 좋고~    감자는 굉장히 부드러웠다 치즈가 많이 들어간 느낌!      샤슬릭 양고기 / 소고기 와 엄청 맛있어 라는 느낌은 안들었음ㅠ​**주문시 구운야채를 드시고 싶으면주문할 때 같이 주문하셔야 합니다 ​직원이 야채는? 해서 물어봤는데 딱히 안먹어도 될 것같아서 주문안함    힌깔리! 샤오롱바 같다 굉장히 맛있다!!!!​(아래부분 잡고 뒤집어서 조금 먹고 안에 국물 쪽~ 먹은 다음에 냠냠 먹어주면 된다끝부분은 버리기)   안에 새우도 가득가득 들어있다 이건 정말 강추 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​이것만 많이 시킬걸​    맛있는건 한번 더 (크기도 크다!)   제일 늦게나온 요리 시간이 많이 걸리는 것 같다 ​아자르식 하차푸리​맛있다는 후기가 가득하길래 주문   직원이 이렇게 요렇게 저렇게 쓱삭쓱삭 비벼주신다   ​맛은 빠네에서 면이 없고 치즈 가득!끝에서 부터 뜯어먹고 뜨거울 때 허버허버 빨리 먹어야 맛있는 것 같다 ⭐️⭐️⭐️​    오른 쪽 분이 나에게 팁을 줬던 분진짜 재치있고 유머러스함 👍🏻​테이블마다 직원들이 와서 말걸고 장난도 치고 한국말로 안녕하세요~! 하면서 식사 다 했냐구 물어본다 ​저 직원 덕분에 좋은 기억으로 자리잡은수프라 👍🏻  이렇게 중간중간 이벤트(?) 형식으로 술을 랜덤으로 주는 것 같다  ​수프라는 진짜  맛집 !가 진짜 신나고 재미있다 ​손님이 끊임없이 들어와서 힘들법도 한데직원들은 항상 웃고있다 ​배워야하는 부분...! 직업정신 😅   내가 러시아 가기 전날 BTS 지민님이 블라디 보스톡에 왔단 이야길전해들었는데 수프라에도 방문! ​역시 덕계못   ​   총합 2570 나왔고 팁은 줘도 되고 안줘도 된다강요하는 것은 아님근데 줘야할 것 같음 ㅎㅎ​250 더해서 줬고 직원이 센스있게 밑에 숫자 적어줬다 (직원마다 다른듯)  ​수프라의 음식 맛은 전체적으로 쏘쏘 (힌낄라는 대존맛) 즐기러 가면 좋을 것 같다    물가에 비해 저렴한 가격대는 아니지만 수프라에 가신다면  힌낄라는 꼭 드셔보세요 !​ 수프라 레스토랑★★★★★ · 그루지야 레스토랑 · Ulitsa Admirala Fokina, 1 бgoo.gl ​​#맛집 # #파이브오클락 #수프라 #커피#여행 #해양공원 #해양공원 #수프라레스토랑 #수프라 #추천#해양공원맛집 #블라디보스토크 #일정 #블라디기념품 #가족여행추천#3박4일 #블라디보스토크해양공원 #수프라메뉴 #기념품 #수프라추천 #BTS #BTS지민 #방탄지민 #지민 #방탄소년단 #러시아여행 #수프라레스토랑 
 맛집, 맛도 최고 “밀리온카”안녕하세요 👋 누구나 저렴하게 여행을 할 수 있게 ​도와드리는 여행 도우미 “먹짜”입니다.​    , 가성비 맛집​“밀리온까” 밀리온카음식점 · Semenovskaya Ulitsa, 1goo.gl 찾아가는 길!​  ​오랜만에 먹짜가 맛집을 들고 왔습니다!!오랜만인 만큼 아주 고급스러운 레스토랑이니 기대해주세요 ^^​레스토랑 밀리온까는 자매도시 기념비 맞은편에 위치해 있어 접근성이 편리합니다^^​그리고 개인적인 생각이지만 는  식당 중 탑 3안에 들 정도라 생각되는데 같이 한번 보러 가볼까요 ~~😊    들어가시게 되면 우선 는 아시아 느낌이 물씬 들어요!! ​그리고 고급스러운 장식품들이 즐비해 있어서손님으로 하여금 대접받는 기분이 아주 최고!    밖으로 나가시게 되면 이렇게 야외 테라스도 준비되어있어서 야외가 좋다면 테라스에서 즐기셔도 가 좋을 거 같아요!    ​내부 구경은 여기까지 하고!들어가면 종업원께서 자리를안내해 주십니다!    이렇게 재미나게 찜질방 복장을 한 것 같은옷을 입고 고급 레스토랑에서 서빙하시는 직원분들을 볼 수 있습니다 ☺️​​   자리가 고급스럽게 세팅되어있고메뉴판을 가져가 주네요!아래에 메뉴판 사진을 올리겠지만종류가 너무 많아서 주문한 것만 찍었어요!   정말 고풍스러운 식기 🍽 사진 찍기 딱이쥬 ~~ ㅎ​   맥주가 먼저 나왔네요!!! 마침 목도 말랐겠다 아주 좋았습니다. 우선 서빙하시는 분들이나 매니저 분들이나 웃으면서 반겨주시기에 기분이 산뜻 좋았어요!​먹짜가 주문한 맥주는 에델바이스 맥주!!​   독도새우가 나왔네요..영롱한 새우의 자태를 보시와요...👀먹짜도 해산물 한 사랑하지만 이렇게 숯불에 직접 구운 독도새우는 처음 맛보네요..​그럼 한번 먹어 보겠습니다 :)   깨알 직원 센스.. 장갑을 원래 안 줬는데 혹시 해서 여쭤보니 죄송하다며, 후다닥 가져다주셨어요 감동!!    다들 아시죠? 새우 고수들은 머리에 있는 새우 내장부터 싹쓸이한다는 것을!! 머리에 저렇게 황금빛 내장이 있으니 절대 버리지 머시고 꼭꼭 드세요. ㅠㅠ   새우를 먹고 나니이렇게 돼지고기 샤슬릭이!! 샤슬릭 주문 시감자랑 야채 그릴 중에 선택할 수 있더라고요!야채를 좋아해서!!야채 그릴로 해달라고 부탁드렸는데 ..이 가격에 저렇게 푸짐한 야채 그릴이나올 줄을 몰랐습니다ㅠㅠ    보통 돼지고기 샤슬릭이 이렇게 스테이크처럼 나오는게 아니라 덩어리로 나오는데 여기는그게 조금 달랐던 거 같아요! 싱싱한 야채 양파 소스!! 완벽했어요!     또 빛을 띄며 나온 가리비..여기는 다른 곳과 달리 지느러미는안 주더라고요! 깔끔하게 먹으라는 뜻..? 이겠죠?가운데 저 조그마한 게 성게입니다..ㅠㅠ성게알은 조금 큰 걸 기대했는데제철이 아니었는지 크기는 작았어요!!   식사 도중 접시가 지저분해졌는데 담당 서버분이 오셔서 새것으로 똭! 바꿔주심 ㅎㅎ​다 먹었는게. 뭐가 그리 아쉬웠는지..   맥주 300미리로 하나 더 클리어 했습니다 !!     귀여운 황금색 영수증 🧾 총 3860루블 나왔고요두명이서 아주 기분좋게 먹었습니다.!메뉴는 아래 참고하세요 :!  Previous imageNext image 앗 예약은 어디서 했냐구요 ??  예약의민족예약의민족pf.kakao.com 여기서 무료로 가능합니다 ! 
2박 3일의 여행의 마지막 밤,그냥 숙소로 가기엔 너무 아쉬워길을 걷다 눈에 딱 들어온! 킹스맨 느낌이 나던 Atel’ier 발견 ♥​사실 숙소 여행객들에게 추천 받은 Moon Shine Bar를 가려고 했으나,​들어갔는데 우리가 생각한 느낌이 전혀 아니어서죄송하지만, 다시 짐 챙겨 나와서 오던 길로 다시 돌아가 아틀리에로 고고 : )​#펍 #맥주#맛집 #바추천#술집 #좋은바#2박3일 #여행일정#맛집추천 #칵테일 Svetlanskaya St, 9Svetlanskaya St, 9, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 영국 킹스맨 배경 못지않는 멋진 Bar를 찾는다면?'Bar Atel’ier"정말 딱 들어서자마자 생각이 든 건,영화 킹스맨 이었다 : ) ​흘러나오는 클래식 음악부터, 카운터, BAR, 테이블 모두 고전적이고 Classic 한 느낌이 내 맘에 쏙! ​사실 문샤인바나, 쿠쿠, 셀피는 한국인들 블로그에서 많이 봤지만 여긴 한 번도 보지 못한 곳인데 마저 내 스타일이니, 괜시리 뿌듯한 느낌 ♡ 소품부터, 잔 하나하나,칵테일을 만드는 바텐더의 모션까지도 정말 멋스러웠던 공간! ​사실 러시아는 인종 차별이 심하다고 해서 조금 걱정도 했고, 다니면서도 살짝 느끼긴 했지만여기서는 그런걸 느끼지 못해서 더 좋았던 것 같기도 하다 : )​사실 우리 나라 사람들은 팁 문화에 익숙하지 않아서 러시아 여행시에 팁을 거의 주지 않는 편이라 오히려 러시아 직원들이 팁을 포함한 가격을 말하기도 한다는데, (우리가 방문했던 수프라에서도 그랬음!) ​팁이 문화인 나라에서 팁을 줘도 괜찮을 만큼의 서비스를 받았다면 2~300의 루블 정도는 지불하는 것이 좋을 것 같다는 생각이 들었다 :)​레스토랑에서 일하는 직원들은 월급이 별도로 없고팁 만으로 벌이를 충당한다는 말을 듣고 ㅠㅠ팁을 얼마 주지 않은 것에 미안한 마음이.... ♡ 클래식한 보드카도 이렇게 예뻐 보일 수 있는 공간이라니,증말 너-무 좋았다 ♥ 초상권 지켜드리기 위해열심히 모자이크 스샤샥- 우리가 주문한 코스모폴리탄과 레몬 어쩌구여긴 별도 칵테일 메뉴 판이 없었고 본인이 원하는 칵테일 명 or 칵테일 스타일을 말하면 알아서 만들어주는 방식 이었다 : )​실은 시원한 맥주 한 잔이 마시고 싶어서들어간 곳인데, 내가 주문한 코스모폴리탄도동생이 1:1 오더로 주문한 레몬 칵테일도 너무 맛있어서 대만족 : )​요렇게 먹고 한화로 약 14,000원 정도 나왔다! 이 에 이 가격이라니! 블라디 사랑해요 ♥_♥ 친절하게, 그리고 또 맛있게 칵테일을 만들어주신 바텐더님 : )하트하트! ​다시 에 가게 되더라도또 가고 싶은 곳, Bar Atel’ier​굼 백화점에서 문 샤인바 가는 길로 쭉- 오시면 피자 가게 옆에 위치! 상단 지도 참조 '_'​#펍 #맥주#맛집 #바추천#술집 #좋은바#2박3일 #여행일정#맛집추천 #칵테일​ 
 2번째 맛집 원래 여기는 랍스타를 먹으러 가야하는데 다른곳에서 바가지를 쓰고 먹었기때문에 ㅜㅜ 그날 내내 가이드에대한 불만토로ㅋㅋㅋ 암튼 두번째 맛집 주마들어가자마자 보이는 바가 를 더해준다 루스키섬에서 뒹굴었기때문에 옷이 좀 더러웠는데 괜찮을까 싶을 정도로 가 꽤 좋음         중국같기도 하고 일본 같기도 한 그런느낌한국스럽기도하고 오묘한 ​   어디에서 왔는지 물어보고 이번에도 한국인전용 메뉴판을 가져다 줌 ​우리가 시킨것만 메뉴판을 찍어본다 메뉴판 종류가 너무 많아 또 결정장애 옴 #키레이   ?? 제목보소 ㅋㅋㅋㅋ뭔지 궁금해서 시켜봤다 스프라고 되어있는데 걸죽한 국같은 느낌    #이카템푸라        이건 키레이 롤인데 연어랑 장어랑 크림치즈가 들어가 있다 #롤​​   이카템푸라이건 오징어튀김 오징어가 입에서 녹을정도로 부드러움    여보이따가다시전화할께 제목이 너무 웃기다 ㅋㅋㅋ이게 좀 많이 짠데 안주로 먹기에 좋아서 그런가 싶기도하고      베리스파스    여보이따가 다시전화할께에 있은 고기 ​킹크랩을 못먹어 아쉬웠지만 그래도 맛있었다 의 느낌은 없었지만 에서 또 다른나라에 온 느낌을 받을 수 있는    수프라와 비교하자면 나는 수프라가 더 좋았던듯 고유의 느낌을 받을 수 있었고 음식도 그 지역의 맛이 좋았던 것 같다 여기도 맛있었지만 그 지역의 맛이 또 있으니금액도 여기가 좀 더 나왔다 ​가 정말 좋으니 한번 가보는것도 추천 수프라와 주마 모두 조명이 아주 어둡고 메뉴판에 메뉴가 너무 많아 결정장애가 일어날 수있음 주의   #맛집#킹크랩##레스토랑 #캘리포니아롤#맛집여행#맛집추천#이색맛집#러시아맛집​ 
​   ​​​​의 마지막 밤을 보내기 위해 현지인들에게 핫한 곳을 찾아 나섰다.우리가 간 곳은 문샤인바!혁명광장에서 조금 걷다 보면 금방 도착한다.​​​​   ​​​​구글맵만 있으면 세계 어디든 갈 수 있을듯! 지도 보며 걷다보니 어느새 도착문샤인바처럼 주변에 꽤나 핫해보이는 곳이 많아보였음​​​​   ​​​​간판에 이렇게 달이 떡하니 붙어있다!외관부터 이미 마음 속에서 잘 찾아왔다는 확신이 몽글몽글 피어나기 시작함​​​   ​​​​바라서 그런지 오픈 시간이 오후 6시로 늦은 편이니 참고하시길​​​​   ​​​​직원들도 친절하고 도 좋아서 만족스러웠던 문샤인바바 자리도 너무 멋있었음!​​​   ​​​​옆쪽으로는 테이블석도 있는데 자리가 엄청 많은 편은 아니다.시간이 늦어질수록 금방 자리가 차던!​​​       ​​​​와인도 팔고 칵테일도 파는데 칵테일 종류가 진짜 다양하다.영어로도 써있긴 하지만 술알못에 선택도 잘 못하는 나는 결국 직원의 도움을 받았다!가격은 한 잔에 만원 전후!​​​   ​​​​색이 너무 예뻤던 칵테일술이 너무 세지 않은 걸로 추천받았는데 한 잔은 Moscow Spring Punch였고 나머지 한 잔은 기억이 나지 않는다..Moscow Spring Punch가 더 맛있었던 거 같음​​​​   ​​​​취향을 말하면 직원분이 추천해주시니 원하는 칵테일을 말하면 될듯일단 비쥬얼이 너무 예뻐서 마음에 들었다는 거 :)​​​     ​​​​더 많이 먹어봤더라면 좋았겠지만 한 잔으로도 충분했다!​​​   ​​​​저녁을 못먹고 간거라 안주도 이것저것 시켜봤는데 이건 치즈 플래터​​​   ​​​​가격대가 좀 있긴 했는데 여러 종류의 치즈가 이렇게 나온다!통나무 위에 올라가있는거라 실제로 보는 게 더 예뻤는데 사진에는 그 느낌이 안나와서 포기하고 안찍었다.​​​   ​​​​피쉬앤칩스도 하나 시켰는데 괜찮았음!어딜가나 튀김요리는 실패율이 낮은 것 같긴 하다​​​   ​​​​무난한 안주를 찾는다면 이것도 괜찮을듯!​​​   ​​​​즐겁게 의 마지막 밤을 마무리하고 얼굴 벌개진 채로 숙소로 귀가완료!현지인들에겐 꽤나 유명한 곳 같던데 부담없이 가볼 수 있어서 좋았다.칵테일 좋아하신다면 문샤인바 추천!​​ Moonshine러시아 690091 Primorsky Krai, Vladivostok, ул. Светланская, д. 1  ​ 
첫째날 찾은 명불허전 레스토랑 '주마(Zuma)'에 이어서 두번째로 찾은 곳!여기는 러시아 스프 보르쉬가 너무 맛있어서 다음날 또 찾았지요.젊은 감각에 딱 어울리는, 가격도 그렇게 비싸지 않은 곳.'스튜디오 (Studio)'▲ Studio 입구.블라디보스토크같지 않은 엣지있는 .역시나 들어가자마자 코트를 맡기는 곳이 있어요.코트 맡기고 착석!▲ 오늘은 술을 좀 마셔보기로..칵테일 두잔을 주문!▲ 마티니 한잔, 그리고 슬링 한잔.이제 메인메뉴를 기다리며 수다 한판.▲ 첫번째로 나온 음식.이게 이 레스토랑의 핵심 이었던 듯!비트를 넣고 끓인 러시아 전통 스프 보르쉬.보르쉬도 맛있었지만 빠네처럼 빵에 나온게 핵심이었던 것 같아요 ㅋㅋ보르쉬가 빵이랑 잘어울린다는.. 새로운 발견.▲ 그리고 시킨 양갈비.비린맛이 생각보다 적었던 듯. ▲ 그리고 제가 좋아하는 메뉴가 있길래 주문. 우설 (소혀) 구이!우설의 부드러운 맛이 역시 일품!서울에서 먹으면 어마어마한 돈을 지불할 것 같은 요리들이..블라디보스토크 물가를 만나 아주 저렴하게 변신!있는 저녁으로 안성맞춤이었어요!Studio위치: 스베트란스카야거리 (연해주청사 길건너 쪽) 
겨울에 에 갔던 동기언니의 추천으로 찾은 댑버거!아르바트 거리에서 조~금 떨어진 위치에 있다.​Ulitsa Aleutskaya, 21, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091+7 423 262-01-70​https://goo.gl/maps/ggGcR52ZsEy       젊은 친구들이 많이 찾을법한  좋은 펍 같은 느낌!!​묘하게 기욤을 닮은 잘생긴 직원의 추천 메뉴를 먹었다. 한국인들이 워~ 낙 많이와서 그런가 한두마디의 한국어를 익혔더라.   버섯이 들어간 버거와, 베이컨 토마토 버거!생각보다 배불렀다...   이름을 까먹었는데ㅠ 이게 직원분이 추천해주신 맥주(?)였다. 메뉴판에도 사진과 함께 추천이라고 써있다. 맛은 마냥 달지만은 않은 칵테일맛ㅋㅋ   하나는 무난하게 코젤 흑맥주!술을 막 즐기는 편은 아니지만 이건 되게 부드러웠다.   이건 너무 웃겨서...ㅋㅋ구글 번역기를 돌린 모양이다..너무 적나라하잖아...?​우리나라랑 다르게 러시아 식당은 주문을 하고 메뉴가 나오면, 계산할때쯤 되서 빌지를 달라고 말해야 한다. 빌지를 확인하고, 돈을 미리 꺼내서 테이블에 두고가거나, 카운터에 내고가는 식!! 아마 팁 문화 때문인 것 같다ㅎㅎ​러시아에서 살았던 언니한테 물어보니까 팁은 100루블 이하로 보통 거의 다 주고가는 편이고.. 안주고 가면 속으로 욕한다고ㅋㅋ ​100루블이면 약 2000원 내외니까.. 이정도는 알고가는게 좋을것 같다ㅎㅎ​카운터앞에 멀뚱멀뚱 서있다가 자리에가서 빌지를 받아오라던 직원분의 말에 쫌.. 민망했다ㅋㅋ   배부르고 잘생겼던 댑버거♡왜들 많이 가는지 알것 같다~​# #자유여행 #러시아 #맛집 #댑버거 #러시아여행 ​   
​NO. 082012.12.26 러시아 여행 :: (8)  좋은 레스토랑 미셸(Michelle) 의 근사한 레스토랑, 미셸(Michelle)  주      소 : Uborevicha St., 5A, Vladivostok 690091, Russia 전화번호 : 7-423-2308116홈페이지 : http://www.vladmichelle.ru/   입구에서부터 크리스마스 가 물씬!러시아 정교의 크리스마스는 1월 7일이기 때문에12월 26일인 오늘도 크리스마스를 기다리는 들뜬 를 느낄 수 있다.  특별한 날이라 이 예쁜 공간을 특별히 예약해 두었을 것이다.화려하기도하고 아기자기하기도 한 예쁜 곳.'로맨틱'이라는 단어가 딱 어울린다.8층에 탁 트여 있어 전망도 좋다! 붉은색 음료는 바로 산딸기로 만든 '모르스'쉽게 만들려면 산딸기 잼을 물에 넣어 저으면 된다.나중에 이 음료가 그리워 블루베리, 라즈베리 잼으로 만들어 먹기도 했다. 빵, 샐러드, 햄 등을 먹고 메인 요리는 양갈비였다.양고기를 좋아하면서도 조금은 조심스러운 점이 있는데,깔끔하고 담백한 맛이라 정말 맛있게 잘 먹었다. 밖에서 음악소리가 들려 나가봤더니이 점잖은 레스토랑에 댄스타임이 있었다.흥이 많은 나라라더니, 정말이다.많은 사람들이 춤을 추고 있었고 사회자가 선물을 나눠주기도 했다.고맙게도 귀여운 꼬마가 춤을 춰서 선물을 받아와 나에게 주었다. 나오는 길 또 큰 트리가 반짝인다.두근두근 크리스마스가 얼마 남지 않았다.  
​안녕하세요 여러분 애덩입니다 :)​오늘은   좋은 식당노스텔지아를 소개하고자 해요​여기는 도 지만파스타와 스테이크 모든 게 다 맛있어서여러분들에게 추천하고싶답니다!​p.s 미리 말씀드리자면 여러분.. 러시아는 으깬감자가 존맛탱이에요​   ​  좋은 노스텔지아파스타&스테이크 맛있어요      ​식당 외관부터 너무너무 예뻐서감탄이 절로 나왔던 #노스텔지아​한식당 명가 바로 주변에 위치해있고요 역근처에 위치해있어요 :)​tmi : 바로 옆에 있는 한식당 명가는블라씨유 제휴업체라서 블라씨유명함 가지고 가시면 할인 받으실 수 있어요​저희는 호텔이었던 젬추지나 바로 근처에 있어서저녁에 방문했답니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​첨에 방문했더니 주문이 밀려서음식이 늦게 나올 수 있는데 괜찮냐고 물어보시더라구요​저희는 당연 괜찮다고 말하구 자리에 앉았어요 허헛아 맞다 여기 직원.. 진짜 여자 남자 다 예쁘고 잘생겼어요.. (감탄)​   ​크 식당  보소 진짜 너무 좋아요 +_+여기 담에 연인끼리 와도 너무 좋을듯​실제로 연인끼리 오셔서~ 와인 한잔하시는 분들 많더라고요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나랑 매덩이만.. 자매끼리 온듯 푸하핫아니에요 가족끼리 온 사람들도 많았어요.. (먼산)​     ​러시아는 소고기를 꼭 먹어줘야 한다고 하더라구요한국에 비해 가격이 저렴한데 질기지도 않고 맛있다고 소문났어요​그래서 저희는 스테이크와 함께 까르보나라를 주문했어요개인적으로 저는 한국식 까르보나라도 좋아하지만외국 까르보나라 더 좋아해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 💚​     ​저랑 매덩이랑 한입 먹자마자아 미친 졸라 맛있어 하면서... 개 맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​만 좋은줄 알았는데 후 개맛있더라구요이날 저희가 배고파서 그랬나? 너무 맛있었음 껄껄​   ​아 포스팅하다보니 또 먹고싶어지네여 ㅠ...님덜 꼭 이거 주문해서 드세여 맛있으니깐 흑흑 따흑흑​     ​그리고 요거는 까르보나라! 요것도 레알 jmt....개인적으로 하바롭스크에서 먹은까르보나라보다 요게 훨씬더 맛있었어요​      ​꾸덕꾸덕한게 넘나 제스탈인것 (!!)여기는  맛 모든걸 다 사로잡은것같았어요​재방문의사 완전! 있었던 곳이랍니다​      ​식당 자체가 너무너무  있어서사람들이 사진 마니 찍으시더라구여 ㅋㅋ​저녁에 와인한잔 하기에 딱 좋은 랍니다​      ​여러분들도  좋은  식당찾으신다면 여기 방문하시는걸 추천해요 :)​그럼 다음엔 더더더 알찬 포스팅으로 돌아올게요 다들 안녕 
BROTHERS BAR& GRILL​​러시아  도착하자마자 숙소에 짐을 두고 바로 나왔댱, no plan!>< 어디로 갈지 무엇을 먹을지 아무것도 정하지 않고 책 한권만 달랑달랑 가지고 온 우리!ㅎㅎ 첫 번째 장소는 [브라더스바앤그릴]이댱​나오자마자 포켓와이파이 연결하면서 구글맵 키기전에 횡단보도 앞에 서 있었댱, 건너야 할지 그대로 직진해야할지 모르지만 에 온 이상 모든 땅은 다 밟고 가야 한다는 빠빠봉과 옹니의 말을 들어주기 위해! 그런데 캬 빨간불은 150초인데 초록불은 달랑 20초라니ㅋㅋㅋㅋ 후다닥 뛰어갔다눙,, 너무 인상이 남아 사진을 찍을 수 밖에 없었댱+_+​​    ​​횡단보도를 건너 구글맵을 켰을 땐 캬캬 횡단보도 잘 건넜다눙! 숙소에서 도보행 30분,. 도보시간이 너무 길다고 할 수 있지만 나오자마자 간판 러시아글짜도 보고 바다, 나무 풍경도 보고 지나가는 사람들도 보고 키키 그러다보면 절대 길지 않은 시간이라는 것!​​   ​​걷고 또 걷다보니 도착쓰:)​​   ​​들어가자마자  보며 처음부터 너무 좋은 곳 온 것 아니냐고 속닥속닥>.< 가지고 온 책과 메뉴판을 보면서 최고의 메뉴를 주문하기 위해 애썼다눙ㅎㅎㅎ (내가 그런 건 아니고 빠빠봉이랑 옹니가ㅋㅋㅋㅋ)​​    ​​빠빠봉은 맥주한 잔 하신다며,, 우리는 꼬맹이라믄서 콜라를@,@ 우리 꼬맹이 아닌데,, 29살 30살인데 빠빠봉 눈에는 9살 10살로 보이시는 듯>.< 허허​​   ​​현재 이벤트로 저렴한 가격에 팔고 있다는 가리비 -, 음,, 가격대에 비해 맛있댱,, 빠빠봉이 뚠뚜니 두 마리 싸우지 않게 1/3로 나눠주셔서 사이좋게 맛 보았댱​​   ​​나오는 메뉴마다 잘라주신 멋쟁이 빠빠봉♡ 멋이또!​​    ​​글쓰는 현재 4월6일 :-) ㅋㅋㅋㅋ너무 5일동안 긴 시간이라서 어떤 메뉴를 먹었는지 정확하게 기억은 안나지만 LA갈비와 토마토맛이 나는 파스타가 넘흐 맛있어서 또 추가 주문을 했댱​​     ​​나에겐 살짝 짰지만 키키 빠빠봉과 옹니의 입맛엔 최고였다고 하니 굿뜨bb ,, 나는 콜라를 좋아해서 먹은 게 아니라 짜거나 싱거우면 콜라를 많이 먹는 편인데 평소에 너무 싱겁게 먹는 나라서 콜라를 아쥬 들이마셨다눙@,@ 그것도 모르고 빠빠봉은 그랬댱,, 5일 날 한국으로 돌아오기 전 "소리는 콜라를 너무 좋아해" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 옹니가 그랬지 "아빠 소리 콜라 엄청 싫어해" 빠빠봉 표정은 "....0_0....?"ㅋㅋㅋㅋ 가족의 평화를 위하여 말없이 콜라를 먹은 것이옵니댱,,​​   ​​가 넘흐 좋았눈데,, 아무래도 아시아인.. 동양인이다보니.. 시선도 따갑기도 했고 웃음도 없어서 좋은 이 곳 사진을 많이 찍지 못했댱.. 그런데 4박5일 지내고 보니 원래부터 러시아사람들은 표정이 없는 것 같기도 하댱 물어보면 표정이 안 좋아지거나 경계태세를 보이는 사람들도 있지만 웃으면서 검색하면서 애써서 길을 알려주기도 한댱​​   ​​요기서 한국돈으로 8만원정도 쓰고 팁도 드리고 왔댱, 에서 팁은 총 금액에 5%정도만 주면 될 듯!​​   ​​키키 맛있게 잘 먹었습니댱​​ 브라더스바앤그릴Ulitsa Bestuzheva, 26, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690003  ​ 
​에 도착한 첫날숙소 체크인하고 대충 정리하고 나오니 3시가 넘었다봄,가을 날씨라더니 어디가?우리나라만큼 땡볕에 한여름 날씨 땀이 줄줄 흐른다새벽부터 먹은것도 없는데다가 캐리어 끌고 오르막을 거쳐 숙소에 오느라 이미 체력방전 상태젤 먼저 해야할껀 뱃속 채워주기인듯 싶다뭘 찾아보고 온것도 아니라서 잠시 주춤했는데 젬추지나 호텔 정면 맞은편에 있는 브라더스를 발견모조건 고고씽~~~​     ​외관도 멋있고  있는 레스토랑인듯우린 무조건 오른쪽 유리문으로 들어갔더니 왼쪽으로 다시 안내해주더라는거계단 올라가면 왼쪽에 계산겸 안내 테이블이 있으니 거기로 가면 된다ㅋ​     ​우리가 안내 된곳은 야외 테이블인데 가 꽤나 좋다우리가 들어간 실내에는 바인건지 씨푸드레스토랑인건지는 잘 모르겠지만 식사공간과 분리되어 있는거 같다너무 급하게 시켜서 메뉴판도 못 찍었네ㅠㅠ사진으로 되어 있는 메뉴판이라서 말이 안통하거나 잘 모르겠으면 그림으로 찍어도 괜찮다은 영어를 못한다 물론 나도 영어 못하니까 쌤쌤 ㅋㅋㅋ​   ​알리오올리오 스파게티전체적인 맛은 맛있었는데 조개를 따로 먹으면 좀 짜더라는거익은 토마토 안좋아하는데 이 토마토는 맛있어서 자꾸 손이 가더라 그만큼 맛잇었다​   ​망고쥬스(왼쪽) / 워터메론(수박)쥬스(오른쪽)쥬스는 우리가 생각한 맛이 아니다망고쥬스는 달지 않고 코코넛이 같이 들어갔는지 코코넛 맛이 더 강하게 난다난 분명 수박쥬스 시켰는데 병만 같은듯이건 라즈베리쥬스 아닐까 싶은데 뭔지 모르겠다 말이 안 통해서 그냥 주는대로 먹은 호구 둘​     ​닭가슴살 샐러드사실 다른샐러드를 시켰던거 같은데 재료가 없다기엔 바꾼 메뉴 근데 구운 닭가슴살이 통으로 야채속에 숨겨져 있더라발사믹소스라서 맛도 무난하니 닭가슴살도 많아서 만족​   ​게살피자마지막에 나온 게살 피자피자가 크기도 하지만 마지막에 나온 관계로 한조각은 남기고 나왔다 좀 느끼한감도 있고 배도 부르고 해서외국은 외국인지 메뉴가 하나하나 시간차로 나와서 음식 모두를 모아 놓고 찍는건 불가능하다하나 먹고 있으면 하나 나오는 식이라서 느긋하게 기다리는 인내심이 필요하다ㅋㅋㅋ늦은 점심인데 , 맛, 가격이 모두 만족스러운 식사를 해서 기분도 업이 되었다또한번 오려고 했는데 하는거 없이 시간이 안맞아 못가봤네 맛집으로 난 인정!!​   ​러시아어라 개별 가격은ㅇ구분 못하지만총 금액은 2,300루블​​​ BROTHERS BARUlitsa Bestuzheva, 32, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690003  ​​#맛집 #브라더스#좋은레스토랑#씨푸드레스토랑 #바앤그릴 
  식당 이름이 참 예쁘다.  둘 다 내가 좋아하는것. 또 어떤 음식에나 그래도 필요한 것. 이미지를 떠올리면 왠지 따뜻하고 달달한 느낌.​(엄마 생각도 나는 것이 어릴 때부터 감기 걸리면 엄마가 항상 물을  뜨겁게 끓여서꿀을 넣어 꿀차를 만들고 그 위에 우유를 살포시 부어줬다. 그럼 꿀​차의 뜨거움이 좀 중화가 되면서우유 냄새가 나는 게 참 좋았었는데.. 우리 아빠도 특히 좋아하시는 그 맛)​   Молоко и Мёд (말라꼬 이 묘드)   Молоко     =     우유   (말라꼬,  그래서 고딩 때 러샤 선생님은 이 단어를 '우유를 말라꼬' 라고 외우라고 하셨더랬지,,, 우움,,,)   и               =     and    (이)   Мёд           =     꿀      (묘드)  그래서 '우유와 꿀' 식당이 되겠습니다. 아 예쁘다-​​​위치 : ул. Суханова 6 а​    이 곳은  식당/ 맛집 하면 우리나라 블로그에도 나름 많이 뜬다. 발령나고 처음에 '블라디에 뭐 맛나는 곳이 있을라' 약간 우울하던 시절,네이버 블로그에서 이 식당과 이 식당 사진을 보고 '그래, 블라디도 사람 사는 곳이지, 뭔가 있을거야!'라고나의 생각을 바꿔줬던 곳이기도 하다.    보다시피, 여름에는 야외 테라스를 꽤나 넓게 운영하고 있고입구로 들어가서 봤을 때 왼쪽(연두색 담요가 놓여있는 곳)이 흡연석, 오른쪽(하늘색 담요)이 금연석이다.가보면 알겠지만 흡연석은 금연석 규모 x 3배이다 최소...=ㅅ=(아직 식당 내부에서 먹어본 적은 없수다)​ 외 테라스는 꽤나 가 괜찮다. 식당 바로 앞에 Суханов(수하노프, 사람 이름) 공원이 있어서뛰어노는 아이들도 많고 산책하는 노부부도 있어 한적함과 나름 평화로움을 느낄 수 있다. 서버들도 나름 외모에 신경을 써서 뽑았는지 키도 크고 예쁜 사람들이 대부분. (아오 기죽어!)부르면 친절하게 달려오고 중간에 포크나 수저를 떨어뜨리면 바로바로 가져다준다.     메뉴는 꽤나 다양하다.  'Eat me'라는 메뉴판을 펼치면 브런치 메뉴인 파니니, 샌드위치, 오믈렛이 나오고샐러드 종류도 거의 10가지,파스타는 5가지, 리조또 2가지가 있고 피자도 약 5가지가 있고스테이크, 커틀렛 종류도 팔고 있다. ​음식 가격대는 종류에 따라 200- 500루블 사이. 파스타와 리조또는 대략 250-350루블 사이다 (약 1.3만원 정도?)​​음료도 콜라, 스프라이트부터 쥬스, 레모네이드, 모히또, 칵테일, 레드- 화이트 와인 등.     나는 2번 가봤는데, 첫 번째는 버섯 크림 리조또+ 레모네이드를, 같이 갔던 영사님은 파니니 + 오렌지 쥬스?를 시키셨고그리스식 샐러드 (오이, 치즈, 올리브 등에 올리브유 드레싱)을 시켜 노나 먹었는데모든 음식이 괜찮았음!!! 만족만족, 별 9개 고고고-   두 번째로, 아래 사진을 찍은 날은 우리 인턴 저녁 한 번 사준다고 같이 갔는데나는 크림소스 펜네파스타 + 모히또, 우리 인턴은 볼로네제 스파게티 +딸기 모히또 시키고구운 야채 샐러드 시켰는데​​ 한국사람에게 '볼로네제 스파게티' 절대 비추다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!     아오 아래 사진이 있지만소스 자체가 너무 밍숭밍숭해 ㅠㅠㅠ 걸쭉한 토마토 소스를 기대했는데, 응당 그래야 하는데!!!나온 걸 보면 토마토가 들어갔는지 안들어갔는지 알 수 없는 농도의 소스,,파스타면과 비벼지지도 않는다... 파스타 면과 그냥 고기볶음 같은 저걸 같이 먹어야 그나마 먹을만 하고비추비추비추~~~~~~  구운 야채 샐러드도 드레싱에 익숙한 한쿡인인 우리에게는 좀 낯설었다잉.우리가 생각하는 샐러드는 양상추, 샐러리, 로메인 등에 올리브유나 시저드레싱 등이 듬뿍 올려져 있는 거라구!  모히또도 갠적으로는 레모네이드가 더 낫다는 생각 ㅎㅎㅎ  그에 비하면 크림 펜네 파스타는 맛이 있었지! 여기서 크림소스로 된 요리는 시켜도 대략 평타- 그 외에는 약간 실험정신이 필요하다니,,,ㅎㅎ    인턴이 제대로 못먹은 거 같아서후식으로 '나폴레옹 케이크' 하나 더 시켰다! 꺅 나폴레옹 케이크는 왜 이름이 나폴레옹인지 모르겠지만, 러시아에서는 꽤나 유명한 케잌의 고유명사이다. 약간 견과류 맛도 나고 빵을 최소3-4겹 쌓고 그 안에 연유를 까는 걸로 알고 있는데원래는 각자 가정에서 만들어 먹는다는데, 대부분 까페나 식당에 가면 꼭 판다. 이것도 가게마다 맛이 약간 랜덤인데,여기 나폴레옹 케이크는 합격점.. 그래 약 1만원이나 하는데 맛이 있어야지 암암.      이런  좋은  까페에서 제일 재밌는 건맛난 음식을 먹는 것도 있지만, 정말 예쁘게 또는 화려하게 잘 차려입은 러시아 사람들을 구경하는 것이다+_+  연인이든, 가족이든, 부부든, 동성 친구든다들 나름 잘 차려입고 와서 앉아 있기 때문에 그들이 무엇을 먹는지, 어떤 인지,또 아기가 있다면 얼마나 귀여운지 관찰하는 재미가 큰 것이다.  이 날도 인턴과 약 2시간 반 정도 앉아서 밥 먹고 얘기하면서2명의 귀여운 아동과 2명의 미인과 2명의 훈남을 발견했달까        날씨 좋을 때 꼭 가볼만 한 곳!  우유와 꿀 까페로 고고고!           
​2018년 3박 4일 해외여행 #랜선여행러시아  해외여행 후기 3탄!​2탄은 아래 👇🏻👇🏻링크 참고해주세용​https://m.blog.naver.com/hmkong12/222461480617 [3박4일 해외여행] 2018년에 다녀온 러시아   및 해외여행 후기 2탄 (1일차)2018년 3박 4일 해외여행 #랜선여행 러시아  해외여행 후기 2탄! 1탄은 아래 👇🏻👇🏻...m.blog.naver.com ​​아침부터 본격적인 여행일정을 위해 일찍 숙소를 나섰다​ ​전날밤에 보았던 무시무시했던 느낌의 숙소는 없고 꿀잠자고 나와서인지 햇살탓인지 왠지 모르게 포근한 느낌이었다ㅋㅋ​​ 2일차  2018/02/16우흐뜨블린(아침식사) - 역 - 혁명광장 - 기념품샵 - 퍼스트시티(디저트) - 수프라(점심식사) - 개선문 - 독수리전망대 - 저녁​​ 우흐뜨블린러시아식 팬케이크 블린아침식사는 가볍게 우흐뜨블린 ( 맛집) 에서 팬케이크를 먹기로 했다​ ​블라디보스토크에는 한국관광객들이 많아서 우흐뜨블린은 한글메뉴판도 있고 편하게 주문할 수 있었다​ ​기다리면서 동생이랑 서로 사진 찍어주고ㅋㅋ​드디어 나온 메뉴!​ ​바나나 초콜릿 팬케이크호두 초콜릿 팬케이크햄치즈 팬케이크​ ​메뉴판을 안찍어서 정확한 기억은 아니지만 대략 저렇게 주문한듯더 맛있을 것 같은 메뉴가 많았는데 뒤에 손님들이 갑자기 밀려와서 대충 고른거같다ㅠㅠ​홍차티에 메뉴 모두 다 맛있게 먹었다 (맛집인정)​​ 러시아 역우흐뜨블린에서 나와서 다음코스인 역까지는 소화시킬겸 걸어서 가기로 했다 (도보로 30분 정도)​ ​크~~날씨가 너무 좋았다 가 아니라 하늘이 맑았다ㅋㅋㅋ짱 추웠음🥶  ​ ​원래 목표는 시베리아횡단열차를 타보는 것이었지만 짧은 연휴로 인해 시베리아횡단열차는 구경만 해보고 패스ㅠㅠ역 인증샷만 찍고옴​ ​동생폰에서 찾은 귀한 사진 한장ㅋㅋ배경만 있는 사진은 없어서 아빠사진으루​ ​둘째날은 코트를 입었지만 안에 히트텍, 목폴라니트, 셔츠, 가디건 위에 롱코트까지 최대한 겹쳐입어서 그나마 돌아다닐수 있었다 (대신 팔은 접을수 없었다고 한다....ㅋㅋㅋㅋ거의 로봇)​다음이 있을지는 모르겠지만 아무튼 다음에 가면 에서 모스크바까지 꼭 가보고 싶다ㅠㅠ!​​  혁명광장다음코스인 혁명광장역에서 혁명광장까지 또 걸어서 가기로 했다 (도보 30분)​ ​가는길에 찍은 건물들과 거리의 느낌​드디어 혁명광장 도착!​ ​(화질 깨질수 있음 주의)비둘기가 짱 많았던 혁명광장엄마랑 엄청 해맑게 찍혔다ㅋㅋㅋ매주 토요일에는 이곳에서 재래시장이 열린다고 한다​​ 혁명광장 기념품샵혁명광장 안에 있는 기념품샵밖에서 봤을때는 작은곳이었는데 지하3층? 까지 있었던것 같다​거의 러시아 대표 기념품 마트료시카 인형이 많았다종류가 어마어마했고 가격도 어마어마했다​ ​출처 - 아빠폰 사진첩ㅋㅋ​ ​계산하러 가는중에 카트안에서 너무 귀엽게 꿀잠자는 고양이 발견 ㅠㅠ심쿵ㅠㅠㅠㅠㅠ사람 손길도 안피하고 목소리도 귀여웠다ㅠㅠ (덕분에 더 많이 질렀다고 한다...)​​ 퍼스트시티 (에끌레어 카페)굼백화점 뒷골목혁명광장과 기념품샵을 다녀온 후 굼백화점 뒷골목에 숨어있는 디저트카페가 있다고 해서 점심먹으러 수프라 가기 전에 들러보았다​ ​여기 뒷골목 느낌 뭔가 예쁜곳이 많았는데 제대로 찍은 사진이 없었다ㅠㅠ남아 있는건 엄마 사진뿐이넴...​여기에 공용 화장실이 있었는데 돈을 지불하고 이용해야한다고 해서 당황했던 기억이..ㅋㅋ우리나라 문화와 다른점이 많았다​ ​바로 옆에 있던 퍼스트시티 에끌레어카페!카페가 엄청 작고 아기자기해서 테이블 3개 정도만 있는데 다 차있어서 포장만 해왔다​ ​요렇게 에끌레어 종류가 다양하게 있었고 우린 곧 점심을 먹어야하니 간단하게 맛만 보기위해 몇개만 포장했다​ ​하지만 사진은 요것뿐이네ㅠㅠ에끌레어 완전 맛있었다!아 그리고 직원이 엄청난 조각미남이었다 ㅋㅋㅋ​​  맛집 수프라퍼스트시티 디저트카페에 들렀다가 본격적으로 제대로 된 식사를 하러  필수 맛집이라는 수프라에 갔다​ ​아마도 수프라에 가면서 찍은 사진인듯하다에서 우리가 갔던 코스는 거의 걸어서 30분이면 갈 수 있는 정도여서 건물들 구경할겸 택시보다 주로 도보로 다녔다​ 맛집 수프라는 러시아음식이 아닌 조지아음식을 판매하는 곳이라고 한다​ ​수프라는  현지인들 사이에서도 핫플인지 빈테이블 없이 사람들이 아주 많았다​그래서 그런지 뭔가 더 제대로 여행온 느낌이 들었던 것 같다 ​ ​메뉴 기다리면서 이것저것 사진 좀 더 많이 찍어둘걸ㅠㅠ​​사진속 주문한 메뉴​송아지고기 수프샤슬릭 힌칼리 (조지아식 만두)더 주문한거 같은데 사진이 없다....ㅠㅠㅠ​ ​송아지고기 수프는 단호박맛이 났었던 기억이 있고 샤슬릭도 너무 맛있었다힌칼리는 딤섬같은 느낌이었고 육즙이 가득했었다수프라도 맛집인정!!​​  개선문니콜라스 개선문수프라에서 점심을 먹고 숙소에서 잠깐 쉬었다가 둘째날의 마지막 코스인 니콜라스 개선문과 독수리전망대에 갔다​걸어가면서 예쁜 건물들 있으면 중간중간 사진도 찍어주고​ ​유럽유럽한 느낌의 건물들이 을 여행하게 된 이유를 알려주고 있다​주변 구경하면서 걷다보니 금방 도착했다​ ​크~~ 여행하면서 제일 예뻤던 건축물인듯ㅋㅋㅋ​ ​니콜라스 개선문을 통과하면서 소원을 빌면 이루어진다고 하여 소원도 빌고 ㅋㅋㅋㅋ​ ​소원 정말 열심히 빌었다 ㅋㅋㅋ뭔지는 기억안남....​ ​개선문 근처에 있던 무시무시한 동상ㅋㅋㅋ왜 있는지는 모름...​​​  독수리전망대개선문에서도 보이는  금각교, 개선문에서 조금만 위로 올라가다 보면 더 가까이서 볼 수 있다 여행의 하이라이트이자 필수코스ㅋㅋ​ ​우리의 목적은 독수리전망대에서 보이는 금각교의 야경을 보기 위해 해가 지기 전에 부지런히 올라왔다​독수리전망대는 트램을 타고 올라가야했는데 트램 타는곳을 찾느라 힘들었다...어쨌든 겨우겨우 트램에 탑승!​ ​여행객뿐 아니라 현지인들도 많이 타고 오르락 내리락 하는 이동수단인것 같았다​ ​트램 안에서 본  어느 마을​순식간에 트램타고 정상에 도착했다!​ ​어느새 해가 져서 어둑어둑해지고 있었다어디든 정상에 올라오면 사랑의 자물쇠가 꼭 있다 ㅋㅋ독수리전망대에도 자물쇠 천지 ㅋㅋㅋ​독수리전망대 위에 올라오니 바람이 더 차갑게 불고 배터리도 확확 줄었다ㅠㅠ결국 내려올때 아이폰은 꺼졌다고한다...그래서인지 전망대에서 찍은 사진이 별로 없었다ㅠㅠ​추위와 바꾼 독수리전망대 야경!!!​ ​크으~~~이거 보려고  왔지~~​근데 사실 러시아라고 말 안하면 부산 광안대교나 여수 돌산대교라고 해도 믿을듯...ㅋㅋㅋㅋ(그건 좀 아닌가여..)​너무 추웠던 독수리전망대였지만 좋은 추억이었다​한번에 몰아서 쓸 수 있을줄 알았는데 아직도 많아서....4탄에서 만나요👋ㅋㅋㅋ​​ 
​​​개인적으로2019년은 참 외국을 많이 갔다 오던 시기였다.​한 달 유럽여행부터 시작해서 그중 마지막 여행지​2019.12.06 ~ 12.08 다녀온​러시아 블라디보스토크!! 여행​​코로나 터지기 전 갔다 온 여행이라생각해 보면 더 뜻깊은 여행인 것 같다.​이때 이후로 비행기를 안 탄 거 같네...​  ​​​​​저는 사실 러시아어문학과라서러시아 블라디보스토크에서 약 11개월간 생활을 했었는데요 ​사실 별로 볼 것 도 없고 작은 동네라또 오게 될 거라곤 생각 안 했는데그 시절 갑자기 여행 프로그램에서블라디보스토크가 나오게 되면서여행지로 급 부상했던....​🤔​그래서 어학연수 때같이 생활했던 언니랑 친구 2명도 더해서 총 4명이서 가게 되었답니다 ㅎㅎㅎ​​​친구 한 명은 회사 일정 때문에 안 맞아서같은 비행기로는 못 가고 좀 더 늦게 오기로 함​​​DAY 1 ​러시아 항공사인Aurora 8 비행기 타고 출발~​​​여행에서 제일 설레는 구간 ㅎㅎ  ​​ ​  ​​​  ​​​블라디보스토크 까진 비행기로 약 2시간 40분 정도 걸려요​​오후 비행기를 타서수속 마치고 짐 찾고 나오니밤이었답니다ㅠ​ 드디어 도착한블라디보스토크!!!​  ​우리나라와 다르게 역시추운 공기가 다른 블라디 오랜만이야~~​ ​저녁 7시쯤이라해가 슬슬 지려고 했다.​우리는 공항에서 택시 타고 숙소까지 이동했다.  ​​숙소는 친구가에어비앤비로 찾은 곳으로 예약했는데되게 깔끔하고 좋았다.​  ​어학연수 시절 블라디에서 지냈던숙소에 비해 훨훨 훨씬 좋았기 때문에만족!​​이제 저녁 먹으러 가보자규~​  숙소 위치가 나름 시내 근처라조금만 걸어가면 돼서 넘 편했다.​  ​  ​​  블라디보스토크의 시내라고 할 수 있는아르바트 거리!​​ 지나가다가 맛있어 보이길래 찍음🫠​​저녁 먹으러 온 곳!  ​ ​ Pogranichnaya Ulitsa, 12в, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091Pogranichnaya Ulitsa, 12в, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 일명 하얀 양이라고 불리는 곳!'벨리 바라쉬카'​​양고기가 유명한 레스토랑이다.​ 조명도 어둑어둑하니분위기 있어 보임 ㅋㅋ​​ 언니들은 맥주 마시고나는 칵테일이었나 달달한 거 마심  메인메뉴 양고기 나오심~~양고기 특유의 냄새가 안 나서 맛있게 소스 찍어서 먹었다.  ​밥도 맛있었고 특히 오른쪽에 이건 블라디에서 유명한 건지 모든 블로그 사람들이 극찬하길래먹어봄 ㅎㅎ​노른자 + 치즈쉐킷쉐킷해서 빵이랑 먹는 건데 먹다 보니 김치가 생각나는 맛이었지만맛있었음 😋​​​밥 다 먹고 다시 아르바트 거리 구경 중~ 연말 느낌 뿜뿜 순간 한국인 줄 알았던 라면집 ​  ​시끌시끌한 음악 소리 나오길래신기해서 들어가 봤던...  홍합이 메인 테마인 카페 겸 레스토랑 디저트가 너무 맛있어 보였음 ​  숙소 들어가기 전 슈퍼 들러서 구경함  한국 아이스크림 보니까 괜히 반갑네​ 블라디에서 흔하게 볼 수 있는요런 가게들​​​​ DAY 2​아침으로 블린을 먹으러 갔다!​블린이란 러시아 전통 팬케이크인데비주얼도 그냥 팬케이크니까 그렇게 생각하시면 될 듯해요 :))​ Ulitsa Admirala Fokina, 7, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690000Ulitsa Admirala Fokina, 7, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690000 어학연수 초기에 블린 먹으러 온 곳(사실 여기 말고도 블린 파는 곳은 많지만)원래 이 정도는 아니었는데많이 유명해짐...​​  가게 내부는 그리 크지 않다.​​  커피랑 주문한 블린이 나옴 ㅎㅎ​  왼쪽 거는 햄인가 그런 게 들어있었고오른쪽 거는 초콜릿으로 주문한 듯 ​​​블린으로 배 간단히 채우고다시 본격적인 아르바트 거리 구경~  ​ ​길 따라 쭈욱 가면해양공원 호수가 보이는데요​여기 한 겨울이면 물이 얼어요어학연수 시절  언 호수 위에서 사진도 찍었던 ㅋㅋㅋ​​​그땐 그랬지... 잠시 꺼내보는 어학연수 시절 사진 이렇게 호수가 얼어요  사진 찍고 뛰어도 안전(깨질까 봐 무섭긴 했지만)​​ 다시 현실로 돌아와서12월인데도 얼었다가 녹은 건지꽝꽝 얼지는 않았더라고요  ​이제 해양공원 놀이 기구 있는 쪽으로 이동~ ​날이 추워서 그런가운영은 하지 않고 있었다.  ​​ 요렇게 뚫린 관람차 어떤데 ​  ​입구에서 한 명씩 인증 사진 📸 ​점심 먹으러 이동 중에 보인 성당 앞에서사진 찍기 ㅎㅎ ​  ​ 드디어 점심 먹는 장소 도착!아그뇩 Partizanskiy Prospekt, 44 к 6, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690106Partizanskiy Prospekt, 44 к 6, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690106 여기도 블라디보스토크에서유명한 식당으로 알려진 곳인데킹크랩이 유명하다고 함​ ​  레스토랑 안에도 꽤 커서자리도 넉넉하기 좋았다.​​외투도 보관해 주시는데요런 거 주심 나중에 식사 끝나고 외투 받아 가면 된다. ​ ​  ​드디어 주문한 요리 나옴  스테이크 중 저 다리 부분?립이라고 해야 하나저게 진짜 커서 놀랐음 ㅋㅋ ​맛은 있었던 ㅎㅎ행복한 식사였다.​  ​​​​러시아 오면 꼭 사간 다는 기념품마뜨료쉬까 구경~~ Previous imageNext image ​저는 집에 있어서 그냥 구경만 했어요 ㅎㅎ​​  ​이 길로 쭉 가면 보이는 굼 백화점!​더 걸어오면 보이는 블라디보스토크중앙광장!!​ 러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 혁명전사 광장이라고도 불린다.  ​블라디보스토크 중앙광장 근처에도 기념품 샵이 있어서구경하다가 잠깐 숙소에서 쉬기로 했다. ​​​이날은 야간투어를 하기로 했는데친구 한 명은 컨디션 난조로 인해취소하고 3명만 갔다 옴​​  블라디보스토크 기차역 ​ 소규모 투어라서 만남의 장소에서 만난 후바로 이동~​​블라디보스토크 역 근처에 있던 레닌 동상  ​아까 낮에 왔지만 다시 온 블라디보스토크 중앙 광장 ​  블라디보스토크 극장!​​가이드분이사진 예쁘게 나올 만한 장소들을 잘 알려주셔서덕분에 기념사진을 많이 남겼다. Previous imageNext image ​ ​너무너무 추웠지만 행... 복해 ㅎㅎ​​  졸로토이 대교Zolotoy Most, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690012 금각교​블라디보스토크의 마스코트라고 할 수 있는 다리인데밤에 본 건 처음인데낮보다 조명이 켜지니 더 멋있었다.​​ ​독수리 전망대에 올라오면 요런 모습!!  블라디보스토크에서 가장 높은 곳으로도시의 전망대 역할을 하는 관광명소라고 한다.​  ​요렇게 인증 사진도 찍음 ㅎㅎ ​​투어의 마무리는음식으로~​   ​ 요 날 건졌던 기념품 ㅎㅎㅎ​​​숙소 돌아와서 마지막 밤인 만큼이것저것 사들고 들어옴​ ​보드카랑 주스랑 같이 섞어 먹음 얼마나 맛있게요​보드카 하나만 마시면 너무 써서쓴맛을 중화시킬 주스랑 섞어먹기단점 배부름 주의​ Previous imageNext image ​​​DAY 3​어느덧 여행 마지막 날...​숙소 근처로 아침 먹으러 출발!​  이른 아침이라 그런가 손님이 우리밖에 없었음 ㅋㅋ​  ​여기서도 또 먹은 블린 ㅎㅎ​​​ 어제 야간투어 때 찜해둔 에클레어 사러 왔다.​진짜 맛있어 보였음🤤  종류가 너무 많아서고르기 힘들었다​​​근처 카페로 자리 옮김  각자의 개성에 맞는 음료 고르기 ☕️​​뜨거운 아메리카노인데 컵이 너무 뜨거워서저렇게 먹어야만 했던 ㅋㅋ손잡이도 없는 컵이라 더 힘들었다. ​디저트는 빵이랑 케이크 골랐는데  요거 나오자마자 나랑 친구들 기절 ㅋㅋㅋ크기가 진짜 어마 무시하게 컸다.​특이한 건 이 케이크는 검은색 장갑을 주더니꾹 누른 다음 먹으라고...​ ​이게 그 유명한 나폴레옹 케이크 맞나요...?​겉에는 크루아상처럼 바삭하고설탕? 맛도 나면서맛있었다.​​블라디에서의 마지막 만찬! Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 수프라 레스토랑  ​디저트를 먹은 탓에 배가 그다지 고프지 않아서인지그냥저냥 먹은 듯 ㅋㅋㅋ​여기도 유명한 맛집으로 웨이팅 하고 들어갔다.​​짐 찾고 이제 공항 가야 할 시간~크리스마스 느낌 뿜뿜이길래 찍어봄  ​​2박 3일 동안 알차게 즐긴블라디보스토크!!!​  ​​​이틀이면 충분히 돌아다닐 수 있는 곳이라 나중에 기회 되신다면가보셔요 ㅎㅎ​​​​​2박 3일 일정 끄~~~읕!​​​​-*-​​​​  ​ 
​​2019. 8. 8  엄마랑 함께하는 👩‍👧🌹​​​​ #04.  맛집 수프라19. 8. 8​이 시국에 괜찮을까 싶은 여행기지만 지난 추억이기에 어쩔 수 없이.. 여행 둘째 날, 첫 날은 늦게 도착해서 짐을 풀고 숙소에서 푹 쉬었고 오늘이 의 진짜 여행을 시작하는 날이다. 그래서 이 날의 는 의 가장 유명한 거리인 아르바트거리와 잘 알려진 관광지를 가보는 것으로 계획했다.​ ​먼저 식사를 하기 위해 아르바트거리 근처에 있는 맛집 '수프라'로 향했다.​ ​귀여운 만두모양의 조각품으로 장식된 외관이 돋보였다. 러시아 전통 음식을 파는 곳이자, 한국의 여러 매체에서도 소개된 적이 있어  관광을 하는 한국인들에게 필수 로 자리잡은 곳이기도 하다. 은 예전부터 각광받던 여행지는 아니였다. 시베리아횡단열차의 시작점이자, 단지 한국에서 한두시간만에 갈 수 있는 유럽국가라는 이유로 점차 알려지기 시작한 곳이여서 관광시설이 발달하진 않았다. 관광지로 알려진 곳도 많지 않아 더 가게 될 수 밖에 없던 맛집이다. 그래서 맛에 대해  큰 기대는 없었다.​ 양고기 샤슬릭​이 곳에 관광객이 몰려서인지 대기시간이 꽤 길다고 소문나있었다. 기다리는 동안 한국인도 많이 봤다. 우리는 다행히도 엄청 오래 기다리진 않았다. 10여분정도만에 입장할 수 있었다. 가장 유명한 메뉴인 양고기 샤슬릭을 주문했다. 양 꼬치구이라고 생각하면 되는데, 양념도 잘 베고 부드럽게 잘 구워져서 맛있게 먹었다. 그냥 분위기만으로 유명해진 맛집일까 걱정했는데 꽤 맛있었다. 한국인 입맛에 맞았던건지 수프라 이후로 다른 음식점에서는 거의 실패하다시피 했었다. 그만큼 수프라는 을 여행하게 된다면 꼭 가보라고 추천하고싶다.​ 힌칼리​그 다음 주문한 음식은 힌칼리라는 만두. 수프라 외관에 장식되어있던 만두가 이것같다. 아마도 대표메뉴겠지? 종류별로 여러가지가 있어서 몇 가지 골라 주문했었다. 오므라져있는 꼭지 부분을 손으로 잡고 반대로 뒤집어 살짝 깨문 뒤 안에 있는 육즙을 먼저 마시고 한 입씩 베어먹는다고 한다. 손잡이 부분은 잘 먹지 않는다고 들었다. 이 만두도 맛있었다.​ 하차푸리​그리고 빵 안에 치즈와 계란을 넣고 구운 하차푸리도 주문했는데 하차푸리는 짜고 배도 불러서 많이 먹지 못했다. 이 때 여행브이로그를 만든다고 동영상은 잔뜩 찍어왔는데 동영상 찍느라고 중간중간 놓친 사진들이 많다. 하차푸리도 사진은 못찍었는데 만들어놓은 영상에 있어서 그 부분을 다시 찍었다.​ ​옛날엔 많이 찍었던 영수증 인증샷. 세 가지 메뉴와 맥주 2잔을 주문했는데 3190 루블이 나왔다. 지금은 러시아 환율이 많이 떨어져있는데 저 당시 환율로 치면 5만원이 좀 넘었을 것 같다. 지금 환율로 계산하면 3만원대가 나온다.​​​​​​​ #04. 아르바트 거리19. 8. 8​다음 는 의 최대 번화가(유일한 번화가..?)인 아르바트거리였다. 다음 라고 하기도 애매한 게 수프라도 이 거리 근처이다. 여기서 환전을 하고, 스타벅스가 없어 의 스타벅스라 알려진 해적커피에도 가보고 기념품도 쇼핑할 예정이다.​ ​먼저 환전소에서 환전을 해왔다. 엄마가 돈다발을 들고 좋아하셨다. ㅋㅋㅋ​ ​아르바트 거리의 건물들은 오래돼 보이지만 그래도 유럽의 분위기를 물씬 풍기는 고풍스런 건물의 상가들이 죽 늘어서있다. 그래서 이곳 저곳 돌아다니며 구경하는 재미가 쏠쏠하다.​ ​대놓고 기념품점이라고 써있는 이 가게로 들어가봤다.​  ​마트료시카 인형 그림이 그려져있는 술잔을 몇 개 구매했다. ​​​​​​ #05. 해양공원19. 8. 8  ​아르바트거리가 시작하는 쪽에 바로 해양공원이 있다. 은 항구도시기때문에 바다로 둘러쌓여있다. 해안길을 따라 쭉 산책을 했다.​​​​​​ #06. 해적커피19. 8. 8모히또 / 아메리카노​해양공원을 산책하고 잠시 앉아서 쉬다 갈 겸 다시 아르바트거리 해적커피로 갔다. 마크가 스타벅스 모양과 비슷해서그런가 의 스타벅스로 알려져 있다. (엔 스타벅스가 없다.)​​​​​​ #07. 츄다데이19. 8. 8  ​드럭스토어로  쇼핑리스트의 유명한 품목들을 팔고있는 츄다데이도 아르바트거리에 있다. 1층은 문구류와 도서코너였고 2층에 츄다데이가 있었다.​  ​주로 사가는 쇼핑리스트들이 뭔지 아무리 봐도 사갈만한게 딱히 없었다. 그냥 선물용으로 돌릴 당근핸드크림 여러개 집어왔다. 근데 그 핸드크림바르면 손이 당근색이 되는 것 같아서 한번 바르고 안바름.. 엄마는 집에 수세미 사야하는데 자꾸 까먹는다며 여기서 철수세미와 그냥수세미를 사셨다. 🤣​​​ ​아르바트거리를 구경하고 다음 코스로 택시를 타고 이동해서 카마로바시장에 다녀왔다. 카마로바시장은 다음 포스팅에 따로 정리해보려고 한다. 시장에서 장을 봐 온 것을 숙소에 정리해두고 저녁에는 독수리전망대에 가는 일정. 도! 다음 포스팅에서.. !!!​​​​​​​​#일상 #여행 # #여름여행 #8월여행 #여름휴가 #여름휴가지 #랜선여행 #이시국여행지 #아르바트거리 # #해양공원 #맛집 #수프라 #양고기샤슬릭 #힌칼리 #기념품 #쇼핑리스트 #해적커피 #스타벅스 #츄다데이 
아직 새언니가 되기전 새언니랑 오빠랑 함께한 우애좋은 가족 여행기입니다. 러시아는 너무너무어무너무너무너_무 너무너무너무너무_너무너무너무너무너무너무너무 IOI의 너무너무 추워요. 1일차 아르바트거리 > 수프라 > 독수리전망대 > 듀엣카페 > 와인랩 > 클래비하우스이층 비행기!! 처음봐요!!오!! 저런거누언제타보나 ㅎㅎ  하늘에서 내려다 본 풍경은 늑대 같았어요!검은산에 흰눈이내린 늑대털?! 블라디에 도착해 아르바트거리 환전소로 쑝쑝쑝 가봅니다. 공항에서 시내까지는 한국메서 미리 예약해둔 택시를타고 이동합니다.오우~ 러시아어 하나도 못알아들어요~택시기사님이 인사 알려주셨는데 발음자체가 안되는 ㅎㅎ  첫끼로 수프라에 가서 흠,, 이름들이 이제는 생각이 안나는데,,,  하차푸리?! 그리고 만두 ㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ 위에 두꺼운 부분은 손잡이용이라 안먹는대요!저 커다란 공같은 저거 이름뭐였지..저것도 진짜 맛있었으  너무 맛있어서 만두로 변해버린 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ 너무 추워서 숙소에서 잠깐 쉬다가 독수리 전망대로 갑니다이때 까지만해도,,러시아의 밤을 너무 간과했어.. 우버?를 불러서 타고 독수리 전망대에 갔는데진~짜 야경은 예쁜데손 얼어 발얼어 귀 얼어 입얼어 침새나와,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈온몸이 다 얼어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 극강의추위근데 바다가 아직 안얼은걸 보니 더추워질 예정 너무너무 추워서 얼른얼른 #듀엣카페 를 갔어요!뜨끈~한걸 먹으니 몸이 좀 녹아🫠🫠🫠🫠  열심히 동생 사진찍어주는 오빠 ㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈오빠,,고마워 목꺽이겠,,아니 꺽였어,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈  2일차 역 > 로스끼쁠로쉬끼 > 혁명광장 > 굼백화점 > 니콜라이개선문 > 브스피시카 > 우후뜨블린 > 해양공원 > 츄다데이 > 샤슬릭코프 > 올드코트굿모닝 숙소에서 보는 아침 아니 새벽풍경,해외만 나가면 아침잠이 없어지는건 왜일까요  아침일찍 역으로 갑니다!!관광어신 중국분이 같이 사진찍자고 했는데,, 순순히 찍어준 우리고 순순,,ㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈우리가 아이돌 같았나 ㅎㅎㅎ 앗 순서가 바뀌었다돌맹이아이 ㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 찍어주신 중국분 각도가 대범하시네 ㅎㅎ 대각선이라  사진은 안찍고 인스타에만 올렸ㄷㄴ,,ㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈로스끼쁠로쉬끼이이이 최애집!! 두번이나 갔어요펠메니가 맛있고, 보르쉬가 오빠취향이던  러시아는 너무 추허여.. 비둘기도 추워서 안날라가나봐요.아무리 가까이가도 안날라가,,여기 비둘기는 걸어다니나 ㅎ 열심히 걸어서 굼백화점앞네 도착했어요!! 오우 가장 가까운 유럽이라더니 정말 건축물들이 한국과는 많이 달랐어요!차가 안지나갈때 샤샤샥 또 열심히 걷고 걸어서 개선문에 도착!! 근데 개선문이 삐뚤어보이는건 내 마음이 삐뚤빼뚤이라서 그런가 ㅎㅎㅎㅎ 또 열심히 걸어가는데, 오빠가 불렀어요.‘여기서봐’ ‘내가 인생샷 찍어줬다 돈줘’라며 ㅋㅋㅋㅋ^^ 열심히 걸어 도착한 에끌레어집!!이거 진짜 졸ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ ㅏ맨진짜 맛있어요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻특히 저 연분홍색❤️‍🔥 또 숙소에서 잠시 쉬다가,, 아주 숙소가 풍경맛집. 우후뜨 블린에서 핫케이크를 먹어요. 아주 달아서 녹아,,ㅎㅎ가게 앞에서 독수리 아저씨에게 호갱될뻔한 오빠를 구출해 들어왔습니다. 누가 팔에 독수리를 얹어주면 도망가세요. 삥뜯겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ 바람이 엄청 부는 해양공원 바람은 칼바람바람불어도 (안)괜찮아요~ (안)괜찮아요~ 또 열심히 걸어서 ㅎㅎ 블라디는 거의 다 걸어다녀 될 만한 거리에 관광지가 다 있어요!쇼핑을하고, 숙소에서 한숨자고 저녁을 먹으러 나갔어요!  샤슬릭코프가 인종차별이 심하다는 말이많았는데, 그냥 저는 아주 잘 먹고 왔습니다. 머리가 노랑이라 그런가 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ말도안되는소리🫣🫣ㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈저 치즈버섯이 체고👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻  또 열심히 걸어서 올드코트 야경보러 갔어요!에끌레어 가게집도 거기 근처였나,,ㅎㅎ 파주헤이리마을같은 느낌 ㅎㅎㅎ 보드카를사고 선물을 사서 숙소로 돌아갑니다.  3일차 로스끼쁠로쉬끼 > 공항최애 맛집이었던 #로스끼쁠로쉬끼 에서 아침을먹고 집에 돌아갑니다. 이주 후에는 상하이로 출국하기 때문에 아쉽지 않아요! 비행기는 맨 뒷자석이 체고인가바여,.거의 누워서 갔ㅎㅎㅎ옆자리에 사람이 타지않아 아주 편안하게 돌아왔어요.언니 오빠 나랑 또 놀아줘요🫶🏻다시 금발머리로 돌아갈까,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
[러시아 여행] 3박4일  후기(ft. 경비/ 환전/루스키섬투어 정보)글 & 사진 © 이수​안녕하세요 이수입니다 :D요번에 러시아와 우크라이나의 안좋은 소식들이들렸을때 문득 이 생각나더라구요.​우리나라에서 유럽국가들 중에 가장 빠르게만나볼 수 있었던 유일한 여행지였어서, 3년전은#여행 이 꽤나 인기가 많았답니다 !  막상 현지인들은 시베리아 횡단열차 타려고오는 것이 아니면 왜 왔냐는 식으로 생각하긴하지만, 아무렴 ! 새로운 여행지를 찾아서 떠나는거좋아하는 한국인에게는 안성맞춤이잖아요 ? 😉​가장 처음 발을 내딛었던 저의 첫번째유럽여행지  3박4일 여행후기시작해볼게요 :D​* 모든 여행의 기준은 2019년도 기준임을 알아주세요.   여행준비항공권/비자/숙소/환전​2019년 여행이 가장 활발했었을 시기에 떠났던러시아여행. 이때만해도 #항공권 가격은2박 3일, 3박 4일 기준으로 20만원 초반대였고,​저는 하룻밤 공항노숙(...)을 했던 3박 4일여행이였기때문에 (또 하필 성수기였었어요 8월..)1인당 27만원 정도에 예약하고 다녀왔었어요.​항공은 지금은 없는 이스타항공 🥲​ ​여행의 시작은 항공권, 중간 발걸음은 숙소겠지요!​숙소는 [hostel&apartments LOFT] 라는게스트하우스였는데, 한살이라도 젊었어서다행이지 지금 생각하면 아마 여기서 다시 머무르기싫었을것 같은 그런 숙소입니다 ㅋㅋㅋㅋ​부킹닷컴에서 싼맛에 예약했었는데,방음은 전혀 안되고, 분명 조식 포함이라고적혀 있었는데 조식은 온데간데 없었고, 4층이라캐리어 옮기는데 꽤나 애먹은 장소였었어요 😤​방은 2인실에 공용 주방, 공용 샤워실, 공용 화장실을이용하는 곳인데 현지인들과 일본인들이 많았고한국인들은 저랑 같이 갔었던 동생 뿐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​가격은 1인당 63,000원 정도 들었답니다 :)​  ​ 화폐는 '루블'인데, 사용할 만큼 달러로환전하고 현지가서 루블로 재환전을 해줘야해요.​한국에는 루블로 환전해주는 곳이 없었어서한국돈을 들고가도 바꿔줬었지만, 달러로바꿔가야 값을 더 많이 쳐준다고 했었거든요!​저는 이때 총 300달러 정도 환전했었어요.​* 화폐는 100불, 50불 같은 큰 단위의 화폐들만취급했었고, 은행처럼 번호표를 뽑고 기다려야지환전을 해준답니다 ! 환전소는 관광지에서 쉽게찾을 수 있었어요.​  비자 (비용은 따로 필요없음!)​은 입국할 때 간단한 비자종이를총 두장을 나눠주는데, 그 중에서 한장은 본인들이가져가고 나머지 한장은 가지고 있다가 출국할때다시 제출해야해요. 버리거나 잃어버리면 안됨!​왜냐, 제가 잃어버렸다가 출국을 못할뻔 했었기때문​그때 러시아 공항직원이 잃어버리면 어떡하냐고겁나 뭐라뭐라 하면서 종이 던지고 승질냈었던기억에 러시아 인식이 매우 안좋았었답니다 ^ㅡ^​애기였어서 무서웠는데, 지금 생각하면 같이 싸울듯ㅋ​ ​#유심 #러시아유심​보통 가까운 나라로 여행할 때는 포켓와이파이를가장 많이 이용했던터라 유심을 살까말까 고민을좀 많이 했었는데, 유심을 사야지 택시어플을이용할 수 있다고해서 과감하게 공항에서 구입했어요.​공항에 꿀벌모양 찾아가면 다 유심을 판매했었고이것저것 있었지만 워낙 사진도 많이 찍고 SNS도 해서무제한데이터 500루블(한화로 약 9천원)주고구입했었답니다 😄​ ​유럽에 우버가 있다면 러시아에는 '막심'이있어요!​유심을 갈아끼우고 막심이란 어플을 다운받아서어디 이동할때마다 이용했었는데, 어플로 가격이나와서 바가지도 없고 가격도 생각보다 저렴한 편!​이정도만 알면 러시아여행 거의 반은 다왔슴니다이제 제가 다녀왔던  공유할게요!​  3박4일 맛집/카페/관광지​글 초반에도 말씀드렸듯.. 저는 이 여행에서 처음으로공.항.노.숙 이라는 것을 해보았는데요 ^ㅡ^​8월 중순쯤에 갔는데도 불구하고 역시 불곰국가(ㅋ)라서 그런지 굉장히 추웠습니다. 저렇게 입고갔던 제자신이 너무 한스럽고 막 그랬네요. 세상 피곤함 다가진듯 ㅋ 참고로 공항안에 작은 숙소가 하나 있긴한데 남은 자리가 거의 없는 편이니...​나중에라도  가시게 되시면꼭 미리 예약하고 가시거나 되도록 낮에가세요.​너무 추워서 공항노숙 할게 못됨 ㅎ..​ 둘째날 스튜디오 > 토카레브스키 > 시베리아 횡단열차역 > 해적커피 > 오마이크랩 ​전날, 공항노숙을 후 환전하고 아침 일찍부터 허기가져서 찾았던  맛집인 스튜디오 🍖​이때가 엄청 아침이였어서 배고픈데 어디가지하다가 구글맵으로 찾았던 곳이였는데, 24시간운영하는 레스토랑이더라구요.​전체적으로 직원들도 친절했었고, 분위기도좋고 음식들의 가격들도 적당했었어요 ~​왼쪽부터 브로쉬, 스테이크, 치즈오믈렛인데브로쉬는 정말 문화충격 그 자체였던 기억이나요.​추운 국가라서 그런지 절인 생고기를 많이 먹는다고하더라고요, 저기 절인 생고기를 그대로 브로쉬에찍어 먹거나, 같이나온 소스와 함께 먹거나 하는거라고하던데 제 스타일은 아니였었어요 ^^!​* 참고로 러시아는 팁 문화가 암묵적으로 있더라구요.음식점에서는 10% 정도의 팁을 직접 요구하는곳들이 참 많았었어요.​가격은 세 메뉴 다 합해서 3000루블 정도~​   ​러시아에서 모세의 기적을 만날 수 이따?바로 토카레브스키로 가면 볼 수 있습니다!​해변가라서 그런지 시내보다 더 추웠던 이곳에는중국인 관광객들이 참... 많더라고요? 그리고날씨는 여행 내내 안좋았어서 이미 포기해버린..ㅋㅎ​제가 갔던 시간에는 물이 들어오는 시간이라서모세의 기적같은 길은 보진 못했지만 옷 벗고열심히 헤엄치는 중국인들은 많이 만날 수 있었어요 :)​ ​여튼, 짧게라도 서브 관광지 하나 뿌시고, 의 핵심 관광지인#시베리아횡단열차 에도 잠시 들러 인증샷을 남겼어요.​약간 비유하자면 한국의 서울역 같은 곳이라서버스도, 자동차도 많이 다녀서 사진찍기 매우매우힘들었었던 기억이.. 나는 장소였답니다 :D​  ​시베리아 횡단열차에서 사진찍고 슬렁슬렁 걸어아르바트거리에 있는 오마이크랩으로 향했는데요.​킹크랩은 키로당 가격이 달랐었는데 시킨건코딱지만하면서 한화로 2만원 넘게 들었던 것같아요 살도 별로 없고 완전 맛없음 ㅠㅠ​오마이크랩에서는 크랩이 아닌 크랩버거를시켜야 되겠더라고요. 크랩버거 진짜진짜대존맛탱이였어요 🦀💖 ​크랩은 1500루블 크랩버거는 700루블!​  ​#아르바트거리 에는 대부분의 맛집과 카페들이모여있는데 그 중 하나인 해적커피​여기가 왜 맛집으로 유명한지 모를정도로 한쿡인들만넘쳐나고 맛은 드럽게 없었던 ~ ㅋㅋ 다음날에 만났던러시아 가이드가 해적커피는 쓰레기니까 가지말라고했었던 기억이 아직도 생생할 정도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣​여긴가지마셔유.​ ​아마  여행하면서 가장~ 좋았던거기억에 남았던거, 다시 하고싶은거 말하라하면저는 곰새우 먹는거라고 당당하게 말 할 수 있어요.  은 해안지역이라서 해산물이굉장히 유명한 도시이고, 특히나 곰새우가아주아주 유명하답니다.​한국인들이 하도 많이 갔어서 그런지 배달서비스도낭낭하게 준비되어있었던  :D​간단하게 카카오톡 아이디 추가로 메뉴이미지를전송받고 주문하면 30분 뒤에 직접 숙소앞으로배달해주시는데 외국에서 배달이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ​넘나 신선했었어요.​이때 제가 이용했던 곳은 '안녕하새우'였었고요!500g에 1400루블 이였답니다🦐 셋째날 루스키섬 투어 (wiht. 불곰나라) > 주마​#필수 인 루스키섬 투어✨​블라디에 오기전에 미리 어플로[불곰나라 - 반일투어]를 예약하고다녀왔는데, 가격은 1인당 5만원 정도 :)​사실 친구가 에 먼저 다녀왔을때잘생긴 가이드오빠들이 많은 곳이 있다며 추천해줬어서 망설임 없이 신청했었는데요 ㅋㅋㅋㅋ​종일투어는 독수리전망대까지 가는 거였고,저는 그때 반일투어만 했어서 루스키섬만다녀왔었어요.​  ​사실 가이드인 콘이 재밌었어서 망정이여찌..정말 약간 제주도 올레길 걷는 너낌이랄까~?허허허.​생각보다 볼거 정말 없구 그냥 야생 여우정도..날씨도 흐렸다 개였다 아주 혼자 난리부르스였었어요.​  ​가이드 콘스탄틴을 보며 들었던 생각..가이드들은 정말 사진을 잘 찍어야하는구나~​ㅋㅋㅋㅋㅋ 전부 콘이 찍어준 사진들인데 너무잘찍지 않았나요? 한국말도 잘하고 블투스피커들고다니면서 한국노래 듣고, 그래도 꽤 재밌게트레킹했었어요.​  ​투어하면서 들렀던 점심맛집 🥓​요기는 '노빅레스토랑' 이라고 하는 곳인데투어에 포함된 사항은 아니였지만 암묵적으로그냥 같이 들러서 먹는 느낌이였달까요 ?​여기서 추천하는 메뉴는 가리비회랑 홍합 크림스튜,튀김만두 였었는데 먹다가 좀 부족해서(이때 먹성대박이였음;; 이따 저녁이 더 대박)무슨 윙?같은것도 시켜서 또 먹었지 뭡니카..​하지만 튀김만두랑 홍합스튜 진짜 맛있으니까만약에 언젠간 가신다면 꼭 들러서 먹어주세요!​  ​점심을 다 먹고나면 잠시 산책할 시간을 주는데레스토랑 뒷쪽 계단으로 내려가면 바다색깔이아주 끝내주는 (정말 더러워 보였어요~^^)산책로? 같은 해안가가 있어요.​놓칠세랴 또 부랴부랴 찰칵찰칵 📷​   ​투어가 끝나갈때 즈음, 마트같은곳에 데려가주는데요.​여기가 배달로 많이 시켜먹는 안녕하새우의 본점이고,납작복숭아같은 과일들을 시내보단 조금 더 저렴하게구입해서 가져갈 수 있었어서 또 왕창 쇼핑 했었어요 :)​원래는 안사려다가 가이드 콘이 까줬는데 넘나맛있어서 그자리에서 또 1kg 구매.. ㅋㅎ🦐​  ​루스키섬 투어를 마치고 잠시 쉬었다가 저녁에예약해야 갈 수 있는 의 필수맛집'주마' 주마는 퓨전 일식&중식집이에요.​처음에 여행했을때 예약하는 줄 모르고 당일날에갔다가 예약이 꽉차서 안된다고 빡구먹은 뒤에..바로 다음날로 예약신청하고 다녀왔었는데요 !​약간 펍 같은 느낌의 곳이라서 후카도 많이하고현지인도 많고, 희안하게 에는일본인들이 꽤 많이 있더라고요 ~ 여기서는한국인보다 일본인을 더 많이 봤었던거 같아요 🤔​ ​그리고 여기 메뉴판 좀 이상해요.​메뉴들 이름이 다 이상함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 다 저런식인데 일단 저 사진에 있는 메뉴이름이 제일 이상했었던 아이.. b​   ​여행하면서 삼시세끼 다 잘챙겨먹은 여행은블라디가 가장 유일할거에요.. 지금 보니까뭘 저렇게 처먹었는지 대단할 정도.. ;;​저것도 심지어 새우 1키로 다 먹고 갔었던거라뱃속에 그지가 들었었나 그때는.. 허허 참..부끄러웠던 여행지였네요 ㅋㅎ​ 넷째날 댑버거 > 혁명광장 > 니콜라이개선문 > 츄다데이 > 마린스키극장> 듀엣 > 해양공원 > 공항 ​아침부터 들른  '댑버거'는 아르바트거리에서 살짝떨어진 수제버거맛집이에요. 생각보다 좀 많이~느끼했었던 수제버거였었고, 세트 가격이 어마무시했었던걸로 기억이나요.​1990루블 썼으면 말 다했죠. 거기다가 명세서보시면 아시겠지만 팁 달라고 아주 당당하게이쁘다고 써주더라고요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈뜨고팁 뺏긴 사람 여기 추가요 🙋‍♀️​ 니콜라이 개선문혁명광장 / 잠수함 박물관 근처 혁명광장 자체에는 비둘기가 진짜 너무 많기도하고 갑자기 내린 비에 넘나 당황스러워서니콜라이개선문부터 다녀왔었어요.​니콜라이 개선문에는 작은 전설이 있는데그 문을 지나가면서 소원을 빌면 이루어진대요.​이런 전설이 붙여진 이유는 사회주의 정권이 들어서면서파괴되었던 문이 2003년에 다시 재건축 되면서죽음과 부활을 거친 개선문이기 때문이라고 하는데​저에겐 그저 포토존이였을 뿐..​이 근처에는 영원한 불꽃과 성당, 잠수환 박물관도있어서 산책하면서 스윽- 둘러보기 좋을 것 같더라구요.​  ​아르바트 거리의 가장 중심지에 있는'츄다데이'에도 들러줬는데요.​러시아의 전통인형인 마트료시카와 향수당근크림, 립밤 등등 주변인들에게 선물하기좋은 것들을 구매했더니 어느새 8만원~ 가량썼더라구요.. ㅎ (기념품에 돈 잘 안쓰는사람)​다른 곳보다 2~30% 저렴하다해서 마구마구담다보니 어느새..ㅎ 이래서 어디서 사든 다똑같은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​하.. 진짜 지금봐도 신기하다 뭐 이렇게 많이 먹었을까요?약간 미식의 도시였던건가 여긴.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기도   보면 간간히 많이들르는 '우후 뜨 블린'이라는 펜케이크 가게인데요.​사실 여기서 같이 갔었던 동생이랑 싸운 마당에들른 곳이라서 맛이 거의 기억이 안나요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 와중에 음료 세개나 시킨것도 웃기고 ;;​가격은 꽤 저렴했었던걸로 기억해요 🥞💕​팬케이크 하나당 기본 2000원 부터 시작해서비싸봐야 4000원 꼴이였었거든요. 커피도해적커피보다 훨씬 맛있었어요 !​ ​배 두둑히 채우고 들른 이곳은 ~ 마린스키 극장🥁​요기서 제가 그때 관람했던 발레공연은 '잠자는 미녀'라고 해서 디즈니의 잠자는 숲속의 공주를 생각하시면될 것 같은데 전체적인 흐름은 비슷하나 조금 다른내용의 공연이였답니다 :)​  ​한국에서 미리 예약해서 갔었는데, 알고보니러시아가 발레의 본고장이라고 하더라구요.​실제로 공연하시는 발레리나 중에 한국인도있어서 넘나 반갑고 괜히 국뽕도 올랐었답니다😊​현지인들은 저희가 영화보는 것처럼, 발레공연을자주 접한다고하며, 공연장 아래에는 오케스트라단까지있어서 음악이 더욱 웅장하게 울려퍼졌어서 더 멋있고생생하게  느껴졌었던 것 같아요 :)​무엇보다 가격이 엄청 저렴했어요 !1인당 37,000원 꼴이였으니  여행을가게 된다면 꼭 발레공연은 보고와주세요 😤💖​ ​시간이나 일정상 블라디에서 가장 핫플인독수리 전망대는 가지 못했지만, 마린스키 극장앞에서도 예쁜 금각교(다리)를 볼 수 있었어요✨​생각보다 꽤 괜찮아서 독수리 전망대 안가도넘나 만족했던 곳이였답니다 크크 🤘​  ​공연도 봤겠다 ~ 공쥬공쥬한건 이때부터 좋아했었나봐요.민트로운 색감이 돋보이는 카페 '듀엣'도 다녀왔었어요.​처음에는 인기있는 메뉴가 뭐냐고 하니까만두가 가장 잘 나간다고, 그 중에서도체리만두🍒가 가장 잘 나간다고 하더라고요..?​ ​문제의 그 체리만두입니다..​무슨 되게 뭐랄까 회괴망측하게 생겼달까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 뭔가 살덩어리 같은게넘나 극혐이였는데, 맛도 사실 너무 호불호가갈리는 맛이였어서, 철근도 씹어먹을 것 같던저도 입맛엔 안맞더라고요 ㅠㅠ​다녀와서 이게 바로 러시아의 인종차별인가?싶었는데 러시아에서는 참 즐겨먹는 음식이라고..🤔​  ​비행기 시간이 넘나 애매하게 남아서 들른 의 마지막 코스'해양공원'🎡​밥은 넘나 맛대가리가 없었어서 약간 갬성하나만믿고 가야하는 듀엣에서의 아쉬움을 남긴채 아무도없었던 해양공원 놀이기구 쪽에서 사진 한장 찍고​길거리 음식들을 먹으면서 슬렁슬렁 여유롭게산책함으로 #3박4일 여행을 마무리햇어요.  ​첫날부터 공항에서 노숙하고, 돌아가는 날에도새벽 비행기라 공항에서 화장지우고 진짜.. 체력하나대단했었던 2019년도  3박 4일 여행기​지금 하라고 하면 도저히 못할것 같아요 🤣​사실, 은 여행을 좋아한다면 조금은지루하게 느껴질 수 있을 정도로 볼거리가 가득한곳은 아니였고, 반대로 식도락 여행을 좋아한다면너무 추천해주고 싶을 정도로 맛집이 넘쳐났던그런 여행지였었어요 !​곧 코로나가 풀리고 마스크 해제 된 이 시점에서다양한 해외여행을 준비하시는 분들이 계실텐데작게나마 저의 비루한 기억력으로 쓰여진  포스팅이 도움이되었으면 좋겠네요 ! ​경비 총정리 하면서 오늘 포스팅 마무리할게요.다음 포스팅에서 만나봅시댜 안녕 🖐​  3박4일 여행경비항공권약 270,000원숙소1인당 63,000원마린스키 극장37,000원유심약 9,000원개인환전약 38만원하루 식비 약 70,000원하루 막심 택시비 약 30,000원개인 기념품 80,000원 * 2019년도 기준 정보입니다. 현재와 많이 다를 수 있습니다 :)  
안녕하세요! 가장 젊은 오늘, 소중한 오늘을 쌓아가는 포영입니다!​오늘은 어제  숙소 여행에 이어 의 꽃이라 불리는 루스키 섬 투어에 대해 포스팅해 볼게요!​  러시아  여행, 숙소 편포영그리운 러시아  여행 (1), 러시아 숙소 : 블라드 스타인, VLADSTAR INN안녕하세요~여러분! 인생에서 가장 젊은 오늘을 사는 브랜드 마케터 포영입니다! 이제 곧 2월이 되는데, 날...blog.naver.com ​  ​ 블라디보스토크의 루스키 섬은 어떤 곳일까?러시아 2박 3일 여행루스키 섬은 소련 시대, 해군의 주요 훈련 기지로 민간인은 절대 출입할 수 없는 곳이었습니다.​2006년 러시아가 태평양 지역 국가들과 국제 협력을 목표로 루스키 섬을 개발하면서 블라디보스토크 관광지로 유명한 '금각교' '루스키대교'가 건설되었어요!​그 뒤로 루스키 섬에 민간인도 들어가게 되었죠!​ 러시아 루스키섬 ​​루스키 섬은 외부의 접근이 전혀 안됐던 곳이라 있는 그대로 보존된 자연을 만날 수 있어요. 가끔 여우를 만나게 되기도 합니다.​루스키섬에 도착해서 1시간 정도 걸어야 나오는 토비지나곶은 관광객들에게 많은 사랑을 받는 곳이에요!​관광객 뿐만 아니라 러시아 사람들이 가장 좋아하는 트래킹 코스로 사랑받는 곳이기도 합니다!​  루스키 섬 투어 후기 ( 비용 / 코스 / 음식 )러시아 블라디보스토크 여행 추천루스키섬 투어 비용​네이버 검색창에 '루스키 섬 투어'를 검색하면 러시아 야경 투어, 시티 투어 등등이 나옵니다!​그중 마음에 드는 걸 예약해 주시면 돼요!​비용은 1인당 약 33,000원  소요시간은 5시간 정도입니다. ​날씨, 상황에 따라 출발하는 위치는 달라지는데 보통 아르바트 거리나 혁명광장에서 만나 출발을 시작합니다!​ 아트바트 거리 주변​​약속 장소 근처에 미리 가있으려고 부지런히 나왔습니다. 근처에 해적 카페가 있어서 기다리는 동안 시간을 보냈어요.​ 해적카페Ulitsa Admirala Fokina, 7а, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 블라디보스토크 해적 카페​추워서 따뜻한 걸 먹고 싶었는데, 아이스커피만 있었어요 (?) 찾아보니 따뜻한 걸 팔기도 하는데.. 왜지!!?​블라디보스토크 해적 카페는 유명한 곳이에요! 하지만, 커피를 잘 모르는 제 입맛에는 그냥 맛있는 커피였습니다. 하하.​ 블라디보스토크 카페 추천​해적 커피만의 로고가 독특해서 들고 사진을 남겨줬어요.​어떤 사진을 찍었냐면요..​ 해적 카페 ​이런 사진이요! 그때 당시에 스노우 앱에서 얼굴 바꾸기가 좀 유행했던 것 같아요.​해적 커피 안에 인물이 저로 바뀌었습니다. ​뭐 이런 시간을 보내다가 인원들을 만나고, 인원수 체크하고, 차를 타고 30~40분 정도 루스키 섬으로 이동하게 돼요!​ 러시아 여행 ​​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 루스키 섬 루스키 섬 투어 코스​루스키 섬 도착 -> 비틀 지나 곶 -> 토비 지나 곶 -> 노빅컨트리클럽에서 밥 먹고 하산​(투어 중에 시장 투어를 하는 곳도 있는데, 그게 포함된 투어가 있다면 그걸 추천드려요! 러시아는 곰 새우가 유명한데, 시장에 들르질 못해서 경험해 보지 못한 게 아쉬움으로 남거든요!) ​ 북유럽 러시아 여행​루스키 섬에 도착해서 첫 번째로 바틀 지나 곶에 멈추는데요! 같이 온 사람들끼리 사진을 찍는 시간을 충분히 줍니다. ​저희 말고도 다른 투어를 진행하신 분들도 있어서 사진 찍는 순서를 기다릴 때도 있었어요!​ 바틀지나곶 , 통영 바다 ​왼쪽이 루스키 섬의 바틀지나곶에서 찍은 사진, 오른쪽이 통영 바다 앞에서 찍은 사진인데 포즈가 비슷해서 한번같이 올려봐요. ​ 루스키 섬 투어, 바틀 지나 곶​겨울이라 그랬을까요? 걸어가는 땅은 모두 황무지처럼 메말라 있었어요. 황폐한 느낌..?!이 든다고 해야 하나..​그럴 때 바다가 보이는 '바틀 지나 곶' '토비 지나 곶'을 보면 '아 이거 보려고 루스키 섬에 왔지' 하는 생각이 들어요.​ 강원도 영월 선암마을​​위 사진은 강원도 영월에 갔을 때 선암마을에서 찍은 사진인데요, 블라디 보스톡의 바틀지나곶에서 사진을 찍다 보니 느낌이 많이 비슷하다는 생각이 들더라고요.​국내에서 만날 수 있는 루스키 섬 같은 느낌이에요! ​ 러시아 루스키 섬, 토비 지나 곶​그리고 40분 정도 걸어서 도착한 '토비 지나 곶'입니다! 도착하면 여기서 사진을 가장 많이 찍게 돼요.​​투어를 온 사람이 많기도 하고, 자리는 한정되어 있으니 기다리면서 사진을 찍을 수밖에 없어요!​​ 바틀 지나 곶 ​​하지만 군데군데 사진을 찍을 수 있는 장소는 많기 때문에 기다리면서 틈틈이 다른 사진을 남기면 됩니다.위에 세 장의 사진을 보면서 '할 건 다 하는 스타일 이구나?' 깨달았어요.​​ 루스키 섬 투어 추천 ​​차례를 기다리다 보면 포토존으로 불리는 이 자리에 앉아서 사진을 찍게 됩니다.바다가 한참 제 발아래 있어요. 고소공포증이 있으신 분들은 .. 도전해 보신다면 밑을 절대 보지 말 것을 추천드려요! ​​ 루스키 섬 가이드 투어 ​그리고 가까이서 저희끼리 사진을 찍으면 멀리서 이렇게 사진을 찍어주세요.​뒤에 사람들 보이죠? 보통 투어가 4명에서 10명 정도로 진행됩니다. 어떻게 보면 정말 위험할 수 있는 사진인데, 현지 가이드인이 함께해 주셔서 안전사고가 없었던 것 같습니다!​  관광지 ​다행히도 차량 없이 루스키 섬에 오는 건 힘들어서 관광객들이 바글바글 몰리는 일은 없는 것 같아요!포토존에서 사진을 다 찍고 주변을 둘러보면서 '어떤 포즈를 할지' 고민하고 있습니다.​​결국 어떤 포즈를 했냐면요!​​ 러시아 루스키 섬​짜잔! 하하!! 포즈 연습은 미리 생각해두는 게 좋겠다고 생각한 사진이에요. 타인이 찍어주는 사진 앞에선 왠지 머릿속이 하얘지는 느낌이거든요!​​ пос. Мелководный, 8 Владивосток, Russkiy, Primorskiy kray, 러시아 690922пос. Мелководный, 8 Владивосток, Russkiy, Primorskiy kray, 러시아 690922 ​음식  (노빅컨트리클럽) 러시아 맛집​투어 패키지에 포함된 식사에요! 가이드님이 알아서 주문해 주시면 팀당 음식을 가지고 가면 됩니다! 시켜 먹는 음식이랑은 조금 다른 메뉴인 것 같더라고요. 가성비 메뉴인가?​  맛집 추천​러시아 음식이 무난하게 맛있어요. 뭔가 유럽 스타일의 음식일 거라고 생각했는데, 모든 음식이 한국인인 저희에게 잘 맞더라고요. (한국인들이 많이 가는 맛집만 찾아다녀서 그런가?)​ 러시아 블라디보스토크 디저트​그리고 노빅컨트리클럽라는 음식점이 굉장히 유명한 곳이더라고요. 루스키 섬 투어를 하는 분들은 대부분 이곳에서 식사를 해서 그런가 봐요! 하지만.. '이걸론 부족하다! 밥 더 달라!' 양이 너무 작게 느껴졌던 한 끼 식사였습니다.​​ ​​노빅컨트리투어 클럽을 나오면 이런 의자 하나가 있어요. 여기도 찾아보니 사진 명소로 유명하더라고요. 저희는 밥 다 먹고 할 게 없어서..'여기서 사진 남기자!' 하며 찍었던 곳인데 .. 어쩐지 찍고 나니 이쁘더라고요.​​여름에는 어떤 모습일까? 궁금하기도 해요. 기회가 된다면 여름에 또 가보고 싶다..!  ​오늘은 러시아 블라디보스토크 여행의 꽃 '루스키 섬 투어'에 대해 포스팅해봤어요! 내일은 블라디보스토크 가볼 만한 곳에 대해 포스팅해보겠습니다.​다들 행복한 주말 보내고 있으시죠~? ㅎㅎ 저는 이사 준비하느라 정신이 없네요.. 그럼 내일 또 만나요!!  ​​  ​​ 혼자 해외여행을 계획 중이라면!3박 4일 호이안 여행여자 혼자 해외여행 나 홀로 여행 갔던 3박 4일 베트남 여행안녕하세요! 포영입니다, 2023년 1월 19일, 벌써 목요일이에요! 이번 주는 유난히 시간이 빠르게 흐르는 것...blog.naver.com ​ 신혼여행 어디로 갈지 고민 중이라면!2박 3일 베트남 무이네 여행신혼부부가 추천하는 2박 3일 베트남 무이네 여행안녕하세요! 우리의 소중한 하루를 응원하는 마케터 '포영'입니다~ 저번 포스팅에 베트남 다낭과...blog.naver.com ​ 이색적인 해외여행이 하고 싶다면!3박 4일 호찌민 여행베트남 호치민 3박 4일 여행 200% 즐기기 ( 베트남 쿠킹클래스 / 베트남 야경 투어 )안녕하세요! 포영입니다~ 오늘은 지난번 베트남 무이네 여행 포스팅에 이어 호치민 여행 포스팅을 하려고 ...blog.naver.com ​ 
​블라디 보스톡 여행객들의 필수 방문 관광지인 독수리 전망대 리뷰를 하겠다.​​ ​독수리 전망대에 가려면 택시, 버스 다양한 방법이 있을테지만 우린 푸니쿨라라는 미니 기차같은 것을 타기로 해서푸니쿨라를 탑승 할 수 있는 곳에 도착 ​  ​다리 아래서 기념 사진도 찍고 ​​ ​푸니쿨라를 타러 가본다.​​ ​경사 엄청 심한 곳 올라갈 예정이고 시설이 되게 낡았다.유럽의 트램 느낌이 많이 났다.​가격은 엄청 저렴했던 걸로기억 된다.​ 셀카도 한장 남기고 ​ ​도착한 독수리 전망대 고양이가 가장먼저 우리를 반겨 주었다.​​우린 야경을 보고 싶어서일부러 해질녘에 올라갔었는데 ​ ​날씨가 너무 춥긴 했지만 금각교 뒤로 펼쳐지고 있는 해지는 풍경이 넘 멋졌다.​​ ​멋있다 멋있어​ ​점점 더 어두워 지고 있는 모습​​ ​멋진 풍경을 뒤로 하고 내려와서 이동은 택시가 아닌 버스 이용 ​​ ​블라디에선 우리나라 중고 관광 버스들이 일반 시내 버스로 쓰이고 있었다.​​ ​매우 낡았긴 했지만 현지 대중교통 체험해 볼 수 있어 좋았다.​​​# #블라디여행 # #블라디독수리전망대 #독수리전망대 #블라디금각교 #푸니쿨라 #여행 #랜선여행 #해외여행지추천 # ​​ 
#루스키섬여행 #구스토메뉴 #​ ​안녕하세요~~ 오늘은 마지막 포스팅이 될 것 같네요 ㅎㅎ​마지막 날 아침에 나오니진짜루 날씨가 넘나 좋은 것!!!!!!!​날씨가 너무 맑고구름이 예뻐서 하루 종일기분이 정말 좋았어요~~​ ​건물도 예쁘고!!💖​저희는 오늘 루스키 섬에 갔다가바아로 저녁에 공항으로 고고링 하는 코스라짐을 맡길 곳이 필요했었는데  루스키섬을 가는 패키지 여행사에서짐을 맡아주신다고 하셔서다행히 편하게 다닐 수 있었어요 ㅎㅎ​ ​짐 맡기고 걷다가 친척 언니 강추 식당인#구스토 로 갔습니다! 다음에 코로나 끝나고  가시면꼭 꼭 가세요!! 증말 강추입니다~~​카페 + 레스토랑이라식사하시는 분들과 음료만 드시는 분들이생각보다 반반? 정도로 많았어요!!​  ​양고기 스테이크로 기억하는데진짜 안 질기고 맛있었어요 ㅠㅠ​그리고 오픈 주방인데 직원분들이전부 너어어무 잘생기시고너어어무 예쁘셔서 참 좋았습니다 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​친구가 햄버거 먹고 싶다고 해서 시켰는데햄버거도 진짜 맛있었어요!!​파스타랑 킹크랩도 먹어보고 싶네요다시 갈 수만 있다면😭​ ​밥 먹고 나와서 패키지여행 사무실앞에서 모여서 차를 타고다 같이 출발했어요 ㅎㅎ​안내해 주시는 분이 러시아어 배우는교환 학생분이셔서 엄청 친절하게이것저것 알려주셨어요~~​ ​진짜 뻥 뚫리고 얼마나 예쁜지 몰라요..(사진 속 남자분은 모르는 분입니다지인이 아니에요.. )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 절벽에 앉아서 사진 찍는데증말 다리 후덜덜아래 바다까지 높이가 꽤 있어서진짜 무서웠어요 ​  ​원래 저런 사진 잘 안 찍는데바다가 너무 예뻐서 ,,​친구가 찍어 달라고 했을 때내일 뉴스에 나오고 싶냐고난리 쳤는데 저도 찍었네요 ^ㅡ^​ ​한 시간? 두 시간 정도 구경하면서친구의 인생 샷을 찍어주기 위해거의 엎드려서 찍어줬는데​외국인분들이 저희의 노력에뒤에서 ㄹㅇ 박수쳐주셨어요넘 민맹쓰,,,,​ ​다시 여행사로 돌아가서짐 챙기고 공항으로 갔는데짧은 기간 동안 알차게 돌아다녀서친구랑 엄청 재미있었어요 ㅎㅎ​19년 11월에 간 이2년 되도록 마지막 여행인 줄 알았으면한 달 있다가 올 걸 그랬네요..​ ​다음 포스팅도 이전 여행 포스팅으로 돌아오도록 하겠습니다 >_<​  ​#우정여행추천 #세계여행추천 #러시아여행추천 
연해주에서 갈만한 곳은 거의 정해져있지만... 그래도 한번 뽑아보는 추천 스폿! 블라디보스토크 기차역  17세기 러시아 양식으로 지어진 기차역으로 시베리아 횡단열차의 시발점이 된 곳이기도 해요.굳이 기차역을 왜 보러 가지? 의문이 있었는데, 다녀온 후에 그 이유를 깨달았다는...​  역에서 올라와서 시내쪽으로 가기 위해 제일 먼저 마주한 곳.연인들의 장소인가봐요;아래쪽으로 해변이 보여요.​ 해변가와 곰새우  내려가보니 블라디보스토크의 명물 곰새우를 팔고 있었어요.​ 혁명광장/중앙광장 블라디보스토크 시내 중간에 위치하며 기착역에서도 가까워 접근성이 좋아요.1917~1922년 러시아 극동지역에서 구 소련을 위해 싸웠던 병사들을 위한 기념물이 있고, 국경일 행사가 개최되기도 하는 장소라는데, 평소에는 산책하러 나온 사람들이 많아보였어요. 비둘기 모이주며 유유자적하는 사람들 많아 보이던...   굼백화점 굼백화점 인근  블라디보스토크에서 가장 오래된 백화점이라고 해요. 내부는 생각보다 휑한 느낌이었고 둘러 볼 게 그리 많지는 않았지만,무엇보다 외관이 최고니까​ 아르바트 거리  식당, 쇼핑몰 등이 모여있어요. 볼거리도 많고, 거리도 깨끗하고 예뻐요. 온 구석구석이 포토스팟!​ 개선문   저와 눈이 마주치자 부끄러워서 모자 속으로 얼굴을 감추고 있는 아가(좌), 러시아 인형 만들기 수업(중앙, 우)   개선문 바로 옆에서 열린 원데이 레스토랑 겸 원데이 클라스라고 하네요.(매일 열리는 것X)캐릭터 그리기, 러시아 전통인형 만들기, 왠지 잔다르크가 떠오르는 갑옷 입어보기? 등을 체험.​블라디보스토크는 날씨가 항상 좋은 편은 아니라는데, 이 날은 정말 날씨요정이 다녀간 것만 같았어요. 여러모로 운이 좋았던 하루!  예전 여행사진을 재편집 해보는 중...40개국 이상은 다닌 것 같은데..이미 날려먹은 사진들은 어쩔 수 없지만...틈틈이 정리해서 올려보려고 합니다! 
​불곰나라와 함께 떠난 러시아  여행, 루스키섬 투어를 진행하고 있다. 참고로 여행 시점은 팬데믹 초창기다. 그러니까 러시아 - 우크라이나의 현 상황과는 무관하고 시점도 전혀 다른 여행기인 만큼, 쓸데없는 태클은 사양한다. 이 공간에서는 그저 '여행'이라는 주제 하나만 놓고 봐주면 고맙겠다. ​루스키섬은  근교에 자리하고 있다. 보통 당일치기 투어를 통해 이곳에 다녀오는데, 사계절 내내 여행자가 찾는다. 아침 일찍 아르바트 광장에서 모여 전용 차량에 오른 다음, 대략 한 시간 정도 달려 루스키섬 초입에 도착했다. 이후 불곰나라의 가이드와 함께 전용 차량에서 내려 걷기 여행을 시작했다. ​ ​차에서 내린 여행자는 삼삼오오 모여 겨울바다를 배경으로 기념사진을 찍는다. 사샤와 알리나라는 이름의 현지 가이드는 우리말에 능했다. 그녀들은 시종일관 우리 옆을 맴돌면서 기념사진을 찍어주기도 하고 이런저런 설명을 해주기도 했다. 우리나라에서 제법 오래 공부한 그녀들은 한국말은 물론 한국 문화에도 정통했기에 거부감이 전혀 없었다.​2월의 은 매우 춥다. 영하 2~30도를 넘나드는 추위가 계속되다가 오늘은 다행히 날이 풀렸다. 날이 풀렸다고는 하지만 영하 5도 수준이었고, 바닷바람이라도 불어오면 체감 온도는 더더욱 떨어지기 마련이다. 그렇기에 여행자들은 종종걸음치면서 빠르게 걷는다. 여기서부터 루스키섬 전망대까지는 걸어서 왕복한다. ​ ​루스키섬은  도심 기준, 남쪽에 자리하고 있다. 19세기 중반, 이곳을 탐험한 니콜라이 무라비요프 - 아무르스키 백작의 이름이 일부 붙어 지금의 지명이 됐다. 2012년 이곳에서  APEC 정상회담이 열리고 루스키 대교가 건설되면서 루스키섬은 크게 주목받는다. 이후 을 찾는 우리나라 여행자는 마치 공식처럼 이곳을 찾게 됐다. ​불곰나라의 사샤와 알리나는 연신 밝은 에너지로 여행자를 즐겁게 했다. 섬 관련 이런저런 이야기를 해주다가, 또 기념사진을 한차례 찍어주다가, 이번에는 블루투스 스피커로 우리나라 가요를 틀어주기도 했다. 이처럼 불곰나라의 가이드는 우리나라 여행자의 성향을 완벽하게 파악하고 있었다.  ​루스키섬 일대의 겨울 풍경은 대략 이렇다. 루스키섬은 초록초록한 여름 풍광이 훨씬 멋지다고 하지만, 한겨울은 한겨울대로 볼 만하다. 개인적으로 루스키섬은 처음이었기에 부지런히 셔터를 누르면서 가이드를 따라간다. 함께 여행하고 있는 동료 인플루언서 역시 부지런히 사진을 찍고 있다. 다소 을씨년스러운 풍광이었지만, 습관적으로 셔터를 계속 누르게 된다. ​당시 이곳을 찾은 외국인 여행자 가운데 99%가 우리나라 사람이었다. 대략 두세 개 정도의 여행사가 여러 한국인 여행자를 데리고 이곳에 왔는데, 얼추 스무 명가량 된다. 루스키섬에서 만난 한국인 여행자들은 서로를 향해 인사를 건네기도 했다. 다른 여행사의 가이드는 한국인이었고, 우리만 한국어에 능한 현지인이다. ​ ​해변에서 충분한 시간을 보낸 뒤, 전망대 방향으로 가벼운 트래킹이 시작된다. 코스는 완만하지만, 폭설로 인해 길이 좋지 않다. 이 시기에 루스키섬을 찾는 여행자들은 넘어지지 않게 주의해야 한다. 가이드는 계속해서 미끄러지지 않게 주의하라는 말을 건넨다. 특히 주머니에 손을 넣고 걷는 행동은 매우 위험하다고 알려주기도 했다. ​여기서부터 대략 30분 정도 걸으면, 루스키섬에서 가장 멋진 포인트가 나온다. 여행자들은 앞서거니 뒤서거니 하면서 천천히 포인트로 향해 이동했고, 중간중간 멈춰 서서 기념사진을 찍기도 했다. 운이 좋으면 노루와 같은 야생동물을 구경할 수도 있다.  이따금 출몰하기 때문에, 그들과 만나는 것은 어쩌면 행운에 가깝다. ​ ​두꺼운 외투를 입고 트래킹을 해서 그런지 이젠 오히려 덥게 느껴진다. 일부 여행자는 두꺼운 외투를 벗고 걷다가, 땀이 식어서  추워지자 다시 입길 반복하기도 했다. 혹한의 나라를 여행한다면, 다소 덥더라도 외투를 꾸준히 입는 것을 추천한다. 체온을 빼앗기는 순간 매우 추워지기 때문이다. 좌측으로 루스키섬 일대의 바다를 내려다보면서 전망대로 향한다. ​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 루스키 섬 ​ 
​2018년 3박 4일 해외여행 #랜선여행러시아  해외여행 후기 2탄!​1탄은 아래 👇🏻👇🏻링크 참고해주세용​https://m.blog.naver.com/hmkong12/222460465302 [3박4일 해외여행] 2018년에 다녀온 러시아   및 해외여행 후기 1탄 (여행당일 숙소예약 취소썰)기억하고 싶어서 쓰는 후기 해외여행 가고싶다.... 백신을 맞아도 코로나가 여전히 심각하지만 언젠가는 갈...m.blog.naver.com ​​​KTX 안에서 뜻밖의 멘붕을 경험하고 12시쯤에 인천공항에 도착했다​ ​동생이랑 털신신고 기쁨의 발샷 찰칵📸명절연휴라서 그런지 역시 해외여행객들이 아주 많았다​드디어 행 비행기에 탑승하고​  ​여기는 대한민국인가 러시아인가 사진속 시간상으로 봤을때는 대한민국은 아닌것 같음. 북한 상공은 못 지나간다고 했던거 같다​인천공항에서  공항까지는 2시간이 소요됐다​러시아 기내식은 뭐가 나올까 기대했었는데 샌드위치가 나왔고 내용물은 부실하고 맛도 그냥 그랬던 기억...하지만 사진이 없다ㅠㅠ​​  3박 4일  1일차숙소 체크인 - 저녁식사 - 클레버하우스 간식쇼핑​​오후 7시쯤 되어 드디어 러시아  공항에 도착!!!​ ​ 공항에 도착하자마자 수화물을 찾고 공항내에 있는 통신사에서 유심칩을 사서 교체했다​그다음 할일은 숙소로 갈 택시잡기​  택시 막심어플 사용방법러시아에서 대표적으로 사용하는 택시어플이라고 하는 막심(maxim)​ ​1. 요렇게 어플을 깔고 (미리 깔아옴)​​  ​2. 나라는 러시아로 선택하고3. 요렇게 현위치를 검색해서 설정하고​​  ​​4. 현위치와 도착지를 입력하고5. 어떤 차량을 탑승할지 선택하고​ ​6. 짐이 있는지 여부를 체크하고 다시 돌아와서 오더를 누르면 끝!! 주소는 구글지도에서 복사+붙여넣기 하면됨 (여행내내 구글지도가 아주 열일함)​ ​우리가족이 탔던 택시중 하나인데 대부분 상태가 이랬다 ㅋㅋ굴러가기만 한다면야 ㅋㅋㅋ​​늦은밤이기도 하고 낯선 외국인이 모는 택시라서 조금 무섭기도 하고 (러시아사람들이 인종차별을 한다는 후기들과 온갖 기사들을 보고 무서웠음...) 약간 불안하고 두근두근하는 마음으로 택시에 탑승했다​내가 생각했던 것과 달리 말은 안통하지만 기사님은 친절하셨고 숙소앞에 내려서도 여기가 우리가 예약한 숙소가 맞나 두리번거리니 직접 숙소앞에서 주인과 연결시켜주었다(앞서 말했다시피 갑작스런 숙소 취소로 인해 급하게 잡은 숙소라서 정보가 별로 없었음ㅠㅠ)​그.런.데......​ 인생 최대 위기 2....시작​큰 대문이 열리고 안에 들어가니 뭔가 으스스한 분위기의 집이 등장했다......보라색 조명과 옆에 앙상한 나무가 분위기에 한몫한듯ㅋㅋ왠지 여기 들어가면 내일 못나올것 같다는 온갖 잡생각이 다 들고 ㅋㅋㅋㅋ​    ​앞쪽은 이집이고​ ​뒷쪽은 이집.....진짜로 다들 들어가야하나 말아야하나 몇번 망설였다ㅠㅠㅋㅋㅋ​그래도 어떻게 여기까지 왔는데 하며 용기내어 입장ㅋㅋ​약간 차가운 인상의 집주인 부부(?)가 맞아주었는데 뭐든 다 분위기가 무서웠음ㅠㅠ​ ​복도식이고 갈색나무문으로 된 오래된 모텔같은 느낌이었지만 룸상태는 꽤 괜찮았고 내부는 깨끗했다방은 작아서 2개를 잡아야해서 부모님은 옆방으로 해드림​​나는 ISFJ 계획형 인간이기 때문에준비해온 에 최대한 맞게 움직여야해서  필수 편의시설 대형마트인 클레버하우스에서 장을 봐온것으로 저녁을 대체하기로 했다​ ​다음날 먹을 아침식사도 사고다논 요거트 짱 맛있다 매일 먹었음ㅋㅋ 쇼핑 필수 품목 알룐까 초콜릿도 사고 1일 1클레버한듯어딜가든 마트 쇼핑하는게 제일 재밌다​숙소 가는길에 케밥 파는곳이 열려있어서 저녁밥을 이걸로 때우자 하고 케밥도 구매​ ​주문과 동시에 즉석으로 만들어 주는데 고기도 많이 들어가 있고 세상 맛있었다ㅠㅠ​ ​단면 찍은 사진은 없어서 크기라도 비교진짜 왕싸고 왕맛있음 가성비 최고!!다들  케밥먹으러 다시 가고 싶다 했을정도ㅋㅋ​ ​이건 케밥집에서 같이 산 버거? 같은거였는데 겉면이 바삭바삭하고 이것도 겁나 맛있었다​숙소로 돌아와서 러시아 화폐 인증도 하고​ ​쥐도새도 모르게 잠들었다​  ​​3탄에서 만나용👋​​​ 
​2019. 8. 8  엄마와 함께 떠난 ​여름휴가  추천​'카마로바 시장'​ #09. 카마로바 시장19. 8. 8​2019년 평화롭던 시절에 다녀왔던 너무 늦어버린 여행기 중  카마로바시장에 대한 리뷰! 아르바트거리를 구경하고 그 다음으로 향한 곳은 에서 꼭 먹어봐야 할 음식 곰새우, 독도새우가 파는 카마로바시장이다. 가는 길에 굉장히 러시아스러운 풍경이 있어서 찍어봤다.​ ​아르바트거리에서 걸어가진 않았다. 택시를 타긴 했는데 잠깐 중간에 어딜 들르면서 걸었을 때 찍은 사진인 것 같았다. 쇼핑몰 같은 곳을 들렀는데 인상깊은 면도 없고 딱히 특별할 것도 없어서 사진도 동영상도 남긴게 없다.​ ​카마로바시장 입구. 시장이 건물 안에 있다. 왠지 그래서 더 쾌적한 기분!​ ​여느 시장처럼 채소, 과일, 육류, 해산물 등 다양하게 만매하고 있었다. 우리나라랑 가까운 곳에 있지만 낯선 채소 과일들이 많았다. 과일코너에 납작복숭아가 있어서 납작복숭아도 사왔다. 유럽가면 꼭 먹으라고 하는 과일 중 하나인데, 원래 복숭아를 좋아하기 때문에 꼭 먹고싶었다. 내가 예전에 유럽을 갔을 때는 겨울이라 복숭아가 없어서 못먹어봤는데 이번에 먹을 수 있다니 기뻤다.​  ​우리가 이 시장에 온 목적은 곰새우를 사기 위해서이다. 곰새우는 한국에서도 물론 팔겠지만 맛있고 저렴한 곰새우는 여기서만 먹어볼 수 있기 때문이다.​ 독도새우(왼) / 곰새우(오)​곰새우와 꽃새우라고 불리는 독도새우까지 500g씩 총 1kg을 주문했다. 키로당 독도새우는 1600루블, 곰새우는 소, 중, 대로 나뉘는데 2~3000루블정도 했다.​ ​엄마랑 둘이 500그램? 1키로? 반반? 이라는 이야기를 주고받는데 사장님께서 기똥차게 알아들으셨다. 한국인들이 많이 와서 판매하는데 필요한 한국어정도는 알고 계신 것 같았다. 사장님 두 분이 굉장히 유쾌하게 맞이해주셨고, 기분 좋게 양 손 가득 새우를 들고 나왔다.​ ​나오는 길에 표지판. 해외에 오면 그 나라 언어로 적혀있는 표지판, 간판을 볼 때 외국이구나를 실감하게 된다. 그래서 왠지 더 신기하고 뭔지 모르겠지만 찍고싶어진다.​ ​돌아가는 길, 택시를 기다리면서 사이좋은 모녀의 뒷모습도 찍어봤다.​ ​엄마랑 왔으니 꽃사진도 찍었다.​ ​장본 음식을 숙소에 가지고와서 저녁에 삶아먹기로 했다. 초장도 함께 주셨다.​ ​조금만 삶으라고 했는데 깜빡하고 너무 오래 삶아버렸는지 독도새우는 너무 비려서 나는 한 입 먹고 못먹었다. 살이 통통하고 맛있어보였는데 뭔가 잘못 됐는지 너무 비렸다. 엄마는 괜찮다고 해서 좀 드시다가 나머지는 다 라면에 넣어버렸다.​ ​곰새우는 정말 맛있었다. 초장에 찍어먹으니까 찰떡궁합이였다. 왜 사람들이 여기까지 와서 곰새우를 잔뜩 먹고 가는지 이유를 알 것 같았다. 사실 조금 징그러워서 만지기 싫었는데 먹으려면 껍질을 까야하고 너무 맛있어서 눈 질끈 감고 껍질을 까서 먹게 됐다. 새우 머리는 잘 모아뒀다가 라면 육수내는데 썼다.​ ​라면은 생각보다 그냥 그랬다. 난 항상 해산물로 육수 내서 라면 끓여먹으면 그냥 라면하고 큰 차이점을 못느끼겠다. 어쨋든 곰새우만큼은 대성공이였다.​ ​그리고 후식으로 납작복숭아까지! 납작복숭아도 맛있었다. 난 물복보다 딱복을 좋아하는 편인데, 납작복숭아는 딱복맛이다. 그렇다고 많이 딱딱하지도 않고 물복:딱복 으로 따지면 3:7정도로 꽤 부드러워서 씹기 편했다. 그리고 납작하니까 한입에 앙 베어먹기도 편했다. 두 개만 사왔는데 더 많이 사서 집에도 챙겨갈 걸 그랬다. 해외여행을 가면 그 나라의 로컬시장은 꼭 가보길 추천한다. 그래서 카마로바시장은  를 짤 때 꼭 포함시키는 걸 추천한다.​​​​​  <  추천>​ [8.8 ] 독수리전망대, 엄마와 딸이 함께한 여름휴가,  가볼만한 곳 1순위,  추천2019. 8. 8 엄마와 함께 떠난 여름휴가   추천 '독수리전망대' #08. 독수리...blog.naver.com [8.8 ] 아르바트거리 돌아다니기,  맛집 수프라 후기, 해적커피 마셔보기, 환전, 엄마랑 딸이랑 소소하게 돌아다녔던 2019. 8. 8  엄마랑 함께하는  👩👧🌹 #04.  맛집 수프라 이 시국...m.blog.naver.com ​​​​# #여름휴가 #여름여행지추천 #유럽여행 #엄마랑여행 #엄마랑딸가볼만한곳 #가볼만한곳 #모녀여행 # #여행지추천 #카마로바시장 #로컬시장 #여름에여행하기좋은곳 #맛집 #먹을것 #곰새우 #독도새우 #꽃새우 #곰새우저렴한곳 #일상 #여행 #기록 #해외여행 #추억 #랜선여행 #8월여행 
  ​​안녕하세요 은슈입니다 :)이제 내일부터는 바로 4월!! 4월이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4월이 코앞인데.. 어제 눈왔단 소식에 진짜 식겁쳤습니다...밑에 고향에서는 벚꽃소식이 들리길래 이제는 진짜 봄이구나 싶었는데 눈이라뇨 :(물론 제가 지금 와있는 도쿄도 생각보다 너무 추워서 오들오들거리면서 다니고 있습니다 껄껄​   자유여행2박3일 코스+ 소소한 팁글/사진. 은슈  제가  자유여행을 다녀온게 거의 1년이 다되어 가는데요!딱 4월 말, 4월 마지막주에 다녀왔었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ언제 한번 다시 다녀오긴 해야하는데.. 이게 말만 몇번째람.....아무튼 - ! 좁아서 솔직히 하루만에도 다 볼 수 있는  여행 코스 소개를 시작해볼게요 :-)​​1. 해양공원​     ​​첫번째로 소개할 곳은 바로 해양공원 :*)날씨 좋은 날, 햇빛 따뜻한 날~ 동네 주민들 다 산책 나오는 곳인ㅋㅋㅋㅋ 작은 유원지 같은 곳이에요이렇게 사진에서 처럼 연인들끼리 보트를 타기도 하더라고요..?전 찍어놓고서 왜 이제 안건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​그리고 이렇게 소소한 놀이기구들도 있고..!지금은 또 어떨지 모르겠는데 천막들이 줄지어져있었는데요,중간중간 VR이라던지 소소한 오락거리들도 있더라고요ㅎㅎㅎㅎ이 외에도 기념품들도 팔아서 마음에 드는 물건 찾으신 분들은 구입하시기도 하시던데밑에서도 말씀드리겠지만 보통 기념품들은 혁명광장에 있는 기념품샵이 저렴하고 물건도 다양해서 거기서 많이들 구입하세요!​​      ​​ 여행 코스 단골 손님.... 맛집으로 유명한 수프라와 주마가 바로 해양공원 근처에 있기 때문에겸사겸사 해양공원 구경하고 먹으면 꿀~한국인들한테도 유명한건 사실이지만 현지인들도 많이들 찾는 식당이라주말에 애매한 타임인 두세시쯤 방문했는데도 사람이 은근 많더라고요ㅠ.ㅠ그래서 저는 떠나는 날에 오픈하고 한 10분 뒤쯤? 갔더니 웨이팅 없이 바로 먹을 수 있었습니다ㅋㅋㅋ혹시 가실 분들은 이점 참고해서 가주세요~_~​​2. 아르바트거리​     ​​아르바트 거리는 의 메인 시내라고 할 수 있는 곳 되겠슴미다 :-)흔히들 많이 사는 당근크림, 할머니레시피 제품들을 겟 할 수 있는 츄다데이도 이 곳에 있고해적커피, 이브로쉐 등등 한번쯤  자유여행 관련해서 인터넷을 찾아보셨던 분들이라면익히들 들어보셨을 곳들이 많이 모여있는 곳이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ나름 블라디도 우리나라랑 가깝긴 하지만 러시아가 유럽에 속하기는 하는지라ㅋㅋㅋ곳곳에서 유럽풍의 건물들을 볼 수 있더라고요 껄껄​​     ​​물론 저는 여기서 정신 못차리고 쇼핑해대느라..^ㅠ^......생각했던 경비보다 더 써버리는 바람에 ATM에서 루블 또 인출했었던 추억이 있는 곳입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ싸다고 막 담았더니... 싼게 모이니까 금액이 커지더라고요... 흙흙...​​3. 혁명광장​     ​​어느 광장이던 비슷한 이야기겠지만ㅋㅋㅋㅋ 광장은 광장일 뿐, 크게 볼거리는 없다는거 -아시는 분들은 아시는 사실일 것 같아요 껄껄혁명광장 역시도 딱히 볼거는 없지만 무조건 들리는 필수코스 중 하나가 되어버렸다쥬..?​​     ​​이유는 바로 요 지하에 있는 기념품샵 때문ㅋㅋㅋㅋ지하 몇층으로 구성되어있는 곳이라 은근 규모가 꽤 큰 편이더라고요..?밖에서 보고 작을 줄 알았는데 들어가보니 별의 별걸 다 팔아서 놀랐었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 미트료시카 인형을 바로 여기서 샀어요*_*미트료시카 인형 자체가 정교하면 정교할수록, 그리고 안에 들어있는 인형 갯수가 늘어나면 늘어날수록 비싸지기 때문에적당히 괜칞은 가격 선에서 안에 인형들까지 꼭! 꼭! 잘 확인하시고 구입하시길ㅎㅎㅎ​​4. 독수리전망대​     ​​저는 솔직히 말하자면 블라디 오고 싶었던 이유가..독수리전망대에서 다들 찍는 요 사진 저도 남겨 보고 싶어서^ㅠ^..였던지라.....솔직히 2박3일  여행 코스 다른 곳들은 제게 다 무의미했슴미다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 처음 왔을 때 날씨가 안좋았어서 여기만 두번 왔어요 헤헤..어쨌든 인생샷 건졌으니 다 필요없다며ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​가는 방법은 개선문 쪽에서 걸어서 좀 더 가다보면 나오는 트램 정류장에서 트램을 타고 올라가신 다음계단을 좀 더 걸어올라가는 방법과!택시나 막심을 이용하는 방법 두가지가 있어요 :)개인적으로는 그냥 택시나 막심 이용하시는거 강력추천..bb근데 기사님과 쇼부를 좀 치셔서 기다려달라고 부탁드린다음 호다닥 사진찍으시고 타고 내려오시는걸 추천드려요ㅠ.ㅠ위에서는 막심 불러도 못찾는 기사님이 많으시더라고요...아니면 사람들이 타고 내린 택시 바로 잡아다가 타는 것도 나름 꿀팁~!​​       ​​이 외에도 시베리아 횡단열차의 시작이자 마지막인 역, 해군 잠수함 박물관,꺼지지 않는 영원의 불꽃, 개선문 등등 -주요 관광지들은 독수리 전망대를 제외하고는 다 걸어다닐 수 있을 정도로 서로 멀지 않기 때문에하루정도 빡시게 돌아다니면 금방 보실 수 있으실거에요 :)  저는 제가 갔을 때 날이 생각보다 추워서... 추위에 오들오들 떨다가 몸살도 나버려서구경하다가 카페 같은데 들어가서 몸 좀 녹히면서 시간보내고, 다시 구경하고 - 를 반복했던지라굳이 근교 여행을 떠나지는 않았습니다만..!시간이 널널해서 더 많은 것들을 보고 싶다!! 하시는 분들은루스키섬투어나 우수리스크투어를 다녀오셔도 괜찮을 것 같더라고요ㅎㅎㅎㅎ제가 갈 적엔 생각보다 정보가 없어서 근교투어는 생각도 못했었는데ㅠㅠ작년 여름쯤부터인가 정보가 많이 올라오길래 봤더니 정말 아쉽더라고요 흙흙...​  추천 호텔​  ▲ 호텔 자세히 보기 ​​개인적으로 정말 만족스러웠던 호텔이라 다른 포스팅에서도 종종 언급했었던, 이쿠에이터 호텔 :)일단 위치가 정말 좋아요!해양공원이랑 아르바트거리 쪽이랑 가까워서 걸어서 10분?정도밖에 안걸렸던 것 같네요ㅎㅎㅎㅎ생각보다 아르바트거리 주위에 괜찮은 호텔이 잘 없어서ㅠ.ㅠ위치/가격면에서 가성비 정말 좋았던 곳이랍니다!​​      ​​딱 키를 받고 방으로 올라갔는데, 그렇게 기대를 하진 않았었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방이 진짜 너무 넓어서 정말 깜짝 놀랐어요*_*작년 초 쯤엔가? 룸 내부를 전체적으로 싹- 리모델링을 해서 그런지외관만 낡았지 내부는 새로 오픈한 호텔 급이었습니다 :D베드룸은 따로 있고 이렇게 미니 거실이 있었어요~!​​     ​​침구도 완전 깔끔하고 베드룸도 이정도면 완전 괜츈ㅠ.ㅠ참고로 밑에 사진에 있는 문어는 가져가도 된다고 적혀있더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 이쿠에이터호텔 마스코트인듯..ㅎ​컨디션대비 가격도 괜찮게 구성되어 있었어서 저는 다음에  자유여행가도 또 방문할 예정이에요!혹시 호텔 예약하실 분들은 정글리안 통해서 예약하시면기본으로 7% 여행친구프로그램에 참여하면 추가 3%할인에,그리고 부킹닷컴 제휴사인만큼 지니어스 할인 혜택까지 그대로 챙기실 수 있으니 완전 개이득이랍니닷 :D저는 계속 출국할 때 마다 이용하다보니... 저번에 캐시백 후기 포스팅도 남겼었는데벌써 20만원 가까이 또 쌓여서ㅋㅋㅋㅋ 캐시백 신청하려고요 껄껄​호텔 예약하러 가기▼  ▼  ▼    소소한 팁​      ​​1. 혹시 4월에 가실 분들은 생각보다 날씨가 추우니 따뜻한 옷 챙겨주세요!​제가 갔던 작년 4월 말 기준, 요즘 한국 날씨랑 굉장히 비슷했습니다.물론 눈이 내리지는 않았지만요..헿헤....해가 쨍하게 뜨면 꽤나 따뜻하지만 조금이라도 안좋으면 너무 추워서...현지인들도 털옷이나 패딩 챙겨입으시는거 꽤나 봤습니다..​​   ​​2. 이중환전도 괜찮지만 비바카드가 있다면 ATM 인출도 좋아요!​달러를 가져가서 루블로 환전하는 방법도 있지만 혹시 다른 방법을 원하신다면...!하나 비바2, 비바G, 비바 플러스 체크카드를 소지하고 계시거나그 외에 해외에서 ATM 인출시 수수료 혜택이 있는 카드를 소지하고 계신 분들이라면현지에서 ATM에서 루블 인출해서 쓰시는 것도 괜찮습니다 :)제가 써본 결과, 한국에서 수수료우대 고작 10%?30%?받고 환전하는 것 보다 환율 더 좋게 치더라고요ㅎㅎㅎ​​3. 새벽 도착 비행기라도 유심은 살 수 있다​거의 1년이 지나서.. 요새는 정확히 모르겠지만..그래도 포스팅 올릴 때 마다 꾸준히 들어오는 질문 중 하나라 적어보긴하지만, 바뀌었을 수도 있다는 점 참고해주세요!제가 갔을 때 기준, '아지트'라는 한국인 대상으로 투어를 진행하는 곳에서공항에서 유심을 판매하고 계셨었어요ㅎㅎㅎㅎ그래서 다른 통신사 가게들은 문을 닫았었지만 사서 막심을 부를 수 있었습니다 :)  ✔ 추가로 궁금한 사항 있으시면 덧글 남겨주세요!덧글 & 공감 항상 감사합니다 :)​   ​​​ 
​ 야경투어 로 추천해요 !​글 · 사진 미네쿠  # #야경투어#여행 #​​​        ​​안녕하세요 :) 오늘은 야경투어 후기를 가져왔습니다.1월 1일에 떠나 정말 추웠던 여행 !친구와 함께라서 추위도 같이 이겨낼 수 있었는데요.로 추천하는 야경투어함께 가보실까요?!​​​   ​​저는 오마이블라디를 통해서야경투어를 신청했는데요.미리 카톡방이 만들어지면서모임장소 및 시간을 공지한답니다.야경투어는 저녁에 진행되기 때문에친구와 수프라에서 저녁을 먹고바로 아르바트거리 KFC로 슝슝 ~~~!​​​   ​​ 야경투어의 코스는레닌광장 & 기차역 부터 시작이 되었어요.레나 가이드님이 너무 친절하게 설명을 해주셔서추위에도 불구하고 알차게 투어를진행할 수 있었어요 >_<ㅎㅎㅎㅎ​​     ​​​ 기차역은 멀리서 봤지만오히려 멀리서 보는게 더욱 멋있는 느낌이에요.이곳에서 시베리아 횡단열차가 시작하여모스크바까지 가게 되는데,다음 여행에는 꼭 횡단열차를 타보고 싶어요 *_*어떤 느낌일지 너무 궁금하지 않나요?​​​   ​​​레닌은  여행 내내많이 들었던 이름 중 한 명인데요. 이라는 뜻이 동방을 지배하라라는 뜻이라서 동쪽을 가르키고 있다고 해요.항구도시이기도 하여 바로 뒷쪽으로는넓은 바다를 볼 수 있답니다.​​​​   ​​다음은 혁명광장 & 연해주청사로이동을 했어요 :) ㅎㅎㅎㅎ러시아의 크리스마스는 1월 7일로저희가 여행했을 땐 아직 크리스마스가지나지 않은 시점이었어요.그래서인지 이곳 저곳 시끌벅적하게행사를 진행하고 있더라구요 !​​​​  ​​혁명광장에는 커다란 트리가 있고,예쁜 상점들도 즐비해 있었어요.한쪽에서는 아이들이 썰매를 타고즐겁게 놀이기구도 이용하더라구요 !그 분위기를 영상으로 함께 느껴보시죠 :)​​​     ​​ 야경투어가 아니었다면아마 추위때문에 이곳까지 나오지 않았을거에요.다행인건 차량으로 이동했기 때문에밤의 블라디를 즐겨볼 수 있었네요 ♡7일까지 휴일이었나...? 그래서인지사람들이 정~~~말 많았어요 !​​​     ​​​혁명광장에는 보통 주말에 시장이 열리고평소에는 휑~~한 느낌이 가득했는데요.크리스마스 시즌에 방문을 하니열기가 아주 후끈하더라구요 *_*...그리고 트리가 웅장하고 너무 멋있지 않나요?포토스팟도 너무 많았고,자유시간도 넉넉하게 주셔서사진 찍기 너무 좋았어요 :)​​​​     ​​​혁명광장 맞은편에 우수리영화관이 있고요.뒷쪽으로는 굼백화점 옛마당이 있답니다.가깝기 때문에 걸어서 이동을 했어요 :) 만약 제가 러시아어를 알아들을 수 있다면꼭 영화관에 가보고 싶네요 헝헝..​​​     ​​굼백화점 옛마당에 도착을 했습니다.이곳은 완전 포토스팟 그 자체 ! 오마이블라디 야경투어는인생사진 찍기 좋은 스팟들도 쏙쏙- 골라가기 때문에 로너무너무 추천하고 싶어요 :)아직까지 바닥에 쌓인 눈도 있네요 !​​​     ​​중간에 날씨가 너무 추워서 굼옛마당에 있는 카페에 들어갔어요.내부가 너무 아늑하고 따뜻해서밖으로 나가기 싫더라구요 ^_ㅠ ㅎㅎㅎㅎ따뜻하게 녹차 한 잔씩 하면서몸을 녹이고 잠시 휴식을 취했답니다.이곳에서 만난 한 남성분은 다음날우수리스크 투어까지 같이 진행했었네요 !​​​     ​​몸을 녹이고 이동한 곳은해군기념비 및 금각교 하단이에요 ! 야경투어의 마지막은독수리전망대 인데요 -그곳에서 볼 수 있는 다리가바로 이 금각교랍니다 :) 아래에서 보니 나름 멋있더라구요 ~ ㅎㅎㅎㅎ​​​      ​​다음으로 간 곳은영원의불꽃 개선문 잠수함박물관일대 입니다.​저 가운데에 있는 불꽃은 365일꺼지지 않기 때문에 영원이라는 단어가 붙었고요.이 주변으로 한꺼번에 볼 수 있는 관광지가 많아서낮에도 방문해보시는걸 추천해요 :)​​​​     ​​​특히 이 개선문이 낮에보면 색감이 참 예쁘거든요 *_*....ㅎㅎㅎ꼭 낮에 가보시는걸 추천!!!!그리고 독수리전망대로 이동을 했어요.​보통은 다 도보로 걸어서 가능하지만독수리전망대는 택시를 타고 가야해요 :) 근데 우리에겐 야경투어가 있으니아주 편하게 올라갈 수 있었죠 !​​​​   ​​독수리전망대에 도착을 했습니다.정말 멋있지 않나요..........?!실제로 보면 더더욱 아름답고 멋있는데요.그 독수리전망대 인생사진은 위험하기 때문에최대한 안찍는걸로~ 사실 막혀있는데다들 들어가서 찍곤하죠 껄껄..​​​   ​​이렇게  야경투어를 마치고마지막은 맥주를 마시러 펍으로 이동을~!맥주 한 잔까지 포함되어 있어서너무 합리적으로 즐길 수 있었네요 :) ​ 를 짜고 계시다면야경투어 꼭 한 번 즐겨보세요 >_<그럼 즐거운여행 하세요 !​​▶ 오마이블라디 바로가기​   기념품샵Okeanskiy Prospekt, 11, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 블라디보스토크 굼 백화점улица Светланская, 35, Svetlanskaya St, 33, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 독수리전망대Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091  ​ 
  안녕하세요, 여행블로거 지지지혜입니다 :)전 평소 여행을 다닐 때 도보여행을 좋아해서여행을 떠나기 전 걷기 좋은 곳을 항상 체크하곤 해요.이번에 다녀온 은 시내가 그리 크지 않아도보로 즐기기에 딱 좋아 보였어요.​시내를 돌아다니면서 설명을 같이 들으면 좋을 것 같아찾아보니 시내 워킹 투어가 따로 있더라고요.  첫번째 일정으로 정하면좋을 것 같아 바로 예약을 했어요.낯설었던  시내를 반나절만에 정복!만족스러웠던  투어 이야기를 시작해볼게용.    블라디벨을 통해 예약한  시내투어!시내 한 바퀴를 돌아다니며도시 숨은 이야기를 들을 수 있어요.약 2시간 30분 정도 진행되고 가격도 만 원대로 저렴했어요.은 처음이었던지라본격적인 여행 첫날인 2일차 오전으로 예약을 했답니다.​아무래도 여행 첫날은 도시가 낯설 수 있는데이렇게 워킹투어 한 번 하고 나면 금방 익숙해지고주변 돌아다니기도 너무 편하더라고요.시내투어는 여행 첫날 이용하는 걸 추천합니다 ♥   일차 조식을 먹고 미팅 장소인 블라디벨 오피스를 찾았어요.아르바트 거리에서 가깝기 때문에 전 도보로 이동!미팅 시간은 오전 10시지만 10분 전에 도착했어요.인원이 모두 모이면 워킹투어가 시작된답니다.​블라디벨 시내투어 일정은아르바트 거리 ▶ 중앙/혁명 광장 ▶ 굼옛마당 ▶ 개선문 ▶ 영원의 불꽃 ▶ C-56 잠수함 ▶  항구 ▶  기차역 ▶ 레닌동상을마지막으로 투어가 종료돼요.​도보여행 좋아하시는 분들은  로꼭 넣으시면 좋을 것 같아요!​[  시내투어 예약하기 ]     본격적인 시내투어 시작!가이드님과 함께 아르바트 거리로 향했어요.아르바트 거리는   중필수코스라고 할 수 있는 곳으로옷가게, 음식점, 카페 등 다양한 상권이 형성되어있어요.전 그냥 상점가 거리정도라고 생각했는데,오랜 역사를 품은 예술가의 거리라고 하더라고요.​도시의 기념일이나 큰 행사가 열리면 각종 공연도 하고기념품 노점이 열리기도 한다고 해요.다음에 기회가 된다면 행사기간에 꼭 들러보고 싶단 생각이 들었어요 :)     알록달록한 건물들이 예뻐서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.이렇게 2일차는 워밍업으로 아르바트 거리를 걷고남은 일정에 여유롭게 몇 번 더 들렸어요.첫날 한 번 돌아보니 대충 길을 알겠더라고요. 시내투어의 장점 b      아르바트 거리를 지나 다음 목적지인 중앙/혁명 광장으로 걸어서 이동했어요.혁명광장 (=중앙광장)은  검색하신 분들이라면 한 번쯤은 들어봤을 정도로꼭 들려야 할 곳 중 하나랍니다.​이곳에는 소비에트 혁명 성공을 기념해 만든 동상이 있고주변으로 선원과 군인, 노동자 동상이 함께 있어요.1937년에는 고려인들이 이 광장에 모여강제 이주를 당했던 곳이기도 해요.   현재는 집회 장소로도 사용되며,시즌마다 다양한 행사가 열린다고 해요.그중 연말에는 대형 크리스마스트리와 함께예쁜 일루미네이션으로 멋진 야경을 볼 수 있다고 하니꼭 다시 찾고 싶네요 :)     다음 장소는 굼 옛 마당!독일 기업가 쿤스트와 알베르스가 지은 건물로바로크 양식으로 지어졌답니다.예쁜 포토스팟으로 유명한 곳이에요.가이드님이 밤에 오면 더 예쁘다길래 굼스테이 숙박하는 날 밤에 인증샷 찍으러 다녀왔어요.굼스테이와 가까워서 좋더라고요.​낮은 낮대로, 밤은 밤대로 예쁘기 때문에사진 찍는 걸 좋아하시는 분들은 두 번 들리시는 걸 추천해요 ♡   걷고 걸어 도착한 다음 목적지는  니콜라이 2세 개선문!개선문 하면 아무래도  유명한 파리 개선문과 같은 유럽 개선문이 생각나는데,이곳에선 전혀 다른 개선문을 볼 수 있답니다.​의 개선문은 비잔탄 양식으로 만들어졌으며지붕 꼭대기에는 러시아 문자인 쌍두독수리가 있어요.이 개선문은 러시아 황제 니콜라이 2세가을 방문한 것을 기념하여 만들어졌다고 함!이 개선문을 통과하면 복을 받는다고 하네요 :)   개선문 사이로 보이는 풍경이 너무 예쁘길래 찰칵_★   오전에 방문했던지라 앞면이 역광이길래내려와서 기념사진을 남겨봤어요!알록달록한 개선문이 너무 예뻐서사진 찍기 너무 좋더라고요 ♥   개선문에서 내려오면 영원의 불꽃과C-56 잠수함을 함께 볼 수 있어요.     이곳은 2차 대전 당시 희생당한 군인들을 기리기 위해 만든 곳이에요.365일 꺼지지 않는 불꽃으로 영원한 불꽃을 의미한답니다.뒤편에는 희생당한 군인들의 이름이 새겨져있어요.  우수리스크 투어를 하면서 영원의 불꽃을 한 번 더 만날 수 있는데,역사에 관심이 많으시면 우수리스크 투어도 추천하고 싶어요.우리나라 역사를 만날 수 있어 더욱더 특별한 투어였답니다.   영원의 불꽃 옆엔 C-56 잠수함이 있어요.2차 대전에서 활발하게 활동을 한 전설의 잠수함!잠수함 옆에는 참전 용사들의 이름이 새겨진 승전탑이 있고그들을 위로하기 위해 만들어졌다고 해요.현재는 박물관으로 개조해서 만들어 운영하고 있답니다.     다음 목적지는  항구로 걸어갔어요.건물을 통과하면 바다 쪽으로 나갈 수 있답니다.     이곳은 러시아의 극동함대 사령부가 있는 해군기지예요.바다를 보며 휴식하기 좋아보이더라고요.금각교도 시원시원하게 담을 수 있어요 :)     항구에서 조금만 걸으면 역에 도착해요.이곳은 모스크바 야로슬라브스키 역을 본떠서 만든 곳으로그 유명한 시베리아 횡단열차의 시발점이자 종착역이랍니다.시작점을 야로슬라브스키로 한 여행객이종착역인  역에 도착하면다시 시작점으로 돌아왔나란 착각이 들 정도라고 :)     저도 언젠간 시베리안 횡단열차를 타보고 싶네요!     투어의 마지막 레닌 동상.레닌은 러시아의 혁명가이자 사회주의 국가소련의 초대 국가지도자라고 해요.​러시아 각 도시마다 레닌 동상이 있는데포즈가 다 다르다고 하더라고요.나중에 다른 도시 갈 때 레닌 동상을 보게 되면어떤 포즈를 하고 있는지 살펴봐야겠어요 :)​     아르바트 거리부터 시작해 레닌동상까지 걸어 다니며알차게 즐겼던  시내투어.가이드님이 러시아 분이셨는데유창한 한국어로 해주셔서 너무 신기했어요! ㅋㅋㅋ시내 한 바퀴 돌아보며 길도 익히고깨알 정보까지 들으니 남은 여행이 훨씬 편하더라고요.​ 자체가 크지 않기 때문에여행 기간 중 걸어서 종종 돌아다닐 때가 있었는데그럴 때 정말 도움이 됐어요.가격도 부담 없어 너무 만족스러웠던 투어.  여담이지만 여행 기간 중 궁금한 게 있어카카오 채널 @블라디벨에 문의를 드렸는데친절하게 알려주셔서 감덩,,저처럼 예약 후는 물론 예약 전에도 문의가 가능하니여행 기간 중 잘 활용하시길 바랍니다!참고로 맛집 쿠폰들도 많이 있음 ♥​  고민 중이신 분들은2일차 오전, 반나절 코스로시내투어 즐겨보세용 :)​▶  투어 더 알아보기 ◀​ Arbat StArbat St, Moskva, 러시아 Tsentralnaya ploshchadTsentralnaya ploshchad, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 굼 옛 마당Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 니콜라이황태자개선문Ulitsa Petra Velikogo, 6, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 블라디보스토크역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690007  ​ 
겨울이 되면서  여행 가시는 분들이 참 많으시네요.킹크랩 제철이라던데! 부럽습니다!   저는 블라디를 자유여행으로 다녀왔는데요.그만큼 그냥 천천히 걸으며 여행하기 좋은 곳이에요.저렴한 물가와 비교적 좋은 치안 덕분에 한적하게 먹부림하면서 다닐 수 있어서 행복하기도 했고요. 그래도 꼭 하나 단체로 다녀야 한다고 생각하는 것이 있으니, 바로  야경투어 입니다.​​   제가 바로 며칠 전까지 유럽여행을 하고 왔는데요.해 지고 나서 다닐 때 바짝 긴장하고 다녀야 한다는 걸 간만에 실감하고 왔습니다. 오랜만에 후덜덜한 경험이었어요.​다행이도  여행 코스에는 야경투어를 넣어놨어서 안전하게 잘 다녀왔는데요!​​​     한국에서 가장 가까운 유럽!러시아의 은 낮에도 참 아름답습니다.제가 갔을 땐 비록 날씨가 흐렸지만, 그래도 어디를 봐도 참 예쁘고 멋지더라고요.​​   유명한 관광지들은 시내에 모두 모여 있는 편이라서 낮에는 이렇게 신나게 다녔습니다. 는 지난 포스팅 참고하시면 좋을 것 같아요.​​ 어쨌거나, 비교적 치안이 좋은 블라디지만, 그래도 해가 지고 나서는 혼자보다는 여럿이 다니는 편이 좋습니다.카페 등에서 여럿이 만나서 다니자고 하시는 분들도 계시던데, 저는 블라디벨  야경투어를 추천할게요.아무래도 한국어 가능한 가이드의 인솔하에 다니는게 장소에 대해 설명도 들을 수 있는데다가 훨씬 편하고 안전하니까요!​​>>블라디벨 야경투어 알아보기<<   ​만나는 곳은 아르바트 거리에 있는 블라디벨 라운지!​다 같이 만나서 가장 먼저 간 곳은 굼옛마당입니다.​       여기서 다들 인생 사진 하나씩 남기시길 바랍니다.어두워서 조금 장노출을 해야하니 삼각대가 있으면 더 좋아요!저는 아들 손에 맡겼더니 장렬하게 흔들렸 ㅠㅠ그래도 너의 사진은 엄마가 건졌다!​​   그리고 올라간 독수리전망대!역시 여기는 밤에 와야 제대로인 것 같아요.원래 제가 짠   중에는 낮에 독수리 전망대를 한번 올라가는 것이 있었는데 하필 그날 비가 왔어요. 그래서 그냥 포기하고 아르바트 거리에서 맛있는 거 먹으면서 쉬었는데 이렇게 야경투어 때 올라오니 너무 멋지더라고요.​​     여기는 보시다시피 가로등이 장식인지 켜지질 않더라고요.그래서 매우 어둡습니다.사람이 몇몇 있긴 했는데 이날은  야경투어 함께 하는 분들이 거의 대부분이었고요.애랑 단 둘이 올라왔으면 매우 무서웠을 것 같았어요 ㅠㅠ투어 신청해서 다행이다아!​​​​      의 멋진 전경을 감상하고,아래로 내려와서 영원의 불꽃을 보러 갔어요.​이날 낮에 여기 왔었는데!이렇게 밤에 다시 보니 또 완전 다른 분위기.해가 진 후의 모습도 너무 멋진 곳이에요.​​   바로 뒷편으로는 니콜라이 개선문도 있습니다.하얀 바탕에 알록달록한 장식이 들어가 있는데 이게 또 야경이랑 참 잘 어울리더라고요.낮에 모르고 스쳐지나갔는데 이렇게  야경투어 때 다시 들릴 수 있어서 다행이었어요.​한국어가 가능한 가이드님이라서 이런저런 설명도 잘 해주셨습니다.모르고 보면 스쳐지나가는거, 알고 보면 더 잘 보이는 것! 그게 바로 여행이죠!​​​   그 다음에는  기차역으로 왔어요.이동은 모두 버스로 했는데요.그렇다보니 찬바람 덜 맞을 수 있어서 더 좋더라고요.​제가 아까도 이야기 했지만  시내가 아주 작아요. 그래서 사실 개인적으로 이동하려면 택시를 타거나 해야 하는데, 이렇게 짧은 거리를 계속 차량 불러서 다고 다니는 것도 힘든 일이잖아요. 그래서 저도 낮에는 계속 걸었고요.그랬는데 밤에 이렇게  야경투어를 한국어 가능한 가이드님이랑 안전하게 차로 이동하면서 다니니 넘 편하더라고요.​     이번에 유럽 갔는데  기차역이 새삼 떠올랐어요.여기서 기차타면 러시아까지 쭈욱 갈 수 있으려나? 하는 생각이 ㅎㅎ근데 아마 엄청 오래 걸리겠죠?!​시베리아 횡단열차도 바로 이 곳에서 출발한다고 합니다.실제로 경험삼아 짧은 루트로 티켓팅 해서 다녀오시는 분들도 계시다고!언젠가 태자가 더 크면 도전해 볼 수 있을까요?!​한겨울 꽝꽝 얼어붙은 바이칼 호수를 기차로 건너보는게 제 오랜 꿈인데 말이죠.​​​​​      야경투어 마지막 코스는 바로 포크롭스키성당.야경사진도 멋지지만 낮에도 참 예쁜 곳이에요.지붕이 황금빛과 푸르름이 찰떡같이 어울리지 않나요?​​​     낮에 갔을 때 찍은 내부 사진.러시아 정교회라서 분위기가 매우 다르더라고요.근데 참 색다르고 예뻐서 가볼만 한 곳이라고 생각합니다.   짤 때 참고하세요.​[버스투어] 야간 시티 버스투어 - 블라디벨​블라디벨에서 하는  야경 투어는 끝나고 하차 지점을 선택 할 수 있어요.혁명광장이랑 아르바트 거리 중에 원하는 곳으로 가면 됩니다.전 숙소가 아르바트거리 쪽이라서 그쪽에 내렸어요.​​​투어 시간이랑 여행 코스는 사정에 따라 바뀔 수도 있다고 하는데 거의 요렇게 진행된다고 보시면 좋을 것 같아요.요즘  더더 추워졌다고 하던데 밤에 달달 떨면서 다니지 마시고 전용 차량으로 따뜻하고 안전하게 여행하세요!​>>블라디벨 야경투어 예약<<​추가로 예약 전이나 후에 궁금한 점은 카카오채널 @블라디벨 에서 언제든 상담 받을 수 있으니 참고하세용!  ​ 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 러시아 690091 프리모르스키 크레이 블라디보스토크러시아 690091 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 독수리전망대Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 포크롭스키 주교좌 성당Okeanskiy Prospekt, 44, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091  ​ 
​일본 외 가까운 여행지를 추천해주세요라고 할때 제가 젤 먼저 꼽는 곳러시아  여행 & 대만 여행 !​그런데 둘 중 하나만 꼭 고르라면 좀 더 시원한 ... !​지금부터 한 10월까지 ~ 넘나 이뻐요저도 8월말 9월초 다녀왔는데요. 날도 아침저녁 선선하고 ~ 하늘도 예쁘고~정말 좋았던 2박 3일이었어요.​​   ​ 여행 코스와 호텔 위치좋은2곳 후기​( 베르사유 호텔 & 젬추지나 호텔 )  무섭지않아요? - 노노... 전혀요음식 입에 맞아요? - 네 완전요! 물가 안비싸요? - 저렴저렴 ^^ ​무뚝뚝해보이지만 은근 츤데레 스타일의 러시아 사람들. 그리고 비교적 짧은 동선으로도보고도 쉽게 관광을 즐길 수 있고저렴한 택시비로 근교 여행도 OK -​  2시간만에 만나는 유럽​시베리아 횡단 열차의 시작점이 있는 항만도시.아름다운 하늘 유럽풍의 건축물들이국적인 느낌 가득한  여행 !사진 올리다 보니 또 가고 싶은 곳 ​​​​​​   여행 코스 1 :​아르바타 거리해양공원 (곰새우와 킹크랩)​   @부산통닭? 러시아에도 한류가 ~ ​ 가면 무조건무조건이야꼭 한번은 아니 두번은 걷게 되는 곳 ^^유럽갬성 가득한 아르바타 거리​   ​​   ​​​   ​유럽느낌 가득한 여행지이지만 2시간 조금 더 걸리는 짧은 비행시간 그리고 북유럽은 물론이고동유럽 서유럽보다도 훨~ 씬 착한 물가 덕에​매 끼니 고급스럽게 챙겨먹었다 ^^해산물이 풍부한 항구도시이므로항상 화이트 와인 한 잔 잊지않았죠 ^^​​레스토랑 사장님이 알랭들롱 뺨친다고화사한 미소를 지으며 좋아하시는장여사님 ㅎㅎ​​​   ​​곳곳 여심저격 카페들도 많고요​   ​블라디보스토크 여행 준비하시는 분들(특히 여성분) 체크리스트에 항상 등장하는에끌레어집 !​맛도 맛이지만 가격이 참 착해서더 좋았다는... ​​   ​해양공원 ! 아르바타 거리도 그렇고 해양공원도 모두 도보2~5분 거리여서 아주 편하게 여행했어요.​해양공원에서 즐기는 선셋, 거리 공연, 유니크한 카페들 ​모두 놓치지 말아야 할 코스이죠​   ​​​​    ​바다를 바라보며 빈백 의자에 누워 보드카 한 잔 ~(러시아 하면 역시 보드카?!)​   ​레트로 갬성 가득한 놀이동산​​​   ​무엇보다 좋았던 건​​   ​애플소다맥주와 (스트롱보우) 먹기좋게 잘려나오던 킹크랩​   ​지금까지 이런 새우는 없었다,고소~하고 쫄깃했던 곰새우​​술이 술술 들어왔던 그날 저녁신나게 먹고 숙소까지 걸어 5분이 안걸려더 좋았던거 같아요.호텔 바로 앞에 슈퍼 있어서 맥주 한병씩 더 사고방에서 신라면과 러시아 맥주 챱챱최고였다 - b​​​​처음에 여행 준비하며 좀 시설 좋고 괜찮은숙소를 찾았거든요.  특성상 새 건물이 특히 최신식 호텔이 시내에 없어서요;; 나 숙소 은근 따지는데 ㅠ괜찮은 호텔들은 시내랑 좀 떨어져 있어고민 좀 하다 아 장여사님도 계시고 하니...좀 편하게여행하자 싶어아르바타 거리와 해양공원 바로 앞의 호텔을예약, 좀 오래되긴 했지만블라디 호텔들이 워낙 다 그렇다고 하니 그 점은 자연스럽게 넘어갑니다 ^^​여튼 결과적으로는! 만족스럽게 묵었습니다 ^^​​​[ 호텔 베르사유 ]​   ​고전 양식으로 우아하고 고급스럽게 꾸며져있는이 호텔은요아르바타 거리의 끝쪽에 위치해 있으며(그말인즉슨, 아르바타 거리 걸어서 바로) ​해양공원까지도 도보 5분 이내로 갈 수 있습니다​   ​지어진지 좀 된 호텔이긴 하지만방이 굉장히 넓고창이 커서 볕이 잘 들어와요!​​   ​커튼과 침대, 데스크 등도 분위기있습니다​​​   ​작지만 있을건 다 있는 화장실​   ​뒤에 보시면 욕조도....​​   ​조식당 분위기가 또 아주 좋아요 :)사진이 굉장히 잘 나옵니다​   ​조식은 아주 단촐합니다 ~여긴 동남아 럭셜 리조트가 아니니..감안하고 먹습니다​게다가 조식은 무료 서비스에요 ^^​​   ​​   ​호텔 앞에서 사진도 찍고 ~ ​​여러모로 만족스러웠던 호텔.위치가 완전 짱인데 15~20만원 선의 가격​거기다 추가로 12% 캐시백을 받을 수 있어요(현금으로 돌려받습니당)​호텔 베르사유 자세히 보기↓   ​인기가 꽤 많은 호텔이니(마지막 객실이라고 나오네요 !!저 날짜..)​미리 무료취소로 예약하세요 ~​​​   여행 코스 2 :​독수리전망대, 정교회혁명광장,  시베리아열차(기차역)​​   ​가심이~ 가심이~ 뻥!! 뚫리는 그 곳​돌산대교 아니죠독수리전망대죠​​   ​연인들끼리 가신다면 자물쇠를 준비하라고작은 팁을 드리고 싶네요 ^^​러시아에서 하는 사랑의 맹세라니로맨틱하다 어쩜​​   ​​​   ​그리고 정교회!비잔틴양식의 건축물로반짝이던 돔이 아주 예뻤던 기억이 나네요.​독수리전망대와 교회는 택시타고 이동했어요알랭들롱을 닮은 아저씨가 운전해주셨고영어는 잘 못하셨지만 번역기를 열심히 사용하셨습니다. 택시비도 절대 사기치고 그런거 없었어요.​암튼 알랭들롱에서 끝났다.장여사님이랑 계속 뒷자석에서 서로 꼬집으면서얼굴좀 보라고 조각이라고 ㅋㅋㅋㅋ​​​[ 젬추지나 호텔 ]​유명한 호텔이죠. 호텔 가성비의 대왕이라고보셔도됩니다  :)​   ​깔끔한 로비​   ​작지만 깔끔했던 방​계속 밖에서 관광했던 일정이라크게 상관없었던 부분이긴 했어요(뭐 넓으면 좋긴 하다만.. ㅎ)​​   ​​​역시나 조식 무료제공​​   ​조식당도 작은 규모​    ​밤에 찍은 사진정말 딱 잠만 잤어요 ^^​​   ​​   ​​욕조는 없었고요​   ​샤워부스가...​그래도 아주 저렴한 가격에 묵어서만족스러웠던  호텔​위치도 괜찮아요혁명광장과 기차역 (시베리아 횡단열차의종착역!) 이 도보 5분 정도...​그리고 바로 옆에 한국음식을 파는 큰 슈퍼가있고요​   ​바로 맞은편에 아주 분위기 좋고맛 또한 정말 괜찮았던 레스토랑이 있었어요​   ​​   ​문어요리, 신선한 가리비그리고 맥주와 파스타를 먹었는데요가격도 착했고 맛, 분위기, 서비스네박자가 아주 잘 맞았습니다 ^ ^​​   ​러시아_흔한_길거리_풍경.jpg​ 햇살도 예쁘고다들 길쭉길쭉하고 얼굴도 조막만한 사람들이 그냥 막 돌아다니고 있어요 ㅎ ​​​   ​호텔 바로 앞 -​예쁜 카페들이 많습니다​​   ​​​​​   ​구석구석 골목 탐험하는 즐거움이 있었던 곳​​​​​   ​1937년 강제이주를 위해고려인들을 집합시켜놓았다는 광장​중앙광장이라고도 부릅니다.​​   ​근처에 기념품 사고 쇼핑할만한 곳들이 많아요,러시아 털모자가 잇템 !!​​​   ​바로 요기 !  ​마트료시카는 선물용으로 좋죠.    털모자랑 케이스도 괜찮고요​​   ​숙소 근처라 돌아다니기 정말 좋았음​​​   ​​젬추지나 호텔은 위치도 괜찮았지만숙박비가 10만원도 안했는데간단하게나마 조식 뷔페를 제공해줘서그 점 또한 좋았어요   ​뭔가 되게 쫄깃하고 닭볶음탕같은 요리가 있어밥에 비벼 먹었는데 ​나중에 물어보니닭심장 요리라고 ^^​어... 어어.. ㅋㅋ​​​   ​빵도 괜찮고 신선한 샐러드와 치즈 등도넉넉하게 ​​   ​​성수기, 8만원정도의 가격위치좋고 가격대비 만족스러웠던 숙소​​젬추지나 호텔 가격 확인하기 ↓   ​​​요기 도보 5분거리에 또 블라디의 명소가 있죠바로바로  기차역 !​시베리아 횡단 열차의 종착지이기도 한  그 곳 - ​기차 탈건 아닌데 들어가보고 싶다 했더니흔쾌히 안내해주시던 역무원할아부지 -​​​   ​이 앞에서 인증샷 남길때는멋스럽게 바바리 잊지마세요 ㅋㅋㅋ느낌아니까 ~​​   ​​그리고 기차역에 이런저런 주전부리를 많이 팔아요​​   ​옥수수빵 도너스와 만두는 꼭 드셔보세요500원정도인데 양도 푸짐하고 맛도 있음​원나잇 푸드트립에도 나왔다고 하네요 ​​   ​여기도 참 유럽느낌 가득하네요.요즘 가면 딱 이렇겠죠?시원~하고요​​ 여행 코스와 함께명소 바로 근처에 위치한  숙소들,​위에 소개드린 두 곳 말고도 굉장히 많은 숙소를 정글리안에서 고를 수 있어요부킹닷컴 최대 파트너사로    가격은 같게, 지니어스혜택까지 함께 받고 ㅎ​거기다 12% 캐시백​을​ 돌려받을수 있어서(캐시백 신청하면 통장으로 바로 입금) 은근 쏠쏠한 사이트.. 무료취소까지 가능하니 부담없이 미리예약하는 재미도 있죠(물론 취소하는거 잊으면 아니됩니다.. ㅎ)​​​​ 여행 준비하신다면숙소도 최저가에 12% 캐시백 받고 하세요 ▼​   ​​좋은 저녁 되세요 ♡ 
첫째 날12시  공항 도착 - 알로하캡슐호텔 - 수프라(점심) - 아르바트거리 - 와인랩 - 아르바트거리 - 수륙양용배 - 해변공원(저녁)여행 내내 날씨가 넘나 좋았어요.동생 말에 의하면 자기는 날씨 신이라며 ㅎㅎㅎ제가 가면 항상 비는 오는데 동생은 늘 맑았다네요.여튼 점심시간 즈음에 공항에서  시내로 빠져나왔어요.첫날은 그냥 천천히 동네 파악을 하자며 근처 근처를 걷기로 했습니다.첨엔 짐을 가지고 다닐까 하다가다 근처인 것 같아서 일단 호텔에 짐 맡기고 걷기로 했어요.http://4670ju.blog.me/221360966054숙소 _ 호텔 알로하캡슐호텔숙소 호텔 알로하캡슐호텔1인 4박 총 요금 53,000원 이번 여행에서 ...4670ju.blog.me​걸어 나오는데  날씨가 넘나 좋아서 걷기 좋았어요.햇볕도 있고 살짝 바람도 불고 기분 좋은 날씨.​ 건물들은 유럽필이 납니다.조금만 내려오니중심가 같은 모습이 나오고바다도 보이기 시작했어요.여행 첫 끼로 선택했던 수프라는블로깅 완료했으니 아래 클릭하면 자세히 볼 수 있어요.http://4670ju.blog.me/221362168833 맛집 - 에서 최고로 맛있었던 수프라~에서 최고로 맛있었던 수프라~ SUPRA수프라 아르바트 거리에 있었던 수프라를 블라디보스...4670ju.blog.me에서 빠지지 않고 들르는 아르바트 거리.아르바트라고 하면 현지인들은 잘 몰라요.아흐~르 밬 뭐 그렇게 발음하는 것 같더라구요.버스 탈 때 아르바트 가냐 했더니 기사가 모르겠다고 계속 그러고거기 타 있던 술 취한 승객이 막 기사한테 화내면서"마~ 아흐~르 밬 가냐자나" 라면서 타래서 탔었거든요. ㅎㅎㅎ여기가 거의 여행의 중심이자 시작이라고 할 수 있어요.아르바트 거리에 대부분의 맛집과 쇼핑 장소가 몰려있고한국 사람들 정말 많구요!!간판 넘 귀엽다 하며 찍었는데저기가 바로 우흐티블린 팬케이크 집이었어요.아르바트 거리는 생각보다 작았어요.내려가면서 바다가 보이기 시작합니다.러시아랑 북한 수교 70주년 기념행사 중이더라고요.그래서 저기 부스에 북한 사람들이 기념품을 팔고 있었는데거기서 자수 작품이랑 수첩 사 왔어요. 놀이 기구 있는 쪽은 해질 때 오자며돌아갔는데 결국 해 질땐 수륙양용배를 타는 바람에 못 갔네요.지나 가다가 발견한 수륙양용배초록색 부스에서 티켓을 구매하면간단한 스낵이랑 티켓을 줍니다.금액은 650루블구명조끼 입고직원분들이 입혀 주기도 하고 설명해주고바로 출발나눠준 스낵인데바나나 말린 거에 초콜렛 입힌 거랑 그냥 바나나 말린 거.날씨가 좋아서 넘나 예쁜 곳.요 배가 지나가니 다들 사진 찍고 그랬어요.진짜 금방 끝나서 살짝 돈 아까웠던..그래도 뭐 날씨도 좋고 그랬으니깐요.해변공원으로 나와서천천히 걸으면서 저녁을 뭘로 먹을까 고민하는 중.관광객도 많았지만 현지인들도 많았어요.​​여기서 먹기로 하고스낵 코너에서 몇 가지 샀습니다.케밥을 먹고 싶었는데 사람들이 넘 많아서 그냥 스낵코너에서 골랐어요.음식은 그런대로 괜찮았어요.볶음밥도 여기가 제일 맛있었고.생각보단 양이 적었던 편이고.밤 되니까 넘 추워서 동생은 계속 반팔 반바지 입고 있다가담날 감기 기운 있다 그랬어요 ㅎㅎ 첫날 아르바트 거리 둘러보기는 만족스러웠습니다.둘째 날은 이제 조금 멀리 가 보려구요~루스키 섬으로!!
​​2019. 8. 8  엄마와 함께 떠난 여름휴가  추천​'독수리전망대'​​​​​​​ #08. 독수리전망대19. 8. 8​푹푹찌는 8월에도 6월정도 되는 초여름 수준의 선선한 날씨였던 . 코로나시국 전에 엄마와 여름휴가로 해외여행지를 물색하다가 여름에도 시원한 여행지, 에 가기로 했다. 낮에는 아르바트거리를 구경하고 맛집 수프라에서 밥을 먹고 쇼핑을 했다. 또 카마로바시장에서 곰새우를 사 숙소에 잠시 들렀다. 그리고 해가 지기 전, 야경을 보러 독수리전망대로 향했다.​ ​밤 8시가 넘은 시간이였는데 해가 길어 아직 조금 밝았다. 조금 기다리면 해가 지고,  유명한 관광지 야경맛집 독수리전망대에 멋진 야경이 펼쳐지겠지 기대가 됐다.​ ​여기도 역시 다른 곳을 갈 때랑 마찬가지로 택시를 타고 왔다. '막심' 이라는 어플을 이용해서 택시를 잡았고, 불친절한 기사가 많다거나 잔돈을 못받았다는 평이 많은 것 같았는데 여행 내내 별다른 불편함 없이 잘 이용했다 . (암내가 심했던 기사님이 있긴 했지만😂)​ ​전망대 가달라고 하면 계단 앞에서 내려주는데 조금만 올라가면 전망대 정상에 올라올 수 있다. 독수리전망대 오를 때 타는 푸니쿨라도 있는데 우리는 택시를 타고 바로 앞까지 와서 타보지는 못했다. 푸니쿨라를 타고 올라오더라도 조금은 걸어올라와야하는 것 같다. 올라오는 중에 한국어를 공부하는 우즈베키스탄사람이 말을 걸어왔다. 누가 봐도 외국인처럼 생겼는데 외국에서 한국말로 '여기가 맘에 들어요?' 라고 말을 걸어서 신기하고 재밌었다.​ 앞에 보이는 멋진 다리는 금각교이다.​정상에 올라왔을 땐 많이 어두워져있었다. 일정때문에 좀 더 늦게오게 됐지만 노을지는 모습도 멋지다고 했다. 근데 어차피 이 날은 날이 하도 흐려 일찍 왔다고 하더라도 노을의 장관은 못봤지 싶다.​ ​일분만 지나도 하늘 색이 달라진다. 그러다 언제 이렇게 캄캄해졌나 싶을 정도로 금방 밤이 되어버린다.​ ​독수리전망대에는 관광객들이 많이 몰려있었다.  여행 온 사람들 모두 여기로 모인 것 같았다. 아무래도 한국과 가깝다보니 한국인도 많았다. 주변에서 한국어가 너무 많이 들려 여기가 한국인가 싶을 정도였다. 그래도 야경은 예뻤다.​  ​해가 많이 내려오기 전에 엄마랑 사진을 많이 찍었다. 사실 사진 찍으러 온거지~ ㅋㅋ 머리도 부스스한게 슬리퍼신고 잠옷바람으로 마실나온 것 같다. 예쁘게 입고 인생사진 많이 남겨오는 것도 좋지만 편하게 입고 자유롭게 여행하는 것도 좋다.​ ​점점 어두워지면서 금각교의 불빛이 선명해지고 있었다. 배에도 불이 들어왔다. 날이 흐렸지만 그래도 볼만한 야경이였다.​ ​은 이렇다할 관광지가 없는 도시이다. 아르바트거리를 갔을 때에도 별다른 감흥이 없었다. 규모가 작기도 하고 그래서 볼거리가 많이 없었기 때문이다. 이국적인 건축물들이 여기가 한국이 아니구나 라는 생각이 들게 하기는 했지만, 한국의 테마거리쯤으로 느껴지기도 했다. 가볍게 떠나기 좋은 여행지인건 맞지만 큰 기대를 하고 올 여행지는 아닌 것 같다. 음식이 맛있는 것도 아니고. 그래도 그나마 여긴 좋았다 싶었던 곳은 독수리전망대였다.​ ​ 독수리전망대에서 야경을 보며 엄마랑 사진도 많이 찍고 행복한 추억 하나 더 만들었다. 을 여행한다면 꼭 추천하는 여행지 1순위로 나는 독수리전망대를 꼽는다. 😀​​​​​​  < 여행기 다시보기>​ [8.7 ] 엄마와 딸이 함께한 해외여행, 여행 첫 날, 우리나라에서 한시간여만에 갈 수 있는 유럽여행, 여름에는 시원한 나라로 여행을 가보자!2019. 8. 7 여름휴가로 다녀왔던 엄마와 딸이 함께 보낸 여름휴가  여행기 #01. 비행기타고 출...m.blog.naver.com [8.8 ] 아르바트거리 돌아다니기,  맛집 수프라 후기, 해적커피 마셔보기, 환전, 엄마랑 딸이랑 소소하게 돌아다녔던 2019. 8. 8  엄마랑 함께하는  👩👧🌹 #04.  맛집 수프라 이 시국...m.blog.naver.com ​​​​​​​# #여름휴가 #여름여행지추천 #유럽여행 #엄마랑여행 #엄마랑딸가볼만한곳 #모녀여행 # #여행지추천 #가볼만한곳 #독수리전망대 #여름에여행하기좋은곳 #야경명소 #금각교 #야경 #일상 #기록 #여행 #해외여행 #추억 #랜선여행 #8월여행 
  ​ 루스키섬, 노빅컨트리클럽, 마약등대까지!​​글 · 사진 기린아  ​안녕하세요. 여행블로거 이나입니다.올 겨울은 많이 춥지도 않고 평온하게지나가고 있는 것 같은데요.가끔 겨울이 겨울답지 않아 아쉬울 때가 있더라고요.​​​추위에 약해서 여름을 더 좋아하지만그래도 가끔은 눈 오는 것도 보고 싶고,눈사람도 만들고 싶고 그렇더라고요.그래서 일년에 한 번씩은 겨울다운 여행지를떠나곤 하는데, 이번엔 을 다녀왔어요.​​​​   ​3박4일 훌쩍 떠나갔다 온 .한국에서 약 2시간 30분밖에 걸리지 않는가까운 거리에 있기 때문에직장인들도 부담없이 떠나기 좋은 여행지예요.​​멀게만 느껴지던 러시아였는데은 한국에서 가장 가까이에서만날 수 있는 유럽국가랍니다.아직 유럽여행을 다녀오지 않으신 분들이을 여행하신다면 더 큰 감흥을 느낄 수 있을 것 같아요.​​​​떠나기 전부터 핫팩에 털모자까지추위와 맞서기 위해 단단히 준비하고 갔는데요.와- 이런 시린 바람을 언제 느껴봤는지!차디 찬 바람을 맞을 때 오히려 상쾌해지는 것 같더라고요. ​​​오늘은  ,루스키섬부터 노빅컨트리클럽, 마약등대까지둘러 볼 수 있는 투어를 소개해 드릴게요.거리가 있어서 어떻게 가야하나 고민했는데차량으로 편하게 이동할 수 있는 투어가 있어서이건 꼭 다녀와야겠다- 싶더라고요.​​▶ 블라디벨 3대 명소 인증샷 투어 알아보기​​​​​ 루스키섬 바틀리나 곶    ​블라디벨 통해서 예약했던 투어는 3대명소 인증샷투어였어요.​​오전 9시 20분 / 오후 1시 50분둘 중에 원하는 시간을 선택해서 다녀올 수 있고요.투어 이름답게 '인증샷 투어' 이기 때문에긴 설명보다는 인증사진을 찍으러 가는 게 목적이에요.​​​은 겨울에 떠나시는 분들도 많은데그렇다고 꼭 가봐야 할 명소들을 놓치기 아쉽잖아요.특히 추운 겨울에 바깥에 오래 있기도 힘든데블라디벨의 ' 3대 인증샷투어'는차량으로 빠르게 이동할 수 있어서 굉장히 편해요 :)​​​​​     ​가장 먼저 들리게 되는 곳은 루스키섬인데요.겨울이 아닌 계절에는 트래킹하러 가시더라고요.겨울이라 찬 바람 이겨내며 오래 걷기 힘들었기에이렇게 인증사진 잔뜩 찍고 왔답니다 :)​​​      ​춥기는 정말 추웠는데이틀째 되니 너무 많이 껴 입어서 덥기도 하고,또 다른 계절엔 어떤 모습일까 궁금하기도 했어요.다음엔 꼭 트래킹하러 다시 가고 싶은 곳!​​그리고 저희가 편하게 타고 다녔던 차량은바로 사진 속 '블라디벨 택시' 라고 적힌 차예요.좌석도 편안해서 이동하는 동안 졸기도 하고,중간중간 소지품도 차에 두고 내릴 수 있어서 좋았어요.​​혹시나 싶어서 챙겨 간 목도리, 물, 각종 소지품 등계속 들고 다니려면 무거워서 힘들었을텐데이렇게 투어 전용차량이 있으니까 정말 좋더라고요!​​​​​​ 노빅 컨트리 클럽      ​루스키섬 다음으로 들린 곳은노빅 컨트리 클럽이라는 곳인데요.여긴 정말 사진 찍으러 오는 곳 :)3대 명소 인증샷투어에 빠질 수 없는 곳이랍니다.​​여행 전에  , 일정 등을검색했을 때 여기서 찍은 사진을 많이 봤거든요!어딘지 정말 궁금했는데 제가 다녀왔어요, 히히​​​​     ​ 여행하면서 정말 신기했던 게바다가 꽁꽁- 얼어있다는 거였어요.그래서 얼어있는 바다 위로 차가 다니기도 하고,낚시를 하기도 하고.​​노빅 컨트리 클럽에서는 스케이트 타고계시는 분들도 봤어요. 강도 아니고 바다가 얼었다니!진짜 에서나 볼 수 있는 거였어요. ​​​​     ​진짜 물고기인 줄 알고 깜짝 놀랐던 게 생각나네요.​​​​​   ​새하얗게 얼어 있는 바다, 눈이 있으니카메라만 들이대면 인생사진을 남길 수 있었어요.​​​​   ​이렇게 얼음을 깨 놓은 곳이 있어서낚시하는 곳이냐고 물어봤었는데요.세상에나- 낚시 하는 곳이 아니라사람들이 맨 몸으로 여길 들어가기도 한대요!​​와- 저는 저기 들어가면 죽을 듯 :)​​​​   ​얼음 위에 크리스마스 트리같은 나무들이 있어핸드폰으로 그냥 찍어도 잘 나오더라고요 :)​​무엇보다 한국에서도 남부지방에 사는 저는추운 것도, 눈 오는 것도 너무 오랜만이라 여행이 더 특별하게 느껴졌어요.어릴때만 해도 폭설 때문에 휴교령이 내릴 정도로그렇게 눈이 많이 오던 때가 있었는데-한국이 언제부터 이렇게 따듯해졌나, 새삼 생각해보게 되더라고요.​​​​​     ​더 예쁜 인생사진을 건지고 싶다면조금 더 밝은 색의 옷을 챙겨 입으시면 좋을 것 같아요.함께 간 언니는 베이지색 양털옷 입었는데사진이 확실히 더 예쁘게 나오더라고요!저도 다음엔 쨍한 옷 입고 가겠다고 다짐했어요.이렇게 또 가야 할 이유가 하나 더 생겼고요 :)​​​​     ​여기서 자유시간 가지면서다양한 사진들 많이 남길 수 있어서 좋았어요.공간이 워낙 넓다 보니 다른 분들과 겹치지 않게끔자유롭게 찍을 수 있다는 것도 장점 :)​​​​ 마약등대 (토카렙스키 등대)    ​ , 3대명소 인증샷투어의마지막 장소는 바로 마약등대 입니다.차에서 내리자마자 또 꽁꽁 얼어있는바다를 보니 놀라지 않을 수 없더라고요.​​​​       ​한 쪽에는 낚시하는 분들도 계셨고요.완전무장하고 사진 찍고 있는 저희 모습 보이시죠.지금  자유여행 생각하신다면털모자, 장갑, 목도리, 핫팩은 정말 필수입니다요 :)​​​​   ​  세 곳 중에서도저는 이 마약등대가 가장 기억에 남아요.그리고 제가 가장 많이 웃었던 곳이랍니다.​​​​     ​꽁꽁 언 바다 위를 일부러 미끄러지며스케이트 타듯이 뛰어다녀 보고,어떻게 이런 모양으로 얼어있을까 싶은 얼음 위로 올라마치 아이슬란드 아니냐며산에 오른듯한 사진도 찍어보고 말이죠 :)​​사실 아이슬란드 안 가봤는데,쌓여있는 얼음 조각들을 보니 아이슬란드가 생각났어요.저도 언젠가는 아이슬란드에 발 디딜 날이 오겠쥬? 히히​​​​​       ​남쪽 끝 외롭게 서 있는 마약등대,러시아 분은 여기서 조깅을 하더라고요!정말 신기했어요 :)​​​   ​저는 마약등대를 배경으로 점프샷 한 컷-차 타고 편하게 이동하면서에서 꼭 가봐야 하는 곳들을 둘러보고사진까지 남겨올 수 있어서 넘 즐거웠어요.​▶  투어 확인하기​​​​ ,루스키섬부터 노빅컨트리클럽, 마약등대까지-투어 예약하기 전에 궁금한 부분이 있으시다면카카오채널 @블라디벨 로 문의하시면 되고요.한국인 상담 가능하니 걱정하지 마셔요 :)​​​그리고 참고로 숙소는 굼스테이에 묵었었는데2월 굼스테이를 이용하거나,블라디벨 투어 상품을 이용할 경우바우처 지참해서 킹크랩 맛집 에비뉴퍼시픽 방문하면아메리카노 1인 1잔 제공된다니 참고하시길-​​ 여행 준비 잘 하시고,겨울왕국같은 곳에서 인생사진 잔뜩 건지시길 바라요 :)​​​​​ 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 Russkiy, 루스키 섬 노비크 컨트리 클럽пос. Мелководный, 2 Владивосток, Russkiy, Primorsky Krai, 러시아 690922 Lighthouse Tokarevskaya catVladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091  ​ 
​​2박 3일  여행 :: 코스 및 여행 경비, 날씨 총 정리​​​   1) 경비 *1인 기준​1. 항공권282,611 원 (S7 항공)​2. 숙소90,229 원 (2박)에어비앤비 ​3. 그 외 (식비, 교통, 기념품 등)유심 11,400 원공항 픽업/샌딩 6,000 원현지에서 공금 (=환전) 143,170 원개인 기념품 20,654 원​​총 약 55만원  ​​1. 항공여행 한달 좀 전에 스카이 스캐너 보는데 가장 저렴한 항공권이 S7 (구 시베리아항공), 스카이스캐너에서 S7 항공사 공홈으로 연결되어, 공홈에서 구매했다. 저렴한 만큼 취소시 한푼도 환불이 안되었고, 기내 수화물도 불포함, 기내 캐리어 10 kg 까지만 가능했다. 2박 3일이라 10 kg 도 다 못 채운채로 20인치 미만 캐리어 들고갔는데 아주 거뜬했다. 오히려 짐 찾는 과정이 없어서 수속 빠르고 좋았다. S7 항공은 러시아 항공으로 북한 상공으로 지나가 다른 한국 러시아행 비행기보다 한 30분 정도 빨리 도착한다는데 좁고 별 서비스가 없긴 했지만 지연도 별로 없었고 불편한 점 하나 없었다. ​​2. 숙소직원가를 쓰자니 메리어트 계열 호텔이 하나도 없었고, 은 호텔이 가성비 별로래서, (비싸기만하고 그닥 좋지도 않다는.. 말이 많아서) 곰새우 집에서 해먹을겸 조리 가능한 에어비앤비를 이용했다. 에어비앤비에 대한 안 좋은 소문, 사건이 많긴 하지만 서울, 미국에서 이용해본적 있고 별다른 선택사항이 없어서.. 그리고 공용 샤워실이나 화장실 써야하는 호스텔은 다 싫어서 걍 에어비앤비 했는데 결과적으로는 만족! 1인당 2박에 10만원도 안 썼으니, 저렴하고 편했다. 아래 후기 자세히 남겼습니다.​https://blog.naver.com/caitlyn15/221570894708 러시아  여행 :: 에어비앤비 후기 / 추천​러시아  여행 :: 에어비앤비 후기 / 추천 ​​에어비앤비라서 후기 올릴 생각은 딱히 없었는...blog.naver.com ​​3. 교통이 좋은 점이 다 서로서로 엄청 가까워서, 시내 관광지는 다 도보 이동이 가능하다. 해양공원, 혁명광장, 아르바트거리, 굼백화점 모두! 유명한 맛집 댑버거,주마,수프라,우흐뜨블린 모두 아르바트거리에서 도보 이동 가능하다. 독수리전망대만 조금 떨어져서 택시 어플 (겟, 얀덱스, 막심이 있는데 나는 얀덱스 이용)을 이용하면 되고, 루스키섬이나 마약등대는 주로 투어로 많이 가던데 우리 갔을 땐 원래 비소식이 있어서 투어는 안했다. (근데 막상 가니 비 안와서 해도될뻔하긴 했다) 막심은 사기가 많대서 얀덱스 이용했는데 다른 어플을 안써봐서 딱히 장단점을 비교할 수가 없지만, 그냥 불편함 없이 잘 썼다. 관광지 이름, 주소는 러시아어 복붙해서 썼다. 우버처럼 대략적인 요금, 이동 경로, 기사 정보가 나오고 도착지를 이미 찍고가는 것이라 손짓발짓 목적지 이야기할 필요도 없어서 좋다.​​4. 쇼핑    쓰는게 남는거여 하고 야심차게 카드 쓰겠다며 갔는데, 막상 기념품 + 쇼핑으로 쓴 사비가 2만원대인거 실화냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에서 사온것은 진짜 사진에서 보이는게 다.. 워낙 오프라인 쇼핑을 안 하는 편이기도 하고 당근크림 꿀 이런거 유명하던데 관심이 별로 없어서 그냥 회사 사람들 갖다줄 과자랑 내 먹을 과자랑 아무것도 안 사오기 괜히 좀 그래서 산 이브로쉐 바디 미스트, 그리고 원래 모든 여행지에서 사오는 마그넷 하나가 내 쇼핑의 끝​​5. 환전환전을 1도 안해간 여행은 난생 처음이었다. 알아보니까 우리나라에 루블이 워낙 흔하게 있지 않아서, 환전을 해도 하나은행 어디 몇몇 지점에서만 가능하고, 수수료도 비싸다길래.. 루블은 전혀 안 바꿔갔고, 수수료 1퍼센트?인가 하는 하나 비바카드만 들고가서 인출해서 썼다. 루블 남는거 처리하는 것도 일이다.. 한국 와서도 잘 안쳐주니.. 카드 인출에다 플러스로 같이 간 친구가 미국 달러를 가져와서 아르바트 거리 환전소에서 달러->루블로 둘이 약 20만원 정도만 환전해서 썼다. 하나 비바카드같이 해외 인출 수수료 싼 카드 있으면 그냥 인출해서 쓰거나 아님 카드 긁는 것을 추천.. 나는 편의점, 슈퍼, 택시에서도 비바카드를 긁었다. 그치만 가끔 아주 작은 상점이나 특히 수프라!!!!! 가 카드를 안 받으니 현금은 소액 필요하긴하다. (어쩔땐 받고 어쩔땐 안 받는것 같기도..) ​​6. 그외 (공항 픽업, 유심, 짐보관 등) ​- 유심 : 유심은 종류가 다 비슷비슷해서 15GB 9,900 원짜리 (+배송비 별도) 했고, 현지에서 사실 막.. 잘 터지진 않았는데 그냥 쓸만은 했다. 좀 느린거야 외국인데 감수해야죠.. http://naver.me/5IVJLKlW 러시아유심 LTE 15GB + 현지전화 500분발신  모스크바 상트페테르브루크심 하바롭스크 러시아유심칩 : 링크스토리[링크스토리] 전세계 LTE 데이터 유심제공, 현지전화 및 국제전화 지원, 당일배송, 당일 공항수령 가능naver.me ​- 짐 보관 : 저녁 비행기라 오전에 숙소 체크아웃 하고 짐 맡길 곳이 필요해서 찾아본게 아르바트 거리 근처에 있는 '아지트' 의 숙소 보관 서비스였는데, 원래 돈 낼 줄 알았는데.. 공항-시내, 시내-공항 차량 서비스를 아지트꺼로 이용해서 무료로 해주셨다. 아지트 관련 서비스 이용하시는 분들은 무료! 나이스!https://m.blog.naver.com/azitrussia/221547064242 (오전8시30분~밤12시) 짐보관 서비스 안내​​안녕하세요!아지트 러시아입니다 :) ​​ 숙소 체크인 전!또는 체크인 후!짐보관하실 곳이...m.blog.naver.com ​- 픽업 :  공항은 시내와 차로 50분 정도 떨어져 거리가 좀 있는 편인데, 택시 탈까 하다가 저녁에 도착해서 그래도 좀 안전하게 한국인이 하는 '아지트'를 이용했다. 차량 시간대도 많고 예약 방법도 간단하고 후기도 많아서 믿고 했는데, 일이 좀 있긴 했다. 공항 갈 때 올 때 다 선불로 한국에서 미리 서비스를 예약했는데, 공항-시내 때는 비가 와서 20분 정도 늦게 왔다. 비가 와서 늦을 수는 있는데, 물어보기 전까지 아무도 왜, 얼마나 늦는지 얘기를 안해준다. 진짜 일이 있었던건 시내-공항 차량 이용이었는데, 시내-공항 은 일단 차량이 또 아무 공지없이 25분? 정도 늦게 왔으며, 그나마도 차가 왔는데 러시아인 기사가 명단에 우리 이름이 없다고 그냥 놓고 가는거다..  어이 없어서 아지트 카톡에서 알려준 번호로 전화해서 얘기했더니 직원이 막 허둥지둥 당황하더니, 계속 확인한다고 이것저것 물어보고 잠시만 기다려달라고만했고.. 전화 끊고 연락 안 오길래 5분뒤에 다시 전화했더니, 그때 이제 새로운 차량 보내줌. 예약이 누락됐던것같았다. 원래 다른 분들이랑 같이 타는건데, 새로운 기사가 와서 우리만 따로 타고갔다. 웬만하면 실수로 넘어갈텐데, 이게 공항-시내 도 아니고 비행기 시간이 걸려있는 공항으로 가는 차였으며, 올때와 동일하게 또! 늦었으며, 예약 누락이라뇨.. 심져 예약 완료됐다고 확정 문자까지 받았는데 누락된게 어이가 없긴 했음. 딱히 사과나 이유 설명도 없었음.. 결국 카톡으로 얘기해서 시내-공항 건은 환불 받았다. 일처리 조금만 철저하게 잘해주셨으면 좋겠다.​​​2) 날씨     6월말  날씨 는 변덕이 굉장히 심했다. 11~ 16도 정도의 기온이었는데, 딱 우리나라 봄가을처럼 일교차가 굉장히 심했고, 낮에 햇빛이 있으면 따뜻하다 못해 더워서 '와 반팔 반바지 입어도 되겠다' 했다가, 그늘에 있거나 바람만 불면 또 금방 쌀쌀해서 겉옷 입어야하고  맑은 하늘이었는데 갑자기 먹구름 끼고 비가 오기도 했다. 여행 가기전에 날씨때문에 인스타에 # 최신 사진 엄청 봤는데, 참고하시라고 옷차림 사진.. 나는 이틀은 롱원피스에 자켓을 입었고, 하루는 짧은 치마에  살색 스타킹 + 얇은 긴팔티 + 자켓을 입었다. 러시아 사람들은 막 반팔도 입었다가 얇은 패딩도 입었다가 하던데.. 갠적으로 한국인들은 한반도의 40도 더위와, -20도 겨울을 모두 이겨내는 강한 민족이기 때문에 (?) 추워도 자켓이나 트렌치, 가디건 정도면 괜찮은 것 같고, 더위도 뭐 겉옷을 벗으면 될 정도로만 입으면 끄떡 없을 듯 하다.​​​3) 먹거리 (a.k.a 맛집 후기)   관광지는 어디갈지 안 정해도, 삼시 세끼 + 디저트는 뭐 먹을지는 미리 정해놓고 간 여행이기 때문에.. 내 모든 신경은 먹을 거리에 있었는데.. 한국에선 하루 한끼도 억지로 챙겨먹었는데,  2박 3일동안 저엉말 잘 먹고 다녔다. 여기서 먹은 것 중 베스트 3를 뽑자면, 3위는 수프라! 그 유명한 치즈.. 히 로 시작하는거.. 는 내가 치즈를 안 좋아해서 별로였는데, 돼지고기 샤슬릭이 넘 맛있었고, 에너지 넘치는 분위기도 서비스도 좋고 만두도 괜찮았다. 샤슬릭은 돼지고기, 샤슬릭 만두는 새우, 만약 고수를 안 싫어한다면 소고기도 함께 시키는 것을 추천! 직원들도 넘 친절하고 맛도 좋아서 한 번 가볼만 한 것 같다. 2위는 우흐뜨블린 팬케이크.. 넘 달달하니 부드럽고 상상되는 그 맛이긴 한데 맛있어서 한번 더  먹고싶었다.  꼭 사람들이 먹었던 메뉴 시키기보다, 그냥 메뉴 보고 원하는 조합으로 시키면 되는 것 같다. 나는 연유  + 바나나 + 초콜렛으로 먹었었다. 1위는 곰새우!!!!!!!!!!! 곰새우 카마노바 시장에서 사서 살짝 데쳐먹고 거기다 신라면 두개 끓여서 새우 머리 넣어먹었는데 최고 진쨔..  갔으면 킹크랩은 못 먹어도 곰새우는 꼭 먹어야합니다. 그 밖에 주마는, 킹크랩이랑 관자 먹었는데 킹크랩 맛있긴한데, 직원들이 영 별로였고.. (인종차별이 있다는 얘길 듣고 가서그런가 곱게 안 보임), 해적커피는 너무 저렴하고 딱 아르바트거리 중심에 있어서 그냥 목마를 때 한번씩 들러 먹으면 좋을? 정도였고, 구스토는 팬케익과 음료는 구리지만 크랩올라간 프렌치 토스트가 엄청 맛있었다. 댑버거는 나에겐 그냥 너무 짠 수제버거.. 비추. 퍼스트시티 에끌레어는 비주얼이 너무 좋고 꽤 맛있었는데, 막 엄청 이건 꼭 먹어야해! 정도는 아니고 맛있긴 했다 (엥?) ​​​4) 여행 코스​DAY 1  러시아  여행 :: DAY 1 S7 시베리아 항공, 수프라​​​​6월 20~22 일 2박 3일  여행기 시작​해외로 여행 다녀온지두 어느덧 사개월도 넘었구...blog.naver.com ​DAY 2   러시아  여행 :: DAY 2 아르바트거리, 해적커피, 해양공원, 우흐뜨블린, 카마로바시장 곰새우, 독수리전망대​​​6월 20~22 일  여행본격적인 여행 시작이었던이튿날 포스팅​​ 아침은 전 날 편의점에...blog.naver.com ​DAY 3 러시아  여행 :: DAY 3 구스토, 굼백화점 퍼스트시티 에끌레어, 이브로쉐, 해양공원, 주마, 클레버하우스​​​​6월 20~ 22일  여행벌써 마지막.....그냥 포스팅 끝내는건데도 몬가 아쉬워여행이 끝...blog.naver.com ​​ ​​5) 소감반복되는 회사-집 생활로 지쳐서 원래는 동남아 가서 휴양하고 올까 했던건데, 갑자기 러시아를 가게 되었고, 사실 크게 어디어디 가야대 하는 곳은 없고 뭐뭐 먹어야해 밖에 없어서 맛집 위주로 (ㅎㅎ) 여행 준비도 빠릿빠릿하게 착착 진행되었었다. 여행이 가까이 다가왔을 때쯤에는, 회사 생활, 인생 노잼기, 권태기, 개인적인 무기력증과 우울증 등으로 제일 힘들었을 때여서 정말 도피성으로라도 빨리 떠나고싶었다. ​결과적으로 짧은 여행었지만, 여행 내내 스스로 놀랄 정도로 너무 잘 먹고, 잘 자고, 잘 놀았다. 여행 가기전만 해도 입맛도 없고 야간근무로 인해 패턴도 바껴 일할 때 빼곤 잠만 자서, 하루에 한끼도 걍 살라고 먹는 수준이었는데, 정말 나 못 먹었던 것 맞아? 할 정도로 잘 먹고 넘 좋았다. 어느덧 거진 10년차가 되버린 고등학교 친구 은정이랑은 맨날 대전에서만 놀았지 여행은 처음이었는데, 둘 다 막 급하게 돌아다니는 것도 안 좋아하고 똑같이 일상에 지쳐 쉬러 온 거라 정말 푹~ 잘 쉬었다.   잘 맞는 여행 메이트 또 하나 찾았다 얏호! 여행 스타트는 내가 끊었지만, 길 찾기 공금 관리는 다 은정이가 해서 넘 편했다. 또 여행 가자 (하트)  사실 어딜 가냐보다 그냥 서울 아닌 어딘가로 휴가를 가는 것에 의의를 둔 것이라,  이 볼 것이 많이 없고.. 뭐 이런 것은 전혀 상관이 없었다. (실제로 볼 것이 막 많은 곳은 아니다. 딱 2박 3일이 적당) 조금 아쉬운건 그래도 루스키 섬이라도 갔으면 뭔가 자연이라도 봤을 텐데.. 너무 시내 위주로 다녀서 그건 좀 아쉽. 그치만 잘 쉬고 잘 먹고 좋은 뷰 잘 보고 와서 대만족스러웠던 여행. 무엇보다 원래 내내 비소식이 있었는데.. 비는 중간에 잠깐씩만 오고 대부분 날씨 너무 좋고 하늘도 청명하니 예뻐서 종교도 없는데 하늘에 감사했을 정도로 행복했다. 뭔가 환영받고 보상받는 기분이었달까.. 흑흑 암튼 행복했던 2박 3일의 휴가 후기는 이렇게 끝!​​이렇게 여행 총정리 글 쓰면서 포스팅 끝낼때 몬가 진짜 그 여행을 보내는 느낌이라 아쉬어억.. 그래도 안녕..또 다음 여행에 돌아올게욧 <3​​​​​​ 
   여행 코스블라디벨 야간시티투어​글/사진 유지    오랜만에 블라디 여행 이야기 가져왔어요 ♥10월에 급 떠난 여행이었는데도3박5일동안 세상 알차게 둘러보고 와서너무 좋았던 기억이 나요.급하게 준비했는데도 어긋나는 일정 없이모두 즐길 수 있었던 비결은 바로한국에서 미리 블라디벨 홈페이지를 통해몇몇 굵직굵직한 투어를 예약해 둔 덕분이었어요.사실 블라디보스토크가 렌트하기도 뭣하고대중교통도 잘 되어 있는 편은 아니라서여행 중에 교통은 어떻게 하지- 싶었는데투어는 차량과 기사님 지원이 되니이게 또 그렇게 편할 수가 없었답니다.​​   투어들 대부분이 다 괜찮았지만신청 안했으면 정말 힘들었겠다- 싶은 것들은대부분 밤에 움직이는 투어였어요.블라디보스토크는 대부분의 명소들이서로 가까운 거리에 위치해 있어서사실 택시를 이용하는 것도 나쁘지는 않지만항상 예외적인 상황은 발생하는 법이잖아요?여자끼리 가는 여행이라면 밤에 움직이기 위험하고-설령 남자끼리 가는 여행이더라도말 한마디 안 통하는 러시아에서요금 바가지라도 당하면 너무 억울한 일입니다.(영어 1도 안 씁니다... 영어로 따지지도 못함)그래서 선택한 것이 바로  야경투어였어요.​​   블라디보스토크 필수 방문지인 독수리전망대를 비롯해시내 안에 있는 명소를 5~6곳 도는데요.이거 한 번만 이용하면 야경은 정복하는 셈이에요. 그리고 무엇보다도 좋은 점은한국어가 가능한 가이드님이 동행해장소에 대한 설명을 해주신다는 것!눈으로만 훑는 것보다 이야기를 들으면 더 유익하겠죠!출발지는 아르바트거리에 있는블라디벨 미팅장소에서 출발하고투어에 소요되는 시간은약 1시간에서 1시간 30분이랍니다.​ 블라디벨[버스투어] 야간시티 버스투어 - 블라디벨www.vladibell.com ▲ 블라디벨 야간시티투어 예약하러 가기 ▲​​           굼 옛마당 홈페이지에 투어 코스가 안내되어 있기는 한데상황에 따라 순서는 변경될 수 있어요.저는 가장 먼저 굼 옛마당을 방문했답니다.굼 옛마당은 굼 백화점 뒷골목을 부르는 말인데요-아기자기한 상점들도 있고 여러 벽화도 볼 수 있어요.여행 예능 프로그램인 <짠내투어> 에서 소개되어이곳을 찾는 한국인이 이전보다 더 늘었다고 해요.유럽풍의 건물 사이사이에 예쁜 골목길이 조성되어 있는데밤이 되면 은은한 조명을 켜두기 때문에소소하게 사진 찍기에 참 좋은 곳이었어요.사진 찍는 거 좋아하시는 여자 분들은여기서 옷 이쁘게 입고 사진 찍으면 정말 좋을 거예요.어차피 버스타고 돌아다니니까롱패딩 안에 이쁜 옷 입어도 좀 덜 추울 거라는ㅎㅎ​​     독수리전망대 다음으로 도착한 곳은 독수리전망대!여긴 블라디보스토크 하면 가장 먼저 생각나는 곳-그야말로 이 도시의 랜드마크라고 할 수 있는 곳이에요.시내 전경을 금각교와 함께 담을 수 있는 곳이라현지인 외국인 할 것 없이 누구나 사랑하는 곳입니다.​​     낮에 방문했을 때에는 날씨가 많이 흐렸어요.그래서 아쉬운 마음이 있었는데독수리전망대에서 야경을 보고는아쉬운 마음이 싹 사라졌다는 후문입니다ㅎㅎㅎ너무 예뻤어요 정말..여기는  여행 간다면정말 매일매일 가도 좋은 곳이랄까요 ♥여기 아래쪽에서도 택시를 잡는게 쉽지 않은데다겨울에는 또 엄청 추운 거 아시죠...'전망대에서 뛰어내리면 바로 숙소에 도착한다!'하는 수준이 아니면 택시 잡느라 벌벌 떨지 마시고버스투어로 시내 편하게 둘러보시길 바라요.​​     영원의 불꽃 러시아에서는 지역 곳곳에'영원의 불꽃' 이라는 장소를 조성해제2차세계대전 당시의 전사자를 기리고 있답니다.블라디보스토크 여행 코스 둘째날에 갔었던우수리스크에서도 봤었는데 여기에도 있더라고요.​​   다른 날 혁명광장 가면서 지나갔는데낮에 보면 이런 모습이랍니다 :)​​   니콜라이 황태자 개선문 영원의 불꽃에서 위쪽으로 걸으면 나오는니콜라이 황태자 개선문!!니콜라이 2세가 황태자 시절일 때에 시찰을 왔었는데그 기념으로 지어진 건축물이에요.밤에도 이렇게 조명을 켜 두었더라고요.​​     낮에 방문하면 좀 더 컬러풀한 모습 :)자세히 보면 개선문 아래에서 사람들이너도 나도 다 같이 손을 뻗고 있는데이 개선문을 통과하면 좋은 일이 생긴다고들 해서그 기운(?)을 많이들 받아간다고 해요ㅎㅎ​​    기차역 다음으로 방문한 곳은 블라디보스토크 기차역!시베리아 횡단 철도의 종착역또는 발차역으로 유명하답니다.1891년에 착공식이 이루어졌는데착공식에는 당시 황태자였던니콜라이 2세도 참석했다고 하더군요.황태자일 때 여기저기 많이 다닌 것 같은데끝이 안 좋아서 안타까운 황제 중 한 명.....​​       이곳 역시 낮에도 방문한 적이 있답니다.실제로 운영되고 있는 기차역이라안으로 들어갈 수도 있는데요-들어가기 전에 간단한 보안 검사를 거쳐야 해요.기차가 출발하거나 도착하는 모습을 담고 싶었는데낮에도 밤에도 그 모습은 담지 못했네요ㅠㅠ​​   포크롭스키 정교회 사원 시내에 정교회 사원이 몇몇 있지만그 중에서도 가장 유명한 포크롭스키 사원이에요.밤이 되면 주황빛으로 조명이 켜지는데낮에 보아도 아름다운 곳이지만 조명 덕분인지밤에는 정말 휘황찬란한 느낌이었답니다.여긴 아르바트거리에서 도보로 약 20분 정도 걸리는데아시죠..?  겨울 날씨에,그것도 저녁에 20분 걸어다니면정말 얼굴 피부가 다 날아갈거예요ㅋㅋㅋ..버스투어로 따뜻하고 편하게 다니시길 바라요.우리 오래오래 살아야하니까..ㅎㅎ..​​       내부는 이렇게 생겼답니다.사실 여긴 낮에 먼저 갔다가밤에는 어떨까 싶어서 다시 간 거였는데밤의 모습도 생각보다 너무 예뻐서 만족스러웠어요.추워서 사진을 많이 못 남겨온 것이 아쉬울 뿐..★아무튼 오롯이 우리끼리 편하고 따뜻하게 둘러본 야경투어는 대만족이었어요.가이드님에 대한 좋은 후기가 많아서어떨까 싶어 선택했는데 정말 생생후기더라고요.장소마다 설명도 엄청 자세하게 해주시고일단 한국어를 유창하게 하셔서설명을 하나도 놓치지 않고 편하게 들을 수 있었어요.겨울에 떠나시는 분들은 밤 산책칼바람 맞으며 힘들게 다니지 마시고버스투어 신청하셔서 다니시길 바라요!다음날 일정을 위한 체력관리를 위해서라도 필수입니다!​그리고 12월 20일 금요일까지!제가 여러 상품들을 만족스럽게 이용했던 블라디벨에서SNS 후기 이벤트를 진행하고 있어요.블라디벨 투어 이용 고객과굼스테이 숙박 이용 고객을 대상으로 진행되는 건데본인 SNS에 필수 해시태그를 남긴 후카카오채널 @블라디벨 로 링크를 보내면 참여 완료에요.[필수 해시태그 #블라디벨 #여행# #블라디트랜스퍼 #진행한투어이름]참여하신 분들을 추첨해 1명에게 신세계 30만원 모바일상품권,2명에게 신세계 20만원 모바일상품권,100명에게 CU 모바일상품권을 증정한다고 하니그 동안 이용하신 분들은 얼른 참여해보아요.저도 후기 쓰고 참여하러 가야겠어요 후후 ​ 블라디벨[버스투어] 야간시티 버스투어 - 블라디벨www.vladibell.com ▲ 블라디벨 야간시티투어 예약하러 가기 ▲​​   ​ 
    자유여행 코스 + 와그 루스키섬 & 트래킹 글, 사진 쏠트몬 요즘 한창 인기 많은 #자유여행 소식입니다. 저는 개인적으로 2박4일 일정으로 다녀왔는데요. 여행 준비할 때 아무래도 러시아어가 익숙하지 않다보니 넘 어렵더라고요. 가야할 곳, 식당, 카페 등 찾기가 쉽지 않았어요. 가이드북도 하나 사고, 지도앱보면서 검색도 많이 했는데 워낙 언어가 어려워서 여기가 거긴지, 거기가 어딘지 찾기 힘들더라고요. 그리고 영어 표기와 러시아어 표기가 함께 있는 곳도 있고 아닌 곳도 있어서 검색하는 거 자체가 쉽지 않았어요. ​그래서 저는 첫 # 준비라면 현지 투어를 강력 추천하고요. 항공권, 숙소 예약 후에 주요 명소 투어 예약 2개 그리고 공항에서 픽업 서비스 등을 먼저 예약하고 왔어요. 3박 이상 일정이면 여기에 #루스키섬 을 다녀오는 게 보통 일정이고요. 저는 시간이 약간 부족해서 루스키섬은 다녀오지 못했는데요. 다음에 기회가 생기면 하루는 루스키섬 트래킹이나 승마를 다녀올 생각입니다.  사진 찍기 좋은 #가볼만한곳 리스트와 루스키섬 여행을 총정리해보겠습니다. 블라디 여행 가시는 분들은 이것만 정복하셔도 알차게 여행하실 수 있어요!     포토 스팟 탐험 시작! 어려워도 너무 어려운 러시아어. 뭘 어떻게 읽어야할지 모르니 ㅎㅎ 처음엔 꽤 답답했어요. ​그래서 가이드북 보면서 위치를 크게 나눴고요. ​   ​가볼만한곳을 지도에 표시해뒀어요. 나중에 가서 한곳한곳 걸으면서 다녔고요. ​독수리 전망대만 버스 + 푸니쿨라 타고 갔습니다. ​그 외에는 도보 이동으로 다 커버 되는 거리. ​   Владивосток 글씨 찾기 가자마자 인증 사진 찍어야할 곳! 바로  글씨가 있는 바닷가입니다.     러시아어 너무 어렵쥬?​이 글씨는 해안 산책로를 걸으시면 쉽게 찾으실 수 있어요. ​   해변 위 언덕길  사진찍기 좋은 포토 스팟 저 이사진 보고 어디냐고 물으시는 분들이 종종 계시는데요. 요거↓↓   여기는 아지무트 호텔 앞에 이어지는 큰 길가인데요. ​해안산책로 위쪽의 언덕길이고요. ​반원형의 전망대가 있어서 거기서 사진찍었어요.      아래 보면 날씨 좋을 때는 해수욕 하는 현지인들 볼 수 있고요. ​이 아래 해안가에 시푸드 레스토랑이 줄줄이 이어져서 있기 때문에 식사하러 가는 것도 괜찮습니다.    해안 거리  해변, 놀이공원, 산책로 아까 그 언덕에서 내려오는 길이 몇 군데 있더라고요. ​계단으로 이어져 있기 때문에 해안으로 쉽게 내려올 수 있고요.      ​해안 거리를 걷다보면 해변에서 수영하는 사람들 (근데 벌써 추워져서 이젠 없을지도...) 놀이공원과 해안 산책로로 이어집니다. ​이길 끝에있는 레스토랑에서 점심 겸 저녁을 먹기도 했어요. ​​​   ​그리고 여기 걷다보면 이렇게 쭉쭉 뻗은 러샤사람들 구경하는 재미도 있습니다. ​아니 어쩜 이렇게 다리가 길죠?  ​사실 블라디에는 생각했던 것보다 미남미녀가 즐비하다거나 미친 비율의 사람들이 많다거나 그렇지는 않았어요. ​이건 모스크바나 상트페테르부르크 등 더더 많은 러시아 도시를 가봐야할거 같고요. ​하지만 간혹 이렇게 깜놀할만한 비주얼들이 나타나기도 한다는 점. (러샤 사람보다 한국 사람 더 많이 만난다는 것은 안비밀 ㅋㅋ)    아쿠아리움 걷다보면 아쿠아리움나오고요. 이곳을 기점으로 돌아가느냐 마느냐를 결정하시면 되고요.    아쿠아리움은 어른 400루블 입장료에 안에는 생각보다 볼거리가 적다는 이야기 하지만 아이와 함께 시간을 보낼 분들은... ​이곳을 기점으로 아르바트 거리로 turn하시는 걸 추천하고요.    아르바트 거리  레스토랑, 카페, 상점가 등 중심 거리 여기가 바로  자유여행 시작 바로 블라디의 명동 #아르바트거리 입니다. ​레스토랑, 카페, 각종 상점들이 몰려있고요. 한국사람들도 여기 바글바글해요.      ​인증 사진도 찍고 초콜렛이나 기타 크고 작은 기념품도 사고요. ​저는 이 길 끝 환전소에서 환전도 했습니다. ​​​대부분 많은 분들이 소개된 카페, 식당 등에 가시기 때문에 한국인이 많은 곳은 한국인만 바글바글하거든요. 그런 점은 감안하시구용.      ​오래된 건물 특유의 레트로한 느낌도 있고 곳곳에 아기자기한 포인트도 있어서 사진 찍는 거 좋아하는 분들은 이곳에서 시간을 넉넉하게 보내시면 좋아요. ​​         밤에도 분수마다 조명이 들어오고요. 아르바트 거리는 곳곳에 골목이 이어져서 다양한 상점들이 있더라고요. ​약간 조심할 부분은 보도블럭을 비롯해 길가에 파인 곳이 꽤 많아요. ​혹시 구두 신고 가시는 분들은 주이해서 걸으시는 걸 추천하고요. 바로바로 공사하지는 않는 거 같더라고요.    레닌 동상  동쪽끝을 가르키는 레닌 동상제가 머무는 숙소 바로 옆에는 #레닌동상 이 있는 광장이 있었어요. ​   ​블라디에 있는 레닌 동상은 바다를 향해 손가락을 뻗고 있는데요. ​이곳 뿐 아니라 러시아 도시 곳곳에 레닌 동상이 서 있고 각 지역마다 다른 포즈로 의미하는 것도 다르다고 합니다. ​그는 블라디에 온 적은 없는걸로 가이드님의 소개를 들었고요. ​항구와 역을 바라보는 위치라 여행을 시작하기 좋은 곳입니다. ​실제로 데이투어, 야경투어 등 시내를 둘러보는 일정은 모두 이곳에서 블라이보스톡 투어를 시작했어요. ​​   블라디 투어의 특징 중 하나라면 이렇게 사진을 꼭 찍어주시더라고요 ㅎㅎ      역  시베리아 횡단열차의 출발지 이 사진이 바로 레닌 동상 앞에서 역을 바라보며 찍은 사진이에요.    아주 딱! 정면을 바라볼 수 있기 대문에 역사를 제대로 담고 싶으신 분들은 아까 그 레닌 동상 앞에서 역을 바라보며 사진을 찍으시면 됩니다. ​​역사 안에는 고풍스러운 인테리어       안쪽에는 시베리아 횡단 열차의 출발지를 알리는 포인트와 증기기관차 모형 등을 보실 수 있어요. ​​         ​최근 방영 중인 이선균, 김남길 등의 시베리아 선발대 프로그램이 출발했던 그곳도 바로 여기였더라고요. ​열차가 의외로 안에가 꽤 더워서 더위에 고생하는 모습에 놀랐고요. ​재미가 있을 거 같긴한데 10~20대가 경험하면 흥미로울 관광열차가 아닐까 싶더라고요. 저도 촘 궁금하긴한데 무릎이 아프고 ㅋ샤워실 등이 불편하다고 해서... 겁이 좀 나더라고요. ​;ㅁ; ​   해양터미널 속초, 부산에도 간대요. 역과 가까운 곳에 해양터미널 즉 항구가 보입니다.    지금 이 사진을 기점으로 오른쪽이 레닌 동상이 서 있는 광장 그 앞이  역 그리고 사진의 끝이 바로 항구라고 보심 됩니다. ​​모두다 도보로 이동이 가능하니까 천천히 걸어서 여행할 수 있어요. ​       이곳을 출발한 배가 속초나 부산까지 온다니까 갑자기 급 가깝게 느껴지더라고요. ​이날은 날씨도 좋아서 바다가 넘 예뻤어요.   중앙광장 + 구세주 변모 대성당 대성당은 아직 공사중 항구에서 이어진 길로 걸으면 중앙 광장, 구세주 변모 대성당을 갈 수 있습니다. ​바로 요기 ↓↓     아직 공사 중인 대성당은 거의 예쁜 모습을 갖췄구요. ​성당 공사가 완료되면 블라디에서 가장 큰 성당으로 이름을 올리게 된다더군요. ​주말에는 광장에 재래시장이 열리기도 하고 이날은 가까운 지역에서 참여한 상인들이 벌꿀 등의 각종 상품을 가지고 나와서 장사를 하고 있었답니다.    진짜 살아있는 벌통이 !! ​​   각종 공예품도 보이고요. ​​   선박해양로, 예배당, 니콜라이 개선문, 영원의 불꽃 광장을 지나 좀 더 걸으면 선박해양로, 니콜라이 개선문 그리고 유명한 영원의 불꽃도 볼 수 있어요.    ​​특히 이곳은 바다를 향한 전망이 훌륭하기 때문에 낮에 와보시는 걸 추천할게요. ​실제로 사용했던 잠수함이 박물관으로 전시되어 있는데 그것도 볼거리. ​​그런데 생각보다 잠수함이 좀 작은 편이라 놀랐고요. ​​   ​가스를 주입해 계속 불을 유지한다는 영원의 불꽃도 보고 왔습니다. ​​이 일대가 관광지 중 하나라서 항상 사람들이 끊임없이 오는 곳이에요. ​​영원의 불꽃 뒤로 예배당이 있는데     ​아주 작은 공간이지만 들어가보면 화려하고 아름다운 정교회 성당의 면모를 보실 수 있습니다. ​​​더불어 알록달록 귀여운 니콜라이 개선문      ​개선문이라는 이름과는 약간 분위기가 다르게 귀여운 느낌인데요. ​블라디보스토크 개선문이라고도 불리고 1891년 러시아의 마지막 황제인 니콜라이 2세를 기념하기 위해 만들어진 개선문입니다. ​블라디 뿐 아니라 황제가 방문했던 모든 도시에 똑같은 개선문을 만들어 세웠다고 하는데요. ​우여곡절을 겪어 파괴되었다가 지금 보는 개선문은 2003년 복원된 버전입니다.    굼백화점 러시아 사람들의 자국 브랜드 사랑은 상당하다고 해요. ​이들의 백화점인 굼 백화점도 다녀왔어요. 특히 여기는 사진찍을만한 포토 포인트가 많아서 사진 좋아하는 분들은 낮, 밤 두번 가셔야하는 곳.      곳곳에 레트로한 분위기로 앵글을 이리저리 맞춰서 다양한 사진을 찍을 수 있는게 장점! ​​   독수리전망대  자유여행 중 본격 하이라이트 바로 독수리전망대입니다. ​모든 메인 사진에 이 풍경이 있을 정도로 정말 유명하고 인기있는 장소인데요. ​저는 버스 + 푸니쿨라를 이용했는데 보통 택시타는 게 더 편하더라고요. 아니면 아예 와그 오리지널스 같은 다양한 투어를 이용하면 편리하고요.          바로 이 모습이 인스타를 비롯해서 각종 sns에서 볼 수 있는 사진이쥬?​저도 한번 찍어봤습니데이. ​​사진에 보이는 다리는 금각교로 샌프란시스코의 금문교를 따라 금각교로 지었다고 하는데요. ​다리 자체도 아름답고 이곳 전망이 좋아서 현지인들의 데이트코스로도 인기가 많아요. ​​​   ​이곳에서 인증샷을 찍지 않으면 블라디를 갔다온 게 아니라고 ㅎㅎ 그만큼 필수 코스 중 하나더라고요.    루스키섬 & 트래킹 지금까지 보여드린 시내 가볼만한곳에 하루가 더 있다면 루스키섬을 다녀오시는 게 일반적인 여행 코스 ​와그 오리지널스를 이용하시면 와그에서 직접 기획, 디자인한 투어로 다녀오실 수 있습니다. ​   ​​#루스키섬 은 당일치기로 다녀올 수 있어요. ​세계에서 가장 긴 다리 루스키 대교를 지나 루스키섬에 도착하면 ​- 바틀리나곶-해안가 -트래킹 1시간-토비지나곶(북한섬)​등을 둘러보게 됩니다. ​​​​투어는 오전, 오후로 나뉘어져 있어서 오전 투어 9:30 ~ 13:30 오후 투어 14:30 ~ 18:30   (현지 사정에 따라 시간 변경 가능)​​기분좋게 오전에 다녀오거나 아침에는 시내를 빡시게 돌고 오후에 다녀와서 시내 야경을 즐기는 일정도 괜찮을 듯 싶어요. ​   ​운이 좋으면 북쪽 여우를 만날 수도 있다는데 사실 북쪽의 여우가 아마 낮에 자고 밤에 쏘다니는 야행성일거에요. ​여우 보시는 분들은 운이 정말 좋은 분일듯! ​​​     루스키 투어는 와그 오리지널스 상품 중 하나로 와그가 직접 기획, 디자인한 한국인 가이드 투어인데요. ​​와그 전용차량 이용 + 와그의 핑크 가이드 (한국인 트래킹 가이드) +러시아 초콜릿과 커피 제공 등 ​다른 투어와는 차별화된 포인트들이 가득합니당. ​​​저는 방콕에서 와그 핑크 차량을 봤는데요. 루스키섬 & 트래킹 투어도  괌부터 대만까지 와그에서 직접 만든 와그 오리지널스 투어 중 하나입니다. ​​     ​​결제 시 ORIGINALS 를 입력하면 추가 5%의 할인도 받을 수 있어요. ​​루스키 섬 투어를 비롯해 퀄리티 높은 와그 투어로  자유여행을 더 알차게 준비해보셔요!  ​​​▶ 와그 오리지널스 프로모션 자세히보기 ​​​​​​   ​ 
​러시아  여행시베리아 횡단열차 탑승체험​ ​안녕하세요.핸이블리입니다❤️우리나라에서 제일 가까운 유럽은 어디일까요?바로 러시아 인데요.인천 -  직항 소요시간이 2시간 40분 정도로 유럽치고 정말 짧은편에 속합니다.그래서 한 때 방송도 타고 입소문도 나면서여행을 엄청 많이 가더라구요핫한 곳은 가봐야 직성이 풀리는 저는 팬데믹과 전쟁 전, 2018년도 6월에 방문했습니다.​  ​근데 만 여행하기 아쉬워서하바롭스크까지 찍고 3박 4일 일정으로 다녀왔어요.여행기간 내내 너무 좋았었는데그 중 가장 기억에 남는 코스가 있습니다!바로 "시베리아 횡단열차 탑승체험" 이에요나중에 여행을 할 때특별한 체험을 해보고 싶다면 추천드리는 코스입니다​  ​시베리아 횡단열차 시종착역"" - 모스크바​ ​시베리아 횡단열차는 모스크바에서 까지 9,288km를 운행하는 세계에서 가장 긴 직통열차입니다이는 지구 둘레의 1/4바퀴 수준으로 7박 8일이 걸리는 대장정의 노선이죠오직 열차만으로 넓디 넓은 러시아땅을 횡단하는것은아주 특별한 경험이라고 할 수 있지만한편으로는 쉽지않은 여정이기도 할 것 같아요^^​ ​시베리아 횡단열차의 시작점이자 종착지인은 아주 특별한 역입니다.세상에서 가장 긴 노선의 시작과 끝이 이라는 점에서 기차역이굉장히 특별하게 다가왔기 때문이에요~​ ​저같은 경우 러시아 횡단열차 탑승은 해보고 싶었지만일정이 짧아 다른방법을 생각해봤어요.결론은 횡단열차 객실내부의 분위기와 노선을 타보았다는것에 의미를 두기로 했습니다.그래서 시베리아 횡단열차의 시작점인 역에서 한정거장 뒤인 우골나야역까지만 가는 3등석 표를 구매했어요​ ​사실 시베리아 횡단열차 탑승체험으로 가장 추천드리는 코스는에서 하바롭스크까지 구간입니다.소요시간은 12시간 정도라 시베리아 횡단열차내부를느껴보고 싶었던 분들에게 부담없는 시간이라 생각해요저도 그렇게 하고 싶었지만 시간 관계상 그냥 비행기타고 하바롭스크 아웃으로해서 다녀왔습니다 ㅋㅋ3박 4일 일정에는 무리였어요 ㅋㅋ아직도 저의 버킷리스트 중 하나인 시베리아 횡단열차타고 모스크바갔다오기는 현재 진행중입니다.​ ​ 기차역 전경이에요.비록 전 구간을 타보지는 못하지만 탑승체험이라도해보고자 역으로 왔어요><이 날 날씨가 너~무 좋아서 하늘도 맑고기분이 너무 좋았습니다!러시아 6월 날씨는 우리나라 가을날씨와 비슷해서날씨가 내내 최상이었어요​ ​저는  기차역으로 들어와미리 러시아 철도청에서 예매한 표를실물티켓으로 받았습니다. (둑흔둑흔)매표소에서도 구매가 가능할테지만 자리가 없을 수도 있으니 고려를 해야할 것 같아요대부분 영어가 잘 안통하는데ㅜㅜ인포메이션은 영어가 통해서 궁금한게 있으면 물어보는게 수월했어요 ​ ​기차역 대합실에서 볼 수 있는 과 모스크바시계​러시아는 땅이 크다보니 모스크바와 과의 시차가무려 7시간이나 차이가 납니다.그래서 모스크바 -  구간을 여행하는 분은시차를 고려하는게 정말 중요해요!저는 어짜피 한 정거장 뒤만 갈거라 상관없었지만같은 나라인데 시차가 다른게 신기해서 찍어봤어요ㅎㅎ​  ​시베리아 횡단열차 관련 포토존​ ​시베리아 횡단열차 노선의 9,288km 종점을 알리는종점 기념비 앞에서 사진을 찍어줍니다~​ ​종점 기념비를 자세히 보면 숫자 9288이 적혀있는걸볼 수 있습니다.​ ​처음 운행했던 시베리아 열차 1호기가 전시되어있는 모습도 볼 수 있어서 기차를 기다리는 동안심심하지 않았던 것 같아요.​  ​시베리아 횡단열차 3등석 탑승체험역  -  우골나야역​ ​드디어! 시베리아 횡단열차님 입장하십니다~저는 한 정거장만 타지만 이 열차가 모스크바까지 간다는게 너무 신기해서 두근대기 시작했어요 ㅋㅋ​  ​ ​횡단열차가 들어오니 캐리어와 큰 짐을 가지고 탑승을 기다리는 승객들이 점점 많아졌어요!'이 분들은 어디까지 가는걸까? '궁금해지기도 하더라구요 ㅋㅋ​ ​시베리아 횡단열차를 타기전 열차 직원이 나와탑승객 한명한명 여권번호랑 티켓에 기재된 여권번호를 확인하고 신분증 검사도 했습니다.​ ​저는 짐이 없는 여행객이기 때문에천천히 탑승했어요 ㅎㅎ제일 저렴한 3등석 칸이었기 때문에 탑승칸 확인하고 들어갔습니당​ ​시베리아 횡단열차 3등석칸 객실 내부입니다.빽빽하게 있는 간이 침대와 함께 있는 두툼한 이불까지볼 수 있어요​ ​에서 출발하는 횡단열차라 그런지3등석칸 내부는 굉장히 깔끔했고 쾌적했습니다.탑승객은 별로 없었지만열차가 구간을 지나갈 수록 횡단열차 안도 꽉채워지겠죠 ​ ​이불도 겨울이불마냥 엄청 두툼해보여서잠을 자더라도 춥지는 않을 것 같다는 생각이 들었어요다만 간이침대가 너무 불편해보였고간격을 보니 성인여자도 앉기에 무리가 있어보였어요정말 잠만 자는 곳~오래타고 가려면 좀 더 좋은 칸을 타는게 낫겠다 싶었습니다​ ​열차 안 테이블 위에 시트와 배게,타월이 포장되어있었어요비록 사용은 못하지만 기념삼아 들고 찍어봅니다​ ​시베리아 횡단열차를 타고 우골나야까지 가는 동안로망 한 스푼 더해 여러 생각을 하게 되었어요 ㅎㅎ저는 1시간 정도 타고 갔는데요.이 열차에서 잠도 자고 친구도 사귀고밥을 먹고 꿈을 꾸고 설레어하는 순간이 공존할 것이라고 생각하니 정말 젊을 때 꼭 한번 경험해보고 싶다는 생각이 들었어요​ ​정말 짧게 횡단열차 탑승 체험을 해보고우골나야역에 하차했습니다~우골나야역에서 블라디스톡으로 다시 돌아갈 때는빠른 시간대에 있는 일반 열차를 예매했어요​ ​돌아갈 열차시간이 얼마 남지않아우골나야역 근처 구경은 못했습니다.​ ​원래 시베리아 횡단열차 탑승체험에 의미를 두고 예매한거라 바로 으로 돌아왔어요​ ​시베리아 횡단열차 탑승체험은 여행을 하며 제일 궁금했고설레었던 일정이었습니다.짧은 시간이었지만 열차 내부 구경도 하고 재밌었어요​저는 2018년에 다녀왔고지금은 팬데믹,전쟁으로 러시아 여행이 힘들지만모든 상황이 종식된 후에특별한  여행을 한다면시베리아 횡단열차 탑승체험 코스는 어떠세요?​언젠가 모스크바까지 가는 시베리아 횡단열차를타볼 수 있는 기회가 와봤으면 좋겠네요~​​  블라디보스토크역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 
​2020년 2월, 길었던 아프리카 출장에 이어 필리핀 세부를 잠시 다녀온 뒤, 다시 러시아 으로 떠났다.  여행 이후, 다음 날 다시 이탈리아 로마로 떠났으니 코로나19 이전까지만 해도 세계 곳곳을 누비는 해외출장이 일상이었다. 알다시피 코로나19는 해외여행을 멈추게 했고, 여행작가인 내 출장 역시 홀딩됐다. ​물론 중간중간 스페인, 싱가포르, 에티오피아 등의 출장 건이 들어오긴 했지만, 이런저런 이유로 고사했다. 당시 출산을 앞둔 와이프도 있었고, 또 굳이 나갈 이유가 없었다. 모두가 여행할 수 있는 시기에 출장을 떠나야 다양한 수익이 발생한다. 해외여행에 대한 소비가 완전히 사라진 시기, 코로나 상황에서의 해외여행은 오로지 개인의 만족 외에 얻어 가는 것이 없었다. 그 시간에 국내여행에 집중하는 것이 나한테도 유리했다. ​ ​코로나 2년, 국내여행에 집중하고 있더라도 블로그의 정체성은 유지해야 했다. 그렇기에 매일 아침, 다양한 해외여행기는 루틴대로 발행했다. 백신을 맞았고, 상황 역시 분명히  좋아지고 있지만, 예전처럼 전국민 해외여행 시대는 아직 멀었다. 이미 몇몇의 국가는 코로나 바이러스를 인정하고 함께 간다는, '위드 코로나'를 준비하고 있고, 우리나라 역시 검토한다는 기사가 연일 나오기도 했다. ​여하튼 시간이 흐르면, 서서히 집단면역이 형성될 테고, 해외여행 역시 다시 기지개를 켤 것이다. 그때를 위해 지난 2년 동안, 단 하루도 해외여행기를 거르지 않고 루틴을 유지하고 있다. 하나의 포스팅을 쓰는 대략 30분 정도의 시간, 개인적으로 매일 적당한 긴장을 유지하는 엄숙하고도 진지한 의식과도 같다. 매일 아침에 올라가는 해외여행기 콘텐츠가 이제 바닥을 보이고 있다. ​ ​일정이 짧았기에 애초 소개할 생각이 없었던 필리핀 세부, 마카오, 러시아  여행기를 급하게 꺼냈고, 겨우겨우 2년을 끌고 왔다. 1년 정도 더 끌고 갈 자료가 있지만, 콘텐츠를 꾸준히 발행하려면, 이제는 다시 해외여행을 떠나야 할 것 같다. 아니면, 이전에 마친 몇몇의 여행지를 다시 재조명하거나, 여하튼 다양한 선택지를 고민하고 있다. ​매일 아침 답답한 마음에 오늘은 이야기가 옆길로 샜다. 여하튼 2020년 2월, 러시아 을 찾았고, 2일차 아침 불곰나라의 지식가이드 도보투어에 참여하고 있다. 아침 일찍 아르바트 거리에서 시작한  시티투어 프로그램, 도심 곳곳을 누비면서 가이드로부터 다양한 설명을 듣고 있다. 혹한의 시기였지만, 날이 풀려 오늘은 대략 영하 3-4도 수준, 비교적 포근했다.  ​ ​코로나19 이전까지 러시아 은 우리나라 여행자가 꽤 많이 찾는 동네였다. '우리나라에서 가장 가까운 유럽'이라고 불리며 인기도 상당했다. 저가항공이 인천과 을 연결해 가격 경쟁력도 있었고, 무비자 협정국이 되면서 입국 문턱 역시 낮아졌다. 대략 2시간 정도의 비행거리 역시 부담이 없었다. 인천에서 아침에 출발하면, 오후에  여행을 할 수 있었다. ​코로나 이후에도 은 여행자들이 꾸준한 관심을 가지는 지역이 될 것이라 생각한다. 일단 거리가 가깝기에 부담이 없다. 주말을 끼고 연차를 하루 이틀 붙이면, 충분히 다녀올 만한 해외여행지다. 이왕 을 찾았다면, 현장을 잘 아는 가이드와 함께 시티투어에 참여해보는 것을 추천한다. 자유롭게 대충 둘러보는 것과 현장을 잘 아는 전문가와 함께 여행하는 것은 천양지차다. ​ ​불곰나라의 지식가이드 도보투어는 이름에서 짐작할 수 있듯, 의 다양한 지식으로 무장한 가이드와 함께 대략 반나절 정도 도심 곳곳을 누빈다. 아르바트 거리에서 시작해  기차역, 혁명광장,  독수리 전망대 등을 둘러본다. 가이드는  현지인들의 생활 모습은 물론, 근현대 시대의 역사에 대한 이야기를 잠시도 쉬지 않고 들려준다. 마치 '걸어다니는  백과사전'이라고 할 만했다. ​귀로는 가이드의 설명을 들으면서 손으로는 부지런히 셔터를 누른다. 며칠 꽁꽁 얼었다가 혹한이 잠시 밀려난 시기라 그런지, 거리에서 마주하는 시민들의 표정이 밝다. 물론 영하 3-4도 역시 추운 기온이지만, 이들에게는 봄 날씨와 같다.   혹한의 시기, 러시아에서 영하 20도 정도는 일상이기 때문이다. 그렇기에 겨울 러시아  여행을 하고 있다면, 방한복으로 중무장해야 한다. ​ ​그렇게 걷다 보니  기차역이 나온다. 이곳에서 시베리아 횡단열차를 타고 하바롭스크, 이르쿠츠크, 노보시비르스크 등을 지나 모스크바까지 갈 수 있다. 실제로 코로나19 이전까지 시베리아 횡단열차에 오르는 우리나라 여행자도 꽤 많았다. 모스크바로 가는 대략 일주일 코스는 우리나라 여행자에게 상당히 인기 있는 '유럽여행' 프로그램이었다. ​기차역 반대편에는 작은 공원이 자리하고 있었고, 블라디미르 레닌 동상이 우뚝 서있다. 레닌은 러시아 제국과 소비에트 연방의 정치가이자 혁명가였다. 레닌주의 이념의 창시자이기도 했고, 20세기 초반 러시아 임시정부의 국가원수였다. 가이드는 레닌과 공산주의 국가에 대한 내용을 짤막하게 설명했고, 이후 횡단보도를 건너  기차역으로 향한다. ​ 블라디보스토크역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
​​[19.9.16.(월) ~ 9.22.(일)]​​혼자 다녀온 이야기이다여자 혼자 여행이라고 타이틀이 없는건첫날부터 거의 마지막날까지여행지에서 만난 동행이 있었기 때문​꽤 행복한 추억이 많았던러시아 여행​​​네이버박스 추억 여행 시작​​[19.9.18. 수요일 3일차]​​​ 아침 9시아침에 겨우 일어났닷...​​​ 어제3만보 걷고 뻗었는데회복불가​​​ 오늘 비가 온다.하바롭스크로 떠나는 날이라서다행이다.그동안 날이 너무 좋았다.​​​​​​ ​ ​ 9시 20분오늘은 씻지 않고바로 조식먹으러 갔다.​이땐 운동하고 식단 관리하고 있을때.​​​ 밥먹고  요가 30분 하고씻고 준비하고체크아웃.​또 가고 싶을만큼쾌적했던 호텔 생활.​​호텔 체크아웃하고처음으로 gett 타고 하바롭스크 기차역으로 갔다.​​오늘은 밤에 시베리아 횡단열차 타고으로 넘어갈 이다.​그래서 미리 기차역에 짐을 맡기고놀다가 기차타러 올 때 다시 찾을 이다.​ 짐 맡기는 곳을 몰라서두리번 두리번 거렸는데경찰? 가드? (존잘)​다가와서 따라오라고 했다.이땐.. 짝꿍이 없던 시절대 심쿵​나에게친절을 베푸는 모습에​앞에 있는 언니가 의미심장하게 웃었다.나만 느끼는 기분이 아니였다.​짐을 맡기고역을 나오는데아...먼가.......찰나의 순간이였다....ㅋ​​약간의 설렘을 가지고중앙시장으로 뭅​​​​ ​ ​ ​ ​13시중앙시장.​뭔가 아쉬워서 중앙시장 방문했는데오늘 비오고, 9도까지 내려가서너무 추웠다...캐리어에 넣은 패딩쪼끼가 그렇게 생각났다.어후 너무 추워서대충 구경만 했다.​  ​​​​​ 13시 30분카페 리퍼블릭연어샌드위치를 먹을까 했는데너무 추워서 핫초코를 먹었다.(커피 못 먹던 시절)​맛은 모르겠지만.몸을 녹이는데는 충분했다.  ​​​​​오후 15시굠이랑  가는 일정이 똑같았다.가는 열차시간도 같음.​그래서 같이 점심 먹구움직이기로 했다.​ ​​스테이쿠 앤 콜라 아이스크림은 맛잇으니까 사진2개​​ ​MeetMeat미트미트​​​하바롭스크 스테이크 맛집이라고해서다녀왔다!​​맛은 있었는데아이스크림이 더 맛있었다...ㅎㅎㅎ​​​​이때 기차역에 본 경찰?가드?이야기를 해주었다.설렌다 설레.​ ​굠이 숙소에 잠깐 같이 들렀는데러시아어로 적힌 책들이나를 설레게 햇다.​ㅋㅋㅋㅋ이땐 백수라서 그랬겠지?ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​ ​​ 18시50분하바롭스크 샴베리 마트이때 굠이랑 급 친해진건서로 초코 덕후라서....ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​ ​ ​ 19:30다시 도착한 하바롭스크 기차역.​​​ 광장 앞 동상비온 뒤 구름.​​ 옷차림이...다들 두꺼운 외투여행객은 호들호들 떨고있다구.​맡긴 짐을 찾고우리 기차를 기다린다.​​​그리고 굠이랑 같이열차타러 가는데​​굠이 갑자기언니!! 혹시 저사람이에요???라고 말했고​오잉? 하고 봤을땐그사람이 있었다....핫.......​열차 입장하는 찰나에.봐버렸다....맞다...그사람...​아까부터 계속 언니만 봤어여.........​.........​...........​안녕...........나는 열차타러 간닷........눈물​​​안녕...​  ​ 
© ironstagram, 출처 Unsplash 소개​은 동북 아시아의 주요 교차점에 위치한 러시아의 가장 동쪽 도시입니다. 이 도시는 중국과 북한에 인접해 있으며, 일본과도 가까워 아시아 여행을 하는 사람들에게 이상적인 여행지로 알려져 있습니다. ​은 러시아의 가장 큰 항구 중 하나이며, 면적은 약 331.16 제곱킬로미터입니다. 2020년 기준으로 이 도시의 인구는 약 61만 명으로 추정되었습니다. 이곳의 기후는 습한 대륙성 기후에 속하며, 여름에는 비교적 따뜻하고, 겨울에는 매우 추워집니다.​​ 주요 관광 명소은 그 풍경과 문화, 역사적인 장소들로 인해 많은 관광객들이 찾는 여행지입니다. 이곳에는 러시아 해군의 역사와 문화를 체험할 수 있는 러시아 해군 박물관, 근대 건축물로서의 중요성을 가진 극장이나 기념물, 그리고 풍경이 아름다운 공원과 해변들이 있습니다.​​  특징​은 그 자체로 독특한 도시입니다. 이 도시는 러시아와 아시아의 문화가 조화를 이루는 곳으로, 이 두 문화의 다양한 특징을 한 곳에서 경험할 수 있습니다. 또한, 이 도시는 러시아의 가장 동쪽에 위치해 있어, 태평양의 아름다운 경치를 즐길 수 있는 곳이기도 합니다. ​또한 은 전세계에서 가장 긴 철도인 시베리아 횡단철도의 종착점으로 유명합니다. 이 철도는 모스크바에서 시작해 에서 끝나며, 이를 통해 은 러시아의 서부와 동부, 그리고 아시아와 유럽을 연결하는 중요한 교차점이 되었습니다.​​ 관광객들에게 인기 있는 이유은 그 독특한 위치와 문화, 그리고 역사적인 가치 때문에 관광객들에게 인기가 있습니다. 이 도시는 아시아와 유럽의 문화가 조화를 이루는 곳이기 때문에, 방문객들은 한 번의 여행으로 두 가지 다른 문화를 경험할 수 있습니다. 또한, 시베리아 횡단철도를 통해 모스크바와 같은 러시아의 다른 도시들과 쉽게 연결되어 있어, 러시아 여행을 하는 사람들에게 인기 있는 목적지입니다.​뿐만 아니라, 은 그 아름다운 해안선과 경치, 그리고 풍부한 해양 생물로 유명합니다. 이러한 자연의 아름다움은 방문객들에게 매력적인 경험을 제공하며, 이들은 이런 경험을 통해 의 독특함을 체험할 수 있습니다.​​ 결론은 그 위치, 문화, 역사, 그리고 자연의 아름다움 때문에 독특한 여행지입니다. 이 도시는 러시아와 아시아의 문화가 조화를 이루는 곳이며, 그 아름다운 경치와 역사적인 가치로 인해 많은 관광객들이 찾는 목적지가 되었습니다. 을 방문하면, 여러분은 이 도시의 매력을 직접 체험하게 될 것입니다. 그리고 이러한 경험은 여러분의 여행을 더욱 풍성하고 기억에 남는 것으로 만들어 줄 것입니다.​​ © leslie_wong, 출처 Unsplash​# 1. 여행 : 가장 좋은 방문 시기 ​의 기후는 여름과 겨울에 큰 차이가 있습니다. 여름(6월부터 8월까지)은 비교적 따뜻하며, 겨울(12월부터 2월까지)에는 매우 추워집니다. 따라서, 여행 을 세우는 데 가장 중요한 요소는 날씨입니다. 여름에는 해양활동을 즐길 수 있으며, 겨울에는 눈-covered된 풍경을 즐길 수 있습니다.​# 2. 이동 방법: 에 어떻게 도착하나요?​서울에서 까지는 항공편을 이용하면 약 2시간 30분이 소요됩니다. 여러 항공사들이 서울과  간에 직항 노선을 운영하고 있습니다. ​# 3. 숙박 정보: 어디에서 머물 수 있나요?​에는 다양한 숙박 시설이 있습니다. 고급 호텔부터 경제적인 게스트 하우스, 호스텔까지 여러 가지 선택지가 있습니다. 숙박시설 선택은 여행 예산과 편의성, 그리고 개인적인 선호도에 따라 달라집니다.​# 4. 짐 싸기: 무엇을 가져가야 하나요?​의 날씨에 따라 짐을 싸야 합니다. 여름에는 가벼운 옷차림이면 충분하지만, 겨울에는 추위를 견딜 수 있는 따뜻한 옷을 준비해야 합니다. 또한, 여행용 신발, 선글라스, 모자, 그리고 자외선 차단제 등의 기본적인 여행용품도 잊지 말아야 합니다.​# 5. 예산 : 어떻게 예산을 하나요?​에서의 생활비는 일반적으로 한국보다 저렴합니다. 그러나 여행 경비는 숙박, 식사, 관광, 그리고 쇼핑 등 여행의 전반적인 부분을 고려하여 해야 합니다. 여행 예산을 세울 때는 여행 기간, 숙박 시설의 등급, 그리고개인적인 식사와 쇼핑 습관 등을 고려해야 합니다. ​# 6. 비자 요구 사항: 여행 전 필요한 절차는 무엇인가요?​한국 시민들은 에 최대 60일간 비자 없이 입국할 수 있습니다. 그러나 비자가 필요 없는 기간을 초과하여 머무를 이라면, 미리 러시아 대사관에서 비자를 신청해야 합니다.​# 7. 건강과 안전: 어떤 주의 사항을 알아두어야 하나요?​은 일반적으로 안전한 도시이지만, 여행지에서와 같이 항상 기본적인 안전 수칙을 준수하는 것이 중요합니다. 야간에 혼자 다니지 않는 것, 개인 물품을 잘 관리하는 것 등이 포함됩니다. 또한, 여행 전에 여행자 보험을 가입하는 것을 고려하시는 것도 좋습니다. ​# 8. 문화적 통념: 어떤 사항을 알아두어야 하나요?​은 러시아의 도시이므로, 러시아의 일반적인 문화적 통념을 이해하는 것이 중요합니다. 예를 들어, 러시아에서는 알코올을 공공장소에서 마시는 것이 금지되어 있습니다. 또한, 사람들과 만날 때는 상대방과 눈을 마주보며 인사하는 것이 일반적입니다.​의 여행을 하면서 이러한 팁들을 참고하시면 좀 더 편안하고 즐거운 여행을 보낼 수 있을 것입니다. 이 도시는 그 독특한 문화와 아름다운 풍경, 그리고 역사적인 가치로 인해 매력적인 여행지가 될 것입니다. 여행 준비를 철저히 하고, 의 매력을 최대한 즐기세요!​ © vladish__, 출처 Unsplash​  여행 일정​# 1. 첫 번째 날: 도시 탐방​아침에 도착하면, 첫 번째 날은 의 중심부를 탐방하는 것을 추천합니다. 도시의 주요 명소인 독수리의 새끼 상, S-56 잠수함 박물관, 그리고 아르세니에프 국립 박물관을 방문해 보세요. 이들 명소는 걸어서 쉽게 방문할 수 있으며, 의 역사와 문화를 이해하는 데 도움이 될 것입니다.​오후에는 해안을 따라 걷거나 자전거를 타면서 의 아름다운 해변을 즐겨 보세요. 도시의 중심부에서 스포트리브나야 해변까지 걸어서 약 30분이 소요됩니다.​저녁에는 해안가에 위치한 레스토랑에서 신선한 해산물을 즐겨보세요. 은 그 위치상 신선한 해산물로 유명하니 이를 놓치지 마세요.​​# 2. 두 번째 날: 러스키 섬과 스포츠 활동​다음 날에는 러스키 섬을 방문해 보세요. 섬으로 가는 길에는 긴 교량을 건너야 하는데, 이 교량은 의 대표적인 명소 중 하나입니다. 러스키 섬에는 아름다운 해변과 다양한 수상 스포츠 활동이 있습니다. 또한, 섬에는 러시아 태평양 해군 박물관이 있어 방문해 볼 만합니다.​섬에서의 하루를 보낸 후, 저녁에는 도시로 돌아와 의 활기찬 야간 문화를 체험해 보세요. 도시 중심부에는 다양한 바와 클럽이 있어 방문객들에게 즐거운 밤을 선사합니다.​​# 3. 세 번째 날: 쇼핑과 맛집 탐방​마지막 날은 의 쇼핑과 맛집을 탐방하는 것을 추천합니다. 센트럴 스퀘어 근처에는 다양한 상점과 부티크가 있어 다양한 물건을 구매할수 있습니다. 은 러시아의 기념품뿐만 아니라 아시아의 제품도 많이 판매하고 있습니다.​또한, 은 러시아 요리와 아시아 요리가 만나는 도시이므로 다양한 음식을 즐길 수 있습니다. 특히, 신선한 해산물을 활용한 요리를 많이 찾을 수 있으며, 현지의 맛집에서 탁월한 러시아 요리를 즐겨보세요. ​​# 4. 이동 방법: 어떻게 이동하나요?​은 대중교통이 잘 발달해 있습니다. 도시 내부는 버스 또는 트램을 이용할 수 있으며,  밖으로 나가려면 기차를 이용할 수 있습니다. 또한, 택시 또는 렌트카를 이용하는 것도 좋은 선택입니다.​​# 5. 기대할 것들: 에서 어떤 경험을 기대하나요?​은 아름다운 해안 풍경, 독특한 문화, 그리고 풍부한 역사를 가진 도시입니다. 이곳에서는 다양한 활동을 즐길 수 있으며, 러시아의 동부 도시의 매력을 느낄 수 있습니다. 또한, 은 아시아와 유럽의 문화가 만나는 곳이기 때문에, 이 두 문화의 조화를 체험할 수 있습니다.​ © vladish__, 출처 Unsplash​​이렇게 3일 동안 을 체험하면서 이 도시의 매력과 다양성을 최대한 느껴보세요. 은 그 독특한 위치와 문화, 그리고 아름다운 자연으로 인해 매력적인 여행지가 될 것입니다. 이 도시를 방문하면, 여러분은 의 매력을 직접 체험하게 될 것입니다. 그리고 이러한 경험은 여러분의 여행을 더욱 풍성하고 기억에 남는 것으로 만들어 줄 것입니다. 
#일본 #일본여행 #삿포로 #홋카이도 #러시아 #러시아여행 #블라티보스토크 # #2019​여행이 결정되고 학기 중에 틈틈히 시간 날때마다 을 짰다투어, 식당 등 엄청 알아본 것 같음!분단위로 쪼개서 ! 6/24 월 6/25 화6/26 수6/27 목6/28 금6/29 토02:30~05:30 ; 비행05:30~07:00 ; 입국수속07:00~08:00 ; 이동08:00~09:00 ; 홋카이도청 구 본청사09:00~10:00 ; 오타루 역10:00~11:00 ; 점심-이로나이쇼쿠도11:00~17:00 ; 오타루관광17:00~18:00 ; 이동18:00~19:00 ; 숙소체크인19:00~21:00 ; 스스키노 거리21:00~ ; 숙소07:45 ; 투어 집결지07:50~19:45 ; 비에이 + 후라노 투어19:45~21:00 ; 저녁-시키사이테이21:00~21:30 ; TV타워, 시계탑21:30~ ; 숙소10:00 ; 오도리 공원11:00 ; 체크아웃11:00~11:40 ; 사에라 샌드위치11:40~13:30 ; 공항 이동13:30~16:30 ; 출국 준비16:30~19:00 ; 비행19:00~20:00 ; 숙소 이동09:00 ; 투어 집결지 - 해양 공원 앞09:00~13:00 ; 루스키 섬 투어13:00~15:00 ; 점심 – 로즈키플로스키15:00~18:00 ; 아르바트 거리, 잠수함 박물관, 개선문, 영원의 불꽃 18:00~20:00 ; 저녁–수프라20:00 ~ ; 숙소  08:30~09:00 ; 퍼스트시티09:00~11:00 ; 토카렙스키 등대11:00~12:00 ; 아베베12:00~12:20 ;  역으로 이동12:20~13:20 ; 케밥13:20~15:00 ; 독수리 전망대15:00~16:00 ; 프로커피16:00~17:00 ; 혁명광장 시장 17:00~18:30 ; 저녁–이즈브라스리 18:30~19:30 ; 굼 옛마당19:30~20:30 ; 관람차20:30 ~ ; 숙소  11:00 ; 체크아웃12:00~14:00 ; 미트레스토랑14:00~15:00 ; 포크롭스키 성당15:00~16:00 ; 굼 백화점16:00~17:00 ; 해양 공원 놀이동산17:00~18:00 ; 혁명광장18:00~20:00 ; 수프라, 댑버거, M pizza20:00~21:30 ; 공항으로 이동21:30~02:50 ; 출국 준비02:50~05:00 ; 비행 물론 한대로 완벽히 똑같이 다니지는 못했지만!여행마다 변수는 늘 있어서 유연한 여행을 하고 왔었다  ​ 
  도시개발 마스터 프랜의 윤곽이 드러나며 관심이 모아지고 있다.​지난 1일 유리 트루트네프 부총리 겸 극동연방관구 대통령 전권대표는 ‘시 마스터플랜 개발 회의'를에서 "블라디미르 푸틴 대통령 지시에 따라 추진되는 극동지역 25개 도시 마스터플랜 사업은 지역 재건은 보다 윤택한 삶의 환경 조성이라는 역사적 기회를 제공할 것이라고 말했다.25개 마스터플랜 일부는 대통령 보고 준비를 마쳤으며,  마스터플랜은 작성중으로 알려졌다.​ 장기개발 은 극동연방관구의 수도이자 경제․해양 중심지로서 최근 관광 측면의 잠재력 부상, 인구 증가 추세에 따른 주택 가격 상승, 주택 수요 증가 등을 감안하여 작성할 필요가 있다고 트루트네프 부총리는 마스터 플랜 수립의 방향성을 제시했다.​현재  마스터플랜 개발에 Strelka Kb 컨설팅 기업, 시정부, VEB.RF(국가개발공사, 구 대외경제은행) 가 공동 참여하고 있다. 현재의  도시 외관을 탈바꿈시키는 15년 장기 으로 추진되며, 시민의 삶의 질 향상 목표 하에 추진 과정에서 시민들의 요구사항 반영 및 수요 충족이 기본적인 추진 방향이다.​마스터플랜을 위한 종합개발 구역, 교통망 형성 구역, 사회 인프라, 도시기반시설 부지 등 도시 공간이 확정되었다.. 종합개발구역 조성시 시민과 방문자의 휴식 및 레저를 위한 자연친화적 측면을 고려했다고 콘스탄틴 셰스타코프  시장은 현재의 추진 현황 및 에 대해 설명했다.  도시개발 중장기 '마스터플랜' 윤곽 드러나러시아  도시개발 마스터 프랜의 윤곽이 드러나며 관심이 모아지고 있다. 지난 1일 유리 트루트네프 부총리 겸 극동연방관구 대통령 전권대표는 ‘시 마스터플랜 개발 회의'를에서 "블라디미르 푸틴 대통령 지시에 따라 추진되는 극동지역 25개 도시 마contents.premium.naver.com ​ 
 가장 가까운 #유럽 , #러시아 의 #블라디보스토크짧은 비행 시간, 이국적인 풍경비교적 저렴한 물가에 #킹크랩 까지!​  #세계테마기행 보면서 # 여행 해놨다가못 가신 분들 있나요...? ​​ 그게 바로 저예요.. ...​​​#코로나 로 인해 결국 여행은 못 갔지만아쉬운 마음 영상으로 달래기!​ 주요 여행지만 모은블라디보스토크 #랜선투어함께 떠나요~​​​https://youtu.be/PBYyUhws6sw ​ 
   거리는안스러운 친구를 만난듯한 기분이었다​하려고 노력하는데도가난하고 감추려 노력할수록 민닟이 드러나마주보고 있기가 민망한 ​​   퇴락의 색이 짙어지던 공간에누군가는 꾸밈으로 덮어보려했지만​   꾸며놓은 옆자리가 터져버려지친 친구가 손을 놓은듯한 느낌의 도시   핫하고 많은 관광객이 찾는 거리도예외없고   더 이상 신기하지않은 #마트료시카 만나는 상관없어라듯 두눈 똥그란   재미난 개가 묶여있던 어서 들어오시라던 ART SHOP​​    금손 쥐장이 만든 퀄리티있는 작품을 보며감탄연발이게 액자이면서조명등 역할까지하는데업어오고픈 마음 주저앉히느라;;​​  뜨거운 물을 부우면숨어 있던 그림이 드러나는데그림이 너무 좋고 신기방기​원래 이런컵이 있다는데나는 처음봐서 더 신기했다는​​   지나다 가게 앞을 할로윈 장식으로쌓아둔 호박이 이쁜 곳이 있어찰칵하고보니이구역 맛집으로 유명한 식당​​   그곁에는기념품 파는 노점이 몇개있긴한데같은 인형인데 왠지 허접해보여​​   유명하다는 젤라또도 사먹고​​   도시의 비둘기들은 겁도 없네빵 달라고 맹랑하니 훌쩍 몸에 앉던 비둘기;;;;​​​   교회나 사원이 보이면 무조건 들어가보기로수족관 가는 길에 본 러시아정교회이고르 체르니고프스키 성당 -햐 이름한번 어렵도다;;;​    재미있는 것은 성물을 파시던 아주머님 두분​사진 찍는 기색을 감지하자바로 돈을 성물함에 넣으라고들이밀며 강요 ^^;;;​밀납초를 사서봉헌하는 것으로 잠정합의근데 누군가 봉헌하고 난 재활용초를;;;​       동양의 유럽은 맞는 말이고건물이 아름다운 곳도 많지만​손보지않아 낡은 건물도 많이 보인다.​​   숨은 그림찾기처럼 곳곳의 거리의 벽화는도시의 영양제같다.​​   피곤한 몸을 릴렉스하니 풀어주자 싶어태국 맛사지숍에 갔는데이거야 쓰다듬는 것인지 주무르는 것인지​안한것보다 낫기야했지만한국 맛사지비용만큼 비싼데만족도는 40점​비추비추          러시아 왔으니 킹크랩? 콜!!!! ​살아있는 크랩을 가져와이것 찝니다 라고 보여주는키로당 가격이 유동적이었던​#오마이크랩 ​게딱지를 싹 씻어와서 서운했는데미리 이야기하지않으면 이리 쩌준다고​맛있게 먹었는데양이 왠지 섭섭해햄버그 추가근데 이것도 맛은 있더라는맛집 인정​처음부터 두마리. 이키로 시킬 것을 하고 후회암튼 1키로300g,  의 게가 게좋아하는 아줌마 둘먹긴 부족했단 야그   보람찬 하루 이만키로를 걷고 돌아오니핫프레이스 숙소 앞이 진짜 핫플레이스야심한 밤  컨셉 사진 찍는 사람들이전부 한국여행객들​내일은 #유리해변 가는 날듀근듀근♡ 
      ​​하이 유지니에용!작년 겨울 한국 무지하게 추웠는데- 저는 러시아  여행 다녀오고 나서 그런가, 다른 사람들보다 추위를 덜탔던거 같아요ㅋㅋㅋ우리나라보다 고지대라서 여름에 가면 참 시원하게 여행하기 좋겠다, 라는 생각이 들어서 올해 여름!또한번  여행을 중이랍니다.​러시아 은 킹크랩같은 해산물이 맛있기도하고 건물들이 알록달록해 사진찍기도 참 좋은데, 특히 역사적인 곳이 많은 지역이에요.단순히 러시아 자체의 역사가 아니라, 우리나라 안중근 의사님이 하얼빈에서 활동하셨던 역사가 있는 곳이라 특히 의미가 있는 곳이랍니다.​작년에는 어렴풋이만 알구 다녀왔는데,이번에는 가기전에 한번더 체크하고 가서 꼼꼼히 둘러보려고,  여행 준비물부터 맛집, 역사, 숙소, 지도등이 모두 담겨져있는 가이드북리얼  한권을 마련했어요ㅎㅎ​​​​     ​​리얼 ​여행전에 공부까지 하라구?! 절대 아니에요:)딱 한페이지만 펼쳐도 바로 아실수 있는데,여행지에 관련된 꿀팁들로만 가득 들어있더라고요ㅎㅎ​​여행을 아예 처음 가보시는분이라면 여권은 어떻게 만드는지, 해외가서 정말 챙겨야하는것은 무엇인지 등정말 기초적인것들부터 궁금하실 수 있잖아요.이 책에서는 그러한 부분들 부터  아주 디테일하게 다뤄주기에 가시기전에 읽으시면 많이 도움받을 수 있을거에요~지금 여행용 페이퍼 여권케이스 (교보문고에서 구매시)와 여행마크 (yes24구매시) 사은품도 주고 있는거 참고ㅎㅎ​​​  ​​그럼  여행 관련해서 알아볼까요♡*몇몇 정보는 블러처리 해두었습니다. 사서 보시길..!ㅎㅎ​​​​       ​​​한국에서 비행기로 2시간 걸리며시기마다 다르지만 항공권은 대략 10만원대.여름철 날씨는 20도 언저리에요.시베리아 횡단열차 타실분들을 위한 거리도 표시되어 있고, 킹크랩으로 유명한 나라인만큼, 킹크랩 1kg 가격도 적혀있어요ㅎㅎ​환전이나 물가, 공항에도착해서 해야할일도 나와있는데요.  여행 중 꼭 필요한 막심 (택시어플) 같은 어플도 한페이지에 정리된걸 보고 살짝 감동!!!러시아 화폐인 루블은 기타통화로, 주요은행사에서도 많이 가지고있지않으니 꼭 미리 환전을 해가야 합니당.제가 다녀와보니 물가가 우리나라보다 저렴해서 생각보다 많이 필요하진 않았으나 종종 카드를 안받는곳도 있으니 카드랑 현금 모두 챙기면 좋을듯해요~택시사기도 많아 어플은 필수!​이 가이드북은 떠나기전에 읽고, 캐리어에도  담아가면 아주 도움 많이 될겁니당. ​이렇게 기초적인걸 알아가도 일정 은 어려울수있죠.가족, 연인, 친구 어떻게 가느냐에 따라 여행 일정 형태도 다 달라질수있구요.​​​     ​​리얼  가이드북에는,2박3일코스와 같이 일자별로 정리된 일정가족여행코스와 같이 함께가는이에 따른 일정시즌투어 역사탐방코스처럼 형태별로 가는거까지정말 다양하게 분류되어있어서 고르기가 편해요!​단순히 여기가 좋다~ 라고 추천주는게 아니고동선은 이렇게 가야 시간을 아낄수있구근처에는 어떤맛집이있으며 그 위치는 어디인지까지 다 나와있더라구요. 아주칭찬해♡​​​       ​​​​일정 짜기 시간이 빠듯하다면 가이드북에서 제시해주는 데로 가도 좋고, 요즘은 자유여행으로 돌아다니는 경우도 많다보니 가볼만한곳만 정리해두면 내맘대로 동선짜서 여유로이 가는걸 좋아하는분들도 있자나용.필수여행지, 문화등 우리가 알고가면 좋을것들이 정리되어있구 월별 이색축제같은것두 나와있어서 이건꼭 넣어야한다며 일정 짜기가 더 쉬워지는 느낌ㅎㅎ ​​​​   ​​​핫한 맥주투어... 나지난번에  여행 가서 안하고온게 왜케 많지.이번에 다하구올겁니다♡​​​​         ​​​​러시아 음식은 대체적으루 짠편이지만 정말 예쁘고, 먹어보고싶은 것들이 참 많았거든요.내가 다녀온 파이브어클락과 디저트맛집 몇개가 보이길래 반가웠구,  유명한 킹크랩 & 분위기맛집들도 여럿 준비되어있어서 이번에 가게되면 아주 다 뿌실예정♡​​​         ​​​투어도 여러개 있는데 취향에 맞게 고르시면좋아용.생각보다  자체가 크지않아서 하루에 하나씩 투어하는것도 좋구~ 난특히 안중근 의사님에 대해 깊게 알 수 있었던 우수리스크투어가 좋았거든요:)딱 하나만 투어를 추천한다믄 저는 이거요~ㅎㅎ​아르바트거리는 하루~이틀 맛집 카페투어하다보면 다봐용. 가까운 나라라서 2박3일간다면 투어는 1개정도. 길게간다면 우수리스크투어 포함해서 2~3개정도 해보세용♡​가이드북에 다양한 투어종류, 아르바트 지도도 첨부되어 있구,주변맛집같은것도 표시되어있어용ㅎㅎ​​​​​       ​​​여행에서 기념품을 빼놓을 수 없죠~근데 어디서 뭘사야할지 모를때!  기념품전문점도 카테고리로 나와있어 샤샤샥 편하고 빠르게 체크할수있어용ㅋㅋ 편의점에서 사기좋은것들도 정리되어 있는데, 제가 사온 초콜릿도 딱 보이더라구요.담에도 요고 사먹어야징.​여행 일정 중 들리기좋은 기념품샵을 코스로도 해둔 센스 페이지도 있어서 매우 굿입니닷.​​​         ​​​​어디서잘지 숙소도 관광지별로 추천되어있구요~정류장이나 명소는 맨뒤에 크게 정리된 종이가 따로 있어요.러시아에서 유명한 발레쇼를 볼 수 있는 페이지도 있으니 공연 좋아하신다면 꼭 체크하세용!그리고 무엇보다 궁금하실 경비!!어떤게 어느정도 드는지 꽤 상세하게 나와있어서 하기 좋은데, 진짜 울나라 근교에서 이렇게 저렴하게 여행 다녀오기도 힘든데ㅎㅎ 미리미리 보시구 짜면 더 편하구 싸게 다녀오실 수 있을거에용.물가도 저렴한곳이니깐:)​​​​       ​​​한참 해외여행 다니다가 한국에 돌아왔더니 넘나 습해..엊그제는 베트남 다녀왔더니 너무 덥구요오ㅋㅋㅋ빨리 근교의 시원한 나라로 떠나야겠습니당.러시아 Vladivostok 으로♡​제가 소개하는 리얼 시리즈는,다낭 도쿄 등 다양한 국가의 최신정보를 잘 담고있어요.요즘 최고인기인 다낭도 지도부터 정보가 진짜 잘담겨있던데 ㅎㅎ 두달전에 다녀온터라 읽으면서 많이 공감했다는!그리고 도쿄 시리즈도 읽어보니 최신판으로 제대루 업그레이드되었더라구요. 곧 갈거같은데 가기전에 꼼꼼히 읽어봐야겠어용.​베트남 공항에서 넘어오면서 쭉 책 보면서 왔는데~ 빨리 떠나고 싶네요!그럼, 잇님들도 여행가시기 전에 도움받으시라고 아래 링크 남기면서 마무리할게요 :)모두 안농/​> 리얼  보러가기 ​​​​​​​   해당 리뷰는 지원을 받았으나 본인의 경험을 바탕으로주관적이고 솔직하게 작성했습니다 
﻿﻿﻿﻿급작스레 준비하게 된 러시아 여행원래 일정은 3/13 ~ 3/15 일본 돗토리현 여행이었으나​아시아나의 30만원 초저가 비행표가 구매당일 증발...​허허... 같이 갈 지인과 지난 설날 머리를 맞대던 중​​AEROFLOT 의 초저가 비행표 발견!! ㅎㅎ그러나 월욜날 돌아오는 표 밖에 없어 과감히 월욜 수업을 째기로 결정!!인천 출발  도착 의 표를\173,900 의 초저가로 구입하게 되었지요.기존 했던 아시아나의 돗토리현 비행기보다 훨씬 저렴하여이도저도 안 따지고 구매를...그리하여 첫 러시아 여행이 되었습니다.자세한건 세부 참조 사항을 참조하시길!!
​제법 선선해진 9월을 보내고 있는 요즘,저는 문득 지난 3년 전의  여행을떠올려 봅니다. 🥺바쁘고 바빴던 와중에 친구랑 어떤 여행지를 갈까고민하다가 더운 한국에서 벗어나 좀 더 선선하지만멀지 않고, 가까운 유럽을 가보자!!! 해서 떠났던러시아 !!!​  ​정말이지 가자고 해놓고 친구도 저도 도 안 짜고거의 2주일 전에 항공권과 호텔 예약을 아주 비싸게주고 다녀왔어도 너무나 기억에 남는 추억인데요.​​특히 9월 의 날씨는 환상적이었어요!미세먼지로 뿌옇던 우리나라와 다르게청명한 가을 하늘과 따뜻한 햇볕으로 미리 가을을만끽하기 딱 좋았었는데... 쓰읍...​​ ​ 날씨가 환상적이었어서그때 찍었던 여행 사진들은 블로그에 올릴 때마다많은 분들께서 좋아해 주시기도 했는데요.하도 많이 올려서...ㅋㅋㅋ코로나 전 새롭게  여행을 하기도했었는데, 이렇게 3년이 지난 지금 갈 엄두도 못 내고있으니 안타까울 뿐인 것 같아요.​  ​ ​선선했던 가을에 갔었기에, 몹시 춥다는 겨울도경험해 보고 싶고, 다른 계절에는 어떤 분위기인지궁금해서 떠나보고 싶은 곳인데요. :-)이렇게 추억하다 보면 언젠가는 가게 되리라는희망으로 추억을 다시 한번 되새겨봅니다.​ ​특히, 이 좋았던 것 중 하나는작은 도심이라서 공항에서 시내까지 이동 빼고는걸어서 모든 것을 해결할 수 있었기 때문이에요.아르바트 거리를 중심으로 카페, 맛집, 관광지, 숙소가있어서 여행 내내 걸으면서 가을을 만끽하기도 했답니다.​ ​특히, 성수기였던 9월 의 아르바트 거리는많은 사람들로 북적여서 여행할 맛이 났는데요.우리 한국인에게도 유명한 여행지가 돼서많은 한국인과도 마주치기도 했었죠. ㅎㅎ​ ​특히, 아르바트 거리를 나오면 해양공원이 있는데파란 하늘과 데칼코마니인 바다 산책로를 걸으면서이국적인 풍경을 즐기는 것도 좋았고신선하고 맛있게 즐길 수 있었던 해산물 요리도생각이 나요. :-)​  ​ ​특히,  여행하면서 꼭 먹어야 하는 것이킹크랩이라 어쨌든 게를 주문했는데...ㅋㅋㅋ저는 킹크랩인 줄 알고 먹었는데 털게(?) 라고 하더라구요.킹크랩이든 털게든 너무 맛있게 먹었기에기분 좋은 여행이 되었답니다.​ ​평소에 귀찮은 음식들 정말 싫어하는데요.게도 그렇고 새우도 그렇고 껍질 까기 싫기도 하고맛도 잘 몰라서 안 먹는데... 날씨에 취하고, 선선한 바람에 취해샴페인과 즐기는 해산물 요리는 진~~~짜!!!친구랑 아직도 얘기하면서 맛있었다고,또 먹고 싶다고 하지요. :-)​ ​곰새우에 고추냉이 살짝 발라서 먹으면...크흐~~~​  ​또, 은 가까운 유럽인지라디저트 성지기도 해서 카페투어 하는 재미에푹 빠지기도 했었어요. :-)​ ​컨셉이 다른 카페들마다 들리면서 인생사진도 건지고맛있는 디저트와 음료를 꼭 먹으면서블로그에 소개할 것을 생각하면서 사진도 찍고너무 재미있게 보냈는데, 딱 1번밖에 못 가게 돼서정말이지 너무너무 아쉬워요.​헹...​  ​ ​또, 이국적인 관광지 스팟들 덕분에여행할 맛, 사진 찍는 재미가 있었는데요. :-)가이드북을 휘리릭 보다가 멋진 곳이 있어서 찾아간성당의 멋진 모습, 그리고 날씨 덕분에많은 사람들에게 정보를 줄 수 있기도 했지요.​ ​그리고, 랜드마크인 독수리 전망대도 빠질 수 없는데한국인에게 잘못 알려진 관광지명 때문에러시아에서 유학 중인 분이 답답하다며 울분을 토하며댓글을 다셨던 것도 기억이 나네요. ㅠ_ㅠ가이드북 다 잘못됐다며... 바로잡아야 한다며!!!제가 다시 바로잡으러 가고 싶네요.​  ​ ​​그리고, 성수기인 것을 생각지도 못하고많은 사람들이 미리미리 예약했을 것이라고꿈에도 모르고 가만히 있다가 하마터면 길바닥에서잘 수도 있었던... 호텔 예약!가장 묵고 싶었던 고풍스러운 베르사유 호텔에서겨우 1박을 하고 나머지는 게스트하우스에서 묵었는데둘 다 너무 좋은 곳이었어서 너무너무 기억에 남아요!​  ​ ​객실도 객실이지만 특히나 조식 레스토랑이무슨 궁전 같았던 베르사유 호텔!멜론이 또 오지게 맛있어서, 멜론 철인가 보다 싶어서근처 마트에서 멜론 한 통을 사서 먹다가...밤새 화장실 들락날락하며 희비를 교차하던그 시기...​  ​ ​딱 9월이 돼서 선선한 바람이 불 때면 생각나는 여행!​​새로운 사진과 여행 에피소드들로 블로그 글을쓰는 그날이 오기를 기다리며...!오늘은 추억 여행을 해봅니다. :-)​  ​그립다... 헹...​  블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크Arbat StArbat St, Moskva, 러시아Видовая площадка "Орлиное гнездо"Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091스포르티브나야 해양친수공간Batareynaya Ulitsa, 2А, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091퍄티 오케안Batareynaya Ulitsa, 2в, 1 этаж, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091Svetlanskaya St, 10, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091포크롭스키 주교좌 성당Okeanskiy Prospekt, 44, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091포크롭스키공원Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690106Ulitsa Admirala Fokina, 7а, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091Ulitsa Admirala Fokina, 7а, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091Первая эклерная "Вспышка"Svetlanskaya St, 33, стр. 2, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
​혹한기에 다녀온 러시아  여행기다.  여행 2일차, 전일 시티투어 일정에 참여하고 있다. 이름하여 불곰나라의 지식가이드 도보투어인데,  전문 한인 가이드와 함께 시내 곳곳의 명소를 걸어서 둘러보는 프로그램이다. 아침 일찍 아르바트 거리에서 출발, 걸어서 굵직한 명소를 둘러보고 혁명광장 근처에서 점심을 먹었다.​점심식사 이후 다시 시티투어가 진행된다. 투어의 후반전이 시작되는 셈이다. 혁명광장에서 걸어서 근처의 명소로 이동한다. 가이드는 이동하는 내내 현지의 역사와 사람들의 생활 방식 등에 대한 이야기를 계속 들려주기에 잠시도 지루할 틈이 없다. 망원렌즈로 바꿔 마운트하고 거리를 스케치하면서 귀로는 가이드의 설명을 열심히 듣는다.​ ​다음 목적지는  개선문, 니콜라이 2세 개선문이 있는 장소였다. 혁명광장에서 도보 15분 정도 거리였던 것으로 기억한다. 개선문으로 접근하기 전 일단 주변의 광장부터 둘러본다. 러시아 황제였던 니콜라이 2세의 두상이 보이고, 근처로는 시민들의 휴식공간이 펼쳐진다. 눈이 제법 내렸고, 혹한의 시기라 그런지 어째 살풍경한 풍경이다. ​바다가 가까워서 그런지 강한 바람이 줄기차게 불어와 멤버들은 옷깃을 단단히 여미며 발을 동동 구르기도 했다. 영하 4~5도 수준, 평소에 비해 날은 풀렸다지만, 지금처럼 바람이 불어오면, 체감온도는 다시 떨어지기 마련이다. 가이드는 서둘러 광장에 대한 설명을 했는데, 아마 니콜라이 2세에 관한 내용이었던 것으로 기억한다. ​ ​니콜라이 2세는 러시아 제국 로마노프 왕조의 14대 황제였다. 또한 핀란드 대공국의 마지막 대공으로도 알려져 있다. 19세기 후반에 태어났고, 아버지였던 알렉산드르 3세가 갑자기 세상을 떠나면서 황제에 즉위했다. 참고로 그는 러시아의 마지막 황제였다. 가이드는 이러한 내용을 설명했고, 나머지 멤버들은 광장을 배경으로 기념사진을 찍고 있다. ​다소 추운 날씨에도 불구하고 공원에서 휴식하는 현지인들이 군데군데 보인다. 이들에게는 오늘이 포근한 날씨기 때문이다. 2월 초, 평소 은 영하 20도까지 떨어지기도 하니 말이다. 영하 4~5도 수준으로 올라갔으니, 이들에게는 봄날씨와 같을 것이다. 가이드의 설명에 따르면, 오늘은 여행하기에는 쾌적한 날씨다. ​ ​광장 근처에는 니콜라이 2세 개선문이 자리하고 있다. 19세기 후반, 니콜라이 2세 황제가 에 방문한 것을 기념으로 건축됐다. 러시아의 마지막 황제였던 니콜라이 2세는 당시 러시아의 굵직한 도시를 차례로 방문하기도 했다. 그는 평소 시베리아 횡단열차의 건설을 적극 장려했던 인물로도 잘 알려져 있다. 여하튼 그의 방문 이후 은 지금의 개선문을 세웠다. ​개선문은 소련 시절에 철거됐다가 다시 복원되어 지금에 이르고 있다. 개선문에는 러시아 특유의 문양이 새겨져 있는데, 앞면에는 니콜라이 2세 황제의 얼굴이 새겨져 있다. 뒷면에는 이곳을 상징하는 호랑이가 새겨져 있다는데, 당시에는 이러한 정보를 알지 못했다. 다음에 을 방문하면, 호랑이가 새겨져 있는지 제일 먼저 살펴볼 것이다. ​ ​설명을 마친 가이드는 대략 5분 정도 자유시간을 준다. 가이드의 설명을 듣는 동안 이미 기념사진을 촬영한 멤버들은 바로 다음 장소로 이동하자며 보챈다. 가만히 서 있기만 해도 매우 추웠기 때문이다. 광각렌즈로 다시 바꿔 마운트하고 니콜라이 개선문 일대를 스케치한다. 추후 이곳 관련 다양한 콘텐츠를 생산할지도 모르니, 현장에 왔을 때 다양한 컷을 찍어둬야 했다. ​ ​니콜라이 개선문에서 남쪽으로 천천히 걸으면, S-56 잠수함 박물관이 나온다. 지금은 현역에서 은퇴한 거대한 잠수함이 자리하고 있는데, 박물관으로 꾸며 놓은 모양이다. 참고로 은 러시아 태평양 해군 사령부가 있는 도시다. 2차세계대전 당시에 활약한 잠수함을 전시하고 있고, 근처에는 당시 전사했던 이들을 기리기 위한 '영원의 불'이 보인다. ​영원의 불 앞에서 다시 가이드의 설명이 이어진다. 이처럼 불곰나라의 지식가이드 도보투어는 살아 있는 근현대사 강의 시간과도 같다. 코로나 팬데믹 이후에도  여행을 하는 이들이 상당히 많을 것이다.  우리나라에서 가장 가까운 유럽이기 때문이다. 불곰나라의 지식가이드 도보투어를 기억해 두길 바란다. ​ 니콜라이황태자개선문Ulitsa Petra Velikogo, 6, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
  ​요즘 떠오르고 있는 여행지인 . 나는 여행을 가기 전에 가장 먼저 준비하는 건 가이드북을 구하는 것이다. 이 요즘 핫한 여행지로 떠오르고 있는 시점에서  여행에 대해 궁금해져서 가이드북을 구해봤다.책을 전체적으로 살펴봤는데 구성이 재미있고 알찼는데 꽤 좋은 여행책이 되지 않을까 생각든다.​   여행을 가면 가장 고민이 되는건 지도다. 구글지도 등 다양한 지도 앱을 깔고 여행을 가기 마련이다. 하지만, 낯선 곳에서 지도를 보는 건 쉬운 일이 아니다. 타지에서 장소를 검색하는 것 또한 어렵다. 내가 있는 위치 또는 가려고하는 곳의 지도를 종이지도가 아닌 QR코드로 찍고 쉽게 찾아갈 수 있어서 더욱 좋다. 이것으로 인해 무게도 줄일 수 있어서 더욱 좋다. 특히 여행지에서 가이드북을 들고 여행을 가는 일은 쉬운 일이 아닌데 <리얼 >의 경우 얇은데 알차서 이거 하나만 들고 가면 여행도 문제 없을 것만 같다.     여행을 가는게, 러시아에 여행을 간다는 게 몇 년 전만해도 불가능하고 너무 멀어서 힘들어 보였다. 하지만 비행기로 몇시간도 걸리지도 않고, 무비자로 여행도 다녀올 수 있으니 돈과 떠날 시간만 있다면 언제든지 떠날 수 있는 거 같다. 무려 3시간이면 도착한다니! 이제는 일본여행가는 것과 비슷한 것 같다. 멀게만 느껴지는 이 가깝게만 느껴지는 페이지가 많았다.​         하면 떠오르는 게 사실 없었다. 그저, 대게가 싸고 맛있다더라, 여름에가면 시원하다더라 라는 미디어가 전하는 이야기만 알고 있었는데 의 예절, 문화 등에 대해 알고 가면 더욱 좋을 것 같다. 우리나라에선 당연한 일이 현지에서 불가능 한 일들이 많지 않은가. 사전에 미리미리 알아두고 가면 의 문화를 즐기는 데 더욱 좋지 않을까. 문화와 예절에 대해 알아두고 갈 수 있는 페이지 구성이 마음에 들었다.​   은 시베리아 횡단열차의 종점역이라고 하는 걸 알고 있었는데 모든 여행자들이 에 와서 기차를 타고 횡단을 한다. 그러한 내용도 담겨 있다는 점이 세심하고, 배려있게 느껴지는 페이지였다. 기회가된다면 나도 에서 기차를 타고 횡단을 해보고 싶다는 생각이 들었다.​           여행을 다닐 때 테마를 정하고 다니면 좋은 것 같다. 보통은 식도락이지만, 색다른 여행을 즐기고 싶을 때 참고하면 좋은 페이지가 많았다. 디저트가 맛있는 카페라든가, 맥주투어, 힐링여행 등 다양한 테마에 맞는 여행 코스가 적혀 있기 때문에 걱정 없이 여행 을 짜기에 좋을 것 같다.게다가 러시아 음식인 샤슬릭에대한 설명까지 있어서 더욱 좋았다. 이야기만 들었지 어떤 건지 잘 몰랐는데, 정보를 얻기에 확실히 좋은 책이다. <리얼 >은 을 여행하기 전에 구비하면 좋은 가이드가 되어줄 것 같다.​       을 여행할 때 좋은 여행지를 가는 것도 도움이 되겠지만 가장 큰 도움이 되는 건 실질적인 정보다. <리얼 >의 경우 실질적으로 도움이 되는 정보들이 가득 담겨있다. 짐을 맡길 공간, 교통수단 등에 대한 정보를 인터넷에서는 찾기 어려운데 책에서는 자세히 설명해두니 쉽게 정보를 찾을 수 있다. 정리되어 있으니 <리얼 > 책 한 권만 들고 에 여행가면 문제 없이 여행할 수 있을 것 같다. 여행 갈 때 가이드북이 고민이라면, <리얼 >을 추천한다.​​ 리얼 (2019-2020)헤매지 않고 바로 통하는 현지밀착형 여행서 ‘리얼 시리...bit.ly 위 링크에서 구입 가능합니다.​​​ 리얼  저자강한나출판한빛라이프발매2019.06.14. ​​​​​​​   ​ 
예산  여행 예산 (total=2,695위안=442,492원) 1. 교통(1093원)  to 블라보스톡집-동북아 터미널(택시) 8  연길-우수리스크346  우수리스크-28  -숙소8  여행중버스 2회 5  택시 2회35  기타 2회18to 연길숙소-공항(택시)155   -장춘(비행기)365  장춘공항-장춘역 4  장춘역-연길서역 121  연길서역-집 1   2. 식비(790원)  1st간식 30  클레버 마트 120  2nd댑버거(브라더스버거380/콜라90)60  아티스틱(라떼159)20 킹크랩(1kg=1500/곰새우1kg=2000)200  3rd우흐뜨 블린(초코 바나나140/홍차90)20  로딩커피(아메리카노55)10  Zuma(킹크랩1kg=1800/해물볶음밥450)200  Bar100   3. 숙소(213원) Izba Hostel 71*3일=213 4. 기타(600원)  발레공연280   영화보기(오페라)60   기념품160   초콜릿100    여행 환전  유니온페이(중국은행 or 기업은행 카드이용) 18,000Rub 인출하기(약 2,100위안)        
2019. 5. 15.(수) ~ 5. 19.(일)무안에서 을 다녀 올 서 입니다.​친구들 6명이 갑자기 일정을 제주항공을 이용하고,현지여행사 "아지트블라디"의 도움을 받을 예정입니다. 첨부파일 여행 일정.hwp파일 다운로드 ​ 
  ​이번 글은  여행을 위한  중 하편에 대한 포스팅을 하고자 한다.이전 글은 여행지 선정과 항공권 예매, 숙소 예매라는 클 틀에 대한 포스팅이었다면 이번 글을 조금 더 세부적인 을 옮겨놓았다고 설명할 수 있을 것 같다. 무성을 짙게 가지고 있는 자유여행의 낭만을 꿈꾸며 여행을 하고 싶었지만, 일단 나는 언어가 매우 안되는 사람이고 그렇기 때문에 최소한의 준비뿐만 아니라 만약에 발생할 수 있는 가능성에 대해도 대비를 해야 했다.그리고 을 세운다고 하더라도 이행되지 않을 가능성도 있기에 플랜 B를 세워놓아야 했으며, 또한 다른 나라에 가면 가장 기본과 우선시 되는 상황이 있을 것이고 너무 무지한 상태에서 가면 그 나라에 대한 예의도 아니기에 사전조사는 필수였다.​ ▷ 여행자 보험▷ 출국 전 준비     - 관광지 및 맛집 정보 수집     - 쇼핑 리스트 작성     - 여행지 기온 및 평균적 날씨 확인     - 출국, 입국 시 필요사항 및 기타 사항 확인     - 준비물 확인​ 여행자 보험출처 : 마이 뱅크 가입 증명서개인적으로 여행자 보험은 필수라고 생각한다.내가 낯선 곳에서 예기치 못하게 발생하는 사항에 대해 적어도 최소한의 보상을 받을 수 있다면 그것만큼 안심이 되는 것이 없지 않을까라는 생각이 들어서이다. 그리고 어차피 여행을 하면 기본적인 비용은 발생할 터이고 그 안에 보험비 정도 포함된다고 그 돈이 많이 아깝다는 생각이 드는 것은 아니기 때문이다. 여행자 보험도 꽤나 많은 곳에서 서비스를 하는 것으로 알고 있다.작년에는 인터파크와 연결된 보험사로 기억하는데 정확히는 뭐였는지는 기억 안 난다. 이번 건은 마이 뱅크에서 진행하는 보험으로 여행자 보험을 알아보고 있는 와중에 IST/페이북 어플을 통해 마이 뱅크에 가입을 하면 10% 할인되는 혜택을 받을 수 있어서 선택하게 되었다.보험이기에 기본적인 상해와 질병이 보장되며, 휴대폰 및 여권 분실 시에도 지원금이 나온다. 물론 그 외 자잘한 것도 있지만, 꼼꼼한 사람들은 약관과 부가적인 요소가 있는지 확인해보는 것도 좋을 듯싶다.하지만 난 꼼꼼하지 않기에 대강 훑어봐서 내게 필요한 요소들이 있는지 확인 후 나의 기본 정보와 출국일 귀국일을 기재 후 결제하였다.   가입을 하면 등록한 이메일로 가입 증명서를 받을 수 있는데 한글판과 영문판 두 가지를 받을 수 있다.나 같은 경우 핸드폰이 안되는 상황이 발생했을 때 보기 위해 여행 전에는 해당물을 프린터 해서 보관해 놨었다. 금액은 보험사마다 차이가 있을 터이고 아마 나이와 여행 기간에 따라 금액은 상이하겠지만 3박 4일 여행 비용은 1만 원 정도 이지 않을까 싶다.​ 출국 전 준비관광지 및 맛집 정보 수집3박 4일이라는 한정된 기간 안에 최대한 굵직굵직한 곳을 가기 위해서는 검색이 필수였다.가장 먼저 한 일은 3박 4일 혹은 2박 3일로 검색을 해서 나오는 여행지 일정 루트 확인이었다. 다른 사람들은 어떤 식으로 을 짰는지 알아보는 것과 그 나라에 어떤 것들이 있는지 간접적으로 경험할 수 있으며 최소한의 움직임으로 여러 곳을 다녀올 수 있기 때문이다.굳이 2박 3일 일정을 알아본 이유는 나는 부지런하지 않기 때문에 남들이 하는 3박 4일 일정을 소화하지 못할 수 있을 것을 염려하여 참고하기 위해 해당 일정도 알아보았다. 지금 생각하면 정말 잘한 일인 것 같다.그리고 해당 카페에 가입 후 정보를 알아보는 것과 오픈 카톡을 이용하는 것도 추천한다. 나 또한 그 두 곳에서 많은 정보를 얻었기 때문이다. 블로그에 글을 다 작성하면 간략하게라도 해당 카페에 후기를 올릴 예정이다. ​그렇게 해서 후보지는 몇몇 선정되었다.해양공원 구경, 발레 공연, 독수리 전망대, 아르바이트 거리 구경, 중국 시장, 혁명광장, 개선문, 영원의 불꽃, 루스키 섬, 잠수함 박물관, 아쿠아리움, 반야 체험, 요새 박물관 그 외 기타 등등의 투어 등일단 다양한 사람들이 같이 어울려서 하는 투어는 상당히 고민을 했다. 혼자서 여러 생각을 하며 머리를 식히고 싶다는 생각과 다른 이들과 어울려 즐겁게 이야기하고 싶다는 생각이 충돌하여 여행을 가기 일주일 전에도 투어 신청을 할지 말지 고민을 했으니 말이다.루스키 섬 투어에서 할 수 있는 유리 해변 구경과 마약 등 대구경도 상당히 끌렸다. 운이 좋으면 여우 구경도 가능하다는 점까지...이렇듯 관광지 선정은 가기 직전까지 많은 고민을 안겨주었다.​그렇게 해서 간추려 선택한 관광지는 해양공원 구경, 발레 관람, 독수리 전망대, 아르바이트 거리 구경, 혁명광장, 개선문, 영원의 불꽃, 잠수함 박물관으로 추릴 수 있었다. 물론 사람에 따라서는 더 다양하게 일정을 타이트하게 짜서 더 알차게 구경을 할 수 있을 수도 있고, 여러 후기들을 보니 오밀조밀하게 모여있는 곳이 많아서 생각보다 시간이 남는다는 사람도 있었다.​다른 곳이야 뚜벅이로 예매라든지 예약 없이 방문이 가능했는데 마린스키 극장에서 공연했던 발레는 예매가 필요했다.발레 하면 떠오르는 나라가 여러 있을 터인데 나에게는 러시아도 그 안에 포함되어 있었다. 그리고 알아보는 도중 한국보다 훨씬 저렴하게 볼 수 있다는 이야기를 듣고 흥미가 당겼다.하지만, 내가 과연 성공적으로 발레 예매를 할 수 있을지 걱정이 되었는데 PC를 이용하여 예매를 할 경우 크롬을 이용하면, 상당수의 글자들이 한글로 번역이 되고 절차 또한 어렵지 않기 때문에 천천히 따라 한다면 큰 무리 없이 예매가 가능하다.​https://prim.mariinsky.ru/en/ Primorsky Stage of the Mariinsky Theatre11 December Wednesday 18:30 Peter and the Wolf Symphonic tale for children The Mariinsky Orchestra Conductor: Valery Gergiev Great Hall Buy tickets 20:00 Valery Gergiev and The Mariinsky Orchestra Programme: Mendelssohn. Debussy. Berlioz Great Hall Buy tickets 12 December Thursday 19:00 Scotch Symph...prim.mariinsky.ru 해당 사이트를 이용하면 공연 일정과 예매가 가능하니 참고하면 좋을 듯싶고, 내가 당시 알아봤을 때 에 있는 마린스키 홈페이지로 알아봐야 한다는 것을 알았다. 다른 지역의 극장으로 예매를 해서 관람을 못하는 불상사가 생길 위험이 있으니, 그런 부분은 잘 확인하여 예매를 해야 한다. 그리고 입장 시 꼭 표를 확인한다고 하니, 시간적으로 여유롭지 않은 사람들은 프린터 해서 챙겨가는 것이 좋을 것 같다.나 같은 경우도 거의 공연 시작 전에 입장하는 아주 촉박한 상황에서 표를 바로 확인시켜주니 시간 낭비하지 않고 공연을 관람할 수 있었다.   위에 사진은 정상적으로 결제 후 이메일로 받을 수 있는 공연 표이다.   위에 사진은 결제 후 이메일로 받을 수 있는 영수증이다. 좌석은 너무 가깝지 않은 중앙으로 했는데 정말 잘 보였고, 금액은 그렇게 비싸지 않아 만족스러웠다.발레가 아니라도 여러 공연을 하는 것 같은데 언어적 한계가 있는 여행객이라면, 몸으로 대화하는 발레가 아주 적당하지 않을까 싶다.​맛집은 음식과 서비스에 호불호가 갈리는 편이라서 여기서도 선택 장애가 발생했다. 그렇다고 아무  없이 무작정 가자니 나는 영어도 안되고 러시아어도 안되는데 삼시 세끼 다 먹는다고 가정 시, 한 곳 정도는 그래도 성공하고 싶었다. 그래서 의외로 여기서도 신중함을 발휘할 수밖에 없었다.​대체로 짜거나 달다는 평이 의외로 많아서 좀 고민이 되기도 했다. 물론 둘 다 잘 먹기는 하지만, 그것은 한국 음식 기준이고 외국 기준은 아니기 때문이다. 그래도 어쨌든 여러 후기들을 참고로 후보지를 고를 수 있었다. 이번에 하고 다녀오면서 느낀 것은 음식점은 좀 여러 군데를 다양하게 알아보는 것이 좋을 것 같다고 느꼈다. 그 음식점이 휴점이거나(물론 휴점인 부분은 미리 체크를 했었다) 예약이 다 차서 입장이 불가능하거나의 예기치 못한 상황에서 바로 다른 곳으로 갈 수 있게 말이다.내가 이 부분은 미처 체크하지 못했는데 다른 곳을 검색하니 여간 귀찮은 일이 아니었다.​은 킹크랩과 새우등이 유명했었는데 혼자 여행하면서 먹기에는 부담스러운 음식이라서 그 부분도 상당히 고민이 되었다.하지만 카페나 오픈톡으로 동행인들을 구하고 있으니 날짜나 시간이 맞는다면 그렇게 해서 동행을 구하는 것도 나쁘지 않은 것 같다. 심지어 나는 너무 좋은 추억으로 기억되고 있고, 아마 앞으로도 좋은 기억으로 남을 것이다. 추후에도 혼자 여행을 해서 그런 상황이 발생된다면 나는 그때 또한 동행을 구할 예정이다.​이렇게 맛집과 여행지에 대한 틀을 짤 수 있었다.하지만 다른 사람들에게 좋았던 곳이라도 나한테는 나쁠 수 있고, 다른 사람의 입맛에 맞지 않는 음식이라도 나에게는 훌륭한 맛일 수 있으니 그런 부분은 늘 감안하고 참고해야 할듯싶다.​​ 쇼핑 리스트 작성은 의외로 여러 가지 쇼핑할 거리는 없다고 한다. 내가 조사한 목록으로는 차, 보드카 및 여러 주류, 할머니 레시피 관련 화장품, 초콜릿, 마트료시카 정도였는데 저 중에 구입한 것은 보드카 미니어처, 당근 크림, 마트료시카 제일 작은 거 정도였다.여행을 다니며 기념품을 남기는 사람들도 많을 터인데 이런 부분에서는 비용이 절감되지 않을까 싶다.​ 여행지 기온 및 평균적 날씨 확인의 10월 둘째 주 날씨는 검색 시 우리나라보다 조금 더 쌀쌀한 정도였다.우리나라에서 가디건 정도와 후드집업 정도를 입으며 돌아다녔다고 한다면, 조금 더 두꺼운 후드집업과 코트, 그리고 경량 패딩 정도는 챙겨가야 할듯싶다. 지역이 바닷가가 있는 지역이라 생각보다 바닷바람이 많이 불어 충분히 쌀쌀하고 사람에 따라서는 춥다고 느낄 수 있기 때문이다.그리고 이건 나도 검색을 하며 알았던 사실인데 3단 우산도 필히 챙겨가야 한다. 일정에 예기치 못하게 비가 올 수 있는데 우리나라처럼 우산 비용이 저렴한 것이 아닌 2~3만 원가량 한다고 하니 아까운 돈 낭비하고 싶지 않다면 필히 우산을 챙겨야 할 것이다.​ 출국 입국 시 필요사항 및 기타 사항 확인- 비자 여부 확인: 다행히 여행 비자가 필요 없는 나라여서 이 부분은 걱정할 필요 없었다.​-  입국 시 주는 서류(하얀색) 필히 챙기기: 숙소 체크인 시에도 확인하는 부분이며, 분실을 경험해 보지 못했지만 해당 종이가 없다면 출국이 어렵다고 함.​- 기념품 중 세관 신고할 물품 있는지 대략적 조사: 나는 보드카를 필히 구매할 예정이었기 때문에 주류 관련으로 조사를 했었다.​- 여권 훼손 여부 확인: 해당 나라는 여권이 훼손되었는지 필히 확인한다고 하여 확인했었다. 나는 잘 보관되어 있어서 특이사항은 없었는데 훼손된 부분이 있다면 관련 기간에 알아봐야 할 것이다.​- 입국 심사 시 시간이 오래 소요된다고 함.: 예상은 했는데 정말 1시간 걸렸음.​- 일부의 화장실 비용 발생.: 식당에서 볼일 보는 게 가장 마음 편하지만, 불가능 시 화장실 위치 확인 및 비용이 발생한다는 점을 숙지해야 할 듯싶다.검색 시에는 혁명광장 지하도와 해양공원 쪽 영화관, 패스트푸드점은 무료로 이용 가능하다고 한다. 하지만, 지금은 바뀌었을 수도 있으니 출국 전 숙지를 하는 것이 좋을 것 같다.​- 일부의 음식점에서 팁 요구.: 개인적으로는 상당히 기분이 좋지 않았던 요구였다. 게다가 원래 팁 문화가 없던 나라라고 해서 더 기분이 안 좋았던 것 같기도 하다.​- 밤 10시 이후 주류 판매 금지.: 음식점은 판매가 가능하고, 마트라든지 그런 시설에서 주류를 파는 것은 금지되어 있다고 한다. 혹시라도 기념품을 사기 위한다면 그전에 구입을 해야 한다.​- 아르바트거리 및 해양공원 쪽에서 비둘기 및 부엉이와 같이 사진 찍기 유도하면 현금결제 요구함.: 나 때는 비둘기였는데 최근 검색하니 부엉이도 데리고 다닌다고 한다. 적게는 1000루블에서 많게는 2000루블 이상씩 현금을 요구하는 사기꾼이라고 하니 주의하자.​- 개인 물품 중 기내, 위탁 수화물 물품 확인하여 분류하기: 본인이 필히 가져가는 물품 확인 후 분류해서 가져가야 한다. 예를 들어 100ml 이상 되는 화장품류를 많이 가지고 있다면 위탁일 것이고, 베터리나 휴대용 전자기기 같은 경우는 기내에 가져가야 하는 것 같은 상황 말이다.여기서 많이 붙잡힌다고 하니 필히 숙지해야 한다.​- 비자카드 결제가 가능하다: 비자 체크카드가 있다면 현지 atm에서도 약간의 수수료로 충분히 출금이 가능하고, 웬만한 음식점에서는 카드 결제가 원활하게 이루어진다. 하지만 우리나라처럼 카드만 너무 믿지 말고, 혹시 모를 상황을 위해 현금도 준비하는 것이 좋다. 달러로 환전한 뒤 루블로 환전하면 이익이라고 하는데 귀찮으면 카드만 챙겨서 현지 atm 기계에서 출금하는 방법도 괜찮은 방법 중 하나이다.​- 유심: 원래는 불안해서 국내에서 구입 후 현지에서 사용하려고 했으나, 대체로 알아봤을 때 현지에서 구매하는 것이 더 저렴하고 잘 터진다고 이야기해서 그냥 현지에서 구입하기로 마음먹었다. 블라디 공항에서 충분히 혼자 구매 가능함.​위 사항들은 내가 여행 가기 앞서 알아놨던 정보들이다. 덕분에 그렇게 크게 헤매지 않고 여행을 할 수 있었다.​ 준비물 확인​​​- 여권 - 항공권 : 사전 체크인을 했다면 수월하게 이동할 수 있게 코드 등을 확인해야 한다.- 마스크 : 매연 심함- 다양한 옷, 속옷, 세면도구, 화장품, 빗, 거울, 드라이기(게스트하우스는 1개로 다수가 사용해서 혹시 몰라 챙겨감)   지갑, 환전 가능한 카드 및 환전했다면 환전한 현금, 상비약(진통제, 밴드, 감기약, 소화제등등), 충전기, 보조베터리,  필기구, 카메라, 우산, 신발- 출력물들(여행자 보험, 숙소 예약, 극장표, 게스트하우스 지도 및 주소 - 숙소 주소는 혹시 미아 될 시 찾아가기 위해)​아마 이것보다 더 간소하게 갈 수 있는 사람도 있을 것이고, 이것보다 더 준비를 해서 가는 사람도 있을 것이다. 나 같은 경우에는 이 정도만 준비를 했는데도 무언가가 빠져 아쉬웠던 점이나, 혹은 과했다 싶은 것은 없었다. 사람마다 필요물품은 다를 터이니 혹시 자신이 자주 사용하는 물품이 있다면 꼭 챙기는 것이 좋을 것이다. 나는 다음 여행에는 노트를 들고 다녀보자라고 마음먹었다.​이렇게  여행을 위한 사전 준비 및 을 마쳤다.여행은 3박 4일이었지만, 사전 준비는 두 달가량이 걸렸다. 실패하는 여행도 분명 낭만이 있고, 기억에 오래 남는다고 하지만, 완벽하지는 않더라도 모자라지 않게 여행은 하고 싶어서 준비를 했던 것 같다. 편은 이렇게 마무리하며 다음은 1일차를 포스팅할 이다. 
 ﻿﻿나에게는 시베리아 횡단열차의 시작점, 하지만 누군가에게는 종착역이 되는 도시 이다. 크루즈를 타고 이동해    1. 1박 후 기차탑승   2. 당일 기차탑승 으로 나도 고민을 했었다..   그리고1. 러시아여행 예행연습2. 크루즈가 연착?되어 제시간에 기차를 못탈수도 있는 문제3. 이르쿠츠크까지는 적어도 3박을 기차에서 잘텐데.. 크루즈1박+기차3박 연박을 내가 견딜 수 있을까하는 체력문제, 그리고 4일이나 제대로 못씻을 걱정 을 이유로 에서의 1박을 결정했다.  크루즈는 한국에서 오후3시에 출발해서 다음날 현지시간 오후5시정도에야 도착, 하선을 했다.어디선가 북한이랑 요즘 사이가 안좋아서 더 돌아가 몇시간이 추가되었단 글을 읽었던 것 같은데그게 언제적 글인지는 확인하지 못했다..;; 아무튼 약 24시간만에 도착을 해서 하선하는데만도 약 1시간정도 대기를 한 듯..난 그냥 마음 편하게 내 방에서 누워있었음  ﻿내 마음대로 내 방. 2022호 ㅋㅋ 4인실 배드로 예약했는데, 자리가 없다고 해서 어쩔수없이 8인실 배드로 예약을 했었다.텍스까지 총258,000원승선해서 방 열쇠를 받고 방문을 여는데...'엥?' 침대가 아니라 매트방이다..그래서 리셉션데스크에가서 변경'을 요청했는데, 8인실 배드는 한 층 더 올라가고 열쇠가 필요없단다.올라가는순간 닭장 속에서 풍기는 그 흔히 생각하는 암내...에다시 내려와서 열쇠를 받아 방으로 들어갔다. 이게 더 비싼거야 ㅠㅠ그리고 운 좋게도 방을 혼자 썼다. 비수기 여행의 혜택이랄까..  바다가 내다보이는 창문이 있는 내 방만한 방 한편에 세면대가 있고, 미니 냉장고가 있다. 아무튼 나는 약24시간 중 전날 못자고 출발한것까지 약17-8시간을 잤고 2시간은 영화를 보고나머지는 산책 및 식사  * 크루즈도 비행기처럼 짐을 위탁화물로 보낼 수 있으므로 하루 안에서 생활할 짐을 따로 준비하는것이 필요하다. 야간열차처럼!  4인실부터는 안에 샤워실은 없지만 세면대가 있고, 공동으로 쓸수있는 샤워실, 바다가 내다보이는 사우나도 있으니..씻을 사람은 미리 수건+세면도구를 준비할것. 수건 빌리는데 요금이 쓸데없이 비쌌던 기억이..  숙소는 결국 프리모리예 호텔에서 잤고(3,200루블)금액은 좀 비쌌지만, 만족스러운 숙박이었다.위치, 서비스면에서 만족. 물론 조식도      다음날 체크아웃데드라인 12시까지 충분히 쉬고 짐을 맡기고  구경을 나갔다.뭐할까..? 뭐 볼게있을까..? 하다가 내린 나의  은﻿1. 내가 타고온 배 확인! 다시 한국으로 돌아가는 배 손흔들며 배웅하기2. 부동항이라는  항구의 함선들 구경3. 시베리아횡단열차의 (내) 시발점 기차역 구경+9,288km 상징물찾기4. 중앙광장가보기5. 굼백화점 구경 6. 얼은바다위 걸어보기, 낚시구경   내가 타고온 배는 봤고, 무심한 하나투어 1박2일 손님들은 나에게 관심이 없어 ㅠㅠ난 하루지만 어제 같이 배타고 온 사람들이 참 반가웠는데, 우리나라사람들은 참 인사에 인색하다.그래서 손흔들며 배웅따위는 취소. 그냥 출발전 크루즈 구경. 그리고 6번의 바다위 걸어보는건 혼자 빈 얼은바다위에서 소리를 지를 정도로 환상적인 기분이었고그날은 낚시하는 사람이 없어서 못봤다 ㅠㅠ내가 낚시부였던 경력을 내세워 얼음을 깼어야 했나.. 기차역에 세워져 있는 9,288km 기념비?부동항이라며...?! 얼어있는  항구..하지만 이 얼음을 깨면서 배는 지나갔다 ㅋㅋ전망대까진 안올라갔는데, 바로 아래서 본 모습..배들이 가득 중앙광장 맞은편 그리고,황폐한 굼백화점 ㅋㅋ뭡니까?!하지만 모스크바 굼백화점은 좋아요. 그냥 지나가며 찍은 벽에 붙은 포스터들..그리고 기차선로..아현동같은 이 기분은...? 그리고 점심으로 사먹은 오징어순대같이 생겼던 이 놈!금액도 빵이랑 한150루블정도였으니 6천원이 안되네.소스가 크림소스라 좀 느끼했지만, 가격대비 좋았다. 맛있는 오징어 그리고 사진발이 안좋지만나를 감동시킨 아무르해변! 얼은 바다는 처음이야 *_* 그리고..사람이 단 한명있어서 사진을 찍어달라고 했는데,  가까이에서 보니 시력에 장애가 있으신 분이었다 ㅠㅠ 스미마셍. 그래도 아저씨가 찍어줬다.인증샷 ㅎㅎ  그리고 저녁을 한 시간까지 시간이 남아...시내버스투어를 했는데.........나중엔 발이 좀 시렵고 잠이왔지만 즐..즐거웠습니다... 그냥 좀 멀리갈것 같은 버스타고 쭉 갔다가 다시와야지! 하고 탔는데..이게 너무 멀리가는거다...총 한 1:30분 탄것같은데..문제는 너무 추워서 창문에 성애가 가득...그래서 거의 안보여..나는 계속 휴지로 창문을 닦으며 개구멍만한 틈으로 밖을내다봐야하는..ㅋㅋㅋ그리고 발이 점점시렵고.. 나중에는 혹시 이게 시내버스가 아니고 시외터미널로 가나 싶어 물어봤더니 다시 돌아간댄다.  버스요금은 15루블이고그냥 타고 내릴때는 기사아저씨 옆 앞문만 열린다..내리면서 다 아저씨한테 돈 내고 나가야함  첫 날 느낀건겨울에 러시아에서 모자 안쓴사람은 나 혼자였음!!!!!2시간정도 되니 이마가 얼얼...머리가 지끈해져서 모자를 쓰고 2주동안 모자는 필수.  ﻿ 
훗날, 다시떠날지도 모를 그때를 위해 기록을 남겨둔다.이제 다시 내게 주어질수 없는 시간들을 잊지않기 위해서.회사에서 내게 주어진 프로젝트의  종료가 10월말 이어서, 집사람과 아이들에게 올해 여름휴가는 좀 어려울것 같다고, 10월 준공후에 겨울 여행을 같이가자고 했었는데, 집사람이 8월말 어느날, 문득 가족여행을 지금 꼭 가고 싶다고 하기에, 짜놓은 없이 갑작스럽게 을 휴가지로 결정하고 출발했다. 때마침 그날 저녁의 티비에 유세윤, UV가 을 같이 여행하는 프로그램을 방송하고 있었기 때문이기도 하고.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡSummary​일기예보상 8월말의 은 긴팔을 입어야 한다고 해서, 긴팔옷을 준비했는데, 한여름의 끝자락에 도착한  날씨는 우리나라와 비슷한 기온으로, 조금 더웠다. 긴팔은 전혀 필요 없었다. 밤, 새벽에도 춥지 않았다.바닷가여서 습도까지 높은편이었지만, 바닷가 특유의 짠내나 바다 냄새가 안나서 걸어다니며 관광하기에 나쁘지 않았다.우리에게 가장 가깝고 싸게 즐길수 있는 "유럽"이 맞기는 한데, 뭔가 잘 관리되지 못한 유럽이라고 해야할까...적당한 시기에 수리를 하지않은 방치된 듯한 유럽풍의 건물들이 여기저기 있다.물론, 러시아 사람들은 그것에 그다지 신경쓰지 않는듯 보였다.​은 작은 도시여서, 우리에게 소개된 가볼만한 장소들이 가까이 모여있다.크기로 친다면 내 느낌으로는 대략 송파구보다도 작은 느낌이다.관광을 위해 차량을 렌트하지 않고 거리구경겸 걸어다녀도 혁명광장을 중심으로 반경 2~3km내에 대부분의 장소들이 모여있다.아, 독수리 전망대만 빼고. 독수리 전망대도 걸어갈수는 있는데, 광장에서 좀 멀다.숙박 호텔을 현대호텔로 예약했다면, 의 한 가운데에 있다고 생각하면 된다.내가 예약한 이퀘이터호텔은 의 서쪽으로 좀 치우쳐져 있긴하지만, 시내가 워낙 작기때문에 그래봐야 1, 2km정도 차이니까, 걷는 시간으로 20분정도 차이라고 보면 된다.좀 바쁘게 다닌다면 "관광" 목적으로는 2박3일로 충분할듯 하다. 최근 텔레비젼 방송에 몇차례 소개된 뒤로 우리나라 사람들이 갑자기 많이 방문하기 때문에  상점들의 가격이나 서비스가 나빠지고 있는 느낌이 든다. 호텔이나 왠만한 상점에서는 영어로 의사소통이 가능하지만, 일반적인  시민들은 영어를 우리처럼 학교필수교육과정으로 배우지 않기때문에 특별히 어떤 목적이 없다면 영어를 잘 못한다고 보면 된다. 시내의 화장품 가게 점원이나, 마트의 점원들은 실제로 영어를 잘 못했다. 차가버섯 사려고 들렀던 약국의 약사는 영어로 그런대로 의사소통이 가능했다.구글 트랜스레이트 등 한>러 를 변환해주는 스마트폰 앱을 깔아두면 현지에서 써먹을 일이 분명히 있다.​밤길은 관광지여서 크게 위험한건 없었다.해양공원쪽에 24시간 편의점이 있는데, 밤 12시쯤 호텔에서 간식거리 사러 혼자 다녀왔는데 위협적이거나 위험을 느낄만한 사항은 없었다.  ​관광은 아래 지도 세개 참조해서 하시면 될듯.이 워낙 좁습니다. 걸어서 2~3일이면 대부분 다 가보실수 있고, 전체적인 배치를 알수 있습니다. 시내관광전도​​어느분께서 편집하신 자료 : 출처를 몰라 기재 못했습니다. 작성하신분 죄송합니다.​관광안내책자 안내도​​
이번 4월 여행은으로 결정했다2시간 비행으로 떠날 수 있는 유럽인요즘 한국인들에게 엄청 뜨고 있는 곳이다   어차피 하루밖에 휴가를 낼 수 없어고민한 끝에이스타항공을 이용해 저녁출발새벽도착으로 결정했다한번도 새벽도착해서 바로 출근한 적이 없어서조금은 걱정되기도 한다어쨋든 비행기는 예약했으니이제 숙소를 결정하고천천히 일정을 짜야 겠다   ​ 
​2020년 2월, 코로나19가 막 창궐할 무렵 우리나라에서 가장 가까운 유럽, 러시아  여행을 다녀왔다.  여행기 역시 필리핀 세부, 마카오와 함께 오랫동안 들고 있던 자료였는데, 코로나19가 장기화하는 관계로 급하게 풀고 있다. 매일 아침 다양한 여행기가 올라가는데, 근 1년을 묶여있다 보니 콘텐츠 부족이 현실화되고 있다. ​아직 2022년 중순까지는 매일 아침 올라갈 콘텐츠가 있다. 그전에 코로나19 상황이 좋아져 다시 해외출장을 갈 수 있길 기원해본다.  여하튼 러시아  여행 첫날이다. 공항에서 시내까지는 차로 약 30분 정도 걸렸다. 도로 상황이 좋으면, 더 빨리 도착할 수도 있다. 이후 도심 아르바트 거리와 가까운 숙소, 소울키친(Soul Kitchen)에 체크인했다. ​ ​소울키친은 우리나라 여행자들이 사랑하던 숙소다. 일단 아르바트 거리, 즉  도심과 가깝기에 접근성이 좋다. 주변 명소는 물론 추천 레스토랑과 각종 기념품 매장도 지척에 있어 움직임을 최소화할 수 있다. 아늑한 구조의 객실이 다수 준비되어 있는데, 가족여행은 물론 커플여행, 친구여행 등 다양한 목적의 여행자를 만족하게 한다. ​우리가 묵을 객실은 복층형 구조였다. 첫인상은 마치 아늑한 산장을 찾은 듯한 느낌이다.   목재를 많이 사용한 객실이라 그런지 마음이 편안해지는 느낌이 절로 든다. 내부는 큼지막했다. 친구나 커플여행자가 부담 없이 며칠 묵어갈 수 있는 구조다. 어린아이를 동반한 가족여행객이 묵기에도 충분한 크기의 객실이다. 객실 내부에는 무료 와이파이가 콸콸 터지고, 충전용 콘센트도 넉넉하다.  ​ ​안쪽 나무계단을 따라 2층으로 올라가니 두 개의 침대가 가지런히 놓여 있다. 일반 사이즈의 잘 정돈된 침대 두 개가 나란히 자리하고 있는데, 영하의 날씨 속에 막 들어와서 그런지 당장이라도 눕고 싶은 생각이 앞선다. 침대 양쪽으로도 콘센트가 넉넉하게 붙어있다. 여행자는 편하게 침대에 누워 노트북이나 태블릿 PC, 스마트폰을 충전할 수 있다. ​객실 내 난방 역시 군더더기 없다. 혹한의 시기에 찾으면, 얼른 숙소로 돌아오고 싶다는 생각이 절로 들 정도로 포근하다. 여행자가 외출했을 때도 난방이 잘 돌아가기 때문에, 다시 돌아오더라도 추위에 떨 필요가 없다. 연박할 경우, 매일 하우스키핑 서비스를 통해 객실이 정돈된다. 약간의 팁을 놓고 나가는 것이 에티켓이다.   ​ ​다시 1층으로 내려가 욕실을 엿본다. 큼지막한 욕조가 제일 먼저 눈에 들어왔고, 우측으로 자리한 세면대와 변기가 보인다. 세면대에는 1회용 어메니티가 놓여 있는데, 샴푸와 린스, 샤워젤이다. 1박 이상 묵을 경우, 역시 하우스키핑 서비스를 통해 새것으로 교환해 준다. 휴지와 타월 역시 넉넉하게 비치되어 있다. 만약 추가로 어메니티나 휴지가 필요하다면, 카운터에 문의하면 된다. ​ ​커튼을 젖히고 객실 창문을 열면, 대략 이런 풍광을 내려다볼 수 있다. 때는 2월, 혹한의 시기를 지나고 있어서 그런지 금세 찬 기운이 객실을 덮친다. 광각렌즈를 마운트하고 몇 장의 사진을 찍은 다음, 서둘러 창문을 닫는다. 잠깐 문을 열었는데도, 몸이 오들오들 떨린다. 겨울에  여행을 하고 있다면, 혹한에 대비해야 한다. ​의 겨울, 날이 풀리면 대략 영하 5도 정도, 추우면 영하 20도가 훌쩍 넘는 추위가 일상이다. 그렇기에 여행자는 방한복을 완벽하게 구비하고 찾아야 한다. 방한복에 털모자와 털장갑, 목도리, 붙이는 핫팩 같은 아이템도 쏠쏠하다. 추운 날씨에 스마트폰과 카메라의 배터리가 빠르게 방전되므로 여분의 보조배터리도 넉넉하게 챙겨야 한다.  ​ ​대략 오후 5시가 지나는 시각, 어느새 에 어둠이 내리고 있다. 겨울이라 그런지 해가 짧다. 가벼운 짐만 챙긴 다음, 아르바트 거리로 향한다. 여행 첫날인 만큼, 주변 도심만 스케치해볼 생각이다. 소울키친 외부의 모습은 대략 이렇다. 참고로 소울키친 숙소는 3층에 자리하고 있다. 문을 통과한 다음, 최상층까지 오르면 된다. ​러시아 포켓와이파이 꺼내 작동시킨다. 역시 혹한 때문에 이러한 전자기기도 빠르게 방전되기에 보조배터리는 늘 휴대하고 다녀야 한다. 와이파이도시락의 속도는 양호했다.  도심에서 간단한 인터넷 사용은 문제없다. 다만 여러 명이 동시에 사용해야 한다면, 유튜브 동영상이나 과한 사진 전송과 같은 행동은 지양해야 한다. ​ ​날이 풀렸다고 하지만 영하 4~5도 수준을 웃돌고 있기에 여전히 춥다. 평소 얼마나 추운지 이 정도 날씨는 현지인들이 따뜻하고 할 정도다. 스마트폰 날씨 앱을 살피니 내일과 모레도 지금 수준이다. 다행히 혹한이 잠시 물러간 시기에  여행을 왔다. 완벽한 시기다. 여기서 아르바트 거리까지는 도보 5분 정도였다. 중간에 환전소에 들러 약간의 루블 화폐를 바꿀 생각이다. ​코로나19로 러시아  여행도 잠시 멈춤 상황이 지속되고 있다. 하루빨리 상황이 진정되어  여행을 재개할 날을 고대해본다. 추후 여행을 한다면, 소울키친을 주목해보자. 먼저 다녀간 우리나라 여행자들이 입을 모아 추천하는 만큼, 편안한 일정을 보낼 수 있다. 무엇보다 도심에 자리해 주변 명소와 가까워서 좋다.   ​ 소울키친 Soul Kitchen HotelSvetlanskaya St, 7, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
​​점점 더워지고 있는 한국의 날씨...!더운 날씨 때문에 시원한 곳으로 도피하고 싶어지는 요즘인데요.저는 작년에 다녀왔던 시원한 여행지인  자유여행지가 떠올라서 이렇게 소개를 해봅니다.특히, 은 한국에서 2시간 30분 정도로 가까운 유럽을 느낄 수 있는 곳이라서~!요즘 우리나라에서 정말 많은 분들이 가고 있고, 저 또한 작년에 다녀와서 그 매력에 흠뻑 빠지기도 했습니다. 자유여행은 2박 3일 일정으로 다녀와도 될 정도로 도시가 작았는데요.저는 여유 넘치는 여행을 좋아해서 4박 5일로 다녀왔지만...!잠시 주말 동안 다녀와도 좋은 여행지로 추천하는  자유여행을 소개해봅니다~!​  ​먼저, 저는 작년 9월 초에 다녀왔는데...! 우리나라에 더위가 조금씩 꺾이고 있을 때였어요.그런데  날씨는 가을로 너무나 선선하고 좋았으니~~~!우리나라 여름 일 때, 다녀오면 좋은 여행지로 추천해봅니다.이번 여름 휴가를 떠나 보는 것은 어떨까요?​​   ​가까운 유럽 러시아 에 도착했을 때, 바람이 정말 많이 불었어요.그런데 햇빛은 정말 따뜻하게 느껴지는 가을이었으니~~~ 한국에서 보다 먼저 가을 느끼기 제격인 곳이었습니다. :-)​  ​러시아 자유여행을 처음 준비할 때, 괜히 무섭고 두려움이 있었는데요.물론 저는 남자라서 더 안전했겠지만...! 대부분의 사람들이 친절했고, 주변에 한국인들이 너무 많아서 안전하게 느꼈던 것 같아요.그래서 제 여행기를 보고 여자 혼자 여행하기에도 괜찮냐는 문의가 많았는데요.제가 느끼기엔 걱정했던 것 보다 훨씬 안전하게 느꼈지만, 해외여행지 어디를 가든 여성분들은 주의를 하는게 좋겠죠?그래서 감히 안전하다고 말씀 드리기 어려운 부분도 있어요~!남자분들도 마찬가지로, 어딜가서든 주의를 해야합니다.​   ​공항에서 버스를 타고 시내로 나왔을 땐, 정말 오묘하게 이국적인 유럽 느낌이 나는 아르바트 거리를 마주하게 됐어요.유럽이라기엔 뭔가 2% 부족하고, 아시아라고 하기엔 또 뭔가 다른 이 느낌적 느낌!!!이것이 바로 의 매력이구나...! 하고 느낀 것은 2박 3일 여행 일정이 끝날 쯤에 느끼게 될 것 같아요. :-)​​대표적인 관광거리라고 할 수 있는 아르바트 거리!!!양 쪽으로는 카페와 맛집이 형성 돼 있고, 쭉 내려가면 해양공원이 나와서 자주 걸었던 거리였어요.​   ​아르바트 거리를 지나, 해양공원이 나오고, 해수욕장을 마주하게 되는데~!이 빛깔...! 이 가을 빛 뭔가요? ㅎㅎㅎ아이들과 가족들 모두 나와 일광욕을 즐기고, 한적하고 조용한 해안가를 산책하며 즐기고 있었어요. :-)딱 가을 날씨라서 저녁이 되면 얇은 아우터가 필요한 정도랍니다.​   ​그리고, 해안공원을 산책 하다 보면 눈에 띄는 알록달록한 놀이동산을 만나게 돼요.우리나라의 대표적인 놀이공원 느낌이 아닌, 지방의 작은 놀이공원 느낌으로 보면 되는데요.입장료 없이 들어 가서 즐길 수 있고, 놀이 기구는 따로 티켓을 끊어서 탈 수 있답니다. :-)​     ​저는 놀이기구를 타지는 않았고, 그냥 둘러 보면서 어떤 것들이 있는지만 봤어요. :-)날씨가 너무 산책하기 좋아서, 이번  자유여행에서는 정말 많이 걸었던 것 같아요.​   ​파란 하늘과 함께 이국적이면서 컨츄리한 느낌이 느껴지는 놀이기구들은 보고 있기만 해도 신이 났답니다.​​  ​다음은 또 해양공원에 이어져서 맛집 탐방을 해볼까 해요.이렇게나 멋진 해안가 옆에 산책로가 있고, 그 주변에는 해산물 맛집들이 있으니까~~~ 2박3일 일정이라면...! 야무지게 맛집에서 식사를 해야해요.이번에 제가 소개하는 맛집들은 여행 중에서 정말 좋았던 곳들만 선별한 곳이니...!꼭 가보시는 것을 추천할게요.​   ​해양공원 끝쪽에 위치한 빠야띠 아께안!!!여기는 분위기도 좋고, 맛도 좋아서 인기 있는 레스토랑인데요.미리 예약하고 가서 원하는 좌석을 받는 것을 추천하며, 저는 예약을 하지 않고 갔음에도 만족한 곳이에요.자리가 없어서 야외에 앉았는데, 야외 좌석이 더 좋았잖아요. ㅠ_ㅠ사실 대낮에 가서 좀 뜨겁고 바람이 많이 불었는데, 어차피 파라솔로 차양막 되니까~~~이 정도의 가을 햇빛을 만끽 할 수 있어요!​  ​      ​분위기가 너무 좋았어서 친구와 샴페인 한 잔 하자고 했는데...! (참고로 술 알쓰)술을 못해서 가장 달콤하고 분위기만 내려고 저렴한 샴페인 주문했는데... ㅋㅋ와...! 생각보다 너무 맛있어서 2잔이나 먹고 얼굴 빨개져서 세상 취객 됐잖아여...​​음식들 나오기 전에 벌써 얼굴이 달아 올라서... 인증 사진 형색이 빨간데요.​     ​제가 주문한 킹크랩도 이렇게 빨갛게 익어져 나오니~~ 세상 맛깔스러운 비쥬얼이구나! 싶죠! >_<사실 털이 너무 많아서 킹크랩인지, 털게인지 뭔지는 잘 몰라요.하지만 맛은...ㅠㅠ 뭔들... 맛있으면 됐죠!!!​   ​제가 게랑 새우, 생선 이런거를 별로 안좋아하는데요.먹는건 좋은데 살을 발라내기 너무 귀찮으니까, 수고스러움 가성비 떨어진다고 생각하는데~여기는 정말...!!! 손이 빠르게 움직일 수밖에 없는 맛!!! 크흐!!!​​그리고, 곰새우도 주문해서 먹었는데요.생각보다 작아서...ㅠㅠ 이 작은 것을 까서 먹으면 얼마나 또 수고스러울까... 귀찮다... 했는데...!하나 까서 맛보고 계속 까먹었잖아요. ㅋㅋㅋ​   ​그리고 굴...ㅠ_ㅠ 1인 1굴 하려다가 너무 맛있어서 하나 더 추가 했어요.생굴은 잘못 먹으면 완전 비린거 아시죠?? 근데 여긴 향긋해...♥그래서 친구와 1개 더 콜?? 콜!!!​   ​​빨간색 소스와 함께 줬는데... ㅠ_ㅠ 저거 뿌려 먹지 않아도 됐는데...! 한 번 뿌려 먹고 싶어서 먹었다가...ㅋㅋㅋ굴 한 번에 흡입 하려고 쭉~ 빨았는데... 너무 시큼해서 사래 걸려서 죽을 뻔...!하지만 맛있어서 ㅠㅠ 1인 5굴 할 수 있습니다.크기도 꽤 그고 정말 향긋하고 신선했어요!!!​  ​ 자유여행  하시는 분들 중에 가성비 따지며 여행  세우시는 분들은 중국시장 가서 해산물 많이 사오실텐데요.저도 처음에 그런 생각 했다가, 시간 아까운데 그냥 해양 공원에서 먹자!!! 싶었죠.그리고, 분위기가 너무 좋으니까~~~ 한국보다 훨씬 저렴하게 즐길 수 있으니!!!해양공원에서 분위기 즐기면서 더욱 편하게 맛보시는 것도 추천을 합니다. 2박 3일 일정이면 더욱 짧으니까...! 중국시장 왔다 갔다 하는 것 보다야 시간 아끼는게 낫죠!​​​그리고 해양공원을 걷다 보면 이렇게 호랑이 발자국을 만날 수 있어요.러시아는 호랑이를 되게 좋아하는지,  곳곳에서 만날 수 있었습니다.​     ​저는 얼굴 벌개져서... 해양공원 걸으면서 아기 호랑이들 찾아서 함께 인증 사진도 담아봤어요.애기들아... 형 조큼 취해따...(?)​​  ​일몰이 정말...ㅠ_ㅠ 가을 빛이라 훨씬 낭만적인 분위기...!크흐~~~ 이러니 저의 추억 속 이 안좋을 수가 없어요!​     ​낮에는 청명한 가을 하늘 느낌이었는데, 저녁에는 이렇게 로맨틱한 분위기...!​​아르바트 거리 시작점에는  쇼핑리스트 채우기 좋은 츄다데이 매장이 있는데요.(아르바트 거리 진짜 알차다...)저렴한 물가니까!!! 한 번 쇼핑리스트 왕창 쓸어봐!!!??​   ​에서 유명한 쇼핑리스트는 바로, 이 할머니가 그려진 샴푸와 당근크림!!!넘버원이라고 써있는거 보여서...! 저 샴푸와 함께 조금 더 긴 통에 담긴 린스를 구입해서 사용했어요.지금도 제가 사용하고 있는데, 향은 되게 풀냄새 나는데~~~ 나쁘지 않은 것 같습니다.가성비 굿굿!!!​   ​그리고, 유명한 당근크림!!!러시아가 추워서 추위에 대비하는 당근크림이 유명하다는데...!!!저는 사용해봤더니 그냥 그런... 느낌인데, 친구들은 아주 좋다고 난리;;;아니 우리나라에도 좋은 화장품들이 얼마나 많은데...!! 이게 좋은지?그냥 화장품은 개인마다 피부가 달라서 그런 것 같아요.아, 근데 좋다고 한 친구 중에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드크림으로 사용하고 좋다고...이거 핸드크림용은 아니잖아(?)​    ​당근크림이 무난하게 누구나 쓸 수 있는 크림이고, 지성용으로 카렌듈라 크림도 있는데요.제가 피부가 지성이라서 카렌듈라 크림 썼는데, 향기 좋아요!근데 썩... 막 촉촉해 죽겠다, 피부에 윤기가 좔좔 흐르더라~ 이런거 모르겠어요.그냥...! 싼맛에 구입하는 쇼핑리스트 느낌입니다. ㅎㅎㅎ원래 여행 하면 쇼핑잼이 꿀잼이니까요!  ​다음은 제가 아르바트 거리를 자주 갈 수밖에 없었던... 시내에 있는 유명한 호텔을 소개해볼게요.제가  자유여행  할 때, 여기 진~~~ 짜 묵고 싶다고 생각한 곳인데요.사실...ㅠㅠ 호텔 예약을 너무 늦게 해서 굉장히 비쌌고, 1박 밖에 하지 못했어요.이미 다 품절...ㄷㄷㄷ 이 정도로 인기가 좋은 입니다.​   ​저는 베르사유라는 호텔에서 묵었는데, 굉장히 오래된 느낌의 호텔이에요.그래서 고풍스러운 분위기를 느끼며 묵으실 분들께 추천합니다.저는 이런 특색 있는 호텔이나 깔끔하고 밝은 분위기의 숙소를 좋아하거든요~!​   ​그런데... ㅋㅋㅋ 아니 러시아 사람들 키 왜이렇게 큽니까???ㅠㅠ 비율 왜이렇게 좋은 겁니까?무슨 호텔 프론트 높이가... 제 눈높이...ㄷㄷㄷ까치발 들고 체크인 한거 실홥니까???저 같은 쪼꼬미들을 위해 발판 하나 마련해 주솝서...​  ​객실 분위기는 고급스러운 느낌보다는 이렇게 고풍스러운 느낌이 들어요~! ㅎㅎ굉장히 오래된 느낌이 나죠?​     ​사진은 좀 별론데, 특색 있어서 정말 좋아했던 숙소였습니다.그리고 창가에서 내다 보는 거리도 느낌 있고, 무엇보다 아르바트 거리와 가까워서 좋았어요~!​   ​가장 좋았던 곳은 조식 먹는 레스토랑!!!와... 무슨 무도회 해야 할 것 처럼 예쁘고 난리~~~ >_<​     ​하지만 조식은 굉장히 간소한 느낌이었어요.근데, 조식에 큰 욕심이 없기에 가볍게 떼웠는데...!!!아니 무슨 러시아 메론 이렇게 맛있어요??? ㄷㄷ 수박도 핑크색인데 딱 맛없어 보이는데... 왜 이렇게 맛있어요???ㄷㄷㄷ진짜 흰색 멜론 너무 맛있어서 계속 메론만 먹었구요... 마트 가서 메론 한 통 사서 까먹었잖아요. ㅋㅋ(너무 많이 먹어서 오줌보 터지는 줄...ㅠㅠ 화장실 가느라 잠 못자고...)​   ​제가 묵었던 숙소는 호텔 베르사유!!!호텔 예약 사이트인 정글리안에서 알아보고 예약을 했는데요.제가 정글리안에서  자유여행  하면서 숙소를 알아보고 예약한 이유는!!!선예약, 후결제 시스템으로 부담이 적고, 무료 취소 가능 상품이 있어서 정말 편리하거든요! ㅎㅎㅎ여름부터 10월 까지,  여행  있으신 분들은 서둘러 숙소 예약 하셔야 해요.안그러면 저처럼...ㅠㅠ 원하는 숙소에서 1박 밖에 못합니다.​​ 숙소 알아보기​▼▼▼▼▼​   ​또, 이번에 기간 한정으로 하는 정글리안의 캐시백 프로모션 대박이라 소개를 해보는데요!!! +_+호텔을 예약하면 그 금액의 15%나 돌려 받을 수 있으니까~~~ 이런 핵이득 프로모션 혜택 받고 예약하세요! 진짜!!!5만원 이상 차면 캐시백을 환급 받을 수 있구요.체크인 당일 캐시백 지금도 되니까~ 여행 하면서 돈 버는 느낌이 들어요. ㅎㅎㅎ​   ​예약기간은 2019.07.31 까지 예약하시면 최대 15% 캐시백 적용 되는데요.기본캐시백 12%와 여행친구 참여시 3%로, 총 15%입니다!여행친구는 부담 없이 같이 가는 친구와 함께 하면 되니까~~~!!이런 엄청난 프로모션 혜택 놓치지 마세요!​​  ​그럼 다시  자유여행 중에 강력추천 하는 또 다른 맛집!!!바로 수프라입니다.​   ​여행  하면서 알아 보신 분들은 당연히 보셨을 곳인데요. ㅠ_ㅠ맛집은 유명한 이유가 있어요~!​제가 일정 첫 날 저녁에 갔을 때는 입구 밖까지 사람들 줄서 있어서...ㄷㄷㄷ 못갔구요.점심 2시쯤 갔더니 사람도 없고 굉장히 좋더라구요~!2층으로 안내를 받았는데, 이 채광 뭡니까...ㅠㅠ 너무 예쁘잖아요~!​   ​특히, 직원이 홈메이드 스타일 레모네이드 추천해서 먹었는데 핑크빛이라니!!!! 너무 예쁘자나!!!그리고, 직원은 또 어찌나 친절하고 유쾌한지~~~누가 여행 중에 인종차별 당했다고 했어??? ㅠㅠ 저는 여행 내내 인종차별 보단 친절함에 놀랐어요!​   ​또, 한국인들이 자주 시켜 먹는 메뉴라면서 이것저것 추천을 해줬는데요.추천해준 메뉴들 다 너무 맛있자나!!!​   ​특히, 이 빵 가운데에 계란과 치즈를 섞어주는 것을 테이블에서 해주는데요.진짜... 너무 신기하고 재미있고!!! 사진이랑 영상 찍으니까, 더 해주는 것 같고~ ㅎㅎㅎ맛도 분위기도, 직원들도 최고였던  맛집이었습니다.해산물과는 또 다른 메뉴들이라 좋았어요!​  ​   ​다음은 여행 중에 꼭 들리는 랜드마크 같은 독수리 전망대를 가봐야죠?일단 아르바트 거리 쪽에서 가려면 중앙광장, 혁명광장을 지나야 해요.광장은 그냥 풍경 정도만 보고, 비둘기들 쫓아내며 심심함을 풀면 됩니다. 껄껄...​   ​광장을 지나 보면 뒷쪽에 옛굼터라는 곳이 있는데요.여기에도 분위기 좋은 레스토랑과 카페들이 있어서 들리기 좋아요~!특히, 저는 디저트를 좋아해서 여행 하면 항상 카페투어를 하는데요.여기 퍼스트시티라는 에끌레어 맛집이 있어서 제일 가보고 싶었어요!​     ​오전에 가면 이렇게나 많은 에끌레어들이 기다리는데~!오후 쯤 가면 에끌레어 진짜 많이 빠져서 고를 수 있는 것들 얼마 없으니 참고하세요!!!저녁에 가서 몇 개 없어서, 다음 날 또 들렸습니다. ㅋㅋㅋ​   ​근데... 에끌레어가 제 입맛에는 그저 그랬어요. ㅠ_ㅠ아니, 여행 다녀온 분들이 하는 말이 죄다 1일 1에끌레어 하라고 당부를 했는데!!!그냥 새콤 달콤... 크림이 질퍽질퍽 한 맛... 저 디저트 되게 좋아하는데??이건 그냥 그랬어요. 사람 마다 취향이 있으니, 일단 비쥬얼은 최고니까~ 한 번쯤은 맛보기로 합니다. 껄껄...에끌레어 사장님 나 싫어 할라...​   ​이렇게 옛굼터를 지나 좀 더 걸어 가면 푸니쿨라 타는 곳이 있어요!!!사실 독수리 전망대는 좀 멀어서 걷기엔 조금 힘들 수 있는데, 아르바트 거리에서 30분 정도 걸어서 푸니쿨라 타니까!!!저는 괜찮았습니다. ㅎㅎ 2박3일 일정 중에 시간 아끼려면 그랩으로 택시 타는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.​   ​전망대에서는 역시 일몰을 봐야 제맛이잖아요! >_<일몰 전에 가서 독수리 전망대 즐기기~~~너무 가을빛이라 갬성적이고 예쁘다...​  ​   ​독수리 전망대 인증샷 명소는 바로 여기!!!안전망 전혀 없는 곳이니까, 알아서 조심 해야 하니까!!! 인증사진 찍겠다고 무리하지 말기요~! ㅎㅎ(저는 평행 감각이 좋습니다만...?)​   ​그리고, 전망대 안쪽으로 보니까 주차장 같은 곳도 있고, 폐건물이 있는데요.저 표범 벽화가 너무 강렬해서...! 제가 입고 간 옷이랑 깔맞춤이라 인증사진을 담아 봤는데요.뒤에서 세상 노려 보고 있으니...ㅠㅠ 넘나 깐족거리는 것...​   ​뒤 벽화의 표범은 멸종위기 표범이라서 그 경각심을 알리기 위해 작가가 그려 놓은 것이라고 해요. ㅎㅎㅎ저는 세상 깐족거리며 인증샷으로 멸종위기 표범을 알려봅니다...​   ​일몰 시간이 되니까 정말 많은 사람들이 독수리 전망대에 몰렸어요. :-)저는 사람 많은 것도 별로고, 이정도면 일몰 다 봤다 싶어서~ 서둘러 내려갔습니다.​  ​     ​그리고, 제가 두 번째로 묵었던 숙소도 소개를 해볼게요.이번엔 호텔이 아닌 호스텔인데, 도미토리 방도 있지만 이렇게 단독실도 있더라구요~!근데 화이트톤이라 너무 깔끔하고 예뻐서!!! 묵는 동안 너무 좋더라구요~ㅎㅎ​   ​또, 조리를 할 수 있는 공간이 있어서...!근처에 마트가 있어서 멜론 한 통 사다가 공용 냉장고에 넣고서 계속 먹었어요.생각보다 멜론이 커서...ㅠㅠ 먹느라 죽는 줄...앞서 말씀 드렸듯이 계속해서 화장실행...ㅋㅋㅋ어찌나 수분감 넘치는(?) 멜론인지...​   ​단독실이어도 화장실과 세면실, 샤워실은 같이 사용을 했어요.사람들 다 몰리는 시간대인 아침이랑 저녁에는 굉장히 지져분해지니까!!!이른 아침에 씻고, 이른 저녁에 씻는 것을 추천합니다. ㅎㅎㅎ확실히 청결하게 유지는 하는데, 사람들이 많이 몰리니 지져분해져서 쓰기 싫더라구요.(예민보스...)​    ​제가 묵었던 호스텔 이즈바!사실, 호텔 예약 늦게 하는 바람에...ㅠㅠ 호스텔 묵기 싫었는데 여기만 남아서 묵었어요. ㅎㅎ후기도 우수 하고, 저도 묵기엔 나쁘지 않았어요~!직원들 친절하고, 항상 청결함 유지 하려고 하고, 한국인들도 많아서 뭔가 편한 느낌이었습니다.​​호스텔 이즈바 자세히 보기​▼▼▼▼▼   ​다음은 또, 숙소 근처에 있던 카페인데요.삐라고바야 라는 카페인데, 분위기도 아기자기 해서 예쁘고 현지인들이 많이 이용하더라구요.특히, 벚꽃동산이라는 뜻으로 가격대가 너무 저렴해서 놀란 곳입니다.호텔 조식 말고, 브런치로 한 끼 정도 하기 좋았어요!​     ​케이크 2개, 커피 2잔, 샐러드 1개가 5천원 정도!!! ㄷㄷㄷ 너무 저렴하지 않나요? ㅎㅎ물론 한국처럼 디저트들이 엄청 고급스럽고 맛있지는 않지만...!가격대비 충분히 만족 할 수 있는 곳이랍니다.​  ​   ​그럼 저의  자유여행기를 영상으로 더욱 생동감 넘치게 보시고~~~!즐거운 여행 해봐요!​     ​ 
안녕하세요 ~ !​여람입니다.  오늘은 맛집, 볼거리 다 즐기는 알찬  1박 2일 여행 에 대하여 여러분께 급하게 알려드리고자 합니다 !사실 저의 모든 여행기를 다 작성하고 을 떠나고 난 여행기가 연재될 쯤  여행 에 대하여 업로드를 하려고 하였는데 많은 사람들이 따로 쪽지로 물어보아서... 미리 알려드립니다 !저는 하바롭스크, 이르쿠츠크, 알혼섬투어를 7일안에 모두 끝내야 했기 때문에, 에서 느긋하게 즐기지 못하고 꽤 알차게 다녔습니다. 거기다가 알혼섬을 가보신 분들은 알겠지만 알혼섬 투어에 3일을 투자해야만 하기에 실제로는 4일안에 3개 도시를 모두 가야하는 스파르타식 여행이었습니다... 저의  여행 을 지금부터 알려드리고자 합니다 !이것이 저의 1박 2일  여행 표 입니다 !물론 이것은 사전에 제가 직접 짠 것이기에... 실제 상황과는 약간의 오차가 있었습니다. 여람이는 위 표에서 2개만 수정하고 나머지는 그대로 실천하였습니다. 1. 첫 날 수프라에서 대기 시간만 40분이었고 1일날 저녁에 짙은 안개로 시야가 매우 안좋았기에 급하게 독수리 전망대를 포기하였습니다. 2. 여람이는 하바롭스크, 이르쿠츠크에서 수 많은 사원과 교회를 볼 예정이기에,  관광지에서 좀 외곽에 위치한 포크롭키 정교회 사원은 의도적으로 배제하였습니다. 3. 저는 알혼섬까지 갈 예정이었기에 루스키섬은 의도적으로 처음부터 넣지 않았습니다. ​그.래.서 !저의 실제 여행 일정은 다음과 같았습니다 !1일차2일차이렇게 여행 일정을 세웠습니다 !사실, 1일차는 아무 것도 본 것이 없습니다. 수프라에서 저녁 식사를 하고 잠깐 해양공원을 간 것이 전부니까요 !2일차의 경우 오전 8시부터 일정을 시작하였고, 오후 5시에 일정을 모두 마칠 수 있었습니다. 그것도 우흐뜨블린, 로딩카페에서 3시간 동안 천천히 시간 보내면서 마쳤습니다. ㅎㅎ"힘들지 않나요??"라는 질문을 참 많이 받았습니다. 하지만, 전혀 힘들지 않았습니다.  시가지가 워낙 생각보다 작고 관광지가 모두 붙어 있습니다 !충분히 1박 2일 일정으로 의 대부분을 볼 수 있을 듯 합니다 ! 걱정안하셔도 됩니당 ㅎㅎ자, 다음은 여람이가 추천하는  1박 2일을 소개하고자 합니다 !1일차이 떄, 기준은 오후 4시 이후에  공항에 도착하는 비행기에 탑승했다는 것 입니다. 호텔의 경우는 가급적 아르바트 거리와  역의 사이 지점을 정하시는 것이 정말 좋습니다 !독수리 전망대의 경우는 안개가 짙을 경우 2일 낮 일정으로 바꾸셔도 됩니다 ~ !2일차​이 때,  역 시베리아 횡단열차 종점 기념비를 보는 일정을 오전 8시부터 시작하셔야 합니다. 혁명 광장, 잠수함 박물관 일정은 사실 천천히 걸어가도 10시면 모두 Clear 할 수 있습니다 !당연히, 1일날 독수리 전망대를 갔다면 가실 필요 없습니다... ㅎㅎ아르바트 거리를 올 때 쯤이면 점심 시간이 됩니다. 이 경우 우흐뜨블린, 로딩 카페에서 간단하게 점심 식사를 하시는 것을 추천 합니다 !그러고나서는 아르세니예프 박물관을 가보시는 것을 추천합니다. (저는 줄이 너무 길어서 못 갔습니다 ㅜㅜ)​마지막으로 2일날에는 꼭 숙소를 Apartment Inn과 같은 전자레인지나 부엌을 사용할 수 있는 숙소를 잡으시길 바랍니다. 중국시장이라고 불리는 곳에 가셔서 직접 곰새우랑 킹크랩을 사셔서 먹는 것이 훨씬 경제적으로 이득 입니다 ^^만약, 아침 비행기라면 꼭 숙소는 아르툠이라는 지역에서 예약하는 것을 추천하구요 !참고로, 저는 1박 2일을 기준으로 설명드렸기 때문에 토카렙스키 등대에서 보는 풍경으로 루스키 섬에서 바라보는 풍경을 대체할 수 있다고 생각하여 루스키 섬을 제외시킨 것 입니다.  2박 3일로 잡으시는 분들은 꼭 루스키 섬도 일정에 넣으시는 것을 추천합니다 !시간이 되시거나 간단하게 시베리아 횡단열차를 타보고 싶은 분들은 우수리스크까지 가셔서 역사 투어를 하시는 것도 추천합니다 !﻿﻿﻿저의 Excel 표가 필요하신 분은 따로 댓글 남겨주시면 언제든지 메일로 보내드리겠습니다 ^^
​​안녕하세요~!지금은 갈수 없는 여행지이지만 싼가격에 마음껏 먹을수 있었던 킹크랩이 생각나 올려봅니다ㅠㅠ대한민국에서 한마리 가격도 안되는 금액으로 두마리를 배터지게 먹었던 기억이 있네요. 대한민국에서 1시간 가량으로 가장 가까운 유럽으로 한때 유행했던  # 소개해드릴께요~ ​​  ​​​낮에 잠시 들렸던 #중앙광장, #혁명광장 인데요. 이곳은 과거 소비에트시절 전쟁 참전 용사들을 기리는 큰 기념비도 있는 곳으로 상징적인 광장이구요. 역사적인 사실보다  주말장이 열리는걸로 유명해서 관광지로 각광받는곳 중에 하나입니다^^전통적인 소품들을 저렴한 가격에 구매하실수 있는 핫한 장소입니다.  ​​  ​​​저녘메뉴는 저의 이번여행에 목적인 #킹크랩 인데요~ 가이드 분에 추천을 받아서 한국인분이 운영하신 식당으로 갔는데요. 시장에서 사는것보다는 비싸지만 레스토랑에서 2마리와 다른요리를 시켜도 한국에서 먹는 한마리 가격보다 저렴하다는 장점이 있어서 부담없이 먹을수 있었어요~ ^^  ​​​  ​​​그리고 가장 큰 장점은 한식당이다보니 게딱지밥을 먹을 수 있다는거 ^^해외에서 먹을수 있는 김치도 너무나 매력적이였어요~ 2박3일에 짧은 여행이였지만 토종한국인이다보니 김치가 생각나긴 했었거든요. 대접받으며 너무나도 맛있게 먹었던 킹크랩이였습니다^^​​​  ​​​그렇게 킹크랩을 먹고 2차로 하루전에 시장에서 사온 #독도새우 #곰새우 를 숙소에서 쪘습니다^^저희는 게스트하우스에 묵었는데요~ 다른방에 묵으신분들과 서로서로 먹을꺼 모아서 같이 나눠먹었어요~이게 또 게스트하우스에 묘미가 아닌가 싶어요^^언니들과 도란도란 이야기 나누며 야경를 같이 둘러보기로 했습니다. ​​​  ​​​레닌동상- 역 - 독수리전망대 순으로 둘러보는데요. 그중 #역 이 인상깊이 남았는데요. 역에서부터 시베리아 횡단열차가 시작되어서 더 유명한 장소이죠^^ 언젠간 시간이 되면 한번 도전해보고프네요~ 기차로 보이는 풍경도 너무 예쁘다고 하더라구요. 은 표를 끊지 않아도 내부도 관광할수 있어요~ 안에도 예쁘게 꾸며져 있으니 밖에만 보시지 말고 같이 둘러보심 좋을꺼같아요. ​ ​ ​​#야경 에 하이라이트 #독수리전망대 이구요. 밤이나 낮이나 사람들이 많이 찾아 기념촬영하는 곳으로 유명하죠. 이런곳에서 인증샷 빼먹을수 없죠~ 사실 언제 다시 올지 모르니깐요^^ 간략하게 1일코스로 소개해드린 #여행 일지였습니다!  
[] 3박4일 관광,음식점포함 일정표  에서 3박 4일이면 모든 곳을 충분히 즐길 수 있습니다.(섬투어나 사우나체험을 하실 경우는 2일정도 시간이 더 필요합니다)​구글 지도에서 봤을때 관광지나 유명한 음식점들도 걸어갈 수 있는 거리에다 붙어있어서 알차게 보낼 수 있었어요! 그래서 여행코스짜기가 어느때보다 쉬웠답니다 :)  그럼  3박4일 여행코스 일정표를 공개합니다.아마 거의 다들 이렇게 움직이실꺼예요 최소동선중심입니다.  ​​ ​1일차는 인천에서  이동게하 픽업 서비스 받아서 공항에서 게하까지 오는게 여행코스 일정표의 전부입니다.​아마 저녁비행기로 오는 분들은 저와 같은 일정일꺼예요. 공항에서 중심지까지는 대략 50분-1시간정도 걸립니다.​  ​  ​2일차는 본격적인 여행시작일로 코스가 진짜 꽉 차있습니다일정표를 보시면 아침에 나가서 밤 늦게 숙소로 돌아오는 일정입니다.​관광지는 독수리전망대,금각교.개선문,영혼의불꽃.혁명광장을 넣었고식사는 아침:오마이크랩/점심:고려관/저녁:숙소기념품 및 먹을거리는  혁명광장기념품샵,와인랩,클래버하우스에서 구매하였습니다.​  ​ ​3일차는 2일차보다는 많이 움직이지 않고 여유롭게 구경하는 여행코스와 기념품을 사는 코스로 일정표를 만들었습니다. ​특히 굼백화점은 5시쯤 어두워질때가야되는 곳인데 실제로 가보니너무 아름다운 보랏빛 하늘과 예쁜 장식들을 많이 볼 수 있어서 좋았어요​이점 참고하셔서 꼭 여행코스를 짜기 바랍니다. 그리고 오마이크랩이 먹고싶은 메뉴가 많아서2일차에도 갔지만 3일차에 저녁으로도 가려고 계획에 넣었는데 실제로는 못갔네요 ㅎㅎㅎ  ​  여행코스 마지막 4일차는 역시나 돌아오는 날이라 그런지관광나 음식점은 거의 없고 체크아웃 공항드랍만 있어요​그래도 아침비행기가 아니라서 해양공원을 한번 더 들렸다 올수 있는게너무 좋았습니다 아점은 여기서 간단하게 사먹고 공항내에서도 군것질하구기내에서도 기내식먹고 배불러죽는줄 알았어요 :)​  최소동선을 고려해서  3박4일 여행일정표를 만들었지만실제로 갔을땐 저렇게 똑같이 움직이지는 않았어요 루트는 완벽했으나 제가 술을 너무 많이 마셔서 컨디션이 꽝이여서 걸어갈 거리인데 택시를 타는 경우도 있었고 늦게 일어나서 아침을 건너뛴적도 있습니다.  ​고작 3박4일인데 버라이어티하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패키지가 아닌 자유여행하시고 술 마니 안드시는 분들이라면제 루트가 최상이 아닐까 감히...생각해봅니다 참고하셔서 좋은여행되시길바래요  블라디보스토크역러시아 690091 Primorskiy kray, Vladivostok, Ulitsa Aleutskaya, 블라디보스토크역 https://blog.naver.com/smaga0228/222563128910 [] 여행준비 필수사항, 금액 및 꿀팁[] 여행준비 필수사항, 금액 및 꿀팁 한국과 가장 가까운 유럽이라는 문구에 끌려 블라디보스...blog.naver.com ​ 
이곳의 삶은 러시아의 다른 지역과 크게 다르지 않습니다. 블라디보스토크에는 수세기의 역사를 지닌 뛰어난 건축 기념물이 있으며 아름다운 사원도 있으며 현대식 공원과 레크리에이션 지역은 항상 시민과 관광객으로 가득합니다. ​블라디보스토크는 만, 깨끗한 해변, 그림 같은 곶 및 동해로 씻긴 신비한 섬으로 유명합니다. 세계 반대편에 위치한 이 도시는 미지의 모든 연인을 끌어들입니다. ​비밀의 베일을 벗기고 블라디보스토크 최고의 를 알려드립니다. 이 도시는 러시아의 다른 지역과 비슷하면서도 눈에 띄게 다르기 때문에 수백만 명의 관광객에게 매우 매력적입니다.​ 여행 비용 절감 팁 TIP현지 여행 정보를 기준으로 작성하였습니다^^​Tripster.ru - 전 세계 632개 도시 지역 주민들의 특이한 여행, 온라인 여행.Aviasales.ru 저렴한 항공권을 찾는 도우미입니다.Poezd.ru - 온라인 철도 티켓 판매.Sutochno.ru - 출장, 출장, 여행, 해변 또는 스키 리조트에서의 휴가 등을 위한 숙박 시설Hotellook.com 은 전 세계 호텔 가격을 최대 60% 할인된 가격으로 찾고 비교할 수 있는 서비스Ostrovok.ru 는 러시아 연방에서 가장 유명한 예약 유사 중 하나입니다. 전 세계적으로 숙박 시설을 제공합니다.Bronevik.com - 러시아 및 주변 국가의 호텔 예약.Travelata.ru 는 최대 50%의 할인을 제공하는 대형 투어 마켓입니다.​ 1. 골든 혼 베이블라디보스토크가 세워진 해안 근처를 항해하면서 N. N. Muravyov-Amursky 장군은 눈에 띄지 않고 잘 방어된 만을 발견했습니다. ​이는 그에게 Golden Horn의 터키 만을 상기시켰기 때문에 그는 그 이름에 대해 오래 생각할 필요가 없었습니다. 좁고 긴 수 킬로미터는 배를 놓기에 적합했으며 안도감이 바람을 막아주었습니다. ​오늘날 무역은 골든 혼(Golden Horn) 강둑에서 운영되며 지역 선박 수리 회사는 매년 수백 척의 선박에 서비스를 제공합니다. 이곳은 수면과 멀리 멀리 항해하는 배를 오랫동안 보고 싶어 하는 모든 사람들을 매료시킵니다.​ 2. 프리깃 "Palada"와 "Hope"블라디보스토크는 러시아에서 가장 중요한 항구 도시 중 하나이므로 미래의 선원을 훈련시키는 고등 교육 기관의 존재는 매우 자연스럽습니다. ​그런 곳에서 공부하는 것은 노트와 강의일 뿐만 아니라 실제 배에 대한 훈련이기도 합니다. ​프리깃 "Palada"에서 그들은 어선의 미래 선원을 훈련하고 상인 "Nadezhda"에서 훈련합니다. 이 배의 높은 돛대와 흰 돛은 18세기와 19세기의 프리깃과 연상되지만 실제로는 각각 1989년과 1991년에 진수되었습니다. 그러나 짧은 역사에서 Palada는 2019년 세계 일주 항해를 포함하여 여러 번의 장거리 항해를 했으며 Nadezhda는 반복적으로 국제 레가타의 승자가 되었습니다. 항해 사이에 두 호위함은 만에 정차하고 선원은 물론 바다를 사랑하는 관광객도 태웁니다.​ 3. 러시아 다리, 금각교​2012년에 Russky Island는 같은 이름의 다리 건설 덕분에 마침내 본토와 연결되었습니다. ​건설은 2008년에 시작되었으며 다가오는 APEC 정상회담과 동시에 시기에 맞춰졌고 예산은 약 10억 달러였습니다. 다리 제작자에 따르면 러시아 전역에서 가장 복잡하고 독특한 디자인 중 하나가 되었습니다. 다리의 개통은 중요한 사건이었습니다. 그 전에는 섬과 본토를 두 번 연결하려고 시도했지만 매번 종이 프로젝트에 불과했기 때문입니다. ​러시아 다리에 대해 처음 들어도 2000 루블 지폐의 뒷면을 과시하는 사람이기 때문에 아마도 본 적이 있을 것입니다. 다리의 아름다움과 크기는 매혹적이며 야간 조명은 특히 포토제닉을 만들게 합니다. ​ ​2012년 8월의 어느 따뜻한 날, 마침내 골든 브릿지가 개통되어 차량과 보행자의 통행이 시작되었습니다. ​2015년에는 보행자 전용 통로가 폐쇄되어 더 이상 금각교에 서서 공학의 기적을 감상할 수 없게 되었습니다. 그러나 도시 전역에서 다리를 내려다보며 멋진 사진을 찍을 수 있는 많은 장소를 찾을 수 있습니다. 졸로토이 대교Zolotoy Most, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690012 4. 등대 "Tokarevskaya 고양이선박이 만으로 안전하게 통과하는 데 필요한 등대를 만들기 위해 지난 세기 초에 인공 제방이 특별히 만들어졌습니다. ​그런 다음 지도에서 "koskas"라고 불렀지만 발음 유사성으로 인해이 용어는 점차 "고양이"로 바뀌었습니다. ​1913년 현재 등대가 건설되었으며 장비는 블라디보스토크에서 수천 킬로미터 떨어진 프랑스에서 가져 왔습니다. ​현대 세계의 많은 등대가 수요가 없다는 사실에도 불구하고 Tokarevsky는 계속 일하고 있으며 동시에 관광객의 관심을 끌고 있습니다. ​여기에는 여러 가지 이유가 있는데 첫 번째는 포토제닉성(photogenicity)입니다. 그림 같은 오래된 등대가 있는 아름다운 위치를 찾을 수 있는 곳이 다른 곳에서 거의 없기 때문입니다. ​두번째 이유는 여기에 서 있으면 태평양이 이미 시작되는 대륙의 극단 중 하나에 있다는 사실을 깨닫기 때문입니다.​ Tokarevskaya Koshka, Vyshka LepVladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690065 5. Pokrovsky 대성당Pokrovsky 대성당의 역사는 120년 이상으로 거슬러 올라가며 오래된 묘지 옆에 지어졌습니다. ​1930년대 중반까지는 개방되어 내부에서 예배를 드렸지만 소련의 반종교 정책으로 폐쇄되었습니다. 묘지는 사원과 마찬가지로 파괴되어 기억에서 거의 사라졌습니다. ​80년대 후반 교회에 대한 압박이 점차 줄어들었고 소련의 붕괴와 함께 전국적으로 수도원과 교회가 아예 부흥하기 시작했습니다. ​이후 Pokrovsky 대성당의 복원에 대해 이야기하기 시작했지만 2004년에 작업을 시작할 수 있었습니다. 원래 기초 자료를 가까스로 찾았고 그 역사의 일부가 재건된 사원에 보존되었습니다. ​2007년에 건축 공사가 완료되었고 대성당이 축성되었으며 현재는 모든 신자와 교회 건축을 사랑하는 사람들에게 개방되어 있습니다.​ Okeanskiy Prospekt, 44АOkeanskiy Prospekt, 44А, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 ​ 
 러시아 의  소개 3박 4일의 짧은 출장이었지만 이동하거나 여유 시간이 있을 때마다 틈틈이 사진을 찍었습니다.인구 70만으로 한국의 부천보다 다소 적은 인구규모에 러시아 정치,문화의 중심인 모스크바나 피터스부르크에서 한참이나 벗어난변방 도시기에 기대했던 것 만큼 볼 것이 많지는 않았습니다. 그래도 이틀 정도 머물면서 유럽의 색다른 문화를 체험하기에는 괜찮은 도시였던 것 같습니다. 제가 직접 눈으로 본 의 를 소개해 드립니다. 사진 속으로 여행을 떠나보실까요?  1. 러시아 국영백화점 굼   - 1906년 건설된 이국적인 건물로 화려한 바로크 양식이 인상적인 에서 아름다운 건물 중 하나입니다.위치는 현대을 등 지고 항구 쪽으로 5분 정도 쭉 내려가다보면 길을 건너기 전 모퉁이에 있는 건물입니다.    굼의 입구. 국내 백화점 처럼 화려하고 커다란 출입구를 생각하시면 안됩니다.처음에는 이 곳이 백화점인줄도 몰라서 그냥 지나쳤답니다.이 곳에서 러시아 대표 기념품인 인형과 장식품 그리고 겨울 방한용품 등 많은 상품들을 구경하고 사실 수 있습니다.   2. 잠수함 박물관  2차 세계대전 당시 적함을 침몰시켜 유명해진 잠수함 C-56을 개조해서 만든 잠수함 박물관.내부에는 러시아어로만 적혀 있어 알아볼 수 없는 자료로 가득했습니다. 영어로 해설이 있으면 좋을 것 같네요. 입장료: 100루블(약 3,100원)위치: 현대호텔에서 항구 쪽으로 10분여 도보로 직진. 러시아 백화점 굼에서 5분 거리   오랜만에 제 모습을 공개해 보네요. 잠수함 내부 입니다.   잠수함 내부   각종 계기판과 장비들이 그대로 보존되어 있었습니다.   장교 침대   회의실   사병 침대   어뢰   3. 시청 앞 혁명 광장  신청사 건물이 인상적인 혁명 광장입니다.서울의 광화문이라고 보면 될 것 같습니다. 러시아 젊은 사람들의 약속 장소로 자주 이용되고, 주중엔 장터도 열린다고 합니다.      혁명 광장 뒤의 신청사. 밤 내내 불이 밝혀져 있는 의    4.  기차역  시베리아 횡단 열차의 시발점이자 종착역인  기차역입니다.이 곳에서 러시아의 모스크바 뿐만 아니라 몽골이나 북경으로 가는 기차도 탑승이 가능하다고 하네요 현대호텔에서 도보로 20분 소요   역에 정차 중인 기차   5. 독수리 전망대 서울의 모습을 가장 잘 조망할 수 있는 곳이 남산이라면, 에는 독수리 전망대라는 뛰어난 장소가 있습니다.높은 곳이라 그런지 바람이 아주 매섭더군요.   내년 9월 APEC을 앞두고 과 루스키 섬을 연결할 대교. 현재 공사 중입니다.   멀리 군함과 상선들도 보입니다.   200mm 망원으로 당겨 찍은 군함      러시아 정교회 관련 동상      남산에도 사랑을 굳게 잠가주는 좌물쇠가 수 없이 잠겨 있는 것을 봤는데, 이 곳도 똑같았어요 ㅋ      저 멀리 보이는 바다는 벌써 얼어 붙었네요 
​2020년 2월, 길었던 아프리카 출장을 마치고 필리핀 세부 출장을 다녀온 뒤, 다시 바로 러시아  여행을 떠났다. 코로나19가 대구에서 막 창궐했을 무렵으로 기억하는데, 이때만 해도 해외출장이 오랫동안 멈출 줄은 꿈에도 몰랐다. 여하튼 필리핀 세부 출장 며칠 뒤, 으로 러시아 여행을 왔고, 2일차 아침이 밝았다. ​이번 러시아 출장은 의 불곰나라와 함께한다. 불곰나라의 지식가이드 도보투어에 참여하기 직전이다. 지식가이드 도보투어는 을 잘 아는 해박한 가이드와 함께 시내 를 둘러보는 전일 프로그램이다. 매일 아침  아르바트 광장에서 모여 출발한다. 숙소가 근처였기에 아르바트 광장으로의 접근은 쉬웠다. ​ ​투어 약속시간으로부터 대략 10분 전에 아르바트 광장에 도착해 주변을 스케치한다. 2월의 은 혹한의 시기가 지나가고 있기에 매우 춥다. 하지만 오늘 날씨는 대략 영하 5도 수준, 에 날이 풀렸다고 할 수 있을 정도로 포근한 기온이다. 반대로 추울 때는 영하 20도가 넘어갈 수 있다. 날이 풀려서 다행이다. ​정시에 불곰나라 지식가이드 도보투어 가이드가 나타났다. 그는 먼저 참여자들의 이름을 호명했고, 전용 수신기를 하나씩 건네준다. 수신기를 모두 챙긴 여행자들은 잠시 광장에 서서 소리가 잘 들리는지 테스트부터 해본다. 수신기가 모두 정상 작동되는 것을 확인한 가이드는 그제서야 정식 인사를 한다. 이어 오늘 일정에 대해 간략하게 브리핑해준다. 그의 설명에 따르면, 의 를 모두 둘러보고 대략 오후 3시 무렵에 끝난다.​ ​오늘 참여자는 다섯 명이다. 우리나라에서 코로나19가 막 창궐했을 무렵이라 그런지 해외여행을 조심하던 시기기도 했다. 참고로 당시 러시아는 코로나19 확진자가 1명 발생했던 무렵이었고, 우리나라의 확진자는 중국에 이어 세계 2위를 기록하던 시기였다. 당시 러시아  역시 마스크 대란이 일어난 시기로 기억하는데, 중국인 여행자가 모두 쓸어갔다는 이야기를 들었다. ​아르바트 거리에서 가이드의 설명을 잠시 듣는다. 의 중심이자 야경라는 이야기다. 이미 어제 아르바트 거리 야경을 촬영해서 그런지 금세 가이드의 말에 고개를 끄덕일 수 있었다. 이후 인근 최재형의 집으로 이동해, 대문 앞에서 그의 생애에 관한 이야기를 듣는다. 최재형은 러시아 연해주에서 활동한 항일 독립운동가로 각종 항일 투쟁에 드는 비용을 전폭적으로 지원해 준 인물이다. 참고로 최재형은 조정래의 소설 <아리랑>, 그리고 박경리의 소설 <토지>에서도 자주 거론됐던 인물이다. ​ ​수신기를 통해 귀로는 가이드의 설명을 들으면서 손으로는 부지런히 카메라의 셔터를 누른다. 이 처음인 만큼, 현장에서 충분한 사진을 찍어 둬야 나중에 러시아 관련 콘텐츠를 뽑아낼 수 있기 때문이다. 망원렌즈로 바꿔 마운트하고 가이드를 뒤따르면서 의 아침을 스케치한다. 날이 풀렸다지만, 여전히 추워서 그런지 사람들이 종종걸음치고 있다. ​어제 저녁을 먹었던 오마이크랩 레스토랑도 보인다. 아르바트 거리의 화려한 조명이 꺼져서 그런지 다소 밋밋한 느낌이다. 아르바트 거리 주변으로는 여행자를 상대로 한 고급 음식점과 카페, 기념품 전문점이 발에 챌 정도로 많다. 한국인 여행자가 많이 다녀가서 그런지 음식점과 카페 입구에 적힌 한글 문구도 눈에 들어온다. ​ ​지식가이드 도보투어기 때문에 기본적으로 걸어서  를 둘러보고 있다.  여행의 중심, 아르바트 거리에서 가이드로부터 충분한 설명을 들은 뒤, 한두 블록 우측으로 떨어진 장소로 이동한다. 이동하는 도중에도 가이드는 다양한 이야기를 들려준다.  관련 역사와 현지인들의 생활방식 등에 관한 이야기다. ​다음으로 찾은 장소는 신한촌 기념비다. 에 정착했던 한인들의 흔적을 엿볼 수 있는 장소로, 3.1운동 80주년을 맞아 1999년에 조성됐다. 그들은 19세기 후반에 연해주로 이주해 자연스레 '개척리'라는 마을이 형성됐다. 이후 스탈린의 강제이주 정책으로 연해주 일대에 살던 한인들은 중앙아시아로 강제로 끌려가게 됐다. 그들을 고려인이라 부른다. ​ ​신한촌 기념비는 스탈린의 강제이주 정책으로 척박한 중앙아시아로 끌려갔던 1세대 고려인들을 위로하기 위해 세웠다. 조정래의 소설 <아리랑>에서  일대에 거주하던 한인들이 느닷없이 기차에 올라 중앙아시아로 끌려가던 장면을 읽은 기억이 떠오른다. 당시  한인들은 영문도 모른 채, 기차에 오르게 됐고, 이후 어딘가로 끌려간다는 것을 깨달았다. 기차에서 항의하는 족족 처형되거나 실종됐고, 그들은 결국 모든 것을 체념한 채 중앙아시아에 도착했다. ​고려인들이 중앙아시아에 처음 도착했을 때는 그야말로 허허벌판이었다. 당장 살기 위해 그들은 허름한 집을 지었고, 시간이 흐를수록 농사를 지었으며 터를 잡고 살게 됐다. 정착하는 과정도 매우 힘겨웠다. 배고픔은 물론 새로운 전염병과 추위와 싸워야 했고, 그런 과정을 거치면서 수많은 이들이 죽어 나갔다. 고려인 강제이주에 대한 자세한 내용은 소설 <아리랑> 9-10권 즈음을 읽어보거나, 포털 사이트를 검색해보길 바란다. ​ Suvenirnaya LavkaUlitsa Admirala Fokina, 5-а, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
    해양공원                  호텔에서 가까이에는 해양공원이 있다.호텔에 짐을 푸는 사이*호텔 창 밖으로 보이는 바다의 풍경이 얼른 밖으로 나가야 할것만 같았다.              호텔에서 걸어서 10분 정도면   해양공원이 있다는 말에우리 일행은 바로 출발*은 7월에도 백야현상이 있어저녁 8시가 넘은 시간이었지만, 환한 대낮의 느낌을 주었다.             그러나,약간의 각도만 달리하면 실루엣이 아름답게 나오는 노을의 느낌이 난다.*해양공원에 가면서 너무나 아름답게 앚아 계셨던 라시아여인카메라를 들이대는데도오히려, 호나하게 웃어주며 포즈를 취하더라는,,,,,               해양공원까지 가면서 어디를 찍어도 아름다움에~가는내내 얼마나 셔터를 눌러줬던지..             데이트를 즐기는 연인들             우리가 을 방문하던 7월 6일은 도시 탄생 100주년 기념행사가 있던 날이었다.*그래서인지~곳곳에 많은 사람로 붐비며,,, 행사도 하는 모습들~이곳은 영화관이 있는듯하다....해양공원 맞은 편에 있는 곳             유럽식 건물들을 보니 러시아에 와 있다는 실감                 해양공원 입구에 있는 음료수 가판대*우리 일행의 카메라를 보면 환하게 웃어주던그러면서,음료수를 사라고 권유하던 분~하지만, 시원한 음료수가 많지가 않다......해양공원에서는 많은 곳이나, 많은 사람들이 아이스크림을 즐겨 팔고, 즐겨 먹는데음료수는 냉장고에 왜 안 넣어두는지~               그래서, 다른 음료수 가판대에서 구매를 한 음료*많은 사람들이 마시기에 물인줄 알았는데탄산수다.그러나,집에서 즐겨 마시는 탄산수와는 느낌이 다른 탄산수~~~               해양공원에 도착해 보니힘겨루기(????)를 하는 사람들이 많다.*철봉에 매달려 오랫동안 버티기를 하는 사름들도 많고, 철봉이 설치되어 있는 곳도 많다.예전 놀이 같은 느낌              해양공원은 의 여서인지 많은 연인들의 데이트 장소이기도 하다.*사랑의 표현이 자연스러운 나라~               주말이기도 하지만, 도시 탄생 100주년 기념으로 많은 인파가 몰려 있는 해양공원               해양공원 초입에 있는 분수대                 해양공원은 바다에서 즐길 수 있는 놀이들이 있다.                기념품을 판매하는 가판대들도 많은데기념품들이 내가 어렸을적에 접해 봤던 제품들처럼 느껴진다.               해양공원에는 놀이기구들을 탈 수 있는 곳도 있다.*규모는 그리 큰 편은 아니다.뻥뜷린 관람차관람차도 크기가 우리 나라 놀이공원에서 보는 것보다 작다.작은 도시에서 보는 놀이공원의 느낌               물 위에서 즐기는 범퍼카              아이들이 즐기는 장난감 낚시터               해양공원에 있는 놀이공원은 10가지도 채 안되는 종류의 놀이기구로 이루어져 있다.               러시아는 꽃값이 비싸다고 한다.그러나,무슨 기념일이면 꼭 꽃을 주고 받는다고 한다.*이날,해양공원에서는 꽃을 주고 받는 연인들이 많았다.              밤 10시다.그러나,어스름한 저녁의 느낌이 나는 정도~백야가 이런거구나를 처음 느껴보는 시간이다.*밤이 깊어 가는데~~ 해양공원에는 점점 더 많은 사람들이 모여든다.주말이고,도시의 기념일이라 많은 사람들이 몰려 있지만,러시아는 아직 치안이 안전하지 않은편이라 혼자 밤길을 다니지 말라고 했다.가이드는적어도 3명 이상이 함께 다니도록 권유를 했다.              한 밤의 해양공원은 아직도 불야성*가로등이 많지 않은 블라디브스톡의 다른 거리와는 다른 느낌이다.역시,의 인 해양공원이라연인들도~~~ 가족들도~~.. 친구들끼리도  많이 나온듯 하다.               밤 10시의 시간대라고 느껴지지 않는 해양공원              다음 날, 다시 찾은 해양공원*대낮의 뜨거운 태양을 즐기는 러시아인들이 많다.             햇빛에 민감한 피부를 가지고 있는 나로써는 엄두가 안나는 광경이다.              밤에는 보지 못했던 사람들도 많다.               보트 놀이를 즐기는 사람들도 많고,              낚시를 즐기는 사람들도 있다.              손님을 기다리는 주황색점박이 말             이날, 해양공원에서는 경기가 있었다.*아침에 호텔에서 조식을 즐길때중국인들이 많았는데~~~ 모두가 노를 하나씩 들고 있었더랬는데,경기를 하기 위해 왔던 모양이다....은 바다가 있는 도시.그래서인지해양공원에 많은 사람들이 즐겨 맞는 인듯 하다.        ***              
 여행 - 낮에 보는 혁명광장:   걸어서 가기   ​​  오늘의 일정호텔 조식 → 안녕하새우 킹크랩 배달 받기(저녁용) → 아르바트거리 환전소에서 루블 환전하기 → 기념품가게 쇼핑 → 점심 : 주마 → 클레버하우스 마트 쇼핑 → 쥬다데이 쇼핑 → 커피 & 디저트 : 듀엣 카페 → 마린스키 극장에서 발레 관람 → 저녁 : 킹크랩/곰새우/독도새우  ​​​​​천천히 걸어서 어제 야경투어로 갔었던 혁명광장엘 갔습니다.​​지난 야경투어에 대한 포스팅은 아래 참고^^​​https://blog.naver.com/0104jinny/221610728630  여행 - 야경투어~ 밤에 돌아다니기 힘들땐 야경투어가 답~  기차역부터 독수리요새까지 (마이리얼트립) 여행 - 야경투어~ 밤에 돌아다니기 힘들땐 야경투어가 답~  기차역부터 독수리요...blog.naver.com ​​아르바트 거리에서 혁명광장까지 가는 법은~도보로 이동가능해요~^^​워낙 중요 스팟이 몰려 있어서 웬만한 곳은 걸어서 갈 수 있어요~! Tsentralnaya ploshchadTsentralnaya ploshchad, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​   아파트호텔 아르바트(빨간 동그라미)에서 아르바트 거리 환전소(초록 동그라미)를 갔다가 혁명광장 (보라 동그라미/영어로는 중앙광장이네요)로 가는 루트~​총 10분 소요~​아르바트 거리 환전소에서 완전 가까워요. 코너에서 우회전하면 멀리 보임^^​​​     길 화단에 있는 노란 튤립이 넘 이뻐서 찰칵!​​​   저기 보이는 혁명광장~!​​​   이 앞은 횡단보도가 없어서 이 지하도를 건너야 해요.​뭔가 으스스한 지하도라 어제 야경투어하면서 안건넜다면 많이 망설였을듯^^(예전엔 방공호로 쓰였다고 어제 가이드님이 말씀해주셨음)​​   정부 청사~​​​   혁명광장의 상징인 동상이랑 건립중인 성당~​​   어제 설명 못들었다면 보수공사중이라고 알았을듯요.ㅋㅋ새로 짓고 있는거래요~​​​   다시 봐도 저 깃발 정말 역동적인듯!​​​   독사진 삼매경! 동생님 찰칵 찍어주고~​​   나도 한컷~​​   성당앞 가림막에 호랭이가 있더라구요.ㅋㅋㅋ​호랭이랑 한컷~​​​   난 호량이로 빙의할테닷!​어흥~~!손이 안보이는~ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​낮에 온 혁명광장도 느낌 있었어요. 화창한 날씨도 한몫한듯!​​​이제 혁명광장 옆에 바로 있는 기념품가게로 갑니다!   기념품이라고 한국어 써 있는거 보이시나요?!ㅋㅋㅋ​이 기념품 가게 탐방으로 이어집니다!^^​ 
1. 블라디 보스톡추석때 어디를 갈까 찾다가티켓이 너무 비싸서 고민하던중마일리지가 있어서 마일리지로 갈 수있는곳중에 이 눈에 띄었다.그래서 티케팅.가기전 별로 감흥은 없었다.어쩃든 6일 일정으로 가게되었다.2.  역시베리아 열차의 시작점이자 종착점인 블라디 보스토크역.이 역은 내 관심을 이끌기에 충분했다.전에부터 시베리아 횡단열차를 타보고 싶었던 나한테는 가슴을 두근거리게 했다.종착역이자 출발지인 이 곳은 사람들과 열차로 붐빈다.3. 금문교여기도 금문교가 있다.블라디 보스톡을 상징하는 몇개의 건물들중 하나.4. 횃불요기.....이름이 있었는데 생각이 안난다.이걸보니 ,전에 오타와 국회의사당 앞에있는 꺼지지 않는 불이 생각난다.5. 개선문어딜가나 개선문은 보기 쉬운듯하다.6. 암스텔내가 가장 좋아하는 맥주들중에 하나인 암스텔!유럽가야 볼 수있는 저 간판을 여기서 보게되다니!반갑기도하고 기쁘기도하고 !그래서 가서 바로 맛보았다.추억의 맛이다 정말. 
​독수리전망대 - 에서 꼭 가봐야 할 야경,  여자혼자여행♪  블라디보스토크 추천 여행코스에 따라 작성하는 블라디보스토크 여행 후기♪ (일정 추천은 아래 포스팅 참고해주세요~) 러시아 블라디보스토크 여행코스♪ (+루스키섬, 우수리스크 투어, 블라디보스토크 맛집) #블라디보스토크여자혼자여행러시아 블라디보스토크 여행코스♪ #루스키섬투어 #우수리스크투어 #블라디보스토크맛집 #블라디보스토크여...blog.naver.com ​Day 1. 로즈키플로스키(러시아만두 펠메니, 보르쉬) - 해양공원 - 루스키섬오후투어 - 수프라(샤슬릭)Day 2. 우수리스크투어 - 오그뇩(아가뇩) 킹크랩 - 독수리전망대 야경Day 3. 아르바트거리 - 혁명광장 - 굼백화점 - 니콜라이개선문, 잠수함박물관 - 블라디보스토크역     에서 꼭 가봐야 할 야경로 추천하고 싶은 독수리전망대  현지에서 만난 가이드분들에게 꼭 가 봐야하는 장소를 추천해달라고 하면 하나같이 제일 먼저 나왔던 장소가 바로 독수리전망대였다. 그 동안 참 여러 나라의 야경를 가 보았기 때문에 별로 큰 감흥이 없으려니 했는데, 기대치가 낮아서인지 생각보다 너무 좋았다. 사실 의 랜드마크인 금각교와 바다를 빼면 특별한 건물이 없는데도 뭔가 독수리전망대에서 보이는 의 야경이 매력적이라서 계속 넋 놓고 바라보게 되더라.. (아마 이 도시가 볼 게 많이 없어서 그럴 수도 있어요.. ㅋㅋ)   독수리전망대 가는방법 개인적으로는 버스를 추천합니다!​독수리전망대는 나름  시내에서 가장 높은 곳에 있기 때문에 도보로 간다면 꽤나 오르막길과 계단을 올라야 한다. 나는 저녁을 킹크랩으로 푸짐하게 먹어서 소화를 위해 겸사겸사 걸어갔는데 하필이면 구글맵지도를 켜고 따라가서 낭패를 보았다. (믿었던 구글맵의 배신 ㅠㅠ) 독수리전망대는 택시나 대중교통을 이용해서 가시는 것을 추천하고! 구글맵만 안 보심 도보로도 괜찮아요! 개인적으로는 버스를 추천하고! 걷고 싶으신분들의 경우 도보도 좋을 것 같아요.   아르바트거리, 클로버하우스에서 도보로 독수리전망대까지 간다면 30분 정도 걸려요~ (단 오르막길 주의) 도보로는 위 사진 지도에서 주황색으로 표시한 큰 길을 따라 가시는 것을 추천합니다. 구글맵이 안내하는 경로는 경사도 가파르고 무엇보다 거의 다 와서는 길이 막혀있어요..! 오르막길이라 살짝 힘들지만 전 괜찮았어요. 약 30분 정도 걸려요~!   클로버하우스에서 68번 버스타고 2정거장 뒤 내리면 되어요~ 개인적으로는 저렴한 버스를 타고 가는 것을 추천합니다. 클로버하우스 기준으로 68번 버스를 타고 2정거장 후에 내려서 독수리전망대까지 올라가면 됩니다. 요금은 28루블로 500원 조금 넘는 가격으로 저렴해요~ 꼭 출발지가 클로버하우스가 아니더라도 구글맵 버스 검색을 이용해서 버스로 가시면 될 것 같아요 :) 구글짱!!       배불리 먹었기에 소화겸 독수리전망대까지 걸어서 가기로 선택했다. 해가 지고 밤이 되면 라이트업으로 은 한 껏 멋스러워진다..! 까먹을까봐 자주 나는 지금 유럽에 와 있는 거라고 중간중간 상기시켰다. ㅋㅋㅋ   도보로 갈 경우 구글맵 말고 주황색으로 표시한 큰 길로 따라가셔요~ 나의 경우 구글맵을 따라 힘든 길로 꾸역꾸역 올라갔는데 결과적으로 길이 막혀있었다. @_@ 근방에서 같이 구글맵 보고 오던 사람들도 당황.. 러시아사람들에게 사진으로 독수리 전망대를 보여줘도 잘 모르더라.. 그렇게 한참을 헤매다가 어떤 러시아 젊은이를 만났는데 다행히 그 분이 어딘지 알아서 올바른 길을 안내해주었다. 오르막길에서 만났는데 나에게 길을 알려주려고 다시 내려가는 착하신 분.. ​지도에 주황색으로 표시한 것과 같이 큰 길로 가시고 (횡단보도는 없지만 ㅠㅠ) 길 건너셔서 길 따라 올라가시면 독수리전망대 도착이에요!    착한 블라디 청년 덕분에 다행히 독수리전망대에 도착했다.     정말 멋진 독수리전망대의  야경 <33 그리고 Ta-daaa! 독수리전망대에 도착했다. 요렇게나 멋진 야경을 볼 수 있는  최고의 야경. 우리 말고도 중국사람들도 많아서 살짝 시끄러웠다. 별 다른 건물없고 바다 사이에 금각교 하나만 있었는데 그냥 왠지 모르게 넋 놓고 보게 되었다.      나이가 들다보니 점점 사진 욕심이 없어져서, 따로 개인사진은 찍지 않았다. 들어보니 옛날에 난간을 넘어 인생샷을 찍으려다가 죽은 사람들이 있다고 한다. 그로인해 난간으로 막아놓고 주의문도 있었지만 몇몇 사람은 아직도 난간을 넘어 사진을 찍고 있더라..! 바람이 세서 보는 내가 불안불안..    독수리전망대 사진 - 출처 구글이미지 구글에서 이미지 검색해서 보니 야경도 예쁘지만 낮의 풍경도 참 예쁘다! 아마 시간적 여유가 되었다면 낮에 한 번 더 올라왔을 것 같다. 오르막길 올라오는 것도 꽤 운동되어 좋았다. 7월  저녁은 선선해서 가볍게 입고 걷기 딱 좋았다.    동영상으로도 촬영한 독수리전망대에서 내려다 본  야경     독수리전망대에서 바라 본  야경. 멋지죠!? 사진은 갤럭시 폰으로 찍었고 보정 안했어요~           조금 더 높은 곳으로 올라와서 찍어 본 사진. 밤 늦은 시간임에도 워낙 야경로 유명한 곳이라 (블라디가 관광가 그렇게 많이 없어요 ㅋㅋ) 사람들이 많이 보였다. 한중일 모든 국적의 여행객들이 많았는데 단체 중국인 관광객과 한국인 자유여행객이 압도적으로 많았어요.   마지막까지 멋진 의 야경을 눈에 담고~ 내려갈 때 버스를 탈 수도 있었지만 아직 체력이 충분했기에 걸어가기로 했다. 내리막길이라 걷는 것에 훨씬 더 수월했다. 음악을 들으며 선선한 바람을 맞으며 신나게 걸으니 기분이 덩달아 좋아졌다. 헤헤♪   내려오는 길 만난 세르게이라조 동상.  세르게이라조는 러시아에서 공산당 혁명을 주도한 혁명운동가라고 한다.   밤이되니 아르바트 거리도 예쁘게 변했다.   내 다리는 얼마나 튼튼한지.. 킹크랩으로 두둑히 배를 채워 그런지 아직 체력이 남아서 아르바트 거리를 좀 더 둘러보기로했다. 역시나 라이트업해서 반짝반짝 분위기가 예뻤던 아르바트거리. 여러 포토스팟이 있는 것 같았지만 사진에 욕심이 없다보니.. 그냥 휙휙 보고 지나쳤다..​    편의점 유제품 코너 많이 걷다보니 살짝 배가 고파져서 아르바트 거리의 편의점에 방문했다. 러시아의 유제품이 그렇게 맛있다고 들어 하나 먹기로! 워낙 종류가 많아서 행복한 고민이었는데 도무지 결론이 안나서.. 종업원에게 하나 추천해달라고 부탁했다.   요거 진짜 맛있어요! 러시아 현지 종업원 분이 추천해준 딸기 요거트 음료! 양이 정말 혜자스러웠다. 요거트 맛이 찐하고 양이 많다. 듣던대로 러시아는 정말 유제품 맛집이었다..!!    아르바트 거리 분수도 색색깔의 조명을 입어 더욱 더 예뻤다는..! ​ 여행하시는 분들~관광지가 많지 않은 에서 독수리전망대는 꼭 방문해야하는 필수코스입니당..! 독수리전망대 낮에도 예쁘다고 하니 두 번 방문하셔요~!     독수리전망대Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091  ​ 
​ 러시아 비로비잔2018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽 대륙을 달리고 있습니다. 그 동안 잘 알려지지 않아서 갈수 없었던 그런 중소도시를 찾아다니면서 영상과 글을 남기고 있는 여행유튜버입니다. . 길에서 뵙기를 희망합니다. ​​워르TV 자동차세게여행자 https://youtu.be/8A6srxTQHXw  ​​1.   1편  을 떠나면서 / 여행자들을 위한정보 #1​2018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽 대륙을 ...blog.naver.com ​​​​​2.   2편  을 떠나면서 / 여행자들을 위한정보 #22018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽대륙을 달...blog.naver.com ​​​​​3.   루스키섬편  을 떠나면서 / 여행자들을 위한정보 #3 루스키섬편​2018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽대륙을 ...blog.naver.com ​​​4. 블라다보스톡 맛집  을 떠나면서 #4 / 여행자들을 위한정보 맛집​​을 떠나면서 #4 여행자들을 위한 정보 맛집​ 아르바트거리 (Арбат-Вл...blog.naver.com ​​​​5.  나이트문화  여행을 떠나면서 #5 / 나이트문화 클럽총 5편으로 구성한 #여행 이야기 그 마지막인  나이트 문화에 대해서 이야기해 본...blog.naver.com   ​​  을 떠나면서 여행자들을 위한 정보  1편​ ​  ​ 누가 뭐래도한국에서 가장 가까운 유럽도시 을 한눈에 내려다 볼수 있는 독수리 전망대 한국에서 가장 가까운 유럽으로 알려지면서 많은 관광객이 찾는 러시아  항구도시는 2시간 반이면 갈수 있는 리얼 유럽도시이다.  러시아가 비자 면제국이 되면서 보석 같은 여행지로 널리 알려졌지만 대부분 단기여행만 하고 있어 의 참 매력을 잘 모르고 돌아 오게 되느데 가능하다면  오랜 시간  있으면서 자동차로 이곳 저곳 구석 구석 알려진 곳과 잘 알려지지 않은 곳 두르 두르 여행을 한다면 값싼 물과와 더블어 즐거운 여행이 될것이라 확인 한다.  ​​​   아르바트거리   러시아  수도인 모스크바에 위치한 아르바트 예술 거리 이름을 본따와서 그대로  #아르바트거리라 고 한다. 우리나라로 이야기하면 대학가 마로니에나 아니며 강남 다운타운 거리로 이해를 하면 되고 러시아 도시 전역에 아르바트 거리가 있을 정도로 많이 쓰이고 있는 흔한 이름이기도 하다.​러시아 도시를 가면 그 지역을 대표하고 가장 핫하고 멋있는 젊은이들의 거리를 아르바트라고 하니 러시아 어느 도시를 가게 되더라도 아르바트만 알고 있으면 변화가를 찾기 어렵지 않다.​​ ​특히  블라다보스톡 아르바트거리는  건물이 다 빈티지 스럽게 오래 되어 동유럽 풍경을 자아내고 있어  너무나도 이국적이고 아름다워 테마파크에 온 것 같은 착각이들 정도이다.​  오면 제일먼저 가야할 0순위임에 틀림 없다. ​​​​​​아르바트거리 석양  특히 해가 질 무렵 가면 노을 비친 거리가 황금색으로 물들면서 더욱 아름다운 거리를 감상할 수 있다.  ​ 여행은 아르바트 거리에서 시작되어서 아르바이트 거리에서 끝난다고 이야기해도 과언이 아닐 정도로 문화 예술 먹거리 쇼핑 등으로 넘쳐나 언제나 활력이 있는 젊음의 거리이다. ​​​   해양공원 아르바트 거리를 지나 쭉 걸어서 내려가면  해양공원이 나온다.  봄부터 가을까지 현지인들은 여기서 해수욕과 함께 일광욕을 즐기는 장소로 유명하고 겨울이 되면 바다가 얼면서 몇 킬로 떨러진 섬까지 산책이나 자전거도 타고 심지어는 차가 다니기도 한다. ​ 한여름에 가면 정말 믿을 수가 없을 정도로 뜨거운 여름 햇살에 피구가 검게 그을릴 정도지만 진짜 겨울이 되면은 얼어붙은 바다를 볼 수 있다.  ​​   의 최고의 포토존은 바로 해양공원으로  노을 지는 선착장에서 사진을 찍으면 누구든지 아름다운 여행 사진을 만들 수 있다. ​​​​​  겨울에가면 더욱 좋은 얼어붙은 해양공원 해마다 겨울이 되면서 얼어붙은 바다를 걷는 사람들로 만 원을 이루며 간혹 자전거를 타는 사람도 볼 수 있다.  블라디보스토크 겨울이 너무 춥다고 다들 여름에만 가시는데 정말 겨울에 가도 할 것 다할 수 있고 심지 여는 얼어붙는 바다를 걸어볼 수도 있다. 이런 경험은 정말 세계 어딜 가도 하기 쉽지 않은 경험이다. ​​​​​​ 한겨울 얼어붙은 바다를 걸어가는 모습​​​​​  을 한눈에 볼 수 있는 독수리 전망대 멀리 내려다보이는 바다 건너편은 육지가 아니고 루스키 섬이다.  지도를 보면 아르바트 거리에서 걸러서 갈수 있을 것처럼 가까이 보이지만 경사가 45도 정도 되는 가파를 언덕길을 올라가야 하니 택시 타고 오는 것을 추천한다.  아르바트거리에서 택시를 타면 5분 정도면 도착하고 택시비는 약 160루블 한화로 3500원 정도 하니 큰 부담도 없다. ​​​​​금각교 (루스키대교) 정면에 보이는 현수교는 루스키섬을 연결하는 #금각교 로 미국 센프란시스코  금문교(Golden Gate Bridge)가 연상된다.  큰 배가 지나갈 수 있도록 높이가 324m 세계 두 번째 길이가 737m로 세계에서 아홉 번째로 긴 다리이다.  2012년 APEC 정상회담 직전에 완공되어서  랜드마트가 되었다.  바람이 많이 부틑 날에는 건너가기가 어려울 정도로 차가 휘청거리기 때문에  베테랑 운전자도 조심해서 건너가야 하는 다리 이다. ​​​​​​  야경독수리 전망대  독수리전망대는 낮에가도 좋지만 밤에 가면 더 좋은 야경을 볼 수 있다.  역시 어딜 가도 전망대는 밤에 보는 야경이 아름답다.  에 많은 한국사람이 가다보니 늦은 저녁에 사건사고가 많이 들었다고 한다. 너무 늦은 저녁에는 인적이 뜨문곳은 가급적 외출을 삼가하는 것이 좋다. ​​​​  ​러시아의 문자 키릴문자만든 형제  ​전망대에는 키릴문자를 만든 키릴형제 동상이 있는데 킬리문자는 9세기 동로마 제국 선교사인 키릴형제가 스라브족에 기독교를 전하하기 위해 만든 문자로 아직까지 러시아에서 사용되고 있는 문자이다.  우리나라로 따지면 세종대와 같은 분이다. ​​​​  ​  1편 끝 ! 2편으로  ​​​​..... 블라디 보스톡 겨울바다 걷기 ​ 
제가 에 갔을 때, 슬프게도 독수리전망대가​폐쇄가 됐었어요...ㅠㅠㅠㅠ​야경 그냥  뷰 로도 유명한곳인데...    그러다가 알게된 또다른  마린스키극장!!​가이드님 피셜 이 건축물 한국인이 설계했다고 하더라구요!    주차장에 차 대고 올라가려는데 벌써 뭔가 뷰 이쁨..   ㅋㅋㅋㅋ어린왕자 연극하나봐요...!   계단올라가서 요 담장?너머로   이런뷰...!   가까이가면 이런뷰!!!   안전바 너머로는 이런뷰유우우우우!!!!    위험하긴 하지만...​조심조심 난간에 걸터앉아서 다같이 포토타임~​선 개띠~~   후 소 띠~~~​설정샷도 찍구요~ㅋㅋㅋ   자매샷도 찍구요!ㅋㅋㅋㅋ   세상 친한 자매인..척...!??!...ㅋㅋㅋ​(친합니다)     제가 큰맘?먹고 저희가족 초상권을 위해​스티커를 구매했습니다 :)ㅋㅋㅋㅋ  (첫 개시인듯 첫 개시아닌 첫 스티커 개시)   열심히 엄빠까지 개인샷 찍고서 바로 가기 아쉬워서​계단 좀 내려와서 다시 찰칵...!   저희 가족사진 한번 더 찍구요!   재간둥이 가이드님이랑도 한 컷!!ㅋㅋㅋ​독수리전망대 대신 간 마린스키극장!!​발레나 오페라를 보지 않더라도 와서 이런 뷰 감상해도​넘넘 좋을 거 같아요~!  
 독수리전망대: 가는법, 푸니쿨라 이용기, 야경과 낮의 풍경 여행 가면 다들 인증샷 찍어오시는 그 장소, 블라디여행 2일차 저녁에 야경보러 갔다가 넘 예뻐서 밝을때 모습도 보기 위해 마지막날 아침에 다시 한 번 다녀왔다. 참고로 아르바트거리 근처에서 걸어서 가기엔 좀 거리가 있기도 하고 (아마 편도로 30분 이상 걸릴 듯?) 꽤 고지대에 위치해 있어서 독수리전망대 올라갈 땐 택시를 이용하고 다시 내려갈 땐 푸니쿨라를 탑승해보는 것을 추천한다. ​우리도 호텔 로비에서 얀덱스 어플을 켜고 목적지를 독수리전망대 푸니쿨라역 윗부분으로 찍고 택시를 호출해서 갔다.​​   ​​​윗쪽 푸니쿨라역 앞에서 내리면 요렇게 생긴 푸니쿨라역 건물이 있고, 독수리전망대까지는 한 5분~8분 정도 더 걸어가야 한다.​​​   ​​​​먼저, 푸니쿨라역에서 딱 보이는 요 계단을 타고 내려가서, ​​​​   ​​​​파란색 지하보도 같은 곳을 건너야 한다.​​​   ​​​​지하보도 안에서 발견한 그림! 왠지 예뻐서 찍어봄 ㅎ_ㅎ​​​   ​​​​저 위로 올라가는 육교가 보이는 쪽으로 올라간 후​​​​   ​​​​육교를 열심히 걸어 올라가야 한다.​​​   ​​​​육교에서 내려다 본 푸니쿨라역의 모습​​​​     ​​​​그리고 육교에서 내려다 본 차도의 모습. 상해 동방명주 근처에서나 봤던 구조랑 비슷한 차도. 여기 길이 너무 독특해서 택시 부르면 택시가 한~참 돌아서 오더라.​​​   ​   ​​​육교를 다 올라갔으면 쭉 쭉 그대로 직진하면 인터넷이나 여행 책자에서나 많이 보던 풍경이 펼쳐지게 된다.​​​​   ​​​​바로,  하면 떠오르는 이미지인 금각교와 그 위를 쌩쌩 달리는 차들의 모습! 생각보다 탁~ 트여있어서 바람이 쌩쌩 불고 춥긴 했지만 이 위에 올라서 있으니 마음까지 뻥 뚫리는 느낌이었다.​​​   ​​​ 여행 인증샷 성지에 왔으니 동영상도 남겨주어야지 :)​​​​   ​​​참고로 우리나라 사람들이 인증샷 제일 많이 찍는 장소는 바로 이 펜스를 넘어가면 있는 낭떠러지 (?)같은 모서리부분.​​​​   ​​​​저기 걸터앉아서 사진을 찍으면 정말 예쁘게 나오긴 하지만 펜스에 한국어로 추락 사고를 방지하기 위해 넘어가지 말라는 경고문구가 써 있어서 난 넘어가지 않기로 했다. (여행지에서 하지 말라는 건 왠만하면 안하는 주의, 그리고 쫄보라 높은데 무서워함 ㅋㅋ)​​​   ​​​​대신 우측으로 조금 더 걸어가면 낭떠러지는 아니지만 적당히 예쁜 사진을 건질 수 있을 것 같아서​​​​     ​​​​쪼그려 앉아서 금각교와 투샷도 찍고!​​​​   ​​​​아이폰으로도 독수리전망대에서 내려다 본 의 모습을 열심히 담았다.​​​​   ​   ​​​​저 위에 보이는 곳엔 뭐가 있나 궁금해서 계단 더 타고 올라가보기!​​​​   ​​​​그나저나 독수리전망대에 처음 도착했을 땐 날씨가 그렇게도 흐리더니 슬슬 떠나려고 하니까 조금씩 구름이 걷히는 게 참 얄미웠다.​​​   ​​​​독수리전망대 윗쪽엔 마치 우리나라 남산타워에서나 볼 수 있는 자물쇠들이 칭칭칭~ 매달려 있었고,​​​     ​​​​요 위에서도 사진 몇 방 찍고 계속 불어오는 칼바람 때문에 슬슬 내려가기로 했다.​​​​     ​​​​참고로 독수리전망대엔 야경을 보러 먼저 왔었는데, 이전에  여행 포스팅 하면서 사진 살짝 올린 적 있었지만 독수리전망대에서 내려다보는  야경은 정말 엄지 척이다.​​​​       ​​​​심지어 이 날은 하늘이 너무 청명해서 카메라에 달까지 선명하게 잡히는 날이었다.​​​​       ​​​​ 여행 2일차 저녁 늦은 시간에 방문해서 피곤함에 엄청 지쳐있었지만 그래도 사진 몇 장 건지고 가겠다고 열심히 찍었고~​​​​   ​​​​의 예쁜 야경을 눈에다, 사진에다, 그리고 머릿속에다 모두 담았다.​​​​   ​​​​독수리전망대에 꼭 가보고 싶었던 이유 중 하나! 바로 푸니쿨라 탑승.푸니쿨라는 아침 7시부터 저녁 8시까지 운행한다. ​​​   ​​​상행선은 딱히 타볼 기회가 없어서 안타봤지만, 하행선 타러 가는 길 ~​​​​   ​​​​역에 들어가보니 이미 푸니쿨라 한 대가 대기하고 있었고, ​​​   ​​​티켓은 푸니쿨라 내에 탑승해 있는 직원분에게 금액을 지불하고 구입 후 마음에 드는 자리에 앉으면 된다.  독수리전망대 푸니쿨라 이용료는 인당 14루블로 넘나 저렴!!​​​​   ​​​요렇게 영수증처럼 생긴 티켓을 받아 들고,​​​​   ​​​어디에 앉을까 ~ 살짝 고민하다가​​​​   ​​​​맨 앞자리에 앉기로 했다!​​​​   ​​​​푸니쿨라 탔어여 인증샷~ 앉아서 좀 기다리다 보면,​​​     ​​​​푸니쿨라가 서서히 내려가기 시작한다. 왠지 장난감 열차같고 짱 귀여워.​​​   ​​​창밖을 바라보며 동영상도 짧게 찍어주고~ 할랬더니 이미 도착해버린.ㅋㅋㅋㅋ한 1분도 안될 듯? 정말 짧은 운행시간.​​​​     ​​​​그렇게 무사히 푸니쿨라 하층 역에 도착해서,​​​   ​​​​밖으로 나오니 상층 푸니쿨라역과 동일하게 생긴 푸니쿨라 하층역 외관을 볼 수 있었고, 이렇게 두 번의 독수리전망대 탐방을 마치게 되었다 :)​​​ 독수리전망대Ulitsa Sukhanova, 32, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  
9월 중순 을 방문했다.체류 기간 동안 방문했던 곳 위주로 1. 관광, 2. 음식점, 3. 쇼핑 셋으로 나누어 간단히 감상을 써보려 한다.도시는 아주 작아서 그냥 목포나 여수 같은 우리나라의 지방 항구도시라고 생각하면 될 것 같다.건물과 거리 조경도 낡아있는 편이다. 다만, 일부 관광와 관공서는 꽤나 고급스럽게 마감되어 있다.개인적으로는 전반적으로 도시 전체에 있는 경사 덕분에하늘과 지상, 그리고 바다가 동시에 담기는 이색적 풍경을 접해서 좋았다.날씨도 우리나라 가을 날씨 정도 되서 돌아다니가 딱 적당했다.전반적으로 한국사람에게 나름 우호적인 편이나, 영어가 전혀 안되는 경우가 꽤 있어서 불편하다.메뉴판이나 간판을 봐도 키릴문자라 아예 읽을 수도 없어서 손짓발짓으로도 대화하기가 어려울 때가 있다.상점 들어가서 쇼핑할 때는 러시아어 안되면 정말 손짓발짓 해야되고,그래도 식당은 한글메뉴와 한국말이 가능한 종업원이 있는 곳이 꽤 있다.[] 1. 관광 - 아르바트 거리, 혁명광장, 독수리전망대[] 2. 음식점 - Zuma, Moloko & Myod, Supra, Cat & Clover 등[] 3. 쇼핑[] 현대호텔 Hyundai Hotel 1. 관광도시 자체가 특색은 있으나, 조그만 항구도시에 불과해 특별한 볼거리가 있는 곳은 아니다.볼거리는 혁명광장, 잠수함박물관, 독수리전망대, 아르바트 거리 & 해양공원 정도가 있다.구글지도로  열면 바로 주요 관광지가 표시되는데 딱 그정도이다.시내 규모가 매우 작기 때문에 끝에서 끝이 2km 정도다. 따라서 모두 도보로 이동가능하다.빨리 돌아보면 반나절이면 다 볼 수 있을 것 같다. 1.1 독수리전망대 https://goo.gl/maps/7XAHS2zt9j82 꼭대기까지는 차량이동 안되며, 길거리 중간에서 5~10분 정도 계단을 타고 걸어가야 된다. 시내가 한눈에 보이는 전망대우리나라 서울 남산타워처럼 현지 연인들이 자물쇠를 채워놓는데,채워진 자물쇠가 공장 창고에 써도 될 정도로 무식한 크기를 뽐낸다.1.2 혁명광장https://goo.gl/maps/Wab1qxwNhz72 ﻿ 금토는 아침부터 장이 서는데 빵, 가공육류, 수산물, 꿀 등을 판다.일요일에는 무대에서 이벤트 같은 걸 한다.미국을 싫어하는데 노래는 영어로 된 노래만 듣는다.1.3 해군 잠수함박물관https://goo.gl/maps/c5nAkGCEBNF2​혁명광장에서 동쪽(오른쪽)으로 조금 걸어나가면 보인다. 실제 세계대전 때 사용한 잠수함을 전시했다고 하며, 돈내고 입장하면 내부를 들여다볼 수 있다.건너편 바다 쪽에는 해군 함선들이 있는데 전시된 것인지 실제 해군이 사용하는 함선인지는 모르겠다.1.4 아르바트 거리https://goo.gl/maps/W1xNLUSp9KQ2 혁명광장에서 해양공원으로 가는 길에 잘 조경된 거리가 형성되어 있다.분수와 벤치로 조경되어 있고 양 옆으로 카페와 음식점, 기념품점이 늘어서있다.바다쪽으로 경사가 있어 거리 입구에서 파란 하늘과 바다까지 탁 트인 멋진 조망을 연출한다.거지들이 담배나 돈을 구걸하며 돌아다니는데 다행히도 벤치에 앉아있는 현지인에게만 구걸하는 듯 하다.1.5 해양공원​https://goo.gl/maps/W5jPoPJJEfH2  아르바트거리에서 쭉 걸어 내려가면 해양공원이 나온다.아르바트거리와 마찬가지로 공들여 조경되어 있으며, 별건 없고 그냥 풍경을 즐길 수 있는 곳이다.시간이 안맞아서 못갔지만 해양공원 초입에 Supra라는 그루지아 음식점이 괜찮다고 한다.그리고 Supra 옆의 Pub도 괜찮다.1.6 극동연방대학교 & 아쿠아리움https://goo.gl/maps/GHwbKAqHP9s   시내 바깥, 루스키 섬에 있는 바다를 끼고 있는 큰 규모의 대학교이다.학내에 해양공원과 아쿠아리움이 있다.서울대 비슷하게 학내 순환도로를 이용해 공원까지 한참 들어가야 되는데도로는 좁고 주차할 공간은 없어 학교 올라가는 2~3km 전방부터 길가에 주차해놓고 도로가 엉망이다.화장실도 불편하고(유료 야외화장실 이용 똥간 수준 ㅠㅠ) 정체 때문에 도로 빠져나오기도 힘들다.그냥 우리나라에서도 볼 수 있는 흔한 공원이라 굳이 힘들게 찾아갈 이유는 없는 것 같다.
    선셋아쉬람 일몰 !  해양공원 가볼만한곳여러분 안녕하세요?여행을 사랑하는 잼러버입니다~!오늘의 여행지는 우리나라에서 제일 가까운 유럽이라고 불리는 러시아 입니다!작년부터 인기가 많아져서 여전히 사랑을 받고 있는 곳인데요.우리나라에서 두시간정도의 비행시간에 저렴한 물가, 맛있는 음식의 유혹에 저도 빠져버린 곳이랍니다.그중에서도 제가 제일 추천드리고 싶은 곳이 있어서 오늘 이렇게  이야기를 꺼내게 되었어요.바로 해양공원에서 만날수 있는 선셋아쉬람이랍니다.저도 우연히 해양공원을 산책하다가 들리게 된 곳인데요.이미 인스타그램에서 유명한  로 인기 있는곳이더라구요.이국적인 느낌의 분위기에 정말 아름다운 일몰을 오랫동안 볼수 있는 곳이랍니다.러시아스럽지 않은 휴양지 느낌이라고 할까요?일단 으로 가서 설명 드릴께요!슈웅~!​​​7월의 의 여름은 우리나라 못지 않은 더운 여름날씨였는데요.낮에는 덥지만 저녁에는 선선해서 산책하기에 딱 좋은 날씨였어요.러시아라고 해서 항상 추운것만은 아니더라구요~지금 여행하신다면 딱 여행하기 좋은 선선한 날씨일거예요!단 비가 요즘에는 자주 오는 편이더라구요~아시죠?비가 오면 더 춥게 느껴진다는것!낮과 밤의 기온차에 대비해서 옷을 가져가면 좋을것 같아요.​   숙소에서 가까웠던 해양공원을 산책하다가 해가 지기전에 도착한 일몰  선셋아쉬람.해가 지기전에 왔을때는 아직 조명이나 셋팅되어진 것들이 없어서 그런지 감흥이 없어서 그냥 가볍게 맥주한잔 마시면서 해가 지기를 기다리기로 했습니다.아직 해가 쨍쨍해서 그런지 사람들도 많은 편은 아니더라구요~​   ​​   선셋아쉬람의 위치는 아래 지도를 참고해주세요!​ sunset ashramNaberezhnaya Ulitsa, 7а, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​​​​​ 선셋아쉬람은 이렇게 영어, 한글, 중국어로 되어진 메뉴판이 있더라구요!역시 국제적인 핫한 ! 그래서 쉽게 주문을 할수 있었어요.직원분들도 영어를 조금이라도 하시더라구요~뭐 저도 영알못이라 손짓발짓으로 얘기하면 다 통하게 된답니다. ㅋㅋ​   음료종류가 굉장히 많은 편이더라구요!처음보는 음료들도 보였는데 생맥주가 있어서 주문할수 있었답니다.가격도 괜찮은 편이였어요.그래서 바로 생맥주 두잔을 주문했답니다.​   이렇게 큰잔에 나온 생맥주!에서 마시는 생맥주는 대부분 맛있더라구요.오히려 러시아 캔맥주는 별로 제스타일이 아니였는데 생맥주는 어딜가도 맛있는것 같아요.​   ​돈은 선불로 냈는데요.직원분이 계산할때 헷갈려 하시더라구요~러시아에서 여행을 하면서 느낀점은 계산을 우리나라처럼 정확하게 하지 못하는 사람들이 좀 많은 편인것 같아요.그래서 꼭 계산하실때는 요금이 정확한지 확인해보세요~!러시아어가 필요할때는 이렇게 구글 번역기가 편리했답니다. ㅋㅋ대부분의  사람들은 영어를 잘하는 사람이 많은 편은 아니더라구요.그러니 여행을 하면서 이해해야 하는 부분인것 같아요.​   요렇게 핫도그도 같이 주문해보았어요.핫도그의 소스가 굉장히 특이했는데 어디 동남아에서 먹어본듯한 소스라서 깜짝 놀랐어요.은근히 동남아의 스멜이 느껴지는 음식이 좀 있더라구요.고수때문인가 싶었어요.도 아시아의 문화권의 영향을 많이 받아서인지 좀 독특한 음식들이 있더라구요~​   그래도 처음엔 독특하다는 느낌이였지만 먹다보니 맛도 괜찮더라구요~역시 소세지는 어딜가나 맛있죠! ㅋㅋㅋ거기에 빵도 맛있더라구요~    뉴스를 보니 저번달에는 이곳에서 하이트 맥주 썸머 폼 페스티벌도 열렸다고 해요.하이트 진로가 러시아에서 높은 판매량을 보이고 있어서 보답하고자 열려다고 하는데 신기하더라구요!에서 하이트라니! ㅋㅋㅋ그만큼 러시아에 진출한 우리나라 기업들이 많이 있는것 같았어요.특히 에서는 우리나라 제품들을 많이 볼수 있는 편이였답니다.이제 점점 해가 지면서 사람들이 모이기 시작했어요.조명도 이렇게 켜지더라구요~​     선셋아쉬람 영업시간오후2시부터 새벽2시까지 (금,토요일 새벽4시까지)*단 계절에 따라 영업시간이 달라지니 참고 해주세요*​​​​아까 제가 앉았던 바 자리도 있지만 이렇게 바다가 바로 보이는 자리도 있더라구요.또 편안하게 앉을수 있는 곳이라 인기가 많았답니다.처음에 왔을때는 자리가 많았는데 해가 지면서 금방 자리가 없어지니 좀 일찍오셔서 앉으시는걸 추천드립니다.   와 해가 지는 은 정말 바다와 함께 멋진 일몰을 뽐내더라구요~세상에나~우리나라보다 은 시차가 1시간 빠른데 일몰시간은 1시간정도 늦게 지더라구요.여름에는 우리나라보다 낮이 길어서 한여름에는 9시에 해가 지기도 한다고 하더라구요.신기한 .그래서 훨씬 더 오랫동안 일몰을 볼수 있었답니다.하루에 평생 볼 일몰을 다 보는 느낌이였어요.하지만 더욱 신기한건 3시간 넘게 일몰을 보아도 전혀 질리지 않는다는 점이예요.그만큼 장관이랍니다.​    하루는 해양공원 안에 있는 관람차에서 보기도 했는데 역시 멋있더라구요!새빨간 불빛을 내는 태양이 바닷속으로 들어가는 장면을 생생하게 볼수 있었답니다.그러면서 해양공원에 하나둘씩 불이 켜지기 시작했ㅇ요.    해양공원도 바닷가를 따라서 걷다보면 꽤 멀리까지 걸어갈수 있더라구요. 해양공원 전체가 일몰 라 가볼만한곳 추천 할때 꼭 여행코스로 포함되죠.​​   이렇게 다리가 길게 나있고 그 뒤로 해가 지는 모습을 볼수도 있었어요.해양공원 가볼만한곳 도 많이 있어서 에서 해양공원은 꼭 들려보아야 할 필수 코스랍니다.   와~ 보이시나요???해가 바닷속으로 들어가면서 강렬한 색깔을 내는 것 말이죠~정말 이렇게 아름답고 강렬한 선셋은 태어나서 처음보는것 같았어요.오랫동안 마음속에 간직될수 있는 일몰이였답니다.바로 이 선셋맛집이다! ㅋㅋ​    ​해가 바닷속으로 들어가서도 한참이나 이렇게 하늘은 파란 하늘과 대비되는 빨간빛을 뿜어내고 있었답니다.정말 멋있죠?다음에 간다면 또 가고 싶은 일몰 랍니다.다들 이렇게 멋진 일몰을 보고 오셨으면 좋겠어요.   해가 완전히 지자 이렇게 예쁘게 빛나는 선셋아쉬람은 본격적으로 흥이 올라오기 시작했어요.일몰를 보고나면 이렇게 예쁜 선셋아쉬람을 배경으로 사진 찍기에도 좋더라구요! 해양공원 가볼만한곳 선셋아쉬람에 점점 사람들이 몰려들기 시작합니다.​   이렇게 바자리에는 그네로 되어 있어서 앉아서 그네를 타면서 사진을 찍어도 참 잘 나온답니다.바로 위에 조명이 있어서 훨씬 멋스럽게 나오더라구요.​   밤이 되니 특히 주말에 의 젊은이(?)들이 모두 해양공원에 나온듯하 느낌이 들더라구요.진짜 예쁜 러시아 미녀들도 다 모인듯.여자인 저도 완전 반해버렸잖아용~길거리에 예쁜 인형들이 걸어다니는 느낌! ㅋ​    어느새 빈자리를 찾기 어려울정도로  선셋아쉬람은 사람들로 꽉  차버렸답니다.빈자리가 날때까지 기다렸다가 바로 앉으면 직원분들이 정리를 해주시더라구요~여름에는 주말에 늦게까지 운영하고 있으니 사람들이 더 많은것 같았습니다.​      러시아사람들도 좋아하는 선셋아쉬람.저도 이번에 해양공원와서 완전히 반해버린 곳입니다.아직까지는 날씨가 좋으니 지금 여행가시는 분들은 충분히 일몰을 즐기실수 있을것 같네요.그러  선셋아쉬라에서 멋진 일몰도 보시고 즐거운 추억도 많이 만들고 오시길 바랄께요!저는 다음에도 직접 다녀온 여행정보로 돌아오겠습니다~!​    ​​​▼  자유여행 코스 총정리! 여행 경비도 ok  3박4일 자유여행 일정 경비 총정리! 3박4일 자유여행 일정 경비 총정리!​​ 안녕하세요!여행블로거 고미리레입니다~​ 오늘은 우...mortareg.blog.me ▼  맛집 수프라 솔직후기  맛집 수프라 샤슬릭 솔직후기 맛집 수프라 샤슬릭 솔직후기여러분 안녕하세요~여행 먹방 블로거 재민짱입니다!(언제 뷰티 ...blog.naver.com ▼  마린스키 극장 관람 후기  마린스키 극장 좌석 및 택시 후기 마린스키 극장 좌석 및 택시 후기안녕하세요? 요즘 핫한 을 다녀온 재민짱입니다...blog.naver.com ​ 
✈20190826 ~ 20190829✈#​​​ 편!에 머물렀던 이틀을 담았어요!​날씨가 왔다 갔다 해서사진의 분위기가 다른 점 참고해주세용  ​​​​ 공항 ​​​​역(시베리아횡단철도 종착역) ​​​​니콜라스 개선문영원한 불꽃 ​​​​아르바트거리 ​​​해양공원 ​​​독수리전망대 ​​​​혁명광장 ​​​ 시내 길거리 ​​​​​  ​ 
 길거리들먼저 주말장터주말마다 혁명광장에서 열리는 마켓 오전 열시부터 오후 다섯시까지 운영판매되는것들이 다양하진 않고 해산물 꿀 베리 정도 ​​독특​​허니콤 하나 구입120루블​​포크롭스키 주교좌 성당지붕 색이 예쁜실제로 미사 중이였어서 구경하기는 좀 그래가지구 외관만포크롭스키 주교좌 성당 위치​​지나가다 본 기찻길​​알록달록​​유명한 기념품 꿀 가게 프리모르스키다양한 종류 크기가 있고 맛 보고 살 수 있어서 좋은듯​ 프리모르스키 허니 위치​군사영광도시 기념비혁명광장에 있는군사영광도시 기념비 위치​​Memories of Overseas Sailors70, 80년대의 해외 항해 선원에게 헌정된 기념비위치​​엘리노어 프레이 동상엘리노어 프레이 동상​​Chapel of St. Tatiana조그마한 교회위치​​세르게이 라조 동상눈이 쌓인 예쁜 세르게이라조 동상 위치​​​호랑이 기운이 솟아나요​​니콜라이 황태자 개선문니콜라이 2세 방문을 기념해 만든 러시아스러운 건축물나는 이것을 보았다 사진흔들흔들 위치​​지나가다 우연히 본​​뭔지 잘 모르겠는 ​성당​육군역사박물관월요일 화요일 휴무:) 오전 열시부터 오후 다섯시까지 오픈근데 제대로 운영하는 날+시간에 찾아갔는데도 클로즈여서 내부를 구경할 수 없었다;​​밖에 무기들이 전시되어 있어서그것만 구경했어육군역사박물관 위치​러일전쟁 영웅 기념비반짝반짝러일 전쟁의 영웅들을 기념하기 위한 것기념비 위치​​ ​Pamyatnik Shtirlitsu​소설에 나오는 인물을 넣은 기념비라는듯? 위치​​​​​지나가다 본 또다른 성당십자가가 왠지 처참한 느낌이라 찍어봤오​​​의 아침​설정을 뭘 잘 못건드렸는지 파랗게 나와서 당황했었던​​​왠지 러시아스러워​​ 
​ 여행의 대미라고 할 수 있는혁명광장에서부터 시작해서 개선문까지혁명광장 부근에 대부분의  관광가 몰려 있어서하루에 보기도 편한 것 같아요.아르바트거리에서 혁명광장으로 걸어가면 보이는 다리.  ​ 러시아는 건물들도 대부분 큼직큼직합니다.여기가 바로 혁명광장.과거에 혁명광장에 고려인들을 불러다 사할린 쪽으로 모두 거의 강제 추방을 시켰다고 하는데참.. 그 시절 이 추운 곳에서 다시 더 험한 땅으로 가야 했을 사람들을 생각하니 마음이 아프네요. 여행 포인트인 혁명광장엔오가는 관광객들이 많았던 곳.그리고 비둘기도 정말 많았던 곳이에요. 혁명광장에 들렀다가 거의 가까이에 있는 해군 잠수함 쪽으로 걸어갔습니다.  해군 잠수함 쪽에개선문이랑 영혼의 불꽃이랑 성당이랑 같이 있어서한 번에 볼 수 있구요.역시 여기가 여행의 핵심 관광라서한국 사람들 정말 많았어요.    ​영혼의 불꽃은 위 사진의 중앙에 별이 있는 곳에 횃불이 켜져 있는데그 불이 절대 꺼지지 않는다고 합니다.2차 세계 대전에 참전한 분들을 추모하기 위해 켜 뒀다고 해요.​​저는 잠수함은 관심 없었는데두 남자가 잠수함은 궁금하다고 해서저는 그냥 밖에 있겠다며 둘이 다녀 오랬더니입장료 얼마 안 하는데 가자고 해서 갔다가 후회는 없었어요 ㅎㅎ잠수함 입장료 어른 1인 100루블장수함 은근 잼나 가지고진짜 애들은 완전 좋아할 것 같아요.​여행 관광 혁명광장 - 개선문 - 영혼의불꽃 - 해군잠수함지도는 아래 참고하세요.잠수함 길 건너편으로는 세르게이 동상도 있었는데저는 크게 관심이 없어서 거긴 안 갔었어요.근처 근처라 둘러보고 독수리 전망대로 넘어가도 좋을 것 같습니다. 
RUSSIA VLADIVOSTOK 러시아 은 그리 크지 않기 때문에바쁘게 움직이면 하루 안에 대부분의 관광를돌아볼 수 있다. 의 북쪽에 위치한포크롭스키 대성당에서 시작해 중앙광장까지바이올렛과 함께 구경해봅시다. 그럼, 고고씽!​ Khram Svyatogo BlagovernogoKnyazya Igorya Chernigovskogo  가장 먼저 찾아간 러시아 정교회 포크롭스키 대성당. 이국적인 노란색 외관이 정말 예쁘다. 1902년에 건립되었으니꽤 오랜 역사를 지닌 건물로 의 랜드마크나 다름없다. 정말 너무 추워서 자동반사적으로 내부 입성 ㅋㅋ안에 들어가니 아주 따뜻하다. 사람들이 기도를 하고 있었다. 대성당 바로 옆에는 붉은 벽돌의 작은 성당이 있다.안으로 들어가고 싶었지만 문이 닫혀 있어 들어갈 수는 없었다.  무엇보다 건물 꼭대기에 둥근 돔 형태의 장식과 화려한 십자가 등러시아 특유의 건축 양식을 볼 수 있어 좋았다. 춥긴 무지하게 추웠다.  * 에서는 막심 택시 서비스가 필수 * 러시아  여행을 하면서 꼭 깔아야 할스마트폰 어플은 막심 택시 서비스다. 우리나라 카카오택시같은서비스로 가고 싶은 곳들을 쉽고 빠르게 연결해준다.단, 영어를 못하는 택시 기사가 대부분이므로가고 싶은 곳의 주소(!)를 꼭 알아야 한다. 추가적으로가고 싶은 곳의 이름과 사진을 스마트폰에 저장해둔다면훨씬 편하다. 택시비가 저렴하니 대중교통보다는 택시!​택시는 사진처럼 택시 형태를 갖춘 차가 오기도 하지만가끔은 일반 승용차가 오기도 한다. 문자로 차번호를미리 알려주니 번호를 체크한 후 탑승하면 OK!​ 이곳은 해양공원 근처에 있는 러시아 정교회 사원.규모가 그리 크지 않아서 그냥 휙~ 지나가버렸네 ㅋㅋ Triumphal Arch​ 이번에 찾아간 곳은  개선문.  1891년 5월 11일, 러시아 황제 니콜라이 2세의 방문을 기념하기 위해 만든 것이란다.​ 앞에서 봤을 때, 뒤에서 봤을 때, 옆에서 봤을 때,분위기가 각각 다르다. 개선문은 당연히 통과해줘야지! 개선문을 통과해 내려가면 러시아 정교회의 작은 기도소'흐람'이 등장한다. 크기는 작지만 분위기는 참 독특하고 멋지다.많은 사람들이 예배를 보고 있었지만 아무래도 관광객은출입금지인 것 같았다. 입구에 중국어로 뭐라고 적혀 있는데중국어를 몰라서 무슨 말인 줄은 모르겠고 ㅠㅠ 어떤 할아버지가들어가지 못하게 했다. 을 여행하면서 느낀 건'러시아 사람들은 절대 친절하지 않구나'였다. 많이 아쉽다.  러시아 정교회 사원 앞 작은 뜰에는 동상이 하나 서 있다.영어 설명이 없어서 누구인지 모르겠다. 아시는 분은 댓글 좀 부탁해요! 러시아 정교회 사원 바로 아래에는 전쟁 추모공원이 조성되어 있다.제 2차 세계대전 당시의 희생자들을 기리기 위한 공원으로 내가 밀고 있는1945의 숫자는 제 2차 세계대전이 종결한 해를 의미한다. 추모공원 중앙 위차한 영원의 불꽃. 이는 세계대전 당시 시베리아 전선에투입되었다가 돌아오지 못한 병사를 기리는 것으로 365일 꺼지지 않는다. 탱크와 대포도 있고, 군기 제대로 든 군인이 공원을 지키고 있다.러시아 군인은 보기만 해도 무섭더라. 사진 찍을 때도 덜덜덜 ㅋㅋ 전쟁의 아픔을 담은 거대한 벽면 조각. 이와 함께 전사자도 이름이 새겨져 있다. 이 분은 또 누구신가요? ㅋㅋ 러시아어 잘하시는 분댓글로 좀 알려주세요. 러시아는 정말 무진장 어렵네요. 제 2차 세계대전 당시 독일의 군함 10대를 침몰시킨 구소련 태평양 함대를그대로 복원해놓은 219m의 잠수함이 추모공원에 자리한다. 잠수함은 현재박물관으로 사용되고 있고, 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영한다. 추모공원 앞으로 펼쳐지는 바다에는 해군이 자리잡고 있다.저 멀리 훈련받고 있는 군인들도 보인다. 무척 추워보이더라. 
여행중 가장 아쉬웠던 점은 에서 머무른 시간이 너무 짧았다는 점이라고 할 수 있겠습니다. 딱 하루만, 아니면 아예 한 일주일정도 머무르고 싶다는 생각이 들더라구요. 하루만 더 있었다면, 더 많은 곳들을 좀 더 자세히 보며 다닐 수 있었을것 같고, 일주일 머물렀다면 현지인처럼 여유로운 마음으로 일상을 즐길수 있었을텐데 말이죠. 어쨌거나 짧은 시간이었지만 에서 놓치지 말아야 할 몇 곳을 소개해봅니다.  아우르만의 풍경. 얼었던 바다가 녹은지 일주일밖에 되지 않았다고 합니다. 바다가 언다는게 좀 이해가 안되지만;;; 한겨울에는 이 얼어버린 바다위에서 음료수캔으로 축구하는 재미가 끝내준다네요 -.-    키오스크가 즐비한 아우르만 앞 거리. 여름이 되면 사람이 북적거리는 나름 랍니다. 다른 분들의 여행후기를 보니 여름 풍광이 정말 멋지더군요. 특히 언니들 -_-b   잠수함 박물관. 실제 잠수함을 가져다 놓은거라고 합니다. 이 잠수함 한대로 적의 전투함 10여척을 침몰시키고, 마지막 전투때 적의 손에 잠수함을 넘기지 않기 위해 스스로 침몰한 잠수함을 바다에서 건져 박물관으로 개장했다고 하네요. 시간상 입장해보지는 않았습니다.   옛 영광을 기리는 꺼지지 않는 불꽃. 가운데 별모양의 조각품에서 365일 꺼지지 않는 불이 타올르고 있습니다..라고 설명해야 하는데 제가 간날은 무슨일인지 꺼져 있었습니다. -_- 운전해주시던 분도 깜짝 놀랬다는..   그리고 다시 혁명광장 앞.    혁명광장 옆 러시아 연해주 청사. 은 연해주의 주도(州都)이기도 합니다.    국립향토박물관. 들어가보진 못했구요;; 누가 설명해주지 않으면 도저히 찾을 수 없는 위치와 외관입니다.  대부분의 박물관이나 들은 다른 일반적인 건물들 사이에 묻혀있고 (또 그만큼 일반건물들이 고풍스럽기도 하고) 영문이 아닌 간판이기에 관광객이 지나치기 쉽상입니다.   그리고 이 멋진 건물은 바로.. 어디일까요? -_- 기억이 나질 않네요. 그냥 건물이 멋져서 찍었던걸까요;;;    역과 혁명광장을 지나는 의 메인 스트리트. 토요일 오전이라 차량통행이 뜸하고 지나다니는 사람도 많지 않아서인지 조금 쓸쓸해 보이기도 하지만, 그게 바로 이라는 도시의 매력인것 같습니다.    전망대를 향해 가는 중에 본 러시아 정교회. 테트리스 생각나지 않나요? :-)    전망대에 올랐습니다. 이 한눈에 들어오는 곳입니다.    나름 잘 찍어보겠다고 찍은 파노라마 사진인데, 잘 보일지 모르겠네요. 이곳에 오르신다면 꼭 증명사진을 찍으세요. ㅎㅎㅎ   다시 들린  역 앞. 저 뒷쪽 상가에 가려고 들렸습니다.   저 까만 열차가 시베리아 횡단열차 개통당시 첫 열차를 이끌었던 녀석이라고 하네요. 지금은 그냥 전시만 되어 있습니다. 다시 역을 떠나는 기차들을 보니 가슴이 콩닥콩닥 ;;;;   승합차 위에 달러($)표시 보이시나요? 달러환전상입니다. 물론 환율 좋지 않겠죠.    러시아에 가신다면 꼭 기념품으로 사와야 하는게 바로 이 러시아인형입니다. 적게는 5개, 많게는 열몇개까지 안으로 계속 같은 모양의 인형이 나오는 인형입니다. 뭐 누군가는 나폴레옹이 이 러시아인형 뒤집어 까보다가 승질나서 전쟁을 포기하고 물러났다는 말도 있더라구요. ㅋㅋ 500루블 정도 하는 저렴한 인형부터 수천루블까지 하는 매우 비싼 인형까지 다양합니다.   아쉬움을 뒤로 하고, 다시 자루비노 항으로 가는 길에 슬라비앙카 재래시장에 들렸습니다. 사진 몇컷 찍다가 또 상인 아주머니한테 맞을 뻔했다는 -_-   다양한 채소, 장난감, 생선, 고기, 음료수, 잡지.. 안파는게 없습니다.   음성고추가루도 보이네요 :-)   다시 자루비노로 가는 긴 여정이 시작됩니다. 아쉬움을 잔뜩 뒤로한채 이렇게 을 나옵니다. 다시 배를 탈 생각에 아찔했지만, 사실 돌아오는 배안에서는 편히 누워서 잠을 실컷자니 비행기보다 낫다는 생각도 들더군요.  여행은 여기까지 입니다. 보고 듣고 먹은것 보다는 아무리 생각해도 아쉬움만 가득한 짧은 여정이었던 것 같습니다.  한번쯤, 에 대해 못다한 이야기 풀어내도록 하겠습니다.
2018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽대륙을 달리고 있습니다. 그 동안 잘알려지지 않아서 갈수 없었던 그런 중소도시를 찾아다니면서 영상과 글을 남기고 있는 여행유튜버입니다. . 길에서 뵙기를 희망합니다. ​워르TV 자동차세게여행자 https://youtu.be/8A6srxTQHXw​  ​​​ 여행이야기는 총 5편으로 구성 ​​​​1.   1편  을 떠나면서 / 여행자들을 위한정보 #1​2018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽 대륙을 ...blog.naver.com ​​​​2.   2편  을 떠나면서 / 여행자들을 위한정보 #22018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽대륙을 달...blog.naver.com ​​​​​3.   루스키섬편  을 떠나면서 / 여행자들을 위한정보 #3 루스키섬편​2018년 5월부터 시작하여 렉스턴을 타고 30개국이상 7만키로 이르도록 시베리아를 횡단하고 유럽대륙을 ...blog.naver.com ​​​​4. 블라다보스톡 맛집  을 떠나면서 #4 / 여행자들을 위한정보 맛집​​을 떠나면서 #4 여행자들을 위한 정보 맛집​ 아르바트거리 (Арбат-Вл...blog.naver.com ​​​​​5.  나이트문화  여행을 떠나면서 #5 / 나이트문화 클럽총 5편으로 구성한 #여행 이야기 그 마지막인  나이트 문화에 대해서 이야기해 본...blog.naver.com ​​   ​  을 떠나면서  2편 두번째이야기 여행자들을 위한 정보​ ​​​​  ​ 붉은광장 의 중심지 붉은광장, 혁명광장, 중앙광장 등 이름이 많다.  어느 도시든 광장이 있는 곳이 그 도시의 중심이다. 의 가장 중심이라고 할 수 있는 붉은광장은 한번쯤은 꼭 가보아야 할 이다. ​​​   러시아어로 붉은이라는 말은 붉은색을 뜻하기도 하지만 아름다운, 멋있는 같은 형용사적인 단어로 많이 사용한다. 모스크바 붉은 광장도 마찬가지로 붉은색 광장이 아니고 아름다움 광장이라고 해석해야 한다. 도 그런 모스크바 붉은 광장의 이름을 본떠서 만들었다. 주말에는 오픈 마켓이 열려 볼거리가 많고 먹을거리도 많다. 주말 관광객이라면 방문 리스트에 꼭 넣고 이곳 주민들의 생기는 삶의 현장을 느껴보기 바란다. ​​​   도시가 애초부터 작은 도시이어서 아르바트거리 해양공원 붉은광장 독수리전망대 등 다 걸어서 갈수 있을 만한 위치에 있다. 하루 이틀 돌면 손바닥 보이듯 도시가 그려질 수 있을 만큼 크지 않다.  ​​  붉은광장의 러시아 명칭은 '크라스나야(붉은, 아름다운) 플로샤디(광장)'이다.  이곳에서 5분만 걸어가면 시배리아횡단  기차역있고 그 옆에 바고  여객항구가 있어 동해까지 이어진다. (바다길은 비행기와 마찬가지로 지금 코로나사태로 언제다시 개통될지는 불투명한 상태이다. )​​  ​​ 시베리아철도 종착역 아니 시발역  100년 시베리아 횡단열차의 역사 자랑하는  역은  시베리아 횡단철도 9,288km  종착점 이자 시발점이다. ​​​​  ​러시아의 우랄산맥 동부의 첼랴빈스크와 블라디보스토크를 연결하는 약 9288km의 대륙횡단철도로 정식 명칭은 ‘대시 베리아 철도’이다. 그러나 일반적으로는 이 노선을 포함해 야로슬라브 스키 역부터 블라디보스토크 역까지의 9,297km 구간을 지칭하며, 또한 넓은 의미로는 몽골 횡단 철도·만주횡단철도(동청철도)·바이칼-아무르 철도(제2 시베리아 횡단 철도)까지 포함해 시베리아 횡단 철도라고 부른다.​​​ 시베리아횡단 주요 연결 도시는 다음과 같다. #블라디보스토크 → #하바롭스크 → #울란우데 → #이르쿠츠크 → #크라스노야르스크 → #노보시비르스크 → #옴스크 → #예카테린부르크 → #페름 → #모스크바 까지 연결되고 러시아 모든 기차역 기준시간은 모스크바시간을 사용한다.  역바다 시차가 있어 혼돈을 방지하기 위해서 그렇게 사용한다고 한다.  모스크바에서는 또 다시 유럽철도와 연결되어서 유럽기차여행을 할수 있다. ​  ​  역사 안쪽으로 들어가면 오랜 역사를 자랑하듯 벽화와 처음으로 시베리아를 횡단한 증기기관차를 전시하고 있다. 그리고  항구와 역은 같은 곳에 있으니 혼동하지 말자 . 배를 타고 으로 들어오면 이곳 시베리아 종착역과 같은 곳으로 나오게 되어 있다. ​​​​  무조건 가야하는 마린스키극장러시아에서 단 2곳만 있다.마린스키 극장은 러시아 상트페테르부르크의 역사적인 오페라, 발레 극장으로 러시아에서 모스크바의 볼쇼이 극장과 비교되는 세계 최정상급 오페라 발레 극장이다. 그런 극장을 그대로  본떠서 이곳 에 만들었다. ​실제로 상트페테르부르크 굴립 발레단이 시베리아를 건너와 정규 공연을 한다. 만약 운이 좋아 공연이 있는 날 을 갔다면 꼭 관람하기를 바란다. 돈과 시간이 절대로 아깝지 않다. ​​​  블라디보스토크 중심부 영업시간 매표소 10:00~21:00 주소 Владивосток, ул. Фастовская, 20 전화번호 +7 (423) 240-60-60 홈페이지 http://prim.mariinsky.ru (홈페이지를 통해서 공연정보와 티켓을 구매할수 있다. )찾아가는 방법 붉은(중앙) 광장에서 택시로 15분​​​​​  어른들만 아는 헐리우드 영화 배우 율 브리너 생가  율 브리너 (영어: Yul Brynner, 1920년 7월 11일 ~ 1985년 10월 10일)는 러시아 태생의 미국의 배우이며, 본명은 율리 보리소비치 브리네르(러시아어: Юлий Борисович Бринер)이다. 2차대전이 전쟁이 끝나자 배우로 데뷔한다. ​​ 1956 왕과 나 그의 가장 유명한 역은 뮤지컬  #왕과나 에서 맡은 타이의 몽꿋 왕 역으로 이 역으로 생애 4,525번의 연극 공연을 했다. 또한 이 뮤지컬을 영화화한 《왕과 나》에서도 같은 역할을 하여 1956년 아카데미 최고배우상을 수상하였다. 그는 독특한 목소리와 삭발한 머리로 유명한데, 《왕과 나》에서 맡은 역할 때문에 그 머리를 한 이후로 오랫동안 유지되어 각인되었다. ​​  ​​다음시간에는 관광객은 잘 가지 않는    루스키섬 여행 자동차로 금난교를 건나가서 루스키섬편을 살펴보겠다. ​그럼오늘은 여기까지 !​​ 
  에서 알렉세이를 만난 것은 완전 행운이었다. 1박 2일동안 알렉세이가 우리팀의  안내자가 되어주었다. 매일 다니던 길거리가 아닌  주택가의 좁은 골목과 작은 공원, 가이드북에는 나와있지 않은 길로 다녀주어서 새로운 모습을 볼 수 있었다. 너무나도 좋았다. 잘 웃지도 않고 약간은 삭막하게 느껴지는  때문에 지칠 즈음 너무나도 새로운 모습은 보게 되어서 떠나는게 아쉬울 정도였다. 잠수함박물관과 영원의 불꽃 뒷편으로 정교회성당을 볼 수 있다. 작은 정교회 성당이지만 러시아 어디에서나 볼 수 있는 러시아만의 양식을 가지고 있는 성당이다. 잠수함박물관과 영원의 불꽃을 보고 다시 돌아갈게 아니라 이 성당 뒷편에는 개선문이 있다. 러시아황제 니콜라이2세가 러시아 전역을 방문한 기념으로 만든 화려한 문으로 니콜라이가 방문한 곳에는 다 이런게 있다고 한다. 이 문 정가운데에 서서 소원을 빌면 이루어진다고. 믿거나 말거나. 잠수함박물관, 영원의 불꽃, 개선문은 가이드북에도 흔히 나와있는 코스이고 여기에서  역 방향이 아닌 반대방향으로 계속 걷다보면 이런 철도가 나온다. 현재 쓰이지 않는 철도이다. 이 철도를 쭉 따라가다보면 너무나 깨끗한 느낌의 공원이 나온다. 러시아어로는 잘 모르겠지만 알렉세이가 해안도로라고. 여기에서 많은 러시아 사람들이 산책도 하고 보드도타고. 관광객은 거의 보지 못했다. 알렉세이 말로는 몇년 전 있었던 APEC때문에 새로 조성했다고 하는데 아직 사람들이 잘 모르는 것 같다.  항구의 모습이 눈에 들어온다. 큰 배들을 보면서 러시아 참 크구나 다시 한번 생각하게 된다. 조금만 더 가다보면 놀이터가 나온다. 러시아 꼬마들이 나와서 놀이기구도 타고 할머니, 할아버지들은 벤치에 앉아서 책을 읽는다. 놀이터 바닥에는 이렇게 러시아 알파벳으로 장식되어 있다. 너무 평화롭고 여유로운 모습에 나도 앉아서 놀다가고 싶은데 알렉세이가 시간이 없다며 재촉한다.ㅠ  돈을내고 화장실을 사용해야 하는 러시아에서의 친절한 화장실 표시. 워낙에 간판이라던지 이런 것들이 잘 안내되어 있지 않기 때문에 이런 사소한 배려에 웃게된다.   여기가 좋았던 이유는 바로 이 건물들 때문에! 옛 러시아의 건물이 남아있다. 지금은 쓰이지 않는 건물도 있고 쓰이는 건물도 있는데 알렉세이 말로는 이 곳이 쇼핑센터가 될지도 모른다고. (확실하지는 않음) 어쨌든 이런 건물들이 많이 있는데 이런 건물들과 오래된 철도가 주는 느낌이 고풍스럽고 유럽답고 너무 좋았다. 어떤 건물은 새로 수리를 해서 이렇게 예쁘게 잘 단장되어 있지만 수리중인 건물들도 있다. 건물이 너무 예뻐서 안으로 들어가고 싶었는데 ㅠ  아래의 오래된 건물은 지금 수리중이다. 공장인가 뭘로 사용되었다고 했었는데 잘 기억이 나질 않는다. 1층과 2층에서 건물의 고단함이 느껴진다. 나보다도 더 오래 살았고 러시아의 격변기를 살아낸 역사적 건축물이다. 부숴버리지않고 새로 고쳐서 쓰는 모습은 참 본받을 만하다. 건물의 온 벽면을 유리창으로 내고 좋은 바닥에 높아야만 하는 우리의 건축물과는 너무나도 다르다. 창문이라던가 정문의 기둥이 화려한 장식은 아니지만 갈색벽돌로 낼 수 있는 최대한의 아름다운 장식물인 것 같아서 더욱 맘에 든다. 절제된 아름다움. 그림도, 부조도 없지만 이런 건물만 보아도 근대유럽의 건축물임이 눈에 확 들어와서일까, 에서 유럽을 느낄 수 있어서 너무 좋았다. 그동안 삭막하기만 하고 유럽은 개뿔, 차도 많고 정체도 심해서 약간은 거부감이 들었었는데 이렇게 걸어서 조금만 벗어나니 넓은 바다와 여유로운 사람들 멋진 건축물이 있다니.   
은 좁다. 돌아서면 갔다온 곳이다. 카메라를 들이대는 곳도 뻔하다. 누구나 다 그곳에서 비슷한 포즈로 사진을 찍는다.​다른 곳은 없을까? 비슷한 피사체를 겨누더라도 좀 더 색다른 각도는 없을까? 있다. 그래서 찾아가 봤다.​해양공원을 카메라에 담는 곳이다. 언덕 위에서 아래를 내려다보자. 눈 아래로 바다와 어울린 멋진 해변이 보인다. 언덕위 둘레길을 다니면서 적절한 장소를 정하면 된다. 약간 굴곡진  해안 풍경을 반대편에서 찍는 것도 아스라한 것이 낭만적이다.​   바닷가를 내려다보는 언덕길에서 잡은 해양공원   시각을 멀리두고, 반대쪽에서 해안선을 찍으면.. 의 '랜드마크'인 금각교를 담는 방법이다. 금각교를 카메라에 담기 위해 모두 독수리 전망대로 올라간다. 해질녁에 혁명광장에서  역으로 가는 철도위 다리에서 금각교를 쳐다보자.​또 독수리 전망대 뒤 산꼭데기로 가보자. 주변 바다와 시내 한가운데 우뚝 선 금각교가 보인다. 그외 산 꼭데기 위에서 하늘을 보고 포즈를 취하는 방법도 있다. 히말리아 산 정상에 오른 느낌이 난다.    관광객들은 잘 다니지 않는, 혁명광장에서  역으로 넘어가는 철로위 다리에서 쳐다본 금각교   독수리 전망대 뒤, 산 정상에 오르면 건물과 시내, 바다 등 다양한 피사체를 뭉뚱그려 금각교를 카메라에 담을 수 있다.  ​금각교에서 내려올때 케이블 열차 내에서 올라오는 다른 열차를 배경으로 한컷 하는 것도 멋질 거 같다.   독수리 전망대에서 지상으로 내려오는 케이블 열차 안에서   루스키섬에는 넓은 갈대밭이 있고, 그 한가운데에 길게 오솔길이 나 있다.오솔길이 주는 느낌이 좋다. 아슬아슬한 절벽 위 둘레길을 걷는 것도 나름 '스릴'이 있지만, 저 오솔길을 걷는 모습을 담아 둔다면..    루스키섬에서는 각자 취향에 맞게 찾아보는 것도 나쁘지 않다.​   루스키섬 갈대밭을 가로지르며 길게 뻗은 오솔길  외곽에 있는 시베리아호랑이 사파리에 가면 호랑이를 배경으로 한 이런 사진이 가능하다.    시내에서 조금만 외곽으로 나가면 한국 여행객들이 잘 안 찾는 들이 있다. 150년이 넘은  첫 기독교 교회 건물, 제2차대전 희생자 추모비 등이 숨어 있다.    첫 기독교 교회 건물   2차대전 추모비 ​# #여행 #촬영 #비밀 #나홀로여행 #자유여행 #촬영 
​코시국에 떠난 러시아  여행, 불곰나라의 지식가이드 도보투어에 참여하고 있다. 아침 일찍 아르바트 거리에서 한국인 가이드와 함께 출발,  주요 를 차례로 탐방하고 점심시간을 막 가졌다. 아직 점심시간이 20분 정도 남은 상황, 가이드와 미리 약속한 장소를 파악한 다음, 주변을 기웃거리고 있다. ​가이드를 포함해 투어에 참여한 다른 멤버들도 근처에서 시간을 보내고 있다. 이번 출장을 함께하는 동료 작가와 함께 주변 매장을 찾으려 한다. 바깥에서 시간을 보내기에는 너무 추웠다. 2월 중순의 러시아 은 혹한의 시기다. 날이 풀리면 영하 5도 수준, 강추위가 찾아오면 영하 30도 수준까지 떨어지기도 한다. ​   ​다행히 강추위를 피해 시간을 보낼 만한 장소는 근처에 있었다. 외국인 여행자를 상대로 하는 대규모 기념품 매장이었다. 우연히 들어선 매장인데, 규모는 상상 이상으로 컸다. 외관은 마치 창고를 방불케 했는데, 내부로 들어서 보니 마치 기념품 백화점이라고 해도 과언이 아닐 정도의 크기였다. 을 찾는 외국인 패키지 여행자들이 주로 방문하는 매장이었는지도 모르겠다. ​여하튼 동료 여행 인플루언서와 함께 매장 내부를 기웃거리면서 남은 시간을 보낼 생각이다. 얼핏 둘러보니 '러시아 쇼핑리스트'하면 으레 거론되는 대부분 아이템들이 매대 가득 진열되어 있다. 러시아에서 가장 인기 있는 아이템, 마트료시카를 비롯해 관련 장식의 스낵도 여러 군데서 눈에 띈다. 벌꿀 관련 아이템도 스테디셀러인 모양인지 한쪽 매대 가득 쌓여 있다.  ​ ​'러시아 기념품' 하면 주류를 빼놓을 수 없다. 추운 날씨에 대비, 그들은 예부터 보드카 같은 독한 주류를 빚어 혹한을 견뎌왔다. 기념품 매장 한쪽에는 아예 주류 코너가 준비되어 있었다. 매장을 찾은 여행자들은 수준 높은 보드카와 와인 따위를 구매하기도 했다. 얼핏 보니 보드카보다는 와인을 선택하는 것이 좋아 보인다. 주류 전문 매장이 시내에 가득했기 때문이다. ​선물용으로 딱 좋은 와인이 보기 좋게 진열되어 있다. 러시아 전통 인형이 동봉된 와인도 보인다. 생각해 보니 러시아 와인을 마셔본 기억이 없다. 조지아 와인을 맛본 기억이 있는데, 엇비슷하지 않을까 짐작해 본다. 아마 중앙아시아 주변의 와인 산지에서 양조한 물건이 이쪽으로 흘러들었으리라 예상한다. ​  ​다른 코너로 이동해 보자 초콜릿 상품이 보인다. 유독 초콜릿 관련 아이템이 꽤 많이 보이는 것을 보니, 역시 인기 상품인 모양이다. 초콜릿들은 다양한 디자인으로 포장되어 있었고, 퀄리티는 매우 뛰어나 보였다. 가격대도 무난했다. 행여 녹지 않을까 지레 걱정할 필요가 없었다. 대부분 특수 포장되어 있고, 또 혹한의 시기를 지나고 있었다. ​제법 비싼 마트료시카 인형도 보인다. 러시아에서 가장 유명한 상품이다 보니 가격대도 천차만별이다. 대부분 수공예로 만든 것인데, 그렇다 보니 가격대 역시 상당히 높다. 그중에서 가격대가 상당히 높은 귀한 마트료시카 제품은 아예 유리 진열장 내부에 자리하고 있다. 편의점이나 공항 면세점에서 파는 마트료시카 인형과는 차원이 다른 제품들이다. ​ ​그렇게 기념품 매장에서 시간을 보내는 사이, 어느새 가이드와 약속한 시간이 됐다. 약속 장소로 허겁지겁 이동하자 나머지 멤버가 모두 도착해 있다. 약속시간보다 늦은 것이 아니라, 저들이 빨리 도착한 것이다. 그래도 괜히 미안한 마음에 머쓱한 표정을 지어본다. 모든 멤버가 모인 것을 확인한 불곰나라의 가이드는 다시 오후 일정에 대해 브리핑해 준다. ​인근 주요 를 다시 걸어서 탐방한 뒤, 마지막으로 버스에 올라 독수리 전망대로 향할 생각이다. 그리고 다시 아르바트 거리로 돌아오면, 대략 오후 5시가 된다. 오전 9시부터 대략 오후 5시까지, 약 8시간 동안 진행되는 꽉 찬 당일치기 투어 프로그램이다. 가이드는 다시 힘차게 걸었고, 멤버들은 뒤를 따른다. ​ ​가이드는 굼백화점 일대를 지나며 주변 건물에 대한 설명을 해줬고, 나머지 멤버들은 틈틈이 기념사진을 찍는다. 기본적으로 여유로운 투어였기에 가이드는 중간중간 기념사진을 찍을 시간도 충분히 줬다. 멤버들이 기념사진을 찍는 동안  거리 스케치에 임한다. 개인적으로도 러시아  콘텐츠 의뢰가 수시로 들어왔고, 그러려면 현장 사진이 필요했다. 여행작가에게 현장 사진은 곧 재산과도 같다. ​ 블라디보스토크 굼 백화점улица Светланская, 35, Svetlanskaya St, 33, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091 ​ 
Здравствуйте !안녕하세요, 서울국제관광박람회 서포터즈 현주입니다  ◡̈ 오늘은 제가 다녀왔던 해외여행 중 가장 기억에 남는 도시인 ''의 에 대해 소개해보도록 하겠습니다 !​​은 러시아 연해주에 있는 극동 러시아의 중심 도시인데요.비행기를 타고 2시간이면 갈 수 있는, 우리나라에서 가장 가까운 유럽입니다. ✈️​언어는 '러시아어'이며 , 화폐는 '루블'을 사용합니다. 그래서 환전은 한국에서 달러나 유로로 환전하여, 공항이나 시내 환전소에서 루블로 환전하는 것이 조금 귀찮지만 수수료가 가장 적게 드는 방법입니다.​​​ ​저는 약 밤 11시 쯤 비행기를 이용하여 이동하였습니다. 시간은 위에 적은 것처럼 약 2시간이 소요됩니다.하지만,  역(시내)은 공항에서차로 약 2-30분이 더 걸리는 곳에 위치해있습니다.그리하여 저는 공항에서 쪽잠을 자고,열차 첫 차를 기다려 출발했습니다 🥲​이렇게 불편한 시간에 출발했던 이유는, 급하게 결정한 여행이라 약 한 달 전 쯤 예약해서 항공편과 숙소가 꽤나 비쌌는데 이 시간대 비행기가 가장 가격이 저렴했기 때문이었습니다  ••몸은 힘들어도 지갑은 두둑하니까 ! 라고 생각했었으나매우매우 후회했습니다. 되도록이면 따라하지 마세요 🥺​​ 해양공원 ​첫 번째 소개할 장소는 해양공원입니다!해양공원은 아르바트 거리와 이어져있어도보로 쉽게 이동할 수 있습니다.이미 블라디 사람들과 많은 관광객 분들이산책 장소로 많이 찾고 계신다고 합니다 !​ Previous imageNext image 사진 속 장소는 해양공원 속 작은 놀이공원입니다  ◡̈ 놀이공원 자체 색감이 너무 예뻐서 날씨가 흐렸음에도 불구하고 너무 좋았답니다 ఇ마을 속 작은 놀이공원 치곤, 놀이기구도 꽤 있고나름 포토존도 있어서 재미있었어요 !놀이공원에 솜사탕도 팔아서 먹으면서 놀았어요 😛​​ 영원의 불꽃 / 개선문 / 잠수함 박물관은 가 거의 도보로 걸어갈 수 있고,공원이나 산책로가 잘 마련되어 있어산책하기 좋은 곳들이 많답니다.​그 중에 한 곳이 바로 ! 개선문에서 영원의 불꽃까지 이어지는 루트예요 !개선문, 영원의 불꽃, 사도 성 안드레아 소성당,잠수함 박물관이 모두 가깝게 위치해 있답니다 😉또한, 전쟁공원 안에 개선문이 있어공원을 산책하고, 개선문에서 사진 찍기 아주 좋답니다.​ 니콜라이 황태자 개선문​니콜라이가 황태자 시절 에 방문한 것을기념하여 세워진 건축물입니다.개선문 아래에서 연인과 함께 손을 잡고 맹세하면영원한 사랑이 이루어지고,개선문을 지나가면서 소원을 빌면소원이 이루어진다는 전설이 있답니다 🙏🏻전 이때 무슨 소원을 빌었는지 기억이 안 나지 뭐예요 🥲​​  사도 성 안드레아 소성당 / 영원의 불꽃​영원의 불꽃 뒤로 보이는 곳이 바로사도 성 안드레아 소성당입니다.겉으로 봤을 때도 아주 예쁘게 생겼는데,내부도 성스럽고 예쁘다고 합니다 !제가 갔을 때는 문이 닫혀있어서아쉽게도 들어가보진 못했습니다 🥲내부에 들어가려면 여자들은 머리에 스카프를 쓰고, 남자들은 모자를 벗어야 한다고 합니다.​영원의 불꽃은 세계 2차대전에 참전했던러시아 참전 용사들을 기리는 불꽃으로,1941년부터 한 번도 꺼진 적 없다고 합니다 !​ ​이밖에도독수리전망대 / 아르바트 거리 / 루스키 섬 등다양한 가 많이 있답니다 💛루스키 섬을 제외하고는 모두 걸어갈 수 있으니효도관광으로도 아주 좋다고 합니다 😉​  여기서부터는 의 맛집도 함께 추천해보겠습니다 !​​ 구스토 제가 에서 가장 좋아하는 맛집 !구스토입니다 🖤시킨 메뉴가 다 맛있어서 정말 정말 좋았답니다 😉저는 마지막날 들렸는데, 만약 여길 첫 날 들렸다면 여행 내내 여기만 갔을 수도 있어요 ••그만큼 정말 추천드리는 맛집입니다 ❕​스테이크와 수제버거가 대표 메뉴고,스테이크가 640RUB (약 12,000원)이었습니다. ​​ 수프라Previous imageNext image 블라디에 있는 동안 두 번이나 들렸던수프라 입니다 🍴조지아 전통 음식을 파는 레스토랑으로,웨이팅을 정말 정말 많이 한답니다 🥲하지만 예쁜 내부 인테리어와특색있는 음식들이 잔뜩 있어서 한 번 쯤 가보는 것도 좋을 것 같아요 ❕​​ 에비뉴퍼시픽 마지막은 킹크랩 맛집 에비뉴입니다 🦀러시아에서는 한국에 비해 저렴한 가격으로 킹크랩과 곰새우를 즐길 수 있답니다 !한국어와 영어 메뉴판도 준비되어 있으며,해산물을 안 먹는 사람들을 위해한식 메뉴도 준비되어 있습니다.게딱지볶음밥이랑 김치도 나와요 🌶킹크랩 들고 사진도 찍게 해 주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 사실 제가 여행 갔던 때엔 이렇게 폭우가 잔뜩 오고 날씨가 정말 안 좋아서 여행지도 맛집도 많이 못 다녔어요 🥲 그래서인지 다시 한 번 꼭 가고 싶은 여행지랍니다 !​하지만 지금은 여행 가고 싶어도 못 가니까다들 서울국제관광박람회에 와서여행지에 대한 정보도 얻고,여행 다녀온 기분도 느껴보는 건 어떨까요 ?​다 같이 6월 24일, 코엑스에서 만나요 🥳 
 안녕하세요. 해외여행 너무너무 좋아하는푸우 입니다.​제가 유럽여행을 정말 많이 좋아하는데유럽은 멀어서 비행시간도 오래 걸리고,짧게 가기에는 너무 아쉬운..​하지만 직장인은 긴 시간을 뺄 수가 없으니ㅜㅜ​그래서 한국에서 제일 가까운 유럽!러시아의 을 갔다 왔습니다!​ 인천공항저희는 저녁 비행기를 타고 갔어요.인천공항은 정말 언제 와도 좋아~ 인천공항 면세 역시 해외여행하면 면세점 쇼핑이죠~미리 인터넷 면세로 와르르 구매~ 저녁 비행기다 보니 저녁을 먹고비행기를 타기로 했어요.  공항한국에서 가장 가까운 유럽러시아의 은 2시간~3시간의짧은 비행으로 도착할 수 있어요!!​원래 유럽은 12~14시간 정도는 타야 하는데이렇게 가깝게 유럽을 오다니♥​저날은 새벽에 도착해서바로 숙소로 가서 짐 풀고 기절~  다음날 기상!오늘 본격적인 여행 스타트! 수프라 (Supra)Supra on GoogleFind out more about Supra by following them on Googleg.page ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 수프라 (Supra)주소 : Ulitsa Admirala Fokina, 1 б, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091영업시간 : 매일 11:00~24:00 / 예약가능#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #블라디보스토크 #여행 #맛집 #수프라 #수프라저희가 아점을 먹으려고 방문한 수프라!러시아  맛집을 치면가장 많이 나오는 곳인거 같아요.​관광객뿐만 아니라 현지인도 많이 있어요.저희가 갔을 때는 웨이팅 번호를 받는데도줄이 엄청 길었어요.​(제가 갔을 때는 따로 예약이 안됐었는데이제는 되는 거 같아요. 확인!)​웨이팅 번호를 받고 시간이 많이 남아서환전을 하고,거리 구경~  제가 갔을 때의 은한국 관광객이 많이 없고,대부분 현지인들이 많이 있어서 좋았어요~​러시아 은 도보로다 이동 가능해서 걷는 거 좋아하는 저는거리들 구경도 하고 좋더라고요~​거리들이 귀여워~ 가게 앞에 커다란 분수도 있어서 찰칵~ 수프라대충 들어가는 느낌이 돼서 다시 수프라!수프라는 건물 외관 봤듯이엄청 넓어서 많은 인원 수용!​1층은 파티하는 느낌의 신남이 느껴지고,(저희가 들어갈 때쯤 1층에서 손뼉 치고,노래 부르고 흥이 장난 아니었어요~오우 신나!!)​따뜻한 날씨를 느끼며평화롭게 먹기 좋은 공간!​저희는 2층 창가 쪽으로 배정을 받았어요.   맛집 수프라는메뉴가 정~~말 많이 있어요.​그래서 선택하기가 너무 어렵다ㅎㅎ관광객들을 위해서 한국말로도 적혀있어서고르는데에는 어려움이 없었어요.​음식 사진도 같이 있어서 더 좋다~​수프라가 유명해서 러시아 음식점일 거라고생각하시는 분들이 많은 러시아 음식점이 아니고조지아 음식점​이라는 사실!! 수프라저희가 주문한 음식이 나왔습니다.먹음직스럽고, 귀여워 보이는 음식들~​사실 저 조합이 한국인들이가장 많이 시키는 조합 ㅎㅎ 돼지고기 샤슬릭​샤슬릭은 러시아 전통음식 중 하나!​고수는 안 좋아해서 옆으로 빼고,고기가 부드럽고 맛있어요~​중독적인 맛!훈제로 구워서 고기 잡내도 안 나고,훈제향때문에 더 맛있어요. 깡칼리​제가 들고 있는 음식은조지아식 만두로 깡칼리라고 해요.​속 재료가 다양해서 취향에 맞는 걸로골라서 주문!​위에 끝부분을 잡고, 뒤집어서 한입 물어먹으면 됩니다.​그럼 안에 물? 같은게 나오면서 먹는 만두!샤오룽바오와 비슷해요~ 수프라그리고 음식 사진 중에 커다란 반죽?같은거는 아자르식 하차푸리부드러운 빵 속에 맛있는 치즈가 들어가 있고,그위에 계란 노른자를 넣어서 섞어서 먹는 음식!​느끼하지 않고, 부드러워서 맛있어요~  사진 찍고 있는데 직원이 같이 찍자고 해서같이 찰칵ㅎㅎ​날씨가 좋아서 수프라 2층 창들이다 열려있어서 솔솔 바람도 느끼고,자연광과 함께 먹으니 기분이 너무 좋았어요~  식후 소화도 시킬 겸 거리를 걸어 다녔어요.​다 멀지 않아서 걷기 좋다~날씨도 너무 좋고♥ 중앙광장(Central Square)Bortsam Za Vlast' Sovetov Na Dal'nem Vostoke 1917-1922Gg, Pamyatnik · Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690048★★★★☆ · 역사적 명소goo.gl ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 중앙광장(Central Square)주소 : Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690048​​#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #블라디보스토크 #여행 #중앙광장걷다 보니 오게 된 중앙광장!주말에는 중앙광장에서 주말장터도 열려서구경하러 오기 좋아요. 기념품샵Vladgifts on GoogleFind out more about Vladgifts by following them on Googleg.page ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 기념품샵주소 : Korabel'naya Naberezhnaya, 1А, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091영업시간 : 매일 10:00~19:00#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #블라디보스토크 #여행 #혁명광장 #기념품 #기념품샵기념품샵여기가 에서 유명한 기념품샵.각종 기념품들을 판매하고 있는데저는 딱히 사고 싶은건 없어서구경만 했어요ㅎㅎ  러시아 하면 겨울에 워낙 춥다 보니저럼 털모자 쓰는 사람들이 많이 있던데쓰고 사진 찰칵 찍어보기ㅎㅎ 나오니까 러시아의 전통 목제인형 모양의마트료시카 모양의 포토존이 있어서저도 찍어봤어요ㅎㅎ 해양공원 놀이공원회전목마 · Batareynaya Ulitsa, 1, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091★★★★☆ · 놀이공원 놀이기구goo.gl ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 놀이공원주소 : Batareynaya Ulitsa, 1, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091영업시간 : 매일 11:00~22:00#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #블라디보스토크 #여행 #혁해양공원 #놀이동산 #놀이공원 해양공원에 가면작은 놀이동산이 있어요.​입구부터 엄청 알록달록~ 놀이공원은 굉장히 작아요.관광객들은 보통 놀이기구를 타기보다는사진을 찍으러 많이 들어와요.​들어오는건 자유고,놀이기구 탈 때만 돈을 지불!​워낙 작다 보니 무서운 놀이기구는 없어요.어린 아이들이 좋아할 정도?? 저 사진 찍고 있는데갑자기 오더니 같이 찍자고ㅎㅎ그래요~브이~ 모든 놀이기구가 미니미한 해양공원의 놀이동산.  저는 거의 사진만 엄청 찍은 듯ㅎㅎ 마지막은 빠질 수 없는관람차 찰칵!알록달록한 컬러의 관람차가 너무 이뻐요~  놀이동산을 구경하고 오니까해가 지고 있더라고요.​해양공원 앞은 바다를 따라 길이 놓여있어서바다를 보며 걷기 좋은 곳인데요.​해질 때는 노을 맛집으로도 굿굿! 거리가 너무 이쁜 블라디보스토크~  해가 점점 지려고 하니까좀 추워지기 시작해서호텔들려서 겉옷을 입고 저녁을 먹으러 가기로 했어요.​노을이 너무 이뻐서 빠지지 않은 셀카도~  거리에는 이렇게작은 분수들이 많이 있어요.​평범한 거리는 저리가라~그냥 거리조차도 하나의 그림 같은♥  삐아띠 아케안 (fifth ocean)Pyatyy Okean on GoogleFind out more about Pyatyy Okean by following them on Googleg.page ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 삐아띠 아케안 (fifth ocean)주소 : Batareynaya Ulitsa, 1, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091영업시간 : 매일 12:00~24:00#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #블라디보스토크 #여행 #혁해양공원 #맛집 #킹크랩 #킹크랩맛집 #삐아띠아케안은 지역이 해양가다보니킹크랩, 곰새우, 딱새우 등해산물이 유명!​그래서 저희도 킹크랩을 먹으러 방문했어요.​ 킹크랩 맛집 치면굉장히 많이 나오는 가게가 있는데왠지 거기 가면 전부 한국인일거 같아서저희는 삐아띠아케안으로 선택!  저희가 먹을 킹크랩 사이즈~와우.. 어마무시하다..​조리를 하기 전에 어떤 킹크랩을 사용하는데보여주셔요.​그러더니 사진 찍으라고ㅎㅎ 킹크랩은 조리하러 들어가고,다른 메뉴들은 빨리빨리 나왔어요. Previous imageNext image 처음 사진은 고기볶음? 같은 거고,두번째는 한국 음식과 비슷한게 고추장찌개 느낌??그리고 마지막은 흔히 아는 가리비~치즈까지 올려져 있어서 맛있었용 그리고 삶아져서 나온 킹크랩~살도 엄청 꽉 차있어서 맛있어요!역시 킹크랩은 맛이 없을 수가 없쥬~ 정말 큰 사이즈의 킹크랩~​식후 나오니까 너무 너무 추워서후다닥 호텔로~호텔에서 옷을 갈아입고,간단하게 마트 장보러 나왔어요.  저녁에도 이렇게 이쁘게 분수가~길거리가 분수 덕분에 어둡지도 않고 이뻐요~  편하게 옷 입고 마트에서간단하게 군것질 몇 개 사고,호텔 와서 기절~​다음 편도 기대해 주세요~  #해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 ##블라디보스토크 #여행 #맛집#수프라 #수프라 #중앙광장#혁명광장 #기념품 #기념품샵#해양공원 #놀이공원 #산책#자유여행 #킹크랩 #킹크랩맛집#여행지 #​​​​​​​​​​​<Vladivostok VLOG>​- 인천공항 편 (출발편) - ​- 1일차 여행편 - ​​​​​​​ 푸우's Puwoo♥푸우의 리뷰, 일상vlog♥ 먹고, 놀고, 여행하기 좋아하는 저의 일상! 보면서 같이 놀아요♥ ▶ @pu_woo_ 놀러오세요♡ ◀www.youtube.com ​ 
내가 은 방문한 것이 작년 1월이었다. 그후 3월 부터는 한국에서의 하늘길이 막히고 한국인들의 발걸음이 뜸한 도시가 되어 버릭 말았다. 이제 흔하게 한국인들을 만나게 되던 의 거리는 아련한 추억이 되었다. 차라리 이런기회에 좀더 정리되고 세련된 여행지로 거듭나면 좋겠다. 사실 그동안 넘쳐나던 한국여행자들로 인하여 팁을 강요한다거나 물가가 상승하는 등의 부작용이 없지 않았던 곳이 이었다. ​과거 함께 활동하던 우즈베키스탄 친구들도 고향으로 돌아가고 남은 친구는 거의 없다. 지금은 에서 가이드를 찾으려면 매우 어려운 지경이 되었다. 그래서 을 구역별로 나누어 설명하면서 혼자라도 편하게 여행할 수 있도록 정보를 정리하려고 한다.  <포스팅에 포함된 정보>  지도 주요  주소 주요  GPS 좌표​여행자들이 찾는 은 사실 도시의 중심에 집중되어 있다. 가 중앙에 집중 그래서 도보로 찾아다니기 매우 쉽다. 약간은 걸어야 하지만 하루정도 이틀정도 걸어서 돌아보기에 적당하다. 걷다가 피곤하면 택시를 타거나 버스를 타는 것도 어렵지 않다. 얼마든지 혼자서 다닐 수 있는 정도의 난이도이다.  하지만 그 도시의 진면목을 알려면 현지인의 도움이 반드시 필요하다. 여건이 된다면 현지인 가이드와 다닐수 있다면 비용이 전혀 아깝지 않을 것이다. 흔한 일정으로 같은 코스를 반복하는 것처럼 수박 겉핧기 여행이 되어 버리고 마는 여행, 패키지와는 다른 여행의 진면목을 체험하려면 현지인 친구가 필요하다.​러시아 을 제대로 즐기기 위한 '러시아닷컴'의 조언은 '하루 정도는 현지인 가이드와 함께 도시를 돌아다녀보라'는 것이다. 1.  주요  지도 설명 오늘은 지도로  투어코스를 소개한다. 간혹 가이드와 동행하는 투어를 하면서 투어 코스(가이드 일정 코스)를 달라는 분이 있다. 비싼 개인가이드를 쓰면서 패키지처럼 여행하려는 것은 돈이 아깝다는 생각이 든다. 코스는 코스이니 그 코스로 다니다가 옆길로 빠지는 것이 개인가이드와 함께하는 자유여행의 묘미이다. 흔히 코스를 제시하며 이런 코스로 개인가이드를 해달라는 분들은 자유여행의 가치를 놓칠 수가 있다. 다른 사람들이 가는 를 코스처럼 답습하는 것은 추천할만한 여행이 아니다. 를 보는 것은 혼자서도 할 수 있다. 그것이 전부가 아니다. 체험하고 느끼고 내가 살던 동네처럼 돌아다녀보는 것 그 자체가 여행이다.​  기차역(크루즈 터미널) 주변  전체 지도를 보면서 다닐만한 장소들을 소개하려고 한다. 역주변에는 레닌동상, 이곳은 중국인들이 많이 방문하는 곳이기도하며 단체사진을 찍기에 여념이 없는 모습을 보게된다. 그리고 동상 엎에 중간사이즈의 마트도 있으니 활용할 만하다. 블라디보스콕 기차역, 도 1번은 기차역이다. 대부분 여행자들의 블라디여행의 출발은 기차역이다. 공항에서 버스를 타건 기차를 타건 대부분은 기차역에 내리게 된다. 여기서 시베리아횡단열차 기념비를 기념삼아 사진찍고 오래된 기차를 배경으로 사진도 찍는다.  철도역 그 옆에 있는 2번은 블라디보스토크철도역이다 엄밀히말하자면 근교선 철도 이용하는 역인셈이다 공항가는 열차 우수리스크가는열차는 여기서 매표하고 여기서 탑승한다. ​ ​ 혁명광장 3번 혁명광장 3번은 중앙광장 혹은혁명광장이다 별로 볼건 없지만 그래도 들러야 하는 코스이다. 상징적인 장소이다 이곳에 살던 우리 민족이 스탈린에의해서 강제이주를 당한 역사가 서린 곳이다. 여기서 집결해서 기차역으로 이동 목적지로 모른채 중앙아시아 불모지로 강제 이주 당한 고려인의 슬픈 역사의 장소이다. 주말 즉 금요일과 토요일에는 현지인들을 위한 주말장터가 열린다. 혁명광장 한켠에는 큰 마트료시카가 보인다. 기념품점이다. 이곳 블라디에서는 가장 큰 가게이다. 단체여행객들이 가는 단골코스 기괴한 복장의 중국인들이 많아서 시끄럽다 하지만 기념품은 많다. ​ 잠수함박물관 영원의 불꽃  4번 ~ 6번 잠수함박물관 개선문 세르게이 동상 역에서 도보로 연결이 가능한 곳이 잠수함박물관이다. 아이들이 동행한다면 직접 잠수함 내부를 돌아볼 수 있어서 좋아할 코스이다. 입장료 100루블 이 주변으로 5번 6번 개선문과 세르게이동상이 있다. 그리고 영원의 불꽃, 2차대전 참전용사 추모비가 있다. 바다쪽으로는 군함에 올라가 볼수 있도록 군함이전시 개방되어 있다.  ​ 함대박물관 푸니쿨러 7번~9번 함대박물관 푸니풀라와 독수리전망대 그리고 푸시킨 극장과 동상 여기서 7번까지는 걸어갈만한 거리이지만 조금은 힘들수 있다. 푸니쿨라를 타기 위해서는 걸어가든지 택시를 타든지 해야 한다. 물론 택시를 타고 독수리전망대까지 곧 바로 직진 할 수도 있지만 비록 짧은 거리이지만 이 구소련시절에 만들어진 몇개 남지 않은 러시아의 쿠니풀라를 타보는 것은 좋은 경험이다. 푸니풀라 바로 옆에 작은 동상이 서있다 푸시킨동상이다. 그 옆 건물은 작은 소극장, 푸시킨 극장이다. 쿠니풀라를 탑승하면 약간의 요금징수가 있다.  ​독수리전망대에서 택시로 해양박물관으로 이동하면 좋다. 하지만 이곳 택시기사들은 주의를 해야 한다. 바가지를 조심하자! 걸어서 내려오기도 하지만 힘들 수 있다. 10번 클레버 하우스 블라디초대의 쇼핑센터(?) 지하마트에서는 한국인들이 언제나 차고 넘친다. 한국식품들도 판매한다. 하마도 여러번 이 곳 슈퍼를 찾아가게 될 것이다. 11번 아르바트거리 츄다데이, 우흐뜨블린 이 거리는 차없는 거리이다 해적커피 블린가게 게스트하우스들이 몰려있는 곳이다 쭉 내려가면 해양공원이다. ​ 해양공원 주변 해양공원은 러시아 인들의 휴양지이다. 산책도 하고 길거리 음식도 즐기는 곳이다. 특히 이곳의 유명한 레스토랑, 조지아식 레스토랑 수프라는 이곳 입구에 있다. 수프라 여기에 입장하려면 줄을 서야한다. 입구에서 겨울이면 옷을 맡겨야 한다 한국인여행자들로 가득한 곳이다. 가격은 싸지 않다. 언제나 테이블은 만석이다. 한국인들이 많아서 그런지 서비스가 좋지 않다는 것을 각오해야 한다. ​ 요새박물관 해양공원 요새박물관 해양공원입장료 200루블 해양공원전체를 조망할 수 있다. 요새박물관 옆으로 수족관이 있다. 공원 한쪽에는 해산물 킹크랩 판매 먹을 수 있는 가게가 있지만 비추~~  아르세니예프 박물관 추천장소, 원주민들의 생활상 그리고 발해유적등이 있다. 미술관 러시아작가들의 작품과 모스크바나 상트페테르부르크의 유명 미술관에서 대여한 러시아유명작가들의 독특한 작품들이 전시되어 있다.  ​​ 율브린너 생가 아르세니에프박물관 나이드신 분이라면 다 아는 헐리우드의 대표적 영화배우 율브린너를 알 것이다. 그 율브린너의 생가가 브라디보스톡에 있다는 사실은 약간 의예... 17번 율브린너 동상과 생가 나이든 여행자들에게는 추억의 배우 율브린너, 그의 생가와 동상도 패키지투어에서는 빠질수 없는 코스이다 18번 레닌동상 일부러 갈 필요는 없지만 여기에 그가 서 있다는 건 알아주면 좋은 곳 만남의 장소, 그리고 옆에 슈퍼마켓이 있어서 어쩔 수 없이 자주 보게되는 인물이다.​​ 포그롭스키성당 마지막 19번 포그롭스키성당 에서 가장 큰 성당 포크롭스키 성당으로 가는 방향 지도에는 다 나오지 않았지만 조금만 더나가면 성당과 옛날 공동묘지였던 곳이 변한 공원이다. 이외에도 좀더 중심을 벗어나면 중국시장 그리고 루스키섬등이 있지만 위의 지도에나타난 곳은 거의 대부분의 를 포함하는 내용이다.​ 굼백화점 모스크바 붉은광장에 있는 굼백화점과는 비교도 안되지만 에도 굼백화점이 있다. 그만큼 역사적이고 오래된 러시아의 배표적인 백화점이다. 굼백화점옆에는 자그마한 들이 있는데, 옛정원 굼백화점의 옛정원이라고 불린다. 아담하게 꾸며놓은 작은공간이다. 이곳에 작은 카페는 에끌레어가 유명하다. 저마다 에끌레어를 맛보러가는 곳~~~ 굼백화점은 러시아의 역사깊은 백화점체인이다. 블라디에는 두개의 굼백화점이 있다 하나는 혁명광장 건너편에 있고 다른 하나는 세르게이동상가는 길에 있는 작은 굼백화점이다.​​ 2. 주요  주소 GPS 좌표 이 자료들은 정말로 중요하다. 막심택시 호출 할 때, 주소를 입력하려면 어렵고 힘들다. 러시아어도 모른다. 그럴 때 복사해서 붙여넣기하면 OK!! 그리고더 쉬운 것은  GPS좌표이다. 좌표를 입력하면 더 정확하다.​1) 아르세니예프 박물관(향토박물관)Svetlanskaya St, 20, Vladivostok, Primorskiy kray, 69009143.116332, 131.882178​​2) 굼백화점/ 자라Svetlanskaya St, 33, Vladivostok, Primorskiy kray, 69000043.115637, 131.887928​ 굼백화점​​3)  기차역Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorskiy kray, 690007 ​​4) 포크롭스키 정교회 성당Pravoslavnyy Prikhod Pokrova Bozhiyey MateriOkeanskiy Prospekt, 44, Vladivostok, Primorskiy kray, 69000043.124593, 131.889303​​5) 혁명광장YarmarkaSvetlanskaya St, 25, Vladivostok, Primorskiy kray, 69009143.115444, 131.885138 ​6) 혁명광장 기념품샵43.114125, 131.885900​​7) 클레버하우스Clover HouseSemenovskaya Ulitsa, 15, Vladivostok, Primorskiy kray, 69009143.118984, 131.883917​​8) 잠수함박물관Svetlanskaya St, 66Vladivostok, Primorskiy kray, 690091​43.114580, 131.901006​​9) 중국시장 킹크랩파는곳Mebel' GradVladivostok, Primorskiy kray, 690034​43.107446, 131.940986​​10) 독수리전망대 쿠니풀라 타는곳Nizhnyaya stantsiyaVladivostok, Primorskiy kray, 69009143.116123, 131.900891 ​11) 독수리전망대43.117672, 131.897899​​12) 군함박물관43.112779, 131.890574​​13) 우르우뜨 샤슬릭집690080 Primorskiy kray, Vladivostok, ul. Sakhalinskaya 42 st8 690080​​14) 해양공원옆 정교회43.120636, 131.880306Fontannaya Ulitsa, 12, Vladivostok, Primorskiy kray, 690091​​15) 수프라입구43.118390, 131.880044Pogranichnaya Ulitsa, 6Vladivostok, Primorskiy kray, 690091​​16) 추다데이(아르바트입구)27, Ulitsa Aleutskaya, Vladivostok, Primorskiy kray, 69009143.117485, 131.882707​​17) 오그뇩 킹크랩 스테이크Partizanskiy Prospekt, 42, Vladivostok, Primorskiy kray, 690106 클레버하우스 마트(지하)​ 루스키섬 포대박물관​​ 마린스키 극장(루스키섬)​​ 푸니쿨러 내부​​ 중국시장 우즈배키스탄식당​​아래 이미지향토 박물관-발해유적 ​​굼백화점 옛정원 ​중국시장 주변벼룩시장 골동품가게 ​ 
    BEST 501 기차역Vladivostok Railroad station  ​​9.288km에 달하는 거리를 오가는 시베리아 횡단 열차의 종착역인 역은 굳이 열차를 타지 않아도 한 번쯤 가볼만한 에요. 매일 수많은 인파와 철도, 물류 등이 오가는  교통의 중심지 역할을 톡톡히 하고 있답니다.​역의 천장에는 과 모스크바를 상징하는 벽화가 그려져 있으며, 역 안팎을 바쁘게 오가는 여행객들과 시베리아를 향해 출발하는 열차 등을 구경하다보면 시간이 가는 줄 모르고 보게 되죠.​​ 02아르바트 거리Arbat Street  ​​혁명광장의 근처에 위치한 아르바트 거리는 에서 가장 번화한 거리라고 할 수 있어요. 각종 맥주집과 레스토랑, 상점들이 들어서있으며, 시내에서 해안가 쪽으로 향하면 유럽풍의 건물들이 줄지어 서 있는 모습을 볼 수 있죠. 그야말로 유럽에 와 있는 느낌을 물씬 받을 수 있는 거리!​2015년에 APEC(아시아태평양경제협력체) 정상회담을 준비하는 과정에서 도로가 깔끔하게 재정비되고, 벤치와 분수도 새롭게 설치되어 관광객들과 시민들에게 아기자기한 풍경의 휴식처를 제공하는 곳이에요.​​ 03혁명광장Square of the Fighters of the Soviet Power  ​​공산주의 국가인 러시아의 모습을 가장 잘 나타내는 곳이라고나 할까요? 중앙대로인 스베틀란스카야(Svetlanskaya) 거리의 중심에 위치한 혁명 광장은 중앙에 깃발과 나팔을 든 병사의 거대한 동상이 서 있어 한 눈에 찾아볼 수 있어요.​이 곳에서는 전승기념일을 비롯한 각종 행사가 펼쳐지며, 시내 각지로 뻗어 있는 시내버스들이 대부분 경유해가는 교통의 중심지이기도 하죠. 광장의 왼편으로는 '벨르이돔'이라 불리는 흰색 건물의 연해주 주정부청사가 위치해 있습니다.​​ 04잠수함 S-56 박물관Memorial Submarine S-56 Museum  ​​잠수함 S-56 박물관은 제2차 세계대전 당시, 첫 출정하여 승리를 거둔 실전 잠수함을 개조하여 만든 곳이에요. 지휘본부의 조타실, 기관실과 승무원실을 당시 그대로의 모습으로 관광객들에게 개방하여 이색적인 볼거리를 선사하죠.​중앙광장에서 항구 쪽으로 내려와서, 항구를 오른쪽으로 끼고 조금만 걸어가다 보면 다리 근처에 잠수함 모양을 한 박물관이 보이는데, 바로 그 곳이에요.​​ 05독수리요새 전망대Eagle's Nest Mount  ​​191m 높이의 산에 위치한 독수리요새 전망대. 블라디보스토크의 전경을 내려다보기 좋은 장소로 꼽혀요. 의 시내, 항구뿐만 아니라 저 멀리 금각만과 아무르만, 그리고 그 주변의 멋진 섬들을 한 눈에 볼 수 있어 사진가들의 사랑을 듬뿍 받는 곳이에요.​전망대에는 러시아의 알파벳인 '키릴문자'를 만든 키릴 형제의 동상이 서있으며, 각종 기념품들도 판매하고 있답니다.​​​ 맛집 BEST 501댑버거Dab Burger  ​​댑버거는 한국어 메뉴판이 따로 구비되어 있는 수제 햄버거 맛집으로, 다양한 빵과 패티, 재료들을 입맛에 맞춰 주문할 수 있는 곳이에요. 맛도 좋아 현지인들과 관광객들에게 모두 인기 있는 맛집!​​ 02수프라Supra  ​​화려한 인테리어로 많은 사람들의 사랑을 받는 맛집, 수프라!​조지아식으로 만든 맛있는 전통 만두와, 치즈와 버터, 달걀 노른자를 올려 만든 소스에 빵을 찍어먹는 독특한 전통 빵 메뉴가 인기있어요. 에 갔다면 맛보아야 할 필수 요리가 아닐까 싶네요!​​ 03우흐뜨블린Uh Ty Blin  ​​아르바트 거리에 위치한 팬케이크 맛집이에요. 달달하고도 고소한 팬케이크를 맛보고 싶다면 이 곳을 찾아보세요.​현지인보다는 한국인 관광객들이 많이 방문하여, 한국어 메뉴판이 따로 마련되어 있을 정도니 맛은 말하지 않아도 보장되겠죠?​​ 04포르토 프랑코Porto-Franco  ​​혁명광장에서 도보로 약 5분 정도 떨어진 거리에 위치한 맛집인 포르토 프랑코!​독특한 분위기의 이 레스토랑에서는 러시아 전통 스프인 '보르쉬'와 함께 프랑스 요리인 달팽이요리, 이탈리아 요리인 파스타 등 다양한 종류의 요리들을 맛보실 수 있어요. 시원한 생맥주 한 잔을 즐기며 맛 좋은 요리들을 즐겨보세요.​​​ 호텔 BEST 301젬추치나 호텔Zhemchuzhina Vladivostok★★★   ​​좋은 위치와 깔끔한 객실 컨디션으로 가성비 좋은 호텔로 알려진 젬 추치나 호텔! ​방송에 소개된 적이 있어 한국인 투숙객들이 많은 편이며, 호텔 근처에 24시간 마트가 있어 이용하기에 편리한 것이 장점이에요.  기차역에서 도보로 10분 거리에 위치해 있습니다.​​ 02아지무트 AZIMUT Hotel Vladivostok★★★★   ​​2015년, 리모델링을 진행하여 깔끔하고 세련되게 꾸며져 있는 호텔들 중 하나에요. 객실이 큰 편은 아니지만, 편의시설 등 있을 것은 다 갖추어져 있는 알짜배기 호텔이랍니다. 블라디보스토크 역에서 도보로 10분 거리의 가까운 곳에 위치해 있어요.​​ 03롯데 호텔Lotte Hotel Vladivostok★★★★★  ​​현대 호텔에서 현재는 롯데 호텔로 변경된 곳! 블라디보스토크의 유일한 5성급인 만큼 압도적인 위용을 자랑하죠.​시내 중심부에 위치해 있어 주변 와의 접근성도 좋고, 깔끔한 룸 컨디션과 좋은 서비스 등으로 많이 찾는 호텔이에요. 아르바트 거리에서 도보로 15분 거리에 위치해 있습니다.​   블라디보스토크 여행 최적기 5~10월,부산/대구 특가 로 떠나자!​성인 4명 이상 출발 시공항-호텔 픽업 제공 (선착순 15팀)​항공권, 호텔, 가이드북, 할인쿠폰, 보험 등등 모두 포함!딱 좋은 이 때, 러시아 으로 떠나세요~♥​>>  특가 보러가기! s.y 
안녕하세요!​이번 포스팅은 #  입니다!  다 엎어지면 코닿을때 잇어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번에 쫙 돌수 있더군요열심히 걸어시면 몇시간안에 다 볼수 있습니다!​사실 좀 먼곳은 그냥 안갓어요...ㅎㅎ   제일 많이 찍는다는 공항이예여 ㅋㅋㅋ 도착인증   일단 #아르바트 거리예요!온갖 쇼핑 이며 맛집이며 펍이며 기념품 가게며 그냥 다 이쪽에 있다고 보시면 되요!현지사람들도 다 일로 모여요! 해양공원약간 #월미도 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥저냥 사진 한번 찍기는 괜찮구요   자... 잘못타면 목숨이 위태로운 #플라이어    돈키 돈키 당나귀스~~   월미도보다 #인천대공원에 가까울 수도 있습니다.   낮과 밤에 해양공원입니다!​해산물 파는 시장 쪽인데 #곰새우 구매 하셔서 숙소에서 드셔도 되용  개선문  일반적으로 개선문은 전쟁터에서 승리한 황제나 장군들을 환영하기 위해서 세우는 문입니다. 하지만 과 더불어 러시아의 여러 도시에 있는 개선문은 전쟁의 승패 여부와는 무관하게 황제 니콜라이 2세의 방문을 기념해 세워졌습니다. 개선문 앞면 상층부에는 '니콜라이 2세의 얼굴', 뒷면에는 의 상징인 '호랑이'가 조각되어 있습니다. 이 개선문은 과거 구 소련 정부에 의해 파괴되었지만, 2003년 니콜라이 2세의 135주년을 맞이하여 복원했습니다.이걸 알고 갔어야 햇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 모르고 봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁘다 사진찍자!!하고 사진 찍고 나왓어영 ...ㅎㅎ 비둘기도 많구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혁명광장혁명 광장 시내 중심에 있어서 그냥 지나가다가도 볼수 있어요!  관광버스가 많이 서있고 중국분들 한국분들 다 만날수 잇습니다. 역시 광장 이예요!   누가 봐도 한국인 처럼 보였는지 한국말로 사진 좀  찍어주세요!!!! 아 네네ㅎㅎㅎ 여기서도 비둘기 피해다니기 바빳습니다만!그냥 설렁설렁~ 구경하기 좋았습니다! 굼 백화점정말 볼께 없어요 ㅠㅠ유명한 카페 한번 갔구요그리고 일단 입구를 찾기가 힘들어요 ㅋㅋㅋ사진 찍고 나오시면 되요 사진은 잘나와여 ㅎㅎ! #굼백화점     백화점안에 있는 ㅋㅋㅋㅋ포토 스팟 이예요!외관 사진은 없나보네요~~우리나라 백화점 처럼 화려하지 않아서 찾기 힘듭니다 ㅠㅠ 군사영광도시 기념비  여기서는 사진 찍는 사람 하나 없지만 저희는 찍었어요 사진이 곧 남는거다!!!너무너무 가까운 와  사이..ㅎㅎㅎ제일 가까운 유럽이라 사진찍고 곰새우 먹으러 왓어욯ㅎㅎ유럽 스러운 건물 구경 하실께요~~~     걍 은행 인데 이뻐서 찍어봐써여 ㅋㅋㅋ     ​거리와 건물이 나름 유럽 느낌 나고비행시간 2시간 30분 만에 갈수있으니 자주 올꺼같아요 ㅎ!​일단은 물가가 싼대!! 쇼핑을 마니 할수 있으니꽈!!!!!! 기념품을 가셨다면 이곳을 꼭 가보셔야 해요^^     러시아어 알 못이지만... 뭐 15%할인이라는 뜻이겠죠 !!   저희 나라 올리브영 같은 디럭스 스토어구요!!종류도 엄청 많고 싸구요!!!! 츄다데이Ulitsa Aleutskaya, 27, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  이것도 아르바트거리 초입에 있습니다!!꼭꼭 가보셔요~~~#츄다데이   제일 유명한 #당근크림 은 무조건 10개 이상 사야 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써봤는데 너무 좋아요!!!혹시 얼굴에 안맞으시다면 핸드크림으로도 사용 가능하답니다!저는 갠적으로 잘맞아요 아침에 일어나면 윤기 팡팡 (개기름일지도)금액은 68루블 한화 칠천 얼마 정도 입니다. 알로에와 카모마일은 그저 그랬네요...따갑다는 친구도 있구요그리고 유명한것은 #할머니샴푸 할머니헤어팩입니다!달걀이 성분으로 들어가있다는데 악건성 머리에 좋은듯 합니다!향은 천연샴푸 향이 나요~~저는 샴푸는 안사고 헤어팩과 트리트먼트만 구매 했답니다!!!​그리고 할머니 바디스크럽도 좋아요!! 갠적으로 솔향 추천입니다~~~   초콜렛은 여윽시!!! #알룐까 입니다!! 제일 맛있었어요!!!! 강 추!!!!!!!!!!!!!!! 초콜렛은 그냥 슈퍼마켓에서도 쉽게 구매 가능합니다~~ 우리나라 가나 초콜렛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이여요​​그럼 전 이만 다음에 뵐꼐요~~   동 포스팅은 #하나투어 #자유여행팩 상품으로 다녀 온 상품입니다 :) 항공과 호텔을 따로 하는 것 보다 일반적인 경우 더 저렴하기에 자유여행팩 상품을 이용해보세요 ^^​  (모바일)클릭시 담당자에게 연결 ​ 
#1월에여행 # #관광​​ 은 생각보다 작은 도시였어요. 그래서 숙소에서 도보이동, 막심(택시)이용해서 다니기 좋았어요.숙소에서 카페거리, 수프라식당, 해양공원은 도보로 이동 가능했고 그 외 는 막심을 이용해 이동했는데구간별 이동금액이 5천원 정도? 저렴했어요. 그리고...  들을 장소명과 포토스팟이라고 말할 수 밖에 없는게;.. 가서 설명을 읽고싶은데번역기도 번역을 못하고 러시아어는.. 제게 그저 그림같은 고대문자였어서 설명이 불가능해요.​ 도착했을 때 노을 ​, 혁명광장혁명광장에가면 용사 동상, 호랑이 벽화, 기념품샵이있어요.​ ​, 니콜라이2세 개선문니콜라이2세 개선문 근처로가면 개선문과 잠수함박물관, 영원의불꽃이 있어요.​ ​, 시내 도보 이동카페거리보다 한 골목 더 아래로 내려가서 클래버하우스로 향하면 구글지도에 '자매결연공원'이라고 표시되는 곳이 나오는데 이국적이에요.​ ​, 해양공원수프라식당에서 바다가 보이는 쪽으로 걸어가다보면 보이는 놀이공원..... 저 관람차 타면 죽을 것 같지만 포토스팟이에요.놀이공원 옆에 있는 얼어있는 바다. 바다가 얼다니.......!!​ ​, 독수리전망대바람이 많이 불던 독수리전망대! 근데 이 뷰..... 여수랑 비슷함. 은 여행하면서 계속 느낀게 여수랑 비슷하다.. 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올라가면 칼바라이 부는데 그래도 이 곳이 최고의 포토스팟.​ ​ 
    여행어떻게 준비할까?안녕하세요! 오늘은  여행을 소개해드릴게요. 우리나라에서 가장 가까운 유럽인 은 비행기로 2시간~3시간 정도면 갈 수 있어요. 저렴한 물가와 킹크랩과 다양한 해산물을 저렴하게 먹을 수 있어 행복한 유럽여행을 즐길 수 있는데요.  날씨는 6월-9월은 평균 기온 17도로 낮에는 선선한 여름 날씨를 느끼며 쾌적한 여행을 할 수 있답니다 :) 2020년 하반기 여행으로  여행을 떠나보세요!   여행!현재는 코로나 바이러스로 인해 한국-러시아 항공편이 많이 감편된 상황입니다. 상황이 좋아지는 시기에 안심하고 다녀오시는 것을 추천합니다.준비 잘 하셔서 즐거운 여행되시길 바랍니다 ^^ Previous imageNext image아르바트 광장과 해양공원 에는 다양한 가 있어요. 을 대표하는 젊음의 거리로, 식당과 카페가 모여있는 아르바트 거리와 알록달록한 관람차와 바이킹 등의 놀이기구와 바다를 즐길 수 있는 해양공원은 활발한 거리의 모습을 볼 수 있으며,  중심지에 위치해 있는 혁명광장에서는 소비에트 혁명 성공을 기념한 동상과 러시아 전통 인형인 마트료시카를 판매하는 많은 기념품샵도 볼 수 있어요.​​ Previous imageNext image독수리 전망대 / 잠수함 박물관 / 영원의 불꽃 / 개선문 또한 의 쇼핑몰인 굼 백화점은 규모가 커 다양한 볼거리와 쇼핑을 즐길 수 있는데요. 이 외에도  시내와 금각만의 전경을 아름답게 볼 수 있는 독수리 전망대와 러시아의 역사를 잠시나마 느낄 수 있는 영원의 불꽃, 개선문, 잠수함 박물관 등 다양한 로  여행의 재미를 더할 수 있어요.  여행을 떠나보세요 :)   근교  루스키섬 (출처: 구글이미지)  근교에도 멋진 가 많습니다. 환상적인 자연을 볼 수 있는 루스키섬, 토카렙스키 등대(마약등대. 러시아에서는 등대를 마약, 마야크라 불러 마약등대라는 표현이 생겼어요~) 등 새로운 매력을 느낄 수 있는 도 있는데요. 루스키섬은 탁 트인 바다와 다채로운 자연 풍경을 감상할 수 있는 곳으로 예쁜 사진도 남길 수 있어요. 또한 토카렙스키 등대(마약등대)는 물이 빠지면 등대로 가는 길이 열리는 신비로운 매력을 볼 수 있답니다 :)​ 루스키섬은 투어를 선택하여 떠나는 것도 추천해요. 차량투어로 루스키섬의 바틀리나 곶, 루스키섬 트레킹, 토비지나 곶(북한섬) 등을 갈 수 있는데요. 웹투어에는 루스키섬 차량투어 (오전/오후)가 준비되어 있으니 현지투어로  자유여행을 더욱 알차게 만들어 보세요!​​루스키섬 차량투어 (오전/오후) 알아보기 ▼https://bit.ly/39ik6OD   주변 과 함께 주변 , 우스리스크와 하바롭스크도 함께 여행해보세요. 의 근교도시인 우스리스크는 연해주에서도 항일운동을 이어갔던 선열들의 유적지로 역사테마여행을 할 수 있어요. 이곳에는 안중근의사 기념비와 최재형 생가, 이상설 선생 기념비 등 우리나라의 역사를 볼 수 있어 추천하는  근교 여행지랍니다.​ Previous imageNext image하바롭스크 역 / 성모승천사원 / 무라비요프 아무르스키 동상 / 레닌 동상 / 향토박물관 / 중앙 재래시장 또한 하바롭스크에는 콤소몰 광장에 위치해 있는 러시아의 매력적인 건축물, 성모승천사원과 하바롭스크의 번화가이자 무라비요프 아무르스끼 동상을 볼 수 있는 무라비요프 아무르스키 거리 등 다양한 볼거리가 있어요. 이 외에도 레닌 광장, 하바롭스크 향토박물관, 중앙 재래시장 등의 하바롭스크 도 볼 수 있답니다.  주변 여행지로  더 다채로운 추억을 만들어 보세요.    - 시베리아 횡단열차   ​ 여행에서 시베리아 횡단열차를 빼놓을 수 없죠! 시베리아 횡단열차의 종착점이자 시작점인  역에서 시베리아 횡단열차를 타고 주변 여행지를 함께 여행할 수 있는데요.  자유여행이라면 우스리스크, 하바롭스크까지 시베리아 횡단열차를 타고 가는 여행 코스를 추천해요. 근교 여행지 외에도 이르쿠츠크, 모스크바 등 러시아 여행에서 이용하는 분들도 많답니다 :)   대표 먹거리Previous imageNext image 여행을 더 즐겁게 만들어주는 먹거리!  의 대표 먹거리를 소개해드릴게요. 의 대표먹거리는 킹크랩이에요. 킹크랩 전문 레스토랑이 많으며, 요즘에는 킹크랩과 함께 새우 배달업체들도 많이 생겨 편하게 이용할 수 있어요. 또한 한국의 김치찌개와 같이 러시아 국민들이 즐겨 먹는 음식인 수프(보르쉬)과 러시아식 꼬치요리인 샤슬릭도 인기가 많은  대표 먹거리에요.​​ Previous imageNext image 뿐만 아니라 맥주안주로도 너무나 좋은 곰새우는 씨푸드마켓에서 구매하여 숙소에서 먹는 분들도 많아요. 에서 보드카를 즐기고 싶다면, 벨루가를 추천합니다 :) 가성비 좋은 보드카로 인기가 많아요. 마지막으로 달달한 디저트를 먹고 싶다면, 러시아식 팬케이크 블린을 먹어보세요!    쇼핑 ​에서 살만한것들을 추천해드릴게요. 에서 구매 가능한 알룐카 초콜릿은 아기 그림 초콜릿으로 여행선물로도 좋아요. 또한 러시아 전통인형인 마트료시카는 러시아 여행의 추억으로 간직하기 좋으며, 국민 보습크림으로 유명한 당근크림과 천연재료로 만들어진 할머니의 레시피 샴푸도 에서 알뜰한 가격에 구매할 수 있답니다. 에서의 쇼핑으로 여행의 재미를 한층 더 높여보세요!   즐길거리  반야  여행에서  야경투어와 반야를 즐겨보세요!  야경투어는 낮의 모습과는 또 다른 매력을 가지고 있는 의 밤의 모습을 만날 수 있는 투어로 전담가이드와 함께 안전하게 여행을 즐길 수 있어요. 또한 반야는 러시아식 사우나로 자작나무로 지어진 곳에서 달궈진 바위에 물을 부어 생기는 증기로 따뜻한 사우나를 즐길 수 있어요. ​의 색다른 매력을 느낄 수 있는 야경투어와  여행에서 힐링할 수 있는 반야 체험으로  여행의 잊지 못할 추억을 만들어 보세요 :)​​ 야경투어 알아보기 ▼https://bit.ly/3aoena1​ 자유여행 알아보기 ▼https://bit.ly/3cssTzt​ 패키지여행 알아보기 ▼https://bit.ly/2VQrAVd  오늘은  여행의 와 쇼핑, 먹거리, 즐길거리를 소개해드렸어요. 날씨가 좋은 6월에서 9월에 떠나기 좋은  여행이었는데요. 지금 웹투어에는  자유여행, 패키지여행, 항공권, 숙박, 현지투어 등이 다양하게 준비되어 있어요. 즐거운  여행을 2020년 하반기여행으로 준비해보세요:)     여행이 더 궁금하다면? 여행의 모든 것! 인기있는 여름여행지로 여름휴가 떠나요~시원한 여름휴가 떠나자!  여행의 모든 것안녕하세요!  여행은 인기있는 여름해외...blog.naver.com [겨울 러시아여행] 모스크바, 상트페테르부르크, , 하바롭스크, 시베리아 횡단열차까지추워도 괜찮아 예쁘니까!안녕하세요! 오늘은 겨울 러시아여행을 소개해드릴게요. 겨울 러시아라니, 엄청 추...blog.naver.com [겨울 유럽여행] 동화같은 풍경 속으로!(feat. 크리스마스마켓)​ 유럽에서 경험하는 로맨틱한 겨울안녕하세요! 오늘은 겨울 유럽여행 추천을 해드리려고 합니다! 동화처...blog.naver.com ​ 
<러시아 블라디보스토크>    ☞ 은 러시아 연해주(沿海州)지방에 있는 항만도시로 크루즈로 여행시 기항지 관광하는 곳이기도 하다.  ☞ 대한항공은 매일 출발로 스케쥴은 다음과 같다.      KE 981 ICN(인천) - VVO()  09:50 - 14:30               KE 982 VVO() - ICN(인천)  15:45 - 16:30   아시아나항공이 속해 있는 Star Alliance 항공사중에는 (VVO)에 취항하는 항공사가 없다. 현재  취항 항공사는- 에어로플로트(모스크바)- 대한항공(인천)- 고려항공(평양)- 중국남방항공(하얼빈)- 로씨야(생페테르부르크)- SAT항공(사할린)- S7항공(이르츠크, 모스크바 등)- 트랜스에어로(모스크바)- 우랄항공(에카테린부르크)-  항공(인천, 부산, 북경 등)- 야쿠티야항공등이 있다.     < 4일 일정>   날짜Date 지역 City교통Trans시간Time 일정Itinerary제1일 인천    KE981     09:5014:30     인천 국제 공항 출발  도착 * 러시아는 입국심사가 오래 걸리기 때문에 1시간 이상 소요 되기도 합니다. ■  관광 - 러시아 정교회- 굼 백화점호텔 체크인 및 휴식 제2일               전일       호텔 조식 후 ■  관광 - 동방의 진주, 유럽의 등래 일컫는  탐방- C-56 잠수함박물관- 중앙광장, 시베리아 횡단열차 시발역인 역- 젊은이의 거리인 "아트바트거리, 포키나거리 탐방- 개선문, 영원의 불꽃저녁식사 후 호텔 이동 및 휴식 제3일     우스리스크               전일           호텔 조식 후 ■  관광- 안중근의사 기념비- 신한촌 기념비■ 시베리아횡단열차※ 열차시간은 오전/오후 현지사정에 의하여 변경될 수 있음- 시베리아 횡단열차 탑승  ( -> 우수리스크 112km 구간 탑승) - 이상설 선생 유허비 - 최재형선생 생가 - 발해 성터 견학 후  러시아 공연 & 저녁식사관광 후 으로 버스 이동 (약 2시간 소요)호텔 도착 후 휴식제4일   인천    KE 982    15:4516:30호텔 조식 후 ■  관광- 독수리전망대공항으로 이동  출발인천 국제 공항 도착     < 호텔정보>     호텔명: Hyundai 현대 호텔                                                        호텔정보: 1997년 8월에 오픈한 호텔로 일반 객실 부터 스위트까지 총 155개의 객실 보유 부대시설: 24시간 룸 서비스, 컨시어지 서비스, 피트니스 센터, 컨퍼런스 룸, 레스토랑, 카페, 바 등주소: 29, Semenovskaya st., Vladivostok. Russia, 690091 전화번호: +7 423 240 22 33 웹사이트: http://www.hotelhyundai.ru/en  ☞ 에는 5성급 호텔은 없으면 4성급 호텔인 현대호텔이 가장 좋다.      <  정보>  ☞ 중앙광장     중앙대로인 '스베틀란스카야' 의 중심에 위치한 광장으로 중앙에 깃발과 나팔을 든 병사의 거대한 동상이 서 있다.     이곳에서는 전승기념일을 비롯한 여러 축제 및 각 종 행사가 펼쳐 진다. 중앙광장 왼쪽 편으로는 벨르이 돔이라고 불리는 흰색 건물의 연해주     주정부 청사가 있다.   ☞ 잠수함 C-56 박물관     제 2차 세계 대전 당시에 10대의 적함을 침몰시킨 전설적인 잠수함을 1975년에 그대로 옮겨 보전, 현재는 잠수함 내부를 박물관으로     이용하고 있다. 내부에는 선실, 기관실, 조타실 등의 실제 잠수함 내부를 세심하게 직접 볼 수가 있으며, 잠수함의 연혁과 자료가 전시되어 있다. ☞ 꺼지지 않는 불꽃      잠수함 박물관 옆 조그마한 광장에 꺼지지 않는 불과 제 2차 세계대전 참전용사들의 이름을 담은 기념비가 그들의 넋을 위로하며     승리를 기념하고 있다.   ☞ 블라디보스토크 요새 박물관                      1862년에 이 곳 수비를 맡았던 러시아 포병들에 의해 건설 되었고, 1900년에 콘크리트로 개축되었다. 1989년부터 박물관으로 만들어지는 공사에     들어가서 1996년에 러시아 함대 창설 300주년을 맞이하여 개관 하였다. 요새 박물관 바깥쪽에는 과거 해군의 무기류와 이곳에서 가장 중요한     방공 관련 무기류가 전시되어 있다. ☞ 승리의 아치     잠수함 박물관 및 꺼지지 않는 불꽃의 뒤편에 위치하고 있는 작은 건축물로 지나갈 때 소원을 빌면 이루어진다는 전설이 있다.  ☞ 독수리 둥지 언덕     독수리의 둥지라는 뜻의 언덕으로서, 블라디보스토크의 시내와 금각만을 훤히 내려다 볼 수 있는 곳이다.     특히 맑은 날의 블라디보스토크 야경은 이곳 전망대의 절경으로 독수리 둥지 바로 아래 까지 푸니클료르라고 불리는 교통수단을 타고 올 수 있다.  ☞ 아르세니예프 박물관                     구 시베리아 상업은행 건물로 1906년에 건립, 유명한 탐험가였던 아르세니예프를 기념하며1945년 개관되었다.     블라디보스토크의 역사를 넘어 100년 이상 된 고고학, 지리학, 민속학 등의 자료 및 희귀한 서류, 2차 세계 대전의 무기와 화폐 등이 소장 ☞ 굼 백화점      1906년에 건설된 고색 창연한 건물로 과거에는 ‘쿤스트&알베르스’ 상점 건물 이었다. 블라디보스토크의 아름다운 건물 가운데 하나로 꼽힌다.  ☞ 블라디보스토크 역사     블라디보스토크 역은 9,288km의 시베리아 횡단열차의 종점이자 시발점으로 모스크바를 향하는 러시아 호와 하바로프스크로 출발하는     아케안호 등이 대표적이다. 블라디보스토크 역사는 1912년 Kovalov에 의해 설계/건설 되어 수 차례 복원과정을 거쳤으며 이곳에서 모스크바,    북경, 몽골 등 횡단열차 주요 정차 역의 티켓을 구입할 수 있다.  ☞ 극동대학 박물관     박물관은 고고학-인류학관, 동물학관, 희귀 서적관 그리고 극동대학교 역사관 등 라는 4개의 관으로 이루어져 있다.   ☞ 블라디보스토크 수족관                                    우리나라의 수족관에 비하면 그 규모가 상당히 작지만, 다양한 바다생물들의 살아 움직이는 모습과 어류들의 박제를 통해 아무르 만과 기타     극동 해역에서 살고 있는 어류들의 생태모습을 엿볼 수가 있다. 특히 1층의 대형 수족관에서는 상어가 돌아다니는 모습도 볼 수가 있다.    <블라디보스크 섬 지역>﻿﻿☞ 루스키 섬     루스키 섬은 1990년 중반까지 군사지역으로서 출입이 제한되어, 특별 허가증을 소지한 사람에 한해서만 출입이 가능했으나,     지금은 특별 허가증이 없이 아무나 출입이 가능하다.     - 가는 방법: 블라디보스토크에서 루스키 섬으로 매일 운행 되는 배가 있다.                   여름에는에게르셀드의 등대에서 30분마다 자동차 운송선이 포드노지예까지 운행 한다.    - 사회 기반 시설: 섬 안에는 몇 개의 마을을 있으며 중심지는 포드노지예이다.                       학교, 병원, 우체국, 상점 등이 있다.    - 관광 명소: 블라디보스토크 요새 및 구소련 시절 때의 해안방위와 관련된 역사적, 문화적인 기념비, 포병중대 해변 망루, 전쟁 선원들의 묘지 등   - 주요 해변가: 린다, 보예보다, 파리스 등이 있다. ☞ 포포프 섬                                                        - 가는 방법: 블라디보스토크 36번 부두에서 매일 페리선(자동차운송가능)이 운행하고 있다.     - 사회 기반 시설: 2개의 마을 "스타르크” 와 “포포바”과 병원, 학교, 우체국, 상점, 카페 등      - 관광 명소: 스타르크 마을에 극동해양 자연 보호 박물관, 리칸데르 반도에는 유료입장의 식물원이  있다.     - 주요 해변가: 부흐타 포그라니츠노이, 부흐타 알렉세예바 등이 있다.        *정보: 외교통상본부http://rus-vladivostok.mofat.go.kr/webmodule/htsboard/template/read/korboardread.jsp?typeID=15&boardid=2416&seqno=626404&c=&t=&pagenum=3&tableName=TYPE_LEGATION&pc=&dc=&wc=&lu=&vu=&iu=&du=  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 
 안녕하세요. 푸우 입니다.짧게 놀러 온  여행의2일차 여행!​아침에 눈뜨자마자 조식을먹었는데 저는 원래 아침을 안 먹다 보니그냥 빵 하나만 먹었어요.​같이 간 동생은 엄청 먹네...??그러다 결국.. 체했어요..​그래서 바로 약국 가서 약 구매하고ㅜㅜ영어를 거의 못 알아들으셔서 좀 고생했어요ㅜㅜ 호텔에서 쉬겠냐고 했는데그래도 돌아다니겠다고.. 좀 괜찮은거 같다고..​그래서 날씨도 좋고일정도 딱히 모가 있는게 아니라서천천히 걸어 다니면서거리 구경~​역시나 거리들 너무 이뻐용~ 니콜라이황태자 개선문 (Nikolai's Triumphal Arch)​​Triumphal Arch for Tsar Nicholas II · Ulitsa Petra Velikogo, 6, Vladivostok, Primorsky Krai, Russia, 690091★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 니콜라이황태자 개선문(Nikolai's Triumphal Arch)주소 : Ulitsa Petra Velikogo, 6, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #여행지 # #블라디보스토크 #여행 #개선문 #가볼만한곳 #니콜라이황태자개선문  중 하나인 개선문!개선문이 이뻐서 사람들이 사진을 찍으러많이들 방문을 하러 와요.  저희가 왔을 때는 사람이 거의 없어서자유롭게 사진 찍기 좋았어요.​여기 와서 동생이 또 배가 아파서앉아서 좀 쉬게 하고저 혼자 셀카 찍으면서 열심히 놀았어요~​혼자서도 잘 노는 푸우~ 영원의 불꽃Memorial Eternal Flame · Korabel'naya Naberezhnaya, 9, Vladivostok, Primorsky Krai, Russia, 690091★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 영원의 불꽃주소 : Korabel'naya Naberezhnaya, 9, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #여행지 # #블라디보스토크 #여행 #영원의불꽃 #가볼만한곳  개선문을 보고 밑으로 내려오면  중 하나인영원의 불꽃이 나와요.​여기서도 사진 찰칵찰칵~ 퍼스트시티/브스피시카 (ВСПЫШКА, Vspyshka) Первая эклерная "Вспышка" on GoogleFind out more about Первая эклерная "Вспышка" by following them on Googleg.page ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 퍼스트시티/브스피시카 (ВСПЫШКА, Vspyshka) 주소 : Korabel'naya Naberezhnaya, 9, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091영업시간 : 매일 08:30~20:00#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #여행지 # #블라디보스토크 #여행 #맛집 #카페 #에클레어 #디저트 #에클레어맛집 #퍼스트시티 #퍼스트시티 #브스피시카에서 에클레어 맛집으로이미 엄청 유명한 "퍼스트시티"​근데 이름이 브스피시카인데 왜 퍼스트시티라고불리는지 모르겠어요ㅎㅎ 내부는 정말 협소해서거의 2인 기준으로 5팀 정도만들어갈 수 있는 정도?​다행히 제가 갔을 때딱 자리가 나서 바로 앉았어요~​위 사진 보면 정말 맛있어 보이는 에클레어들~​종류별로 다 먹고 싶었는데동생은 먹지를 못하니하나만 주문 ㅜㅜ​아쉽당.. 블루베리와 마카다미아, 크림이 올라가져 있는에클레어로 선택!​비주얼 무엇~♡   동생은 에이드 주문,저는 따뜻한 차로 주문했어요.​밀크티가 없다니ㅜㅜ​ 카페 퍼스트시티에클레어는 역시 맛집답게쫀득하고 부드럽고 맛있어요~~​모야모야~~이렇게 맛있으면종류별로 다 먹고 싶잖아ㅜㅜ  카페에서 좀 쉬면서체력을 충전하고 다시 밖~​가게 앞 골목골목들이 이뻐서사진을 찍을 수밖에 없겠더라고요ㅎㅎ​골목도 어쩜 이렇게 이쁠까~~  산책하면서 이것저것 구매도 하고돌아다니다가 결국 동생은 한계가 와서호텔에서 쉬기로ㅜㅜ​저는 저녁을 먹기 위해옷 갈아입고 혼자 나왔어요~ 탐욕버거Бургерная «Жадность» · Okeanskiy Prospekt, 8, Vladivostok, Primorsky Krai, Russia, 690091★★★★☆ · Hamburger restaurantgoo.gl ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 탐욕버거주소 : Okeanskiy Prospekt, 8, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690091영업시간 : 폐업#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #여행지 # #블라디보스토크 #여행 #맛집 #햄버거 #수제버거 #탐욕버거 #탐욕버거저녁으로 고른 햄버거! 햄버거 맛집으로 유명한 탐욕버거!​버거가 검은색이에요ᄒᄒ​(지금은 폐업했다고 해요ㅜㅜ이럴 수가ㅜㅜ맛있는 곳인데ㅜㅜ)​먹을 때 손에 묻지 말라고장갑도 주셨어요.​직원분이 사진 찍어 주셨당ㅎㅎ 버거도 생각보다 커서이거 다 먹으면 배가 든든하게 차더라고요~혼자서 맛있게 냠냠~ 우후뜨이블린Рейдер Медицинский Центр · Ulitsa Admirala Fokina, 7, Vladivostok, Primorsky Krai, Russia, 690000★★★★☆ · Cafegoo.gl ↑ 구글맵은 위 링크 클릭 우후뜨이블린주소 : Ulitsa Admirala Fokina, 7, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690000영업시간 : 매일 10:00~21:00#해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 # #여행지 # #블라디보스토크 #여행 #맛집 #팬케이크 #카페 #디저트 #우후뜨이블린  팬케이크맛집으로엄청 유명한 우후뜨이블린!​식후 디저트는 필수죠~혼자서 잘 먹고 다니는~​누텔라 발라져 있는 팬케이크~그냥 일반 반죽에 누텔라바른거에요 ㅋㅋ​뭔가 특출나게 맛있는 그런건 없고,누구나 아는 맛 ㅋㅋ​이렇게 디저트까지 먹고,혼자 해안가 산책~해안가에 여러 펍들도 많이 있어서저녁에 더 핫한거 같았어요 ㅎㅎ​이렇게  자유여행하고호텔에서 또 기절~~​다음 편도 기대해 주세요~  #해외여행 #유럽여행 #러시아여행 #러시아 ##여행지 # #블라디보스토크#여행 #개선문 #가볼만한곳#니콜라이황태자개선문 #영원의불꽃 #맛집#카페 #에클레어 #디저트#에클레어맛집 #퍼스트시티 #퍼스트시티#브스피시카 #팬케이크 #디저트 #우후뜨이블린​​​​​​​​​​​​<Vladivostok VLOG>​​​ ​​​​​​​​​​ 푸우's Puwoo♥푸우의 리뷰, 일상vlog♥ 먹고, 놀고, 여행하기 좋아하는 저의 일상! 보면서 같이 놀아요♥ ▶ @pu_woo_ 놀러오세요♡ ◀www.youtube.com ​ 
  꿀팁 |  주요  러시아 / 영어 표기 여행 꿀팁 주요  러시아어 영어 표기 모음 이게 왜 중요하냐구요?! 여행을 하면서 구글맵을 이용해서 명을 입력하거나 주소를 입력해야하는데, 한글이나 영어로 검색을해도 정확한 위치가 나오지 않는 일이 많기 때문입니다.지나가는 사람들한테 물어봐도 영어가 통하지 않으니... 진짜 답답해 미칩니다~ 나는 러시아말을 못하고, 상대방은 러시아말 밖에 못하고... ㅠ.ㅠ그러나 러시아어를 복사해서 붙여넣기하거나, 사람들에게 보여주면? 한번에 알아듣고  위치가 딱! 나온답니다.제가  여행 하면서 스트레스 받았던 것 중에 하나가 구글맵으로 정확한 위치 찾는거였어서... 여행 꿀팁 나누고자 한시간 넘게 검색해서 모아봤습니다. 여행 가려는 분들  러시아어 영어 표기 확인하고 쉽게 쉽게 찾아서 여행다니세요 ^^  아르바트 거리 (우흐뜨이 블린) Ukh Ty BlinУх ты, блин   향토 박물관 Arseniew Museum of Primorskiy RegionПриморский музей им. В.К. Арсеньева 중앙광장, 혁명광장 Central SquareЦентральная площадь    기차역 Railroad TerminalЖелезнодорожный вокзал Владивостока   레닌 동상 Lenin StatueПамятник Ленину  푸니큘라 FunicularВладивостокский фуникулёр    독수리 요새 전망대 Eagle's Nest MountВидовая Площадка     금각교 Golden BridgeЗолотой Mост   잠수함 박물관 S-56 Submarine MuseumМемориальная гвардейская краснознаменная подводная лодка С-56 (Mузей)   개선문 Nikolai's Triumphal ArchТриумфальная арка цесаревича Николая   해양공원 City EmbankmentКарусель   러시아 정교회 사원 Cathedral of the IntercessionСобор Покрова Пресвятой Богородицы  러시아 오페라 하우스 Russia Opera HouseРусский оперный дом  루스키섬 Russky IslandРу́сский о́стров 도움이 됐다면 댓글 남겨주는 센스~☆ 저렴한 해외여행 # 여행 경비 & 여행팁저렴한 해외여행 추천지  여행 경비 & 여행팁 저렴한 해외여행 추천지!# 여행...blog.naver.com 
​﻿​안녕하세요~! 에주투어입니다~벌써 무더운 여름이 다가왔네요ㅜㅜ여름휴가는 어디로 가실지 정하셨나요?? 아직 안정하셨다면?!에주투어가 여름에 가기 좋을 여행지를 추천해 드릴께요~~!!​​​바로바로~~  러시아(Rssia)​여름에는 더운 나라보다는 북쪽에 있는 비교적 시원한 나라를 여행하는 것이 좋답니다;]그런의미에서 러시아는 여름시즌에 여행하기 최적의 나라인 것이죠!!무비자로 여행할 수 있기때문에 더욱 여행 준비하시는데 편하다는 장점도 있답니다~>-<  러시아에서도 '동방을 지배하라'라는 뜻의 연해주 항만도시인 ﻿(Vladivostok)을 추천드릴께요 ​러시아의 수도인 모스크바보다 중국과 가까워 가기도 가기도 편하고 2박 3일이면 충분히 여행을 할 수 있는 여행지랍니다!!거리가 가까운만큼 항공권도 저렴한 편에 속하는 것도 하나의 큰 장점이지요!!​​​​이번 여름 에서 유럽감성을 느껴 보시는것 어떠신가요?​ ​ 으로 가는 방법 < 항공편 >​​​-러시아 (아에로플로트) 항공편​​- 대한항공​ ​비행기타고 빠르게는 2시간이면 갈 수 있는 유럽이라니 너무너무 가보고 싶지 않으세요??​​​어머! 이건 꼭 가야돼!!  ​​먼저 소개해드릴 것은  !!  ​  개선문 ​​니콜라이 2세 개선문은 ​1891년 러시아 마지막 황제를 기념하기위해 건립되었다고 합니다.​​​​ 독수리  전망대 ​​​에서 가장 높은 곳에 위치한 전망대로 의 도시전경을 한눈에 볼 수 있어 꼭! 가보아야 하는 곳이라고 합니다!​​​​​역(Vladivostok Station)﻿﻿시베리아 횡단열차의 시작점이자 종착역인 역이랍니다!!​ ​시베리아 횡단열차를 한번 보고 싶지 않으세요??​﻿ ​중앙광장(혁명전사광장)(​Vladivostok Central Square) ​​1917년-1922년 러시아 극동지역에서 구 소련을 위해 싸웠던 병사들을 위한 기념물이 있으며, 중요한 국경일 행사가 개최되는 광장으로 블라디보스토크의 대표적인 유적 중의 하나입니다. ​그리고 유럽풍의 건물들로 파리를 연상시키며 의 대학로라는 아라바트 거리와 해변공원도 있기때문에 시각적으로도 즐거움이 많은 도시랍니다  ​​​​​​​또 굉장히 중요한  음식!! 은 ﻿항만도시이기때문에 해산물이 풍부하고 그에따라 다양하고 싱싱한 해산물요리 를 저렴한 가격에 먹을 수 있답니다~!​​  ​ ​ ​​그 외에도 러시아식 팬케이트인 블리니(Blini)   ​   ​   ​러시아인들이 전통적으로 주식으로 만들어 먹던 흑빵!인 ​초르니 흘렙(Chorny hleb/ Russian black bread)등등많은 먹거리들이 있답니다​ 정말 한번 가보고 싶은 도시가 아닌가요~!소개한 것 이외에도 매우 다양한 볼거리와 먹을거리가 있으니 너무 매력적인 도시가 아닐 수 없습니다.​2박 3일에서 3박 4일이면 충분히 여행이 가능한 !!이번 여름에 가보시는 것 어떠신가요??​​그럼 이만 에 관한 포스팅을 마치겠습니다.​​에 대한 궁금증이 있으시면~~~~문의는 저희 에주투어 홈페이지 질문과 답변 게시판에 글을 남겨주시거나​↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓[  2박 3일 상품 보기 ]↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑  전화 02-558-5588 혹은 카카오톡 ID '에주투어'로 문의 주세요^^저희 방문상담도 가능한 거 알고 계시죠~~~?!에주투어의 문은 언제나 열려있으니 언제든 찾아주세요! 그럼 우리 다음에 또 만나요~~~!!!에주투어에서 일정상담 / 항공 / 유레일패스 / 숙박예약 / 데이터유심칩 / 현지 가이드투어 /  여행자보험 / 국제학생증 등 상담, 진행이 가능하오니 문의주시기 바랍니다.홈페이지 http://iedutour.co.kr/ 나 전화 02-558-5588로 문의 주세요^^ 이 포스팅이 유용하셨다면 '공감하기'를 눌러주세용  ​  
  연해주(PRIMORSKII KRAI)연해주의 면적은 16만5천9백㎢로 남북한 면적보다 약간 작으며, 거주인구는 208만명 (2000년 3월 현재)이다.위치는 북쪽은 하바로브스크 크라이와 경계, 동쪽은 바다, 서쪽은 중국 흑룡강성과 연변조선족자치주와 국경, 남쪽은 북한과 17㎞의 두만강과 국경을 접하고 있다.시차는 GMT 보다 10시간 빠르고 한국보다 1시간 빠르고(섬머타임 기간에는 2시간 빠름), 모스크바보다 7시간이 빠르다.주요 산업을 보면 천연자원 개발, 농토개척, 금채굴, 모피생산, 탄광, 어업, 군사산업 등 시베리아 철도 건설 후(1916년) 개발이 가속되어 어업기지, 해군기지, 해상 운송기지, 선박수리기지로 발전한다. 연해주 지방은 대외교역 규모와 함께 경제적 비중이 큰 곳으로서 97년 대외교역의 경우 20억 달러를 넘어 모스크바주, 상트페테르부르크주, 크라스노야르스크주에 이어 러시아내 4위에 올랐다. 연해주의 주요 교역상대국은 중국, 미국, 일본, 한국 등 동북아의 주요 4개국이다. 수출품은 수산물, 목재, 석탄, 파철(철조각) 등 1차 산품이고, 수입품은 석유화학제품, 냉동육류, 설탕, 자동차 등으로 나타났다.연해주에는 한국상사들이 많으며, 대표적인 투자는 현대의 연해주지방 스베틀라냐 삼림개발, 현대의 블라디보스토크시 소재 현대호텔의 비즈니스 센터의 건설 및 운영 등이 있다.  (Vladivostok)극동지역 러시아연방 프리모르스키 연해주의 주도이며 항구도시이다. 동해의 아무르만과 우수리만 사이로 뻗어 있는 반도 서쪼겡 졸로토이 만을 감싸듯이 자리잡고 있다.인구는 약 90만으로 한인이 약 1만명이 살고 있다.교통편은 한국에서 이곳으로 서울에서 주 4회, 부산에서 1회로 총 주 5회 비행기가 운항하고 있으며, 비행기로 약 2시간 20분간이 걸리는 가까운 곳이다.기후는 대륙성 기후의 영향을 받아 여름에는 덥지만 겨울에는 영하 15도 정도로 매우 춥다.러시아에 있는 몇 개 안되는 부동항의 하나인 이 도시는 동쪽(보스톡)을 정복(블라디)한다라는 이름 그대로 19세기 말부터 20세기 초에 걸쳐 제정 러시아의 적극적인 극동 정책에 따라 건설되었다. 1860년 러시아 군사기지로 세워져 블라디보스토크라고 명명되었고, 러시아의 항구와 해군기지(극동함대와 핵잠수함기지)로 중요한 역을 맡게 되었다.1872년 러시아의 태평양 해군기지가 이전한 후 급속도로 발전하기 시작했고, 1880년에 시가 되었다. 만주를 가로질러 치타에 중동철도가 건설되어 러시아 제국의 나머지 지역과 철도로 직접 연결되자 더욱 중요성이 커졌다. 1950년대초 외국 선박에게 소련 태평양 해군의 집결지인 이곳의 출입이 금지되어, 오늘날 국제무역은 대부분 블라디보스토크 동쪽의 나호드카를 통해 이뤄지고 있다. 얼마전까지 공개되지 않았기에 격세지감을 느끼게 하는 이 도시는  시베리아 철도의 동쪽 종착역이다.지금은 조선이나 수산 가공 등 공업 중심지이자, 선박이나 화물선이 빈번이 출입하는 산업항으로 러시아의 극동 창구로써 크게 변모하고 있다. 이곳은 한국제품이 많이 진출되어 있어, 식빵을 제외한 가공식품(과즙, 오랜지음료, 코카콜라, 초코파이, 라면, 비스켓 등)의 경우 한국산이 시장의 50% 이상을 점유하고 있어 길거리에서 쉽게 한국제품을 볼 수 있다. 도시는 꽤 크지만 시내를 중심으로 제정 시대부터 지어진 개성적이며 예술적인 건물이 많아서 산책하는 즐거움이 큰 곳이다. 중앙역엷은 녹색이 아름다운 품격있는 러시아 풍의 역 건물은 1912년의 건축물로, 러시아 제정시대의 영화로움을 알 수 있다. 유럽까지 연결되어 있는 시베리아 철도의 동쪽의 시점으로 여기부터 모스크바까지 9,297㎞의 여행이 시작된다. 중앙 광장 정식으로는 소비에트 정권을 위해 싸운 병사 광장이라고 한다. 일반 시민사이에는 중앙 광장이라고 불리고 휴식처가 되고 있다. 옆의 흰 고층 건물은 시청이다. 중앙 광장에서 금각만으로 향해 올라가면 블라디보스토크 125주년 오벨리스크(방첨탑)가 있다. 잠수함 박물관(S-56 박물관) 상선부두 바로앞의 높은 단에 제 2차대전 당시의 잠수함이 그대로 놓여 있 는 박물관이 있다. 내부의 천정은 낮지만 잠수함을 견학하면서 소련시대의 태평양함대의 역사를 알 수 있다. 관람시간은 10:00에서 18:00까지이고 월요일, 화요일은 휴관이다.향토박물관아로츠카야 거리와 스베트란스카야 거리 교차점에 위치해 있으며, 1906년에 건설되었고 1층은 러시아 혁명전의 연해주의 역사와 우수리 지방의 동물생태, 시베리아 소수 민족의 의상이나 일상용품 등이 다수 전시되어 있다. 또 화폐를 모은 것이 있고 진귀한 동전 등도 볼 수 있다.  2층은 혁명시대 해양 역사가 전시되어 있으며, 3층은 회화전시 코너로 되어 있다.관람시간은 10:00에서 18:30까지이고 월요일은 휴관이다. 해군박물관 1908년에 만들어진 루델 교회 자리를 박물관으로 한 것이다. 17세기 중엽부터 극동에서 활약한 태평양 함대의 역사전시관이 있다. 또 정원에는 대포, 전차, 어뢰 등이 전시되어 있다.관람시간은 9:00에서 17:45까지이고 월요일, 화요일, 월말의 금요일은 휴관이다. 전망대 블라다보스토크 호텔에서 차로 20분, 시코트 반도와 페르보마이스키 지구를 둘러싸고 있는 금각만이 한눈에 바라볼 수 있는 높은 단이 있다.(120m) 특히 야간에는 灣내에 정박하는 선박이나 민가의 등불이 네온이 되어 아름답다. 멀리 보이는 것은 루스키 섬이다. 전망대로 가는 케이블카가 있지만 지금은 휴업중이다. 수족관아무르 만에 면한 해변에 있는 수족관을 볼 수 있고, 근처에서 돌고래의 사육장도 볼 수 있다. 주재 한국 관련 기관현대 비즈니스 센터 : (4232)407220총영사관 : (4232)228362, 227722KOTRA : (4232)436467호텔VLADIVOSTOK 호텔 - TEL:(4232)413373,  요금은 SINGLE-약 $25, TWIN-약 $30현대 호텔 - TEL:(4232)402233,  요금은 SINGLE-약 $180, TWIN-약 $170AMURSKIY ZALIV - TEL:(4232)220060,  요금은 SINGLE-약 $45, TWIN-약 $40BERSAL 호텔 - TEL:(4232)264201,  요금은 SINGLE-약 110, TWIN-약 $120GABAN 호텔 - TEL:(4232)495360,  요금은 SINGLE-약 110, TWIN-약 $120식당코리아 하우스 : (4232)269484모란봉 레스토랑 : (4232)412728차이나 타운 : (4232)268491엑스프레스 : (4232)322735트라지찌아 : (4232)514090 나호트카(NAKHODKA)인구가 18만 9천인 곳으로 연해주에서 두 번째로 큰 도시로 과 가깝다.프리모리스키 지구 남부, 표트르 대제만의 지항인 나호트카 항에 위치하는 항만도시이다. 나호트카는 러시아어로 '얻은 것'이라는 의미로 1859년 이 해역으로 조난된 러시아 함선 아메리카 호가 우연히 파도가 잔잔한 이 바다를 발견하고 나호트카로 이름지은 것에 유래한다. 이 지방의 사람들은 나호트카의 바다를 아메리카 호와 관련지어 아메리카 만이라고 부른다.1869년 최초의 입주자가 살게 되었고 선박 수리업이나 어업을 중심으로 발전하였다. 제 2차 세계대전 후에는 극동의 무역항으로 발전되었다. 나호트카 시가 탄생된 것은 1947년으로 역사는 50년 정도에 불과하고 현재의 주민들도 젊은 사람들뿐이다. 나호트카는 활모양의 도시로 치하오케안스카야 역 부근이 도시의 중심이다. 역에서 영화관이 줄지어 있는 거리를 걸으면 이카리 거리가 나온다. 이카리 거리에는 베료스카, 잡화점, 식료품점 등의 상점이 모여 있다. 이 거리를 지나가면 광장이 나오는데 광장의 안쪽에는 항구도시답게 큰 선원궁전이 있다.92년 11월 한러정상회담에서 합의된 나호드카 한러공단 조성 프로젝트는 양국 정부가 추진해 온 대표적인 경협사업이다. 향후 10년내 총 100만평을 공단으로 조성하여 수백개의 기업들을 입주시켜, 러시아를 비롯한 주변 국가들에게 생산품을 주로 수출한다는 방대한 계획이다. 이 사업은 낙후한 러시아 극동지역의 개발과 함께 러시아 거주 한인사회의 조성 및 개발이라는 특수한 기대효과도 고려되고 있다. 자료출처 http://www.skas.co.kr/vladivostok.htm
어제에 이어 오늘도  여행기 4탄  편입니다.​저는 이 너무 좋아서 ​2018,2019 두해에 걸쳐 다녀왔거든요.​처음엔 저 혼자 그리고 작년에 친구들과 (고딩친구들과 20주년기념)​그만큼 저에게는 좋은 곳이었던 ​관광을 다시 시작합니다. Previous imageNext image꺼지지 않은 영원의 불 잠수함 박물관 옆에보면 있는 꺼지지 않은 영원의 불입니다.​전쟁에 참전한 러시아군의 넋을 기리는 장소로 러시아 정부에서 관리한다고 해요.​그리고 이 불위쪽에는 기념비가 있는데 이는 전쟁에 희생된 사람들의 넋을 기리고 있으며​러시아의 역사가 기록되어 있다고 합니다.​​ Previous imageNext image성모승천 성당 이곳은 역시나 꺼지지 않는 영원의 불 근처에 있는 성모승천 성당이랍니다.​여기는 1890년 니콜라이 2세 방문을 기념하기 위해 개선문을 만들고 ​그옆에 미사를 보기위해 만들기 시작한 성당이랍니다.​​ Previous imageNext image니콜라이 개선문 여긴 위의 성모승천 성당 바로 옆에 있답니다.​블라디 보스톡의 는 거의 도보로 이동이 용이할만큼 붙어있는것이 매력이에요​러시아의 마지막 황제인 니콜라이 2세의 방문을 기념하기 위하여 세워진 개선문으로​소련정부에 의해 철거되었다가 2003년에 다시 복원된 곳이랍니다.​​ Previous imageNext image굼백화점 뒷 골목길 혁명광장에서 블라디 보스톡역 반대쪽으로 조금 오르다보면 굼 백화점이 있는데요​그 뒷길이랍니다.​요즘 핫하게 뜨고있는 길이죠.. 여기에 유명한 에끌레어 맛집이 퍼스트 시티도 있구요​유럽의 느낌을 느낄수 있는 곳이랍니다.​블라디 보스톡의 유명한 중 유일하게 대중교통등을 이용해서 갈수 있는곳은​독수리 전망대인데요...​독수리 전망대 가는방법은 ​1. 택시2. 버스3. 푸니쿨라​이렇게 있답니다.​저는 버스를 타고 갔다가 비와서 그냥 사진도 안찍고 내려온​그리고 푸니쿨라를 탔답니다 ㅎㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image푸니쿨라 독수리 전망대로 이동하거나 전망대에서 내려오는 푸니쿨라인데요2018, 2019년 당시 14루블이었답니다.​독수리 전망대에서 밑으로 내려와서 조금 많이 걸어야 혁명광장이 나와요​그냥 한번쯤 타볼만한 그런....​​ Previous imageNext image아르바트거리 에서 제일 유명한 아르바트거리입니다.​아드미랄 포킨 거리를 모스크바의 아르바트거리의 이름을 따서 아르바트거리라고​하는데요 이 거리에 맛집이 엄청많답니다.​스보이, 우흐뜨블린, 수프라 등등 그리고 츄다데이도 있어요.. ​그리고 제일 중요한 와인랩도 있구요 ㅎㅎㅎㅎ​아르바트 거리를 따라 쭉 가다보면​ Previous imageNext image해양공원 아르바트거리와 붙어있는 해양공원이에요​일요일 아침에는 지역주민등이 참여하는 요가등의 클래스도 있더라구요​지역주민도 그리고 여행객들도 많은 곳이랍니다.​​​이까지가 2018년 제가 다녀왔던 블라디 보스톡의 모습이랍니다.​그럼 다음엔 먹거리를 가지고 오겠어요...​그리고 머 머지않아 2019버젼  이야기도 풀겠어요~~~​​​# #나혼자여행 #여자혼자여행 #  
#율브린너동상생가#영원의불#역​ 여행2일차여행은 아침일정이 여유로와서마음이 편하네요 유럽패키지여행할때는 새벽부터 일어나서 일정을 시작하니 너무너무 피곤했는데 이 곳의 여행일정은 아침 9시반부터 일정이 시작되니 한결 수월합니다 날씨도 차갑기는 해도 바람이 별로 불지 않으니 견딜만 합니다 그런데  손이 엄청 시려서 장갑은 꼭 껴야 될거 같네요​   레닌동상러시아는 지금 레닌동상들을 점차적으로철거하고 있는데 아직 은 남아 있지만 언제까지 남아 있을지는 미지수랍니다​​   역시베리아횡단열차가 시작되는 곳이라는데앞으로 남북관계가 잘 되어서 부산서 출발 하는 기차가 북한을 지나 이곳에서 시베리아횡단열차로 유럽까지 이어지는 유라시아횡단을 꼭 보았으면 하는 바람을 가져 봅니다​​     역 주변역에서 세단카구간 약30분 정도 횡단레일 기차 탑승체험​​    역 내부 러시아인형 마트로시카를 판매​   기차 안에서 아코디언을 연주하는 아저씨귀에 익은 음악들을 신나게 연주를 하셔서우리 일행은 팁을 안 드릴 수가 없었습니다​   열차 밖으로 서서히 얼어 있는 바다가 보이기시작합니다​     기차에서 내려서 조금 걸어 나오니파도조차 꽁꽁 얼어 붙은 겨울바다의 모습에서감탄을 연발합니다 이렇게 꽁꽁 얼어 붙은 바다는 처음 보니까요​   저 바다에 누워꽁꽁 얼어 있는 바다에 누워서 기념사진​   얼음을 깨고 낚시를 하고 있는 러시아분​   잡은 물고기 몇 마리는 바닥에​   ​​​       점심식사스프랑 샐러드가 전혀 입에 맞지 않아서 패스감자으깬거 조금하고 고로케로 배를 채웠네요​   영원의 불 참전용사를 위한결코 꺼지지 않는 영원의 불​     2차 세계대전 참전용사를 위한 조각상가이드 말에 따르면 러시아는 참전용사를 굉장히 우대하고 국가가  예우를 해  주는 거 같네요​   잠수함박물관2차 세계대전 때 활약했었는데지금은 박물관으로 사용​   ​     잠수함내부모양을 보니 아마 어뢰가 발사되는 곳이아닐까 싶네요​     개선문러시아식 느낌이 강하게  드는 독특한개선문 사면이 다 똑 같아 보입니다​     루스키섬멀리 보이는 지형이 북한지도같이 생겨서북한섬이라고도 한다네요좀 비슷해 보이기도 합니다​   율브린너공원율브린너라는 배우가 에서태어났다고 합니다 처음 알은 사실입니다영화 왕과나. 십계 등에서 인상깊게 봤었는데러시아 작은 도시 태생인 줄은몰랐네요 여행을 하다 보면 이렇게 새로운사실들을 하나씩 알게 됩니다​   동상 뒤에 보이는 집이 율브린너 생가입니다​     거리 
   첫날 일정표 자유여행은 작은 해양도시라 2박3일이면 충분히 돌수있는것 같다    둘째날은 가이드를 동반한 여행 젊음의 거리 아르바트/ 해변공원까지는 못가고 혁명광장 영원의 불꽃개선문잠수함박물관신한촌기념비까지    기차역이 근처에 있는 기념품샵에서 1시간을 맴돈것 같은 ㅋㅋㅋ​너무 오래 있다보니 나도 사지 않을수가 없었던 러시아인형도 이뻣지만 뭔가 유용한 것을 사고싶어 러시아 인형을 닮은 병따개를 샀다     그날밤 맥주를 마시면서 바로 사용 ㅋㅋㅋ   러시아인형 큰건 조금 무섬지만 새끼들은 귀욥 ㅋㅋ가격이 만원대부터 10만원대까지 다양가이드가 자꾸 선물하라고 구매 촉진 ..​다른건 모르겠고 여기서 먹은 커피가 정말 맛있었다 어딜가나 커피가 우리나라보다 맛있었던듯 심지어 가격도 싸다  천원대에서 이천원대 정도?#아메리카노#커피맛 ​​    ​   아침이었지만 어스름같은 날씨미세먼지인가 했는데 여긴 안개가 많이껴서 그런거라고    혁명광장     ​  개선문 니콜라이 2세가 을 방문한 기념으로 만들었다고 한다 포토존​  잠수함 박물관 관람비 있다 100루블    잠수함박물관내부    잠수함 박물관 기념 거울샷중간에 마네킹도 있으니 놀라지 마시고     생각 보다 조금 길고 실제잠수함인듯한데 장난감같다 ​개별점심이라곤 되어있었는데 가이드가 맛있는 곳을 안다고 왕복 택시비까지 들여간 점심 ㅠㅠ 까지가서 중국스러운 곳에서 랍스타를 먹었다 250루블인가 270루블을 주고 ㅠㅠ돈이 아까워 먹긴먹었는데따라오는 것이 아니었다.. ㅋㅋㅋ완벽했던  여행에유일한 오점을 남기며 여행사에서 가자는 맛집을 다시는 가지 않겠다 다짐하며 ㅋㅋㅋ​   동태탕..   랍스타 .. ​#여행#가볼만한곳#세미여행#러시아세미패키지#반자유여행#블라디베후기#블라디배후기#여행사블라디베#풍경#여행사##소개 
안녕하세요. 자유여행전문여행사 [세계로 가는 나] 세나입니다.오랫만에 포스팅하네요 ^^오늘은 의 핵심  몇 곳을 보여드릴께요.지난번 독수리 전망대 올라가고 내려오는 길을 알려드렸었는데요.세나는 이전 포스팅대로 독수리 전망대에서 푸니쿨라를 타고 내려왔습니다.그리고 바닷가쪽으로  내려와 바닷가를 왼쪽에 끼고 길을 따라 1키로 남짓 걷다보면놓칠수 없는 색감의 아름다운 러시아 건축양식의 니콜라이 2세 개선문이 나옵니다.​▼ 지붕색상과 나무들의 초록빛이 잘 어우러지는 느낌입니다.     ​▼개선문을 지나면 성 앤드류 소성당이 있고, 그 앞에는 꺼지지 않는 불꽃으로 2차대전의 참전 용사들을 추모하고 있습니다.   ▼바로옆에는 잠수함 박물관이 있습니다.2차 대전에 참전해 독일 함대를 물리친 전적이 있는 잠수함이라고 하며. 퇴역후 박물관으로 공개되었는데 선실과 내부 모습이 예전 그대로 보존되었다고 하니 관심있으신 분들은 들어가 보셔도 좋을듯합니다.   ▼잠수함박물관을 지나  따뜻한 햇살을 받으며 걷다보니 저 멀리 러시아성당의 상징 쿠폴이 보입니다.   ▼성당은 중앙광장의 한 편에 있는데.. 잠수함 박물관쪽에서 걷다보니 중앙광장의 기념품 숍이 눈에 띕니다문 앞에 커다란 마트료시카 튜브가 서있어 그냥 지나치지 않게끔(?) 되어있는데 2층으로 구성되어 각종 기념품과 꿀이나 할머니샴푸등 여러 쇼핑거리들이 다 있습니다.모스크바나 상트페테르부르그처럼  기념품점이 다른 데 많이 있을줄 알았는데..아르바트거리에 조그만 가게 몇개와 해양공원의 노점상들 외에 기념품가게가 의외로 없어서 맘에 드시는게 있다면 여기서 바로 구매하셔도 좋을듯합니다.마트료시카 종류도 엄청 많고 가격도 다양합니다.    ▼기념품가게를 나오면 중앙광장과 연결됩니다.중앙광장은 러시아 혁명을 위해 목숨을 바친 병사들의 추모탑이 세워져 있어 혁명광장으로도 불립니다.   ▼광장이다보니 사람도 많이 몰리고 행사도 많이 열립니다.세나가 갔을때는 무슨 콘서트가 있었던 것같고...사람이 몰리다보니 검문검색이 강화되어있었습니다.   ▼광장에서 지하도를 건너면 굼백화점쪽으로 건널수 있습니다.   ▼굼 올드 코티야르 로 들어가 봅니다.     ▼이름처럼 HOT PLACE 호스텔은 바로 저 계단 끝에 있습니다.아주 핫한 장소에 위치해 있네요. 생각보다 사람이 많지 않은 굼 올드 코티야르입니다.       ▼이곳에는 맛집이 두 군데 있습니다.에 처음 문을 열었고 블라디에서 가장 맛있다는  에클레어 전문점[브스피시카]과 아이스크림 가게입니다.에클레어 가게에는 한글설명도 있네요 ^^저녁에 가니 인기제품은  다 팔려서 고를수 있는게 얼마 되지않았습니다.에클레어 170루블, 블랙 커런트 타르트 350루블에 구매했습니다.     ▼아이스크림은 3스쿱에 210루블로 구매해서 그 옆 벤치에 앉아 먹었는데. 요기도 손님이 끊이질 않고 들어가고 있었습니다.물론 아이스크림이 실패할 확률은 없으니가요.    ▼앉아서 아이스크림을 먹다보니 어느새 조명이 들어오고 있습니다.   ▼불켜진 굼 올드 코티야르는 더욱 더 감성돋는 장소로 변신합니다.    ​아름다운  야경을 끝으로 의 첫날을 마감합니다. 내일은 아르바트 거리로 가 모스크바의 아르바트와는 어떤 차이가 있을지  보여드릴께요.또 만나요~  [러시아] 에어텔 3박4일자유여행전문여행사,인솔자투어 전문여행사 [세계로 가는 나]에서가장 가까운 유럽을 만나실 수 있는 &#x27...ribbononthebox.com   ​ 
﻿01. 해양공원블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690091​에서 산책하기 좋은 곳입니다.아르바트거리와 거리도 멀지 않고요.겨울에는 사진과 같이 바다가 얼기도 합니다.해안가를 따라 킹크랩, 곰새우를 파는 음식점들이 있습니다.---------------------------------------02. 포크롭스키 사원Okeanskiy Prospekt, 44Б, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690091​​ ​ ​​아르바트거리에서 느긋하게 10분 걸으면 등장하는포크롭스키 사원입니다.---------------------------------------03. 아르바트거리   Ulitsa Admirala Fokina, 2-10, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690091​​​​​​​ 번화가의 중심이죠.아르바트거리 입니다.실제로 길지 않고 스윽 지나가면 끝입니다.해적커피, 파이브오클락 같이 유명한 카페가 있고쇼핑 츄다데이가 있습니다.편의점도 있고 주류전문점도 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다.---------------------------------------04. 세르게이라조동상 & 니콜라이황태자개선문Ulitsa Petra Velikogo, 6, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690091​​세르게이라조동상을 보면서 천천히 산책하며 내려오면니콜라이황태자개선문이 등장합니다.개선문 서쪽으로 사도성안드레아소성당이 등장합니다.세 군데가 가까이 있어서 같이 둘러보기 좋아요.---------------------------------------05. 태평양함대 군사역사박물관Svetlanskaya St, 66Б, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690091​​​​3월 1일(금)에 갔는데 이유는 모르겠지만박물관 내부가 문을 닫았더라구요.아쉽지만 외부라도 쓰윽 둘러보고 았습니다.​​​​​S-56잠수함박물관과 전사광장중앙에 위치해 있어서 중간에 지나가면서잠시 둘러보면 좋을 것 같아요.---------------------------------------06. S-56잠수함박물관 & 영원의 불꽃​Korabel'naya Naberezhnaya, 9, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690091​​영혼의 불꽃, 꺼지지 않는 불꽃입니다.뒤에 사도성안드레아소성당이 보이네요.​​​S-56 잠수함으로 추정되는데 내부는 들어가보지 않았습니다.니콜라이 기념비도 있습니다.---------------------------------------07. 푸니쿨라 & 독수리전망대Pushkinskaya Ulitsa, 29, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690091​​​ 최고의 포토존 관광이이죠.독수리전망대에서 바라본 금각교의 전경입니다.​​​​제가 갔을 때는 공사중이라 철문으로 막혀있었는데 앞선 의지의 한국인관광객 때문에 철문을 넘어 힘겹게 도착할 수 있었습니다.막상 포토존에서 앉아서 찍으려니조금은 아찔하더라구요ㅎㅎ​푸니쿨라는 차면 살짝은 허무하게출발해서 일찍 도착하더라구요.제가 가져간 비자카드로 결제가 안되서1인당 현금으로 15루블을 냈습니다. (약 270원)​​---------------------------------------08. 역 & 레닌동상Ulitsa Aleutskaya, 2, Vladivostok, Primorskiy kray, Russia 690007​시베리아 횡단열차의 종착점.역 입니다. 역 안에 들어갈 때, 비행기 탑승 전과 같이 소지품과 몸을 수색하는 절차를 거칩니다.그리고 입구와 출구가 명확히 정해져있어요~! ---------------------------------------09. 극동 소비에트 정권 전사 광장​​​극동 소비에트 정권 전사 광장의 주말 아침 풍경입니다.저 멀리 금각교도 보이네요.​​  ​ 의 중심인 것 같아요.금,토는 장이 열린다고 합니다.벌집을 먹어봤는데 꿀은 달았지만,벌집은 나중에 입안에 찌꺼기가 남고맛없어서 뱉게 되더라구요.육류,생선,소시지,꿀 등 다양한 상품들이 있었어요.두서없이 생각나는대로 막 적었는데계속 업데이트 하겠습니다.
▲ 2박3일 여행 일정표 2일차 (3월15일)​​​​ 바람씽씽  3월날씨 ::  지도 / 도 / 갤러리앤모어 가는법▲ 2박3일  일정표 1일차 (3월14일) △ 참고하면서 보면 좋은 지도 :D 해외여행...blog.naver.com △ 첫째날 여행에 이어서​​​​ 여행 둘째날눈이 펑펑 내리고있는 #​2박3일 짧은 여행이라서이 날이 유일하게   다 돌아볼 수 있는 날이였는데날씨가 왜 하필 이럴까​​​ 분명 비행기 예약할때만 해도 이런 강추위는 아니였는데알수없는 3월 러시아날씨다결국 우리는 중무장을하고 둘째날 여행을 시작하기로한다​​​ △ 참고하면 좋은 둘째날 여행은 이 지도의 반정도는 돌아다녔다​​​ 아르바트거리 오전풍경숙소가 #아르바트거리 에 위치한'갤러리앤모어 게스트하우스' 여서 넘 좋았다숙소 골목을 나오자마자 이렇게 아르바트거리가 보인다근데 그러면 뭐하나이 고요한 아르바트거리의 오전 10시풍경​​​​ 해양공원아르바트거리를 등지고 바다쪽으로 걸어가면 나오는 #해양공원길도 흰색바다도 흰색내 옷도 흰색​​​ 해양공원Zapadnaya Ulitsa, 7, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 해양공원의 고요함눈와서 다들 밖에 안나오는걸까?​​​ 덕분에 우리만 독점한 포토스팟셀카찍는 잠깐사이에도 손이 시려워서 죽는줄​​​ 해양공원에 위치한 블랫레빗 카페겸 바?분명 24시간이라고 했는데 문을 닫았다그래서 이곳에서 브런치를 먹는게 원래 계획이였는데..​어제 저녁부터 왜 가려는 가게마다 문을닫고 난리인지ㅜ​​​ 결국 다시 아르바트거리로 아점먹으러 간다(이와중에 계획에 없던 정교회사원 발견)그리고 다시 돌아가는길에 발이 얼어버림​​​ 다시 아르바트거리 (우흐뜨블린)원래 일정엔 #우흐뜨블린 은 모든 일정을 다 소화하고저녁 디저트로 먹는거였는데 어쩌다 아침밥이 되어버림무튼 맛있게 먹었다​​​​ 크랩마켓Batareynaya Ulitsa, 2Batareynaya Ulitsa, 2, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 러시아여행이니 멋즤게 후식으로#크랩마켓 에서 곰새우를​​​ 후식이니까 500g 만 시켜서 먹기듣던대로 맛있음!오전 11시쯤이였는데 손님은 우리뿐이고바깥엔 갑자기 눈보라가 미친듯이 치기 시작했다크랩마켓 주인분도 하염없이 창밖만 바라보심​​​ 크랩마켓에서 밖으로 나왔는데눈보라가 미쳤다눈보라 태어나서 처음 맞아봄​​​ 이제 굼백화점으로 가는길풍경은 유럽유럽​​​​​ 굼백화점#굼백화점 은 우리가 생각하는 큰규모의 건물에 있는 백화점이 아닌서너개쯤 되는 건물들을 모두 합쳐 굼백화점이라고 한다​​​ 굼백화점 지도 속 1번건물인 자라발이 너무 시려워서 자라로 들어갔는데 따듯했다그리고 내가 아는 평범한 자라매장이였다​​​ Svetlanskaya St, 33Svetlanskaya St, 33, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 2번 건물에 있는 Kofein 이라는 카페에 들어가기로한다​​​ 여기 남자직원 존잘ㅎㅎ주문한 티도 케익도 모두 맛있다무엇보다 이걸 다 해서 7000원 돈으로 저렴함굼백화점 주변 카페로는 '퍼스트시티'가 유명하던데나는 이곳을 강력추천​​​ Kofein 앞굼백화점 건물들 사이의 포토스팟벽화도 예쁘게 해놓은 장소이였다​​​ 혁명광장굼백화점 건너편쪽에있는 혁명광장 (지하도를 통해서 건너야함)내 키보다 높이쌓인 저 눈덩이들 뭐냐고,,(포크레인으로 눈치우고있었음)​​​​​ 개선문 & 영원의불꽃개선문Ulitsa Petra Velikogo, 8, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 생각보다 알록달록 예쁘던 #개선문딱 러시아스러운 디자인​​​ 뒤에 건물은#영원의불꽃 이 있는 성당? 교회?​​​​​ 독수리 전망대 (푸니쿨라 타고 올라가기)우리는 개선문에서부터 독수리전망대까지 걸어가기로한다빙판길이라 쉽지 않았다20분정도 걸린듯​​​ 이곳이 푸니쿨라 탑승장​​​ 돈은 탑승하고 안에 계시는 직원분께 내면된다1인당 편도 14루블씩 (2018.3 기준)​​​ 생각보다 가파른 푸니쿨라은근 무서운데 재밌음​​​ 내려서 이런 후미진길을 5분정도 오르락 내리락 해야지독수리전망대에 갈 수 있다전망대까지 가는길 표지판이라도 똑바로 걸어줬으면 좋겠다​​​ 도착해서도 빙판길이 아주 위험함우린 왜 이런고생을하며 여행을 하는가,,​​​​ 그래도 #독수리전망대 위에서 본 풍경은 멋지다엄청 큰 #금각교가 한눈에 잘보인다​​​ 독수리전망대에서 다시 푸리쿨라타고 빙판길을 내려왔다이번엔 미니굼백화점을 향해 가는 중근데 이렇게 하수도마다 얼음이 얼어있다3월 러시아날씨는 정말 강추위​​​​ 미니 굼백화점미니굼Svetlanskaya St, 45, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 #미니굼백화점 은 굼백화점이랑 도보 5분~10분정도 떨어진곳에 위치해 있다여긴 6층짜리 한 건물에 모든 상점이 다 있는정말 백화점같은 구조다​​​ 미니굼 5층은 식당가여기에 '요거붐' 아이스크림 가게가 있길래 먹어보려했는데메뉴판이 전부 러시아어..그래서 카메라로 이렇게 메뉴를 사진찍고 확대해서 보여주며 주문을했다문맹의 슬픔​​​ 스마트폰이 참 감사하군..덕분에 먹고싶은 요거트아이스크림을 먹어보았다​​​ 미니굼에서 나와다시 굼백화점 으로​​​​​  굼백화점 (츄다데이)아까는 굼백화점 겉에만 봤다면이번엔 1층짜리 실내로 들어왔다(위에 있는 굼백화점지도 2번건물)​​​ 굼백화점에는 #츄다데이 매장이 있다기념품 사려는 한국인들이 많은곳​​​​​ 또 다시 아르바트거리 (해적커피)이번엔 해적커피를 먹어보려고다시 아르바트거리로 컴백드디어 해가 보이고있다​​​ 그 유명한 #해적커피핫스트로베리를 먹었는데이디야 벚꽃라떼맛이랑 똑같음(그냥 따듯한 딸기우유 맛)​​​ 해적커피 마시고 산책겸 해양공원 앞 바다로 나가보았다바다가 어떻게 이렇게 얼어있을까너무 신기해​​​​​​ 아르바트거리 (스보이)아르바트거리 맛집이라는 #스보이저녁은 조촐하게 풀떼기같은거 둘이서 세 접시먹고 끝그리고 숙소가서 쉬는타임  ​​​​ 아르바트거리 저녁풍경 (츄다데이)아르바트거리의 밤은 더 춥다다행히 가까운 거리에 츄다데이가 있어서동생은 쇼핑하고 난 구경하러 왔다그 유명한 당근크림은 많이도 진열되어있다딱 기념품용으로 좋을 것 같은데 나는 그간 다른나라꺼 크림선물을 했어서 패쓰​​오늘 여행 요약을 하자면 는 뚜벅이여행으로 반절은 다닐 수 있으며, 3월날씨는 드럽게 추웠다3월 러시아여행은 단단히 입어야 한다는 것​무튼 이렇게 여행 둘째날도별탈없이 마무리~ 
  우리나라에서 가장 가까운 유럽이 어디인지 아시나요? 비행시간은 3시간이 안걸리고 시차는 무려 1시간밖에 차이가 안나는 유럽은 바로 러시아 입니다.​이 요즘 인기가 많은 이유는 최근 예능프로그램에서 방송이 나간것도 있지만~ 적은 예산으로 유럽을 만끽할 수 있다는 장점때문이 아닌가 생각되네요~그리고 요즘 제철인 킹크랩을 저렴한 가격에 드실수 있다는 점도 작용하는것 같아요~​ 여행에서 참고할 만한 가볼만한 에 대한 정보를 말씀드릴게요~러시아 블라디보스토크는 시내관광할 곳이 딱 정해져 있어서 몇곳만 미리 알고 가시면 시내는 당일투어로 거의 돌아보실 수 있답니다~​그럼 시내투어에서 꼭 가보셔야 할곳만 심플하게 콕콕! 짚어드릴게요~ ​   시내투어 필수  독수리 전망대 블라디 보스톡 전경을 한눈에 내려다 볼수 있는 전망대인데 야경도 멋진 곳이었어요~​​  프리모르스키 아쿠아리움 외관이 조개껍질 모양으로 독특해서 특이했던 수족관이에요~ 아이들과 함께라면 방문해보세요~​​​  육군역사 박물관 독수리전망대 옆에 있어서 함께 관광하시면 좋은 곳이에요~ 각종 전쟁무기들과 선박 등을 보실수 있죠~​​​  포크롭스키공원 우리나라의 종묘와 비슷한 분위기의 공원이었어요~포크롭스키 성당도 함께 볼수 있어서 관광 중간에 한번 들려보시면 좋은 곳이랍니다~​​  잠수함 박물관 러시아의 잘 복원된 잠수함을 전시해 둔 박물관으로 인기있는 장소인데요~입장료도 저렴하기 때문에 관람하기 부담없었어요~​  러시아 여행자보험여행자보험을 선택하는데 있어서 저렴한 보험료와 쉽고 간편한 가입절차도 중요하지만 가장 중요한점은 보장이 얼마나 좋은가입니다​쉽고 간편한 가입은 물론 착한 가격에 보장까지 럭셔리한 여행자보험이 바로 여행엔보험 입니다.저도 가성비가 좋아서 매번 이용하고 있고 믿을수 있는 MG손해보험이라서 만족하며 사용중 입니다​아래 포스팅에 러시아여행자보험에 대한 구체적인 설명이 있으니 참고하시기 바래요~​  와 가성비 좋은 러시아 여행자보험 추천 와 가성비 좋은 러시아 여행자보험 추천안녕하세요! 세계 유명 휴양지를 찾아서의아름...blog.naver.com ​심플하게 핵심만 알아본 의 주요  정보 잘 보셨나요? 뿐 아니라 아르바트거리에 있는 맛집들도 시간되시면 꼭 방문해 보세요~ 음식가격대비 퀄리티가 좋고 유럽의 맛을 느끼실수 있을거에요~마지막으로 해외여행자보험은 필수인것도 아시죠?그럼 안전하고 기억에 남는 러시아 여행되세요~​​#러시아여행 #여행 #러시아여행자보험 #여행자보험 #일일투어 # 
  지도.   도.   호텔스닷컴(kr.hotels.com)에서  위치를 확인할 수 있습니다.  넓게본 도.  2002년 아시아-태평양 경제협력체(APEC) 회의를 계기로 아래 러스키섬에 다리도 놓고, 연방극동대학교 등도 이전하고 본격 개발한다고 합니다.  EBS프로에서 극동대학교에 한국어과가 있고, 대학생들이 한류문화를 좋아하고 댄스연습하는 영상을 본적이 있는데요..  시간이 남으면 한 번 들러보고 싶군요^.^     숙소는 무조건 제일 싼! 호스텔로 골랐습니다.  1박이 무려 만 천원!! (혼성 10인실 도미토리)  겨우 375루블 밖에 안하는데다 평도 괜찮네요. 
  안녕하세요. 해외여행을 알차게 가기 위해 연구하는 해외여행자입니다.  ​은 대한민국에서 가장 가까운 유럽이라고 많이들 합니다. 인천공항 기준 비행시간 2시간20분! 이면러시아에 도착합니다.그리고 시차도 1시간이라서 남녀노소 시차에 대한부담이 전혀 없기도 하죠~그리고 요즘처럼 폭염이 이어지는 대한민국과 달리지금 러시아 은 우리나라의 가을날씨라서관광하기에 아주~좋습니다.또한 에는 알려진 맛집들도많아서  둘러보시면서 중간중간 맛집들을 찾아 맛을 보는 재미도 있죠~그래서 요즘이  여행하기엔 그 어느때보다 가성비가 좋은 것 같습니다.​ 여행하실 때 참고가 될만한 정보를 정리해 봤습니다.여행에 참고가 되었으면 좋겠네요~​그리고 러시아 출국 전 해외여행자보험은잊지말고 가입하시기 바랍니다.여행자보험의 중요성은 이미 알고 계시겠지만 해외에서 아프거나 다치거나휴대품을 도난당하거나 파손되었을때이를 모두 보장해 주는 것이 해외여행자보험입니다.​요즘 뉴스에서 한국인 관광객에 대한 해외여행 중사고에 대한 보도를 자주 접하게 되는데정말 안타까운 일입니다만..예방을 해도 언제 나에게 그런 불상사가생길지 모릅니다. 그래서 이에 대한 대비로여행자보험에 가입하는 것입니다.​제가 주로 이용하는 곳은 "여행엔보험"입니다.높은 보장에 보험료가 저렴해서 매번 이용하고 있죠~(20세여성, 2박3일 보험료 2,410원입니다.)인터넷으로 검색해서 비교해봐도 여기만큼 가성비가 좋은곳이 없더라고요가입절차 또한 쉽고 간편해서가족단위나 단체여행객들도 한번에당일 가입이 가능합니다.​   해외여행자보험 ​보험료 간편조회나 가입하는 방법은인터넷 검색창에 "여행엔보험"으로 검색 후홈페이지로 가시거나 플레이스토어, 앱스토어에서어플을 설치하시면 더욱 편리합니다.어플에는 세계날씨 조회나 환전계산기 와 같은기능을 무료로 사용할 수 있어서해외여행에 아주 유용합니다.​그럼 의 로 떠나 볼까요?  ​​    독수리전망대 Vladivostok   - 독수리전망대 ​ 여행을 가시면 꼭 가보게 되는 곳이죠~전망대인데 그리 높은곳은 아닙니다. 하지만 이 그리 크지 않은 도시이기 때문에 독수리전망대에서 시내를 시원한 전망으로 볼 수 있어서 좋습니다.보통 한국인 관광객들이 이곳에서  여행 인증샷을 많이 찍으시죠~​ 독수리전망대블라디보스토크 프리모르스키 크레이 러시아 690091  ​​  요새박물관 Vladivostok   - 요새박물관 ​거대한 요새 단지로 가이드 투어를 통해 군역사 전시물과 장비를 볼 수 있습니다.19세기말 세워진 베지미안나야요새를 복원해서 설립하였고 야외, 내부전시장에 다양한 무기들이 전시되어 있습니다. 밖에서 보면 함포 몇개만 있는 허름한 모습이지만 요새 내부에는 요새의 역사와 전체 구조도 그리고 냉전시대 구소련의 무기들도 전시되어 볼 수 있습니다.입장료는 200루블이고 실내,실외 관람이 가능합니다.​​ 요새박물관Ulitsa Pologaya, 3, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​​  포크롭스키 주교좌 성당 Vladivostok   - 포크롭스키 주교좌 성당 ​에서 가장 큰 주교좌 성당입니다.동화속 궁전같이 아름다운 양식과 양파모양의돔이 매력적인 성당이죠~빠끄롭스키 공원이 매우 크게 조성되어 있고 그 상단에 이곳 러시아의 국교인 정교회 사원이 위치 하고있습니다. 금색과 연 푸른색 으로 빛이 반사되면 매우 아름다운 모양으로 보이고 현지 러시아인의 종교생활을 엿볼수 있는 장소이죠~​​ 포크롭스키 주교좌 성당Okeanskiy Prospekt, 44, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091  ​  프리모르스키 아쿠아리움 Vladivostok   - 프리모르스키 아쿠아리움 ​독특한 조개껍질 모양의 수족관으로 야외에는 어린이 놀이터가 있습니다.세계적 규모의 수족관으로 입장료는 성인 기준 4000루블로 조금 비싸게 느껴집니다만 들어가서 관람하시면 전혀 아깝지 않고 알차게 관람하실 수 있습니다. 돌고래쇼는 인기가 좋아서 미리 인터넷으로 예매하시는것을 추천해 드립니다.​​ 프리모르스키 아쿠아리움ул.Академика Касьянова, 25, Russkiy, Primorskiy kray, 러시아 690017  ​​  ​한국에서 가장 가까운 유럽! 으로여행을 가신다면  참고하셔서 더욱 알찬 여행 되시길 바랍니다.여긴 여름이지만 지금 은가을날씨여서 관광하기도 딱! 좋습니다.그리고 출국 전 해외여행자보험도 잊지마시고 가입하세요~해외여행 가실 때 여행자보험은이제 선택이 아닌 필수입니다.안전하고 행복한 여행되세요~  ​​    여행 ​ 
 안녕하세요. 오늘은  , 맛집 리스트 편 포스팅을 작성하려 합니다.참고해주세요~^^​그 전에 에 관한 다양한 정보를 얻고싶으시면 주목해주세요!​ 항공/유심/시내까지 가는 방법http://m.blog.naver.com/dmss34/221569087151 [러시아  자유 여행]- 항공/ 유심/시내까지 가는 방법안녕하세요! 2번째 포스팅 항공, 유심, 시내까지 교통수단편 갑니다!반말로 쓴거 양해부탁드려요~😊😊...m.blog.naver.com ​ 숙박/ 짐 체크리스트http://m.blog.naver.com/dmss34/221574986248 [러시아  자유 여행] 숙박/ 짐 체크리스트안녕하세요~ 그동안 바빠서 포스팅을 못 했네요 ㅠ올만에  숙박, 짐 체크리스트 포스팅 갑니다...m.blog.naver.com ​ 환전/여행자 보험http://m.blog.naver.com/dmss34/221569968559 [러시아  자유 여행]-환전/ 여행자 보험 주의사항안녕하세요~ 😀😀저번 [ 항공권, 유심, 시내까지 가는 방법] 포스팅에 이어 이번엔 제일 ...m.blog.naver.com ​ 날씨/옷/여행준비꿀팁/주의사항http://m.blog.naver.com/dmss34/221575857665 [러시아  자유 여행]-6월 날씨/옷/여행준비꿀팁/주의사항안녕하세요~ 꽁냥입니다.오늘은  6월 날씨, 옷차림, 여행준비꿀팁, 주의사항을 말씀드리려고 ...m.blog.naver.com ​​​  1.  기차역, 여객터미널  여객터미널   기차역   기차역 내부   시베리아 횡단 열차 답다  입구에 들어갈 때 공항처럼 짐 검사, 몸 검사함!    역 근처  여객터미널에서 바라본 바다 ​2. 아르바트거리   아르바트거리 지나가는 길  캐릭터가 맘에 들어 찍음. 루피 ㅠㅠ     ​3. 혁명광장       ​4. 해양공원(인천 월미도 느낌)   관람차 시설...ㅎ 겁나 무섭다.  아트거리                  거꾸로 된 집   해양공원 보트 (멀미 심하신 분 비추천) ​5. 정교회 사원, 포크롭스키 성당(파 크롭스키성당)                개인적으로 이 사진이 제일 맘에 듦    6. 개선문   7. 영혼의 불꽃  불이 꺼지지 않아 영혼의 불꽃이라고 했던거 같음.. 8. 잠수함 박물관         9. 독수리 전망대     10. 국립 연해주 미술관      11. 아르셰니예프 국립 연해주 향토 박물관           12. 루스키 섬(극동연방대학, 아쿠아리움)    루스키섬 여우(사진 찍을 수 있게 포즈를 취해준다)  북한지도같이 생겼다해서 북한섬이라 불림. 13. 마약등대(투카레스키 등대)       14. 마린스키 극장(시간이 안 맞아서 못 갔지만 시간 되시는 분들은 발레 공연 구경하세요. 한국보다 훨씬 저렴한 가격에 발레공연을 볼 수 있습니다.)​15. 우수리스크(시간이 없어서 못 갔지만 가실 분들은 하루에서~이틀잡고 다녀오세요!)​16. 고려인 박물관  맛집  1. 노빅 컨트리클럽         2. 아가뇩(오그뇩)레스토랑          3. 파이브 오클락  가성비 갑 4. 샤슬릭오프(샤슬릭코프)   샤슬릭과 보르쉬   5. 댑버거   존맛탱       6. 8miuntstolovaya  디저트도 있고 뷔페식임    가성비 괜찮았음 7. 수프라 레스토랑  샤슬릭 맛있었음.  계란, 치즈 빵. 계속 먹으면 물림  상큼했음     8. Republic9. 주마 레스토랑10. 해양공원 씨푸드마켓(해양마켓)-킹크랩, 곰새우11. 우흐띄블린12. 스보이   13. 로댕커피(해적커피)   ​​이 것으로 블라디보스토크 , 맛집리스트 편을 마치겠습니다.도움이 되셨다면 공감하기를 눌러주시고,궁금하신 점이 있으시면 댓글 남겨주세요~^^읽어주셔서 감사합니다!  ​ 
