​  오스트리아   맛집 & 카페, ebi / POC / Eis Greissler / Lieblingaustria, europe​#오스트리아 # #맛집#카페 #빈 #오스트리아빈 #유럽  ​​​에 있을 때 여러가지 먹으러 다니면서 사진 찍었던 것들 모음! 단독 포스팅 할만큼의 사진이 없는 가게들이 많아서 쫌쫌따리 모아보았다. 2020년에 다녀왔던 곳들이라 현재는 메뉴, 가격이 다를 수 있어 따로 기재는 하지 않았다. 구글맵으로 현재도 폐업하지 않고 운영 중인 거 확인했으나 가실 예정이라면 다시 한 번 더 확인하는 걸 추천한다.​​ Ebi1마음껏 먹을 수 있는 스시뷔페​​  ​​​​연희랑 다녀왔던 에비1. 1구에 있는 곳이라 뒤에 1이 붙고 7구에 있는 곳은 뒤에 7이 붙는 나름 뽀짝한 네이밍 센스(?) 올 유캔 잇 레스토랑임에도 불구하고 정신없다거나 저렴한 느낌은 아니었다. 주문은 태블릿으로 넣으면 돼서 관광객이어도 편하게 주문이 가능하다. 점심시간 저녁시간 가격이 다른 만큼 제공되는 메뉴도 살짝 차이가 있었다. 점심만 가도 충분할 것 같긴 함 :)​​​ ​​​​추가로 주문한 흑맥주. 난 정말 흑맥주가 좋아..♥​​​ ​​​​회도 주문할 수 있다. 참치랑 연어. 유럽애들이 먹는 회는가 연어 아니면 참치. 참치를 별로 안 좋아해서 아쉽지만.. 나는 연어만 먹으면 된다...! 초밥이 일단 밥이 많아서 많이 먹기가 힘들 뿐더러 한국에서 먹는 초밥보다 당연히! 맛이 덜해서 만족도가 그리 높지는 않다. ​​​  ​​​​저녁시간에는 이렇게 랍스터 반 마리도 1번 주문이 가능한데 굳이 꼭 먹어야 한다!는 아니라서 위에서 잠시 얘기했듯 점심에만 와도 될 것 같다. 초밥 외에도 사이드 메뉴들이 다양한데 여러가지 시켜먹다 보면 배가 부르다. 각각 접시에 담아 갖다주니까 왔다갔다 하지 않아도 되어 편리한 건 있음.​​​ ​​​그리고 따로 부르지 않아도 태블릿으로 생강이랑 와사비, 계산요청 등을 다 할 수 있다. ​​​ ​​​​ 시청사 바로 건너편이라서 시내 관광할 때 방문하기에 위치는 좋은 곳. 독일 동부, 오스트리아, 체코, 헝가리 하다 보면 외식 메뉴가 거의 비슷해서 물릴 수 있는데 그럴 때 한 번 들려볼만한 에비 레스토랑이다.​​ Restaurant Ebi 1Teinfaltstraße 9, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​ Cafe P.O.C.People On Caffein빈 대학 근처 카페​​​ ​​​​그러고 보니 이번 포스팅에 나온 카페랑 맛집들 다 연희랑 갔던 곳이네 히히.. 무튼 여기는  대학 근처에 위치해 있고 관광객 동선과는 동떨어진 곳이라  일정이 짧다면 방문하기 어렵지만 관광객은 정말 없는 곳이라서 현지 바이브 느끼면서 커피 한 잔 하기에 괜찮은 곳!​​​ ​​​​​​ ​​​​커피도 맛있었고 공부하는 대학생들 틈에 앉아있으니 나도 대학생 된 기분이고요(?)  할 때 카페 예산은 라떼 기준으로 4유로 안팎 잡으면 된다. 나 있을 당시에는 3.5유로? 정도였는데 이제는 4유로 정도 예산 잡으시면 될 듯 하다. (4.3유로 이상이면 손절 가능)​​​ People on CaffeineSchlösselgasse 21, 1080 Wien, 오스트리아 ​​​​  ​​​​에 있는 1년 동안 가장 많이 갔던 젤라또 가게는 베가니스타랑 바로 여기 아이스 그라이슬러다. 둘 다 체인이라  곳곳에서 찾아볼 수 있는데 여기는 슈테판대성당이랑 가까운 지점이라 나도 촬영 후나 시내 산책하다가 방앗간처럼 들렸던 곳이다. 매장 앞에 이렇게 그날의 라인업 나와있음! 2020년 가을에 방문했을 때까지도 현금만 받았던 매장이다. ​​​​  ​​​수많은 맛들이 있지만 호박씨 오일 맛으로 전도를 받았던 나는 그 이후에도 굳건히 호박씨 오일맛을 고집했고.. 꾸준히 주변에 호박씨 오일맛을 전파했다...! 어떤 날은 지나가면서 라인업에 이 맛이 없어서 그냥 지나쳤던 날도 있었음.​​​ ​​​​꼬수움 그 자체인 호박씨 오일맛 젤라또. 너무 맛있다. 최근에 친한 언니가  가서 추천해줬는데 언니는 too much 꼬소함이라 자기 취향은 아니라고 했다. 그치만 흑임자, 미숫가루 이런 거 좋아하는 할매 입맛들은 분명히 좋아할 것이라 믿어 의심치 않습니다...!​​​ Eis GreisslerRotenturmstraße 14, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ Cafe Liebling​​  ​​​​마지막으로 소개하는 카페는 7구에 위치한 카페 리블링. 1구에 위치한 건 아니라 1구 위주의  동선이라면 다소 애매할 수 있지만 에서 쇼핑을 하려면 판도르프 아울렛 또는 7구 마리아힐퍼 스트라쎄라 7구 방문 예정이라면 들려볼만한 카페다.​​​ ​​​​보시다시피 분위기가 살짝 어둑하고 이쪽 거리에 분위기 괜찮은 펍이랑 카페들이 몇 곳 있어서 와볼만 하다. 개인적으로 이런 빈티지한 느낌을 좋아해서 마음에 들었던  카페 중 하나다. 이미 의 주요 올드카페는 돌아봐서 다른 곳을 가보고 싶다면 고려해볼만한 카페 리블링이다. ​​​ LieblingZollergasse 6, 1070 Wien, 오스트리아 ​​▼ 2023 7월 8월 에서 스냅촬영합니다!​​ 2023 오스트리아  스냅 촬영합니다.2023 오스트리아  스냅 촬영합니다. vienna, austria #오스트리아 # #오스트리아...blog.naver.com ​ 
​3일차는  마지막날이니까 여기저기 다니기로!빈 미술사 박물관 관람하고 저녁에 벨베데레 궁전가서 클림트 작품 관람한 뒤에 프라터공원 노을을 보고 오페라하우스 야경을 백만장 찍고 오기! 진짜 많이 걸은날인듯.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​일어나자마자 벨베데레 궁전 티켓 예약하려 했는데 오전꺼가 이미 매진되서 ㅋㅋㅋㅋ 할수 없이 오후꺼라도 부랴부랴 예매하고! (오늘아니면 날이없다!)​아침먹으러 나갔다~ ㅋㅋㅋ우린 오스트리아 음식 이미 먹기 싫기 때문에 케밥집 찾아놨찌 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ Bahn Kebap & PizzaBahn KEBAP & PIZZAFavoritenstraße 74, 1040 Wien, 오스트리아 ​  아침 일찍이라서 인지 가게 내부엔 아무도 없었고 사장님만 계심 ㅋㅋㅋ영어메뉴판은 없었고 그냥 케밥 감튀 세트 시켰다 ㅋㅋ​  비프랑 치킨 한개씩 ㅋ 음료는 냉장고에서 꺼내먹으면 된다 ㅋ근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기도 감튀지옥...... 케찹 안주길래 물어볼까 하다가 말음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈내고 사먹는건가?ㅋㅋㅋ암튼 감튀는 마니 남아서 포장해달라고 했고 결국 숙소에서도 안먹고 버림 ㅋㅋㅋ세투 2개 해서 17.3유로 지출 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​케밥 먹고 지하철 타고 여기저기 돌아다니기로 함우선 빈 미술사박물관 쪽으로 가서 근처를 돌아보았다전날은 비가 오락가락 했는데 이날은 매우 날씨가 좋았다!​  ​여기도 마차가 다님 ㅋㅋ하늘이 넘 아름다움 띠용 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 호프부르크 왕궁호프부르크 왕궁오스트리아 1010 Vienna  카를대공 동상앞에서 둘이 똑같이 사진 남기기 ㅋ​ ​  ​꽃이 예뻐서 찰칵 ㅋ​​​​​​​​ 빈 미술사 박물관​ 빈 미술사 박물관Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아  성인 입장료 21 유로씩  42유로 지출 ㅋ​여긴 한국어 가이드가 있긴한데 돈내고 빌려야 한다근데 안빌려도 될듯..... 빌리고 후회함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작품이 너무 많고 나 하나도 모르겠구... 설명 들어도 어려움...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 눈으로만 빠르게 감상하고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 입장할때 계단이랑 천장 내부장식은 끝내주게 이쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 젤 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋ작품은.... 난 미술 몰라 ................​​​   여기가 사진 스팟인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​안에 들어가면 긴 쇼파가 있다 거기 앉아서 오디오 가이드 들으면서 감상하면됨근데 한국어가이드가 모든 작품에 다 있지 않다그래서 찾기도 힘들고 (지도를 주긴 하는데 개복잡 )암튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 좀 듣다가 나중엔 꺼버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​총 4개의 섹션으로 나눠져 있던거같은데 저러한 것들이 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종류는 진짜 오지게 많음 ㅋㅋ캬캬캬 ​​​​​​​​​​미술사 박물관 초스피드로 관람하고 근처 거리 돌아다니다가 이쁜 건물 발견해서 한컷 남기기 ​​​트램 타고 다시 슈테판 대성당쪽으로 가기로 했다 ㅋ흥시기가 트램이랑 사진 찍어줌 캬캬캬  ​컨셉샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ 슈테판 대성당​ 슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아   ​다시 슈테판성당쪽 링 거리로 넘어와서~어제 마니 못찍은거같아서 사진 또 남기구 ㅋㅋㅋ뭔가 쇼핑을 좀 해볼까 했는데 살것도 없고 ㅡ.ㅡ 문연데도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맥주나 마시러 가자고 함 ㅋ​​​​​​​ Turkis 식당Türkis - GoldschmiedgasseGoldschmiedgasse 4, 1010 Wien, 오스트리아 ​   ​슈테판 성당 근처에 위치한 터키스 ㅋㅋ 체인점인듯 배는 안고파서 그냥 리코타치즈 샐러드 하나 시켜서 맥주 두잔씩 먹었따 ㅋㅋ표정ㅋㅋㅋㅋ 피곤에 쩔어있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야외자리 앉았는데 중간중간 기다리는 사람들이 야외앉으려고 많이 기다리더군ㅋ총 27.3유로 지출 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 벨베데레 궁전벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 ​​클림트의 키스를 보기 위해 벨베데레 궁전에 방문 했다!​사실  전엔 클림트를 잘 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ준비하면서 보니까 엄청 유명한 화가더군!?클림트의 그림은 꼭 봐야될거같아서 방문했는데 진짜 다른 화가들과 다르게 색감이 완전 내취향이었다유명한 키스 외에도 다른 그림들이 너무 예뻐서 한참씩 관람했다 ​  ㅋㅋㅋㅋ 클림트의 방 진짜 하나하나 다 이뻐!색감 미쳤음!​​​​​​ 나폴레옹도 있다 ㅋ​​  ​​​​​드됴 클림트의 키스가 있는 방 도착!역시 이 작품 앞에만 사람들이 더 많이 모여있다 ㅋ ​​​​​​​​두둥!!!! 실제로 보니 진짜 반짝반짝 빛나서 아름다웠던 키스!왜 이그림에 열광하는지 알겠군! ㅋㅋ감동받아서 기념품샵에서 클림트 포스터집 사왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​벨베데레 궁전 작품 구경을 마치고정원도 거닐어 봤다. 날씨가 미침 크흐  점핑점핑!! ㅋㅋㅋ 힘들다면서 점핑할 힘은 있는 시기​​​  올해는 벨베데레 궁전 개관한지 300주년 되는해라고 한다 ​​​​ 떠나기전 마지막으로 사진 남기기벨베데레 궁전 진짜 최고!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 프라터 공원프라터오스트리아 1020 Vienna 대관람차가 유명하다는 프라터 놀이공원에 왔다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이날 오지게 돌아다녔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​프라터 공원은 세계에서 가장 오래된 놀이공원이라고 한다그리고 비포선라이즈에서 주인공들이 대관람차를 탔다고 하더군?ㅋ암튼 노을진 공원이 궁금해서 가봤다 ㅋ​​ 이 대관람차가 영화에 나왔다고 한다ㅋㅋㅋ 특이하게 생김 ㅋㅋ 여러명이 타는듯해서 별로 안타고 싶었다 ㅋㅋㅋ​​  ​   놀이기구가 진짜 많았다 그리고 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 무서운 놀이기구가 엄청 많았음우린 이미 지쳤기때매 타보진 않았지만ㅋㅋㅋ 오스트리아 사람들 놀이기구 잘 타는구나?가장 기억에 남는건 안전장치가 아주 부실해보이는 공중그네였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   공중그네 등장 ㅋㅋㅋㅋ 개무서워보임 ㅋㅋ안전장치 그냥 쇠로된거 내려서 차고 타는것ㅋㅋ대박쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​암튼 프라터 공원 한바퀴 휙 돌고공원내에서 담배피는 현지인들이 진짜 엄청 많아서 더이상 있을수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 다리도 아프고 넘 힘들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소로 돌아갈까? 하다가 저녁먹고 들어가자고 했다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​ Chen's 식당Chen's 面Krugerstraße 7, 1010 Wien, 오스트리아    저녁도 오스트리아 음식 패쓰하고 중국음식점에 왔따 ㅋㅋㅋ우육면같은거 하나랑 볶음밥 하나씩 주문쓰~난 우육면 먹었는데 맛있었다 ㅋㅋ 둘다 괜찮았음31.6유로 지출 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​밥먹고 마지막 코스인 오페라하우스 야경찍으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가는길에 시위대(?)같은 무리를 봐서 함 찍어봄  ​  ​​​​​​​​​​​​ 오페라하우스빈 국립 오페라극장Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아   마지막날오페라하우스를 배경으로 야경샷을 찍기위해 알베르티나 미술관에 다시왔따!ㅋㅋㅋㅋ​그동안 한국사람들 많이 못봤는데여기서 다 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​ㅋㅋㅋㅋ낮에도 이뻤지만 야경은 더더더이쁘다 캬캬캬캬 뒤에보면 다들 똑같은 곳에서 사진찍고 있따 ㅋㅋㅋ한국사람도 많고 외국사람도 많고핫플이여 아주 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​요기서 사진 백만장 찍고 숙소 돌아가서 짐 쌌다낼은 오버트라운으로 넘어가는 날이기 때문에 아침일찍부터 움직여야 한다​이번에서 가장 아름다웠던오버트라운/할슈타트 기는 다음에♡​​​​​​​ 
​쇤브룬 궁전/벨베데레 궁전​9박11일 오스트리아&체코 자유​2023.03.22(수)~4.1(토)  울 부부가 좋아하는 도시 는 다른 유럽의 도시들에 비해 조용하지만 은근 가볼만한곳들이 많은 도시로 이번 에서는 4박 5일을 보내며 이전에 가봤던곳들을 다시 찾아보기도 했고 또 이전에 가보지 못했던 곳을 새롭게 가보기도했는데 쇤부른 궁전은 다시 가도 좋았고 벨베데레 궁전은 기대한것 이상으로 좋았다.​​​ 쇤브룬 궁전빈에 도착한 다음날 본격적인 빈을 위해 72시간 무제한 탑승이 가능한 17.1유로짜리 교통권을 구매하고 빈중 제일 멀리 위치한 쇤브룬 궁전부터 다녀왔다.​​​  ​쇤브룬 궁전은 지하철에서 5분 정도 걸으면 입구가 나타나는데 입장료 없이 정원만 구경할수도 있지만 우린 궁전 내부를 들어가보기로한다.​​​ ​티켓은 미리 홈페이지에서 구매할수도 있지만 현장에서도 구매가 가능했고 우린 오픈시간에 맞춰 간 덕분에 대기 없이 티켓을 구매할수 있었다.  ​궁전투어는 40개의 룸 모두를 볼수 있는 26유로짜리 그랜드 투어 티켓을 구매했는데 무료로 외투와 가방을 보관하는곳도 있고 한국어 지원이 되는 오디오가이드 역시 무료로 빌릴수있지만 궁전 내부는 사진 촬영 금지라 덕분에 오디오 가이드의 설명을 들으며 집중해서 궁전 내부를 둘러볼수 있었다.​​​   ​쇤브룬 궁전은 파리의 베르사유 궁전과 함께 유럽에서 가장 화려한 궁전중 하나로 수백년간 유럽사에 한 획을 그은 합스부르크 왕가의 여름 별장으로 고풍스럽고 화려한 궁전 내부의 인테리어와 예술품등을 볼수 있는곳인데 처음 보는 것들이 아님에도 여전히 근사하고 멋스러웠다.​​​   ​궁전 내부 투어를 마치고 밖으로 나오니 해가 쨍하게 나고 있어서 궁을 배경으로 한 인증샷을 다시 담아냈다.​​​   ​그리고 궁전 뒷편에 있는 정원을 둘러보기로했는데 쇤브룬 궁전의 3월은 이제 막 정원에 꽃을 심기 시작할때라 이전에 봤던 정원의 아름다운 풍경은 볼수가 없었다.ㅠㅠ     ​예쁜 정원 풍경은 볼수 없었지만 파란 하늘을 볼수 있어서 그나마 위안이 됐다.​​​ ​쇤브룬 궁의 정원은 생각보다 규모가 넓어서 궁전 입구의 마차를 타고 한바퀴 돌아봐도 좋을듯 싶다.​​​ ​또한 우린 궁전과 정원 일부만 돌아봤지만 쇤브룬 궁전에는 동물원과 마차박물관도 있으니 통합티켓을 구매해서 하루를 온전히 투자해봐도 좋을듯싶다.​​​ ​조금은 횡한 정원 풍경이 많이 아쉬웠지만 화려한 정원을 볼수 있는 계절이라면 사람들이 너무 많아 제대로 둘러볼수 없는 단점도 있으니 현실에 만족하기로한다.   ​ 벨베데레 궁전구스타프 클림트 덕분에 알려진 미술관 벨베데레 궁전도 사전 예약없이 오픈 시간에 맞춰 도착해서 티켓부스에서 직접 입장권을 구매했다.​​​ ​우린 현대미술을 전시하고 있는 상궁만 관람하기로한다.​​​ ​상궁 관람 입장료는 18유로였고 이곳은 오디오 가이드가 유료(5유로)여서 하나만 빌렸고 이곳 역시 외투와 가방을 무료로 보관할수 있다.​​​   ​벨베데레 궁전은 빈의 유력자 오이겐 폰 사보이 공이 여름 별궁으로 사용하던 궁전이나 지금은 미술관으로 사용되고있으며 우리가 관람한 상궁은 현대미술을 하궁은 바로크 미술을 전시하고 있다.​​​ ​상궁의 전시관에 입장하면 제일 먼저 오스트리아의 표현주의 화가 에곤 실레의 작품들을 볼수있다.​​​   ​그리고 클로드 모네와 구스타프 클림트등의 작품들이 전시되어있다.​​​   ​특히 그 유명한 구스타프 클림트의 대표 작품 키스(연인)를 직접 볼수 있는데 이 작품은 오직 벨베데레 궁전에서만 전시되도록 계약이 되어있다고한다.​​​ ​클림트는 전통적인 미술에 대항해 빈 분리파를 결성하고 관능적인 여성 이미지와 찬란한 황금빛, 화려한 색채를 특징으로 하고 성과 사랑, 죽음에 대한 알레고리로 많은 사람들을 매혹시킨 화가로 알려져있다.​​​   ​구스타프 클림트의 수많은 작품중에서 키스는 가장 인기가 (특히 한국 사람들) 있었다.​​​ ​키스 외에도 프리차 폰 리들러와 자크루이다비드의 알프르를 넘는 나폴레옹등 익숙한 그림들을 실물로 만날수 있다.​​​   ​한참 유명한 작품들을 관람하다보면 벨베데레가 궁전임을 상기 시켜주는 공간들도 나타난다.​​​ ​화려하고 웅장한 옛 궁전의 내부는 봐도봐도 참 대단하다는 생각이 든다.​​​   ​벨베데레 궁전은 상궁과 하궁 사이의 정원도 볼걸이라는데 쇤브룬 궁전처럼 아직은 횡한 모습이라 역시나 아쉬웠다.​​​  ​얼마전 즐겨보던 톡파원25시에서 벨베데레 궁전과 클림트 및 에곤실레에 대해 나온적이 있는데 미리 설명을 듣고 간지라 작품을 감상하는게 더 재미졌고 오디오 가이드만으로도 셀프투어가 충분했다.​​​   ​벨베데레 궁전의 기프트샵은 클림트의 작품들로 꾸며진 소품들이 많아서 기념품 쇼핑하기에도 좋았다.​​​ ​계절과 날씨로 인해 근사한 정원 풍경을 못담아 아쉬웠지만 벨베데레 궁전은  의 필수코스로 충분한 곳이였다.​​​​​ 
​주변에 유럽을 준비하는 지인이 많다. 작가인 내 주변만 해도 이 정도인데, 전국적으로 따지면 어마어마한 숫자일 것이다. 비수기로 분류하는 시기임에도 유럽자들이 많은 이유는 아마도 오랜 팬데믹 기간의 여파일 것이다. 자들은 마치 보복소비라도 하듯 세계 곳곳으로 향하고 있고, 유럽도 마찬가지다. 높은 항공권 가격도 그들의 의지를 꺾지 못한다. ​하지만 오랜만에 떠나는 유럽, 준비할 것들이 이만저만이 아니다. 베테랑 작가인 나도 오랜만에 유럽을 찾으면, 이런저런 준비 요소가 많은데, 일반 자는 오죽할까? 떠나기 전에 겁부터 잔뜩 집어먹는 자도 많을 것이다. 그런 이들이라면, 유럽 맞춤을 제안한다. 유럽 전문 두레블과 함께 준비하면, 알차다. ​ ​공교롭게도 팬데믹 기간에 세 차례 유럽을 했다. 동유럽과 서유럽, 그리고 독일에서 터키까지 발칸반도 일대를 차례로 훑었다. 개인적인 입장에서는 팬데믹 덕분에 평소 진행하기 어려웠던 유럽출장을 제대로 했던 셈인데, 그때 대략 15개국을 방문했다. 그중에서 오스트리아   기억을 끄집어내 본다. ​두레블의 유럽 맞춤은 동유럽이든 서유럽이든 특수지역이든 쉽고 빠르게 준비한다. 그들은 당신이 유럽 지역의 어느 국가를 찾든 마치 자신들이 을 떠나는 것처럼 꼼꼼하게 준비해 준다. 처음 대면하고 오리엔테이션 등을 통해 을 떠나는 순간까지, 아니 현지에서도 물심양면 당신의  동반자가 돼준다. 오스트리아 로 떠나는 경우도 마찬가지다. ​ ​일단 유럽으로 떠난다면, 항공권과 숙소, 도시 이동 같은 굵직한 당면과제부터 해결해야 한다. 두레블의 베테랑 직원들은 유럽을 숱하게 발로 뛰었기에 빠르고 정확하게 당신의 일정을 세팅해 준다. 이때 최우선으로 고려하는 사항이 당신의  스타일이다. 개개인의 성격이 모두 다르듯  스타일 역시 다르기에 최우선적으로 고려해야 할 사항이다. 의 주인공은 두레블이 아닌 당신이니까. ​굵직한 사항 세팅을 마쳤다면, 이제 소소한 정보를 얻을 차례다. 오스트리아 의 경우 명소 정보가 여기에 해당할 수 있다. 그들은 당연히 벨베데레 궁전, 쉔브룬 궁전, 호프부르크 왕궁,  국회의사당, 슈테판 대성당 같은 명소 정보를 알려준다. 여기에 추천 레스토랑이나 카페, 음악회 정보, 시내 교통 정보 등도 알려줄 것이다. 경우에 따라 당신을 위한 PDF 파일도 제작해 준다. ​ ​오스트리아 를 방문했다면, 반드시 들러야 할 명소가 더러 있다. 도심 동남쪽에 자리한 벨베데레 궁전은 그중 하나다. 벨베데레 궁전은 상궁과 하궁으로 구분하고 중앙에는 거대한 정원이 자리한다. 정원 입장은 무료, 박물관으로 꾸며진 상궁과 하궁은 유료다. 통합입장권으로 모두 둘러볼 수도 있고, 주요 작품이 걸린 상궁만 둘러봐도 된다. 두레블은 이러한 세세한 정보를 당신에게 알려준다.​벨베데레 상궁에는 세계적으로 유명한 작품이 대거 걸렸다. 오스트리아가 낳은 위대한 화가, 귀스타브 클림트의 <키스><유디트> 같은 작품을 비롯해 유명한 서양화가의 그림이 대거 전시되어 있다. 주요 작품은 2층 전시관에 자리하고 있다. 적어도 한 시간 이상 투자해 느긋하게 작품을 둘러본 다음, 정원을 가로질러 보자. 산책하는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​벨베데레 궁전을 둘러보고 북쪽으로 방향을 잡으면,  중심가와 쉽게 연결된다. 게른트너 거리와 그라벤 거리는  의 하이라이트가 되는 구간이다. 슈테판 대성당과 페테 성당, 호프부르크 왕궁 등의 주요 볼거리가 모두 이쪽 지역에 집중되어 있다. 게른트너 거리와 그라벤 거리는 수많은 자로 온종일 붐빈다. ​두 개의 주요 거리 주변으로는 개성 넘치는 카페와 레스토랑, 기념품 전문점이 널렸다. 오스트리아 관련 기념품을 쇼핑하고 싶다면, 보통 이런 매장을 기웃거리면 된다. 모차르트와 오스트리아 국기 등 관련 장식 일색의 기념품이 널렸다. 머그컵과 의류, 에코백 같은 실용품은 퀄리티도 우수하다. 지갑을 열 생각이 확고하다면, 이런 제품을 우선 고르면 된다. ​ ​게른트너 거리를 따라 북쪽으로 쭉 걸으면, 수평으로 뻗은 거리가 나온다. 그게 그라벤 거리다. 유명한 두 거리가 수직으로 교차하는 지점에 슈테판 대성당이 우뚝 서있다. 이 구역에서 워낙 규모가 큰 명소기에 멀리서도 한눈에 들어온다. 슈테판 대성당 주변은 자로 붐비기에 소매치기나 날치기에도 주의해야 한다. 두레블은 이런 주의사항도 알려준다.​그럼에도 불구하고 현장에서는 불미스러운 사건이 생길 수가 있다. 모든 것이 불확실한  상황이기 때문이다. 각종 사건이나 소소한 불편함이 발생했으면, 제일 먼저 무엇을 해야 할까? 두레블의 베테랑 직원에게 즉시 연락해 도움을 요청해야 한다. 그들은 폴리스리포트 작성 방식, 대체 교통편 예약 정보 등 자가 처한 애로사항을 빠르게 해결하기 위해 돕는다. ​ ​유럽을 앞두고 있는데, 어디부터 준비해야 할지 잘 모르겠다면, 두레블의 유럽맞춤 제안한다. 그들은 유럽자유, 효도, 가족, 신혼, 호캉스 테마 등 다양한 상황에서 최적의 맞춤을 제안해 준다. 현장 정보를 최대한 많이 알고 떠나야, 또 많이 준비하고 떠나야  성공률도 올라가는 법이다. 보다 상세한 정보는 아래를 참고하자. ​​​유럽 맞춤으로 준비하는 방법 벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아호프부르크 왕궁오스트리아 1010 Vienna 
오스트리아/체코 자유 (2)  1일차호텔 암 파크링, 슈테판 대성당, 립스 오브 ​ 빈 국제공항 도착 시티카드 구매, OBB 타고 링 안으로 고고15시간 30분의 비행 끝에 드디어 도착한 빈 국제공항!내가 유럽땅을 밟았다니? 마냥 설레고 너무 떨렸다.​나 : 얼른 시티카드 사고! 기차 타러가자! (네이버검색중)오님 : 여유로움(INFJ&INFP) 일단 커피한잔 마시고 숨 돌리자​아 맞다 이번 여유즐기기/내려놓기 였지..공항 스타벅스 가는길에 시티카드 사고 아아 2잔이요~​여유롭게(거의원샷함) 마시고 OBB 티켓 자판기를 찾아 두리번​​​  ​아! 그리고  시티카드 있으면 OBB 할인됩니당꼭 결제 전 단계에서 체크하시길..​기차 타고 드디어 링 내부로 들어왔다~숙소 가는길 (한국인이 한명도 안보여서 신기했음)​​​ ​역에서 10분쯤 걸어서 도착한  숙소!이곳에서 3박을 했다. 완전 만족 별다섯개  호텔 암 파크링HOTEL AM PARKRINGHotel Am ParkringParkring 12, 1010 Wien, 오스트리아 https://goo.gl/maps/NytaZNAJF772qehM7?coh=178572&entry=tt Hotel Am Parkring · Parkring 12, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Hotelgoo.gl 최고.. 뷰가 말 다했다.☆☆☆☆☆주변에  가는 사람있으면 꼭 추천해주고 싶다.일단 위치가 너무 좋아서 왠만한 관광지는 다 도보로 가능하고, 호텔 바로 코앞에 트램 정류장이 있어서 벨베데르나 체스키로 이동할때도 편했다! 4성급 호텔이었는데, 프라하 5성급보다 훠어어어어어어어어어어어어어어얼씬 좋았음... 신기해.냄새도 좋고 내부도 깔끔! 창이 크고 테라스가 넓어서 개방감도 좋았다.​​​  청소할때마다 베개 위에 놓여있는 귀여운 과자샴페인이랑 과일도 넉넉하게 주셔서 맛있게 먹었다.​그리고 테라스로 나가면 엄청난 뷰가....   ​영상찍느라 정신없는 나  호텔 바로 건너편에 공원이 있어서 아침조깅을 다짐했건만..네 3일동안 한번도 못했어요 ;  ​​슈테판 대성당 가는길에 티나가 보이길래 냅다 찍어서 오공주 단톡에 자랑했다.  ​립스오브가 숙소 코앞에 있다니!그렇게 이틀 저녁을 이곳에서.. (두번다 포장)​​​ 슈테판 대성당슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​걷다보니 빼꼼 보이는 슈테판 대성당!이때 유럽 1차 눈물을 흘렸다고 한다. (총 세번 흘려줌)​나름 천주교 모태신앙.. 내안에 숨겨져있던 신앙심이 불타올라~~~뭔지 모를 감동과 웅장함에 눈물 한방울 또르륵 흘렸다.​​ ​멋있어!!!! 사진에 안담겨!!!! 악!!!! 짱크다!! 우오!!!!!! 계속 소리지르며 이리뛰고 저리뛰고   ​성당 안으로 들어가서 묵주랑 엽서도 사고조용히 앉아 기도도 드렸다. 신기한게 이때 기도한거 다~ 이뤄지는중! (예를들어 저 이직 성공했어요)  ​그리고 구경하다 우연히 만난 성녀 소화데레사!(내 세례명 성인이에요)엇 다들 나랑 닮았다고...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​슈테판 성당 꼭대기에서 바라본   멋져.... 날씨.. 햇살마저 완벽.. ​​저녁먹으러 가는길 유럽은 말도 멋있고 표지판도 멋있고 난리(사대주의아니에요. 그냥 유럽 처음가봐서 그래요)​립스오브 도착.한명도 안보이던 한국인이 다 여기 모여있었네...?웨이팅이 너무 길어서 포장으로 결정! ​주문은 영어잘하는 오님이 담당했는데, ​직원 : 몇명이서 먹을거야?오님 : 두명직원 : 너네 허기짐 상태 어때?오님 : 우리 완전완전 배고파!!!직원 : 그럼 이 메뉴를 추천해~ 블라블라오님 : 그거로 줘!!! ​대충 이런 대화를 했다고 했는데.. (난 윗층 대기실에 있었다)​응?? 오빠 이거 너무 무거운데ㅎㅎㅎㅎㅎ (묵직)호텔 와서 열어보니 세상에 5인분은 족히 될만한 양..  ​덕분에 맛별로 다~ 먹어봤다. 너무너무 맛있었다.예상외로 선전해서 조금 남은거 냉장고에 넣어뒀는데,다음날 아침에 일어나서 뇸뇸 야무지게 뜯음...​에서 먹은것 중 제일 맛있었다. 는 립이 유명한가? 그래서 마지막날 또 포장했다 ㅎㅎㅎ​특히 여기 코울슬로.. 마법의 코울슬로.. 너무 맛있음!!!!​그리고 야경도 역시나 너무 예쁜 호텔 암 파크링  ​ 1일차 한줄평: 슈테판 대성당이 빼꼼 보였던 그 골목.. 잊지못햐​​  ​​ [동유럽] 오스트리아&체코 자유 (1) 준비/출발편 : 에미레이트 항공, 인천공항 출발 - 두바이 경유 -  도착오스트리아/체코 자유 (1) 준비/출발편 일정, 목적지 고민 2023년 4월 19일 ~ 27일 다녀온 나의 소중한...blog.naver.com [동유럽] 오스트리아&체코 자유 (3)  2일차 : 벨베데레 궁전, 빈 국립 오페라 극장, 오페라 살로메[동유럽] 오스트리아&체코 자유 (3)  2일차  2일차 시작 햇빛도 쨍하고 날씨도 마음도...blog.naver.com ​ 
...어제 도착을 했다. 체코 체스키크롬로프 에서 오스트리아 로 ~~ 에서 3박4일일정이다.이미...1박을 보낸...이틀째..​ 어제는 차를 반납하러 들어오면서 "비빔" 이라는 한글로 된 간판을 보았다.차를 반납하는 곳과 가까워서 반납후 열심히 걸어갔는데...브레이크타임.ㅋㅋㅋ막 오후3시가 넘은 시간이라 애매했다ㅡ​한식당을 가려고 계획하지 않았는데..한글 간판을 본터라 남편은 한식이 먹고 싶다며 늦은 점심이지만 그 시간에 영업하는 한식당을 찾아보았다.​https://g.co/kgs/JKUpqs Kimchi To-Go · Landstraßer Hauptstraße 83-85, 1030 Wien, 오스트리아4.7 ★ · 한식당g.co 규모는 작은곳이었지만 치킨이...와우..세상 부드러웠다.그런데 나는 사진도 못찍고..폰 배터리가...돌아가심.ㅋ그 후로...사진이 없다.​라면도 맛이 있었지만...치킨이...입이 마르게 칭찬을 해도 될만한 맛이었다.​손님은 우리가족뿐이고...여사장님께서는 이곳에서 남자분을 만나(한국분) 결혼해 정착하셨다고 하는데 20년째 거주중이라고 하셨다.​아..식사를 하기 전...교통카드를 구입했다.체코와 비슷한 시스템.한번 체험했다고 어렵지 않았다.​표를 구매(지하철이든 가게든)대중교통을 탄다.개표를 한다.(꼭 해야만한다. 처음 탈때만)​식사를 한 후...트램을 타고 숙소에 가서는 빨래의 늪에 빠졌다ㅡ독일제...세탁기인데...번역이 이상했다.뭔지 모르지만 남편의 감으로 ㅋㅋㅋ돌렸다...다이얼을...ㅋㅋ그랬더니 2시간 이상이 돌아감...그런데 건조는 안되고 ㅋㅋㅋㅋ 어제 세탁기 때문에 어찌나 조바심이 나는지...ㅋㅋㅋ빨래 다 찢어지는게 아닌가 싶게 강하게 돌아가는 세탁기가 무서울 정도였다.ㅎㅎㅎ​밤에...남편과 둘이 야경투어를 하려했는데...너무 힘들어서 어제는 포기..그리고 오늘 아침....ㅋㅋㅋ산책도 포기.ㅎ그냥...쉬었다. 푹~~~​​​ 벨베대레 궁전이다..궁이 넒어서 상..하..두군데를 가야하고 표도 각각 끊어야하는데.ㅡ우리는 상궁만...이곳에는 구스타프 클림트...의 그림들이 있기 때문이다ㅡ 그 중에서도 "키스"​그림들의 조예가 깊지도 않고..그림을 이해하는 수준은 최 하ㅡ...이지만 왠만하면 들리기되는 미술관과 박물관.오스트리아는 그 두가지가 굉장히 많다ㅡ​​​ 이 그림이 원작...다른 유멸ㅡ명한 그림들도 있지만 이 그림 앞에만 저렇게 사람들이 많았다ㅡ 난 키스도 좋지만...이 그림도 좋다ㅡ그리고 강렬한 금색.ㅡ.을 쓰지 않아도 현대적인 그림 깉은 클림프의 그림도 좋고ㅡ클림프가 그린것 같지 않은 것같은...그리들도 참 멋지다는 생각을 했다ㅡ어떤 계기로 화풍이 바뀌었건간에ㅡ..이런 그림도 그릴 수 있던 분이었구나ㅡㅡ..를 알게되는 것 또한 즐거움이었다ㅡ 궁 야외에 있는 카페다.여기서  커피를 주문하고..남편은 뭔지 모를 커피를 주문했는데...사진.찍기 저느..남편이 우유거품으로 만든 그림들을....ㅋㅋㅋㅋ다 휘저어버렸다ㅡ 힝...이게 뭔가ㅡㅡ..요ㅡㅋㅋㅋㅋ​******** 오늘...토요일작성..***** 슈테판 대성당...여기에 외보니 한국인들의 단체관람이 많은지 여기저기에서 한국말이 들렸다.나는 그 한국말로의 웅성거림이 좋다. ㅎ 더 웅장하지만...사진에 다 담기지가 않는다.. 대성당 관람을 마치고 지인들이 꼭 가보라는 레스토랑에 예략을 하려고 온라인을 접속했다. 그랬더니 3일후.ㅋㅋㅋ 먹을수 있었다.ㅋㅋㅋ그래서 뭐...직접 방문을...했다. 직접가 보니...ㅎㅎ 사람이 바글바글..1시간 30분 뒤 자리를 예약하고 애매한...시간을 보내려 나왔다.​어디를 가야하나...고심중이었는데...아침부터 고양이 카페를 가자고.. 속 뒤집어 놓는 말을 하는 냐 아들...ㅋㅋㅋ건희..안간다..못을 박으면 될일인데...남편이 시간이 되면 가자....로 얘기하고..건희는 간다로...듣고...시간이 애매하게 남다보니 고양이를 보러가자고 난리를 치는 건희...에효...늘 그렇듯이..부모인지라...갔다. ㅠ.ㅠ 제일 행복해 하는 얼굴인....아들...이렇게 웃을 수 있는 녀석이었다...​​ 시간이 되어...식사를 하러 갔다 여전히 사람들은 바글바글..외국인들도 있었지만 대부분이 중국인과 한국인들...아시아 인들에게 인기가 많은 집인건지... 에델바이스...맥주..독특했다. 슈니첼과 무슨 립을 주문했는데...폭립이 엄청난 크기로 나왔다.사진에는 이미 4등분해서 3등분은 각자 접시에...나머지가 접시에 놓인 사진이다.왜 지인들이 추천했는지 알것 같았고..안먹었음 후회했을 것 같은 맛이었다ㅎ 호프부르크 왕궁..쇤부른 궁도 가고...열심히 다녔다.그러다 다리가 아파 계단에 앉아 자유로윤 관광객들을 보았다.역시..사람들 구경도 재밌다. 그리고..왕궁정원에 가서 쉬었다...호수멍~~~오리멍~~~ ㅎ 역시..유럽 은 돗자리를 필수로 가지고 다녀야한다ㅡㅎㅎ무겁지만 않으면 책한권도 들고다니면 좋을텐데...이번은 짐이 없다.ㅋㅋㅋ다 놓고...온 ..뭐든지 부족하고 모자란 이다.그런다음...한인마트...낙원수퍼를 찾아가서...고추장과 라면을 구입했다.​정말 징하다...아들은 오스트리아까지 와서 고양이 카페를 가자고 하고...하루에 한끼는 한식으로 먹으면서 그래도 또 부족할것 같아 식재료를 구하러 가고..아니..가까우면 모르겠는데..멀었다.일부러 간 셈..내가 이런 남자 둘과 산다.ㅎㅎㅎ 웃음이 나온다. ㅋㅋ해탈해질 만도 한데...ㅋㅋㅋ아직인듯....ㅎㅎ​암튼...나의 어제는...이렇게 마무리가 되었다 ​​ 
2023년 04월 24일(월)​꿈만 같았던 의 첫날을 보낸 다음날,에는 비가 오기 시작했다.☔️2박3일만 있는데 비가오다니 조금 속상했지만, 비오는 는 정~말 멋졌다.​   :: 뷰 좋은 미슐랭 레스토랑 Das Loft 에서 코스 즐기기 ( 소피텔)프라하에서 에 도착하자마자, 짐 내려놓고 당장 밖으로 향했다. 2박 3일의 짧은  일정으로 서...m.blog.naver.com ​전 날 저녁 다녀왔던 Das Loft 후기도 참고!​​  ​ 둘 째 날, 에서 정말정말 유명한 슈니첼 맛집에 가기로 했다.​에는 정말 볼거리도 많고 멋진 곳도 많다.하지만 내가 유럽 포스팅을 식당/숙소 위주로 하는 EU는..😊관광지에 대한 정보는 검색만 해도 충분히 많다. 그리고 다들 잘 알고 있다고 생각한다.​그에비해 맛집/숙소는 많은 정보들 중 취향의 부분이기도 하고, 나는 을 하는데 있어 이 두가지믄 가장 중요한 부분이라고 생각한다.​그래서 맛집/숙소 위주의 포스팅을 진지하게 하는 중이다.(맛있었던 곳만 포스팅 합니당)모두에게 도움이 되길 바라며    둘째날 정말 맛있었던 슈니첼 맛집 추천글 시작😋​​ ​​비오는 , 정말 낭만있다.예전에 파리를 할 때 5일 내내 비가 왔었는데, 그때도 꽤 낭만있다고 생각했는데 가 낭만은 더 있는거 같기도..?ㅋㅋ​​ ​식당에 가기 전 벨베데르 궁전에 들렀다.아주 신속하고 정확하게 스팟만 탁탁 돌았다.다음에 올 때는 꼭 내부 구경을 하자라는 마음으로 빠르게 돌았다.​사진에 다 담지를 못하였지마 정말 아름다운 곳이었다. 프랑스의 베르사유궁전에 비교하면 화려함은 덜하지만 그래도 꼭 방문해볼만 한 가치가 있는 곳이다.​​ ​​원조 슈니첼 맛집 피그뮐러 가는길~유럽 중 꼭 꽃을 들고 다닐거라고 했는데결국 꽃을 사지 못했다. 다음 엔 꼭 사주세용❤️​​ ​미리 예약한 피그뮐러(Figlmuller).이곳은 2호점이다.1호점과의 맛차이는 없다고 하니 편한 곳으로 예약하기​웨이팅이 어마~어마~ 하기 때문에 꼭 예약하고 방문하기!​​나는 슈니첼이 독일 음식인 줄 알았는데,원조는 오스트리아라고 한다. 독일에서도 슈니첼을 많이 찾아볼 수 있는데 절대 이맛이 안난다고 한다.(현 독일 거주, 구 오스트리아 거주 친구 피셜)​예전에 친구 덕에 한국에서 슈니첼을 먹은 적 있었는데, 내가 먹은 건 슈니첼이 아니라고했다. 오늘 진짜 슈니첼을 맛볼 수 있다고 했다.​​ ​​전통있는 레스토랑 답게 내부도 고풍스럽다.그리고 외관과 달리 정~말 자리도 많고 공간도 넓었다.​⭐️슈니첼 전문 피그뮐러 한마디 후기⭐️이게 진짜 슈니첼이다! 유럽 1등 음식 등극!​​ ​미리 예약한 자리로 안내를 받았다.공간이 넓어 정말 깊숙히 들어갔다:) ​안쪽자리를 예약해주셔서 편안하게 즐길 수 있었다.​  ​​티비에서만 보던 분위기의 테이블 셋팅:)나는 이 새하얀 테이블보를 보며 어찌 감당하려고 그러나.. 라는 생각이 먼저 들었다.주변에 관광객으로 보이는 사람들도 있었지만,현지인으로 보이는 분들도 정말 많았다.​놀랍게도 다들 슈니첼을 먹고 계셨다😋​​ ​​먼저 주문한 맥주가 나왔다.맥주는 Ottakring. 오타크링 이라는 이름의 맥주인데 정말 맛있다.지하철을 탈 때 들어오고 있는 ottakring열차를 타야하는 상황에서 방향이 헷갈렸는데 구글지도에서 Ottakring 이라는 문구를 보고 오타킹 맞아! 여기야! 타야해!를 외쳤는데 ㅋㅋ 알고보니 오타크링이었다.​​슈니첼에 맥주는... 꼭 있어야한다. 정말 맛있다.​   피그뮐러(Figlmuller)슈니첼+블루베리 잼+타르타르감자튀김샐러드굴라쉬맥주3잔(오타크링)🇦🇹 70유로  ​​ ​드디어 나온 슈니첼!정~말 크다.​그리고 정말 심플 그자체다. 메뉴판을 보면 피그뮐러 슈니첼(Figlmuller schnitzel)과 비너 슈니첼(Wiener schnitzel)이 있는데 피그뮐러 슈니첼은 돼지고기, 후자는 소고기 슈니첼이다.우린 원조를 먹기 위해 피그뮐러 슈니첼로 주문을 했다.​  ​​정~말 얇은 고기와 튀김옷이 내가 한국에서 봤었던 슈니첼과는 달랐다. 우린 함께 곁드릴 소스로 블루베리 잼과 타르타르 소스도 추가했다.​슈니첼과 블루베리잼의 조합은 정말 미친맛이니꼭!! 블루베리 추가하기! 약속😆​​​ ​​사진으로도 느껴지는 얇은 고기 튀김.단순히 고기 튀김이라고 생각하면 오산이다. 이게 뭔데 왜이렇게 맛있어? 라는 말을 반복하고 있는 나를 발견할 수 있다. 왜 맛있는지 나도 모르겠지만 ㅋㅋ 정말 맛있다.​​ ​​레몬만 뿌려서 한 입😋블루베리 잼 올려서 한 입😋타르타르소스 올려서 한 입😋​입맛대로 원하는 소스를 찍어 먹으면 된다.나는 블루베리>레몬>타르타르 소스 순으로 맛났다.어떻게 먹어도 정말 맛있음... 하 또먹고싶어 ㅜㅜㅜ​​ ​​마지막으로 추가 주문했던 굴라쉬가 나왔다.생각했던 비주얼의 굴라쉬는 아니었지만 고기의 질이 정말 좋았다.날이 추워서 수프+국물 느낌으로 주문했는데 소스의 느낌이 더 많이 났다.​프라하에서 먹었던 굴라쉬에서는 고기냄새가 너무 많이 나서 조금 실망을 했다. 프라하의 고기는 전반적으로 냄새가 난다ㅜㅜ오스트리아에서의 굴라쉬는 소스 느낌이 많이 났다. 호불호 없이 먹을 수 있을 맛이다.참고로 헝가리에서도 굴라쉬를 먹었는데,굴라쉬는 헝가리가 최고다 ㅋㅋㅋ​​아무튼.. 정말 맛있어!피그뮐러의 음식은 다 맛있다!​​이곳의 슈니첼은 나의 유럽 음식 넘버원👍🏻이다.​​ ​​한켠에 한가득 놓여있는 와인들,와인과 먹어도 정말 맛있을 듯😋친구도 오스트리아에 있을 때 먹었던 슈니첼 생각이 많이나 독일에서 이곳저곳을 다녀보았지만 그 맛을 낼 수 없었다고 한다.​나도 이날 이후 이 슈니첼을 잊지못한다.한국에서도 먹지 못할 이맛 ...이거 때문에 오스트리아가 다시 가고싶다.​​2박3일이라 너무 아쉬운 ..하루만 더 있었다면 난 피그뮐러를 한 번 더 갈거다 꼭!​​​ ​마지막은 내가 좋아하는 사진,벨베데레 궁전에서 나오는 길 마주 한 분수 앞에서 찍은 사진인데,비가 애매하게 와서 목도리로 머리를 싸고 다녔다.​매우 추웠던날.. 그래도 행복쓰해용..❤️​​ Figlmüller – Restaurant BäckerstraßeBäckerstraße 6, 1010 Wien, 오스트리아벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 
Sans Souci WienAustria  ​지난 번에 동유럽 중 오스트리아  에서 가장 좋았던 숙소로 소개한 상수시비엔 호텔 후기 2탄이에요. 처음에 했던 후기는 아래 클릭해서 봐주시고요, 어쩌다보니 호텔 룸 4개를 경험해서 그 후기랑, 룸서비스 디너 먹은 후기랑, 조식 먹은 후기 나눠 올리고 있어요. ​오스트리아   숙소 상수시빈 호텔은 식사(조식) 맛있기로 유명한 곳이라고 하니, 3탄 기다려주세요!​​​​𖤐상수시빈 호텔 후기 1탄 오스트리아 빈 , 상수시빈 호텔 유럽감성  숙소 가볼만한곳Sans Souci Wien 오스트리아 에서 숙소는 신경 안 써도 아름다운 곳이 많아서 그저 즐거운 이 ...blog.naver.com ​  오스트리아   상수시빈 호텔▶ Burggasse 2, 1070 Wien, 오스트리아▶ +4315222520▶ 체크인 시간: 오후 3:00▶ 체크아웃 시간: 오후 12:00★부킹닷컴에서 예약했지만, 호텔 체크인할 때 호텔에서 임의로 부킹닷컴 취소하고, 다시 현장결제 하는 시스템인데 미리 말 안해줌. 이 부분은 아쉬웠어요.​☆ 제가 배정 받았던 상수시빈 룸 호실 정리​1. 시티뷰 더블룸 207호 : 절반만 도로가 보이고, 바로 앞에 건물이 보이는 뷰: 건물 뷰도 예쁜 편이었지만, 원래 예약했던 방 사진이 아닌 것 같아서 프론트에 요청하니 바로 바꿔주심.​2. 시티뷰 더블룸 217호: 방도 넓고 좋은 편이며, 뷰가 꽤 좋은 편. 오른쪽으로는 트램이 오르내리는 뷰에 더해, 왼쪽으로는 빈 국립 오페라극장이 보여 최상이었어요. 같은 라인 3층이라면 더 좋을 것 같긴 했지만, 충분히 만족했으니 참고하세요.​3. 안뜰뷰 324호: 하지만, 2번 방의 TV 화면이 갑자기 꺼지지 않는 바람에 방을 옮겨야 하는 상황. 3층으로 올라가길래 업그레이드 되는 줄 알았는데, 3층에서 반 계단 내려간 곳 안뜰뷰. 방은 넓고, 컨디션은 좋으나 뷰가 없어서 곧바로 교환 요청​4. 주니어 스위트룸 123호: 호텔 측 잘못으로 계속 방을 변경해야했기에 주니어 스위트룸으로 변경해주심. 1층이라 아쉬운 마음...이 있었지만, 그럼에도 뷰가 나쁘지는 않은 편.  원래 예약했던 더블베드가 아니었지만, 룸 변경하다가 지칠 것만 같아서 123호에서 꿀잠.​ 217룸 뷰 123호 룸 뷰 ​  ​ 두 번째 방 : 시티뷰 더블룸 217호 ​위에서 말했지만, 두 번째 방에서 TV가 고장나서 화면이 안 꺼지는 사태가 있었죠. 전기를 차단하면 테이블 쪽 충전기 부분까지 다 차단된 바람에 방을 옮겨야했어요. 밤에 자려면 TV가 꺼져야 하는데 꺼지질 않으니.. 와인 마시다 말고 밤 9시에 방을 옮겨야했어요. 호텔측에서 매우 미안해 했지만, 쿨하게 옮겨드림. ​ 세 번째 방 : 그런데 이 방을 주셨...? (잠깐 거치고 떠난 방)​세 번째 안내받은 방은 매우 넓고, 좋았어요. 뷰만 빼면 꽤 괜찮은 방이었지만, 저는 오스트리아 을 즐길 수 있는  시티뷰를 결제했는걸요. 밤 9시에 방 옮기다 말고, 전화를 합니다. "난 시티뷰 결제했는데, 여긴 뷰가 없는 방인 것 같은데?"라고 하니, "아 맞다 맞다. 바꿔줄게." 하면서 다시 방을 옮겼죠.​​​ 네 번째 방 :  킹베드룸이 아니라 아쉬웠지만, 최종 123호​ ​상수시빈 호텔에서 원래 배정 받았던 방이 뷰도 좋고, 룸 컨디션이 더 좋은 것 같았는데 (217호), 여기가 주니어 스위트룸이라고 하네요. 조명은 확실히 더 많고 좋아요. 메인 스탠드는 이탈리아 브랜드, 협탁 조명은 프랑스 브랜드예요. 우리집에는 없지만, 하루라도 경험해보며, 아.. 조명 예쁘다! 했어요. 크크​​ 123호기본 제공은 물 두 병이에요. 그 외 냉장고 속 제품은 다 유료. 하지만,  ​오스트리아  상수시빈 호텔에서 머무는 동안 커피는 무료인데요_ 룸에 있는 커피가 무료라는 뜻이 아니라, 호텔 카페에 전화하면 원하는 커피를 계속 가져다준답니다. 카푸치노나 라떼 좋아하시면 여러 번 주문할 수도 있어요. 아마도 룸에 커피머신이 없다보니, 룸서비스로 무료 커피를 제공하는 듯 해요.​​  ​​ ​밤 9시 넘어 옮긴 방이라, 다시 정리하고 하니 더 늦은 밤. 욕조가 있었지만 반신욕은 패스했어요. 샤워실 따로 있고, 세면대는 두 개가 있어서 각자 편하게 사용하기에 좋지만 세면대 하나 위에는 그냥 저희 세면도구 등 올려놓는 용도로 사용했어요.​​  어메니티 몰튼브라운​ 좌 : 123호 / 우 : 217호 ​  ​​𖤐오스트리아  숙소 상수시빈 호텔 뷰 비교 207호 뷰207호 뷰 : 길이 약간만 보임 ​ 217호 뷰 : 사진 속 풍경은 창밖 오른쪽217호 뷰 217호 뷰 무지개 발견해서 한컷유럽느낌 가득그냥 예쁘니까 한 번 더​  ​ 123호 뷰123호 뷰 ​ 떠나는 날, 비가 왔어요. ​ 오스트리아 빈 상수시빈 호텔 2022년 9월 동유럽 이었어요. (오스트리아는 동유럽으로 속하지는 않는다고 해요.) 기 10분의 1도 못 썼는데 벌써 몇 개월이나 흘렀네요.헤헤 사실 유럽 포스팅보다 국내이, 제품리뷰가, 일상을, 더 많이 봐주시다보니 섞어서 하다가 그래요. 하루에  여러 개 하면 되는데, 그건 또 생각보다 역부족이라. 빨리 빨리 정보를 많이 드리지 못해 아쉬운 마음이 들어요.​오늘은 유럽 오스트리아   숙소, 상수시빈 호텔 두 번째 후기 남겨드렸고요, 마지막으로 식사(조식) 후기를 3탄으로 다시 찾아올게요!​​​ Burggasse 2, 1070 Wien, 오스트리아Burggasse 2, 1070 Wien, 오스트리아 ​ 
[동유럽 자유]오스트리아 ,  할슈타트  후기! ​날이 조금씩 따뜻해지는 거 보니 마음도몽글몽글해지는 게 해외 정말 떠나고 싶어지더라고요 ㅠㅠㅠ 지난 휴가 땐 동유럽으로자유 다녀온 관계로 아직까지 휴유증이...​나름 코시국 이후 첫 해외이라 긴장도많이 했었는데 막상 가 보니  분위기라기분 좋게 동유럽 구석구석 관광했었어요.​올해에도 친구랑 동유럽은 한 번 더 다녀올까생각 중일 정도랍니다~!​ ​오늘은 동유럽 자유 코스 중 인기 높은나라인 오스트리아  후기를 들려드리려고 해요.여러 도시가 있지만 역시 오스트리아 하면인거 같아요. 그리고 소도시인 할슈타트도아주 멋지기 때문에 오스트리아 계획이 있으시다면 이 두 곳은 필수로 가보세요.​저도 빈, 할슈타트, 잘츠부르크를 다녀왔는데세 곳 다 너무나 아름답더라고요. 이번엔와 할슈타트 리뷰를 해 드릴 테니관심 있으신 분들은 참고하시기 바라요~​ 동유럽 자유7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​동유럽 자유 7박 9일 코스로 부다페스트를시작해 빈, 할슈타트, 잘츠부르크, 체스키,프라하까지 이어지는 루트를 이용했어요.​저 같은 경우 전용차량이 있는 세미패키지로가서 짧은 일정이었지만 힘들 게 없었거든요.오히려 할 때 체력이 남아돌아서 자유누구보다 알차게 즐기고 왔던 거 같네요 ㅎㅎ​이동을 편하고 안전하게 하고 싶으신분들은 단체배낭 세미패키지 강추드려요!!​​ 오스트리아  ​동유럽 자유으로 다녀온 오스트리아의는 너무나 아름다웠었는데요~!우선 클래식한 건물들이 아주아주 많았어요.​서유럽 못지않은 세련됨을 가지고 있는 오스트리아라 유럽 기분을 제대로 낼 수있었어요. 특히 빈은 고풍스러운 카페들도많아서 하며 감성 관광도 할 수 있었죠.​ ​오스트리아  가볼 만한 명소로 쉰브룬 궁전,슈테판 대성당, 호프부르크 왕궁, 벨베데레 궁전 등 역사 깊은 곳들이 많아요.​ 하면서 그림 같은 명소들을 찾으신다면 야외 명소 위주로 둘러보시며인생 사진 왕창 남겨 오시는 것도 좋아요!!​저 같은 경우엔 빈 미술사 박물관과자연사 박물관도 두루두루 둘러봤었답니다~​ ​오스트리아  야경도 그렇게 아름답더라고요.건물들이 일단 외형부터 아름다움이 넘쳐나요.  야경 명소인 오페라 하우스에서인증샷도 남기고, 야식 먹으러 친구들과도 함께분위기 있는 레스토랑에 가곤 했었죠 후후​동유럽 자유하면서 사귄 또래 친구들과함께 야경 보고 야식 먹으니 두려움도 사라지고즐거움은 배가 되더라고요 >.<!!​  ​오스트리아  도심은 그렇게 크지 않아서 초심자분들도   어렵지 않게하실 수 있을 거예요!! 웬만한 명소들은다 가까이 있기도 하고, 아기자기한 곳들도 많아서무리하지 않고 걸어 산책 겸 관광하기 좋더라고요.당일치기로는 조금 부담스러울 순 있지만완전히 불가능한 것도 아닐듯싶네요~!​ ​오스트리아 가면 또 분위기 있는 카페들많거든요. 앤티크한 컨셉의 카페들도 많고,실제로 역사 깊은 곳들도 있어서   즐기며 카페 투어 하는 재미가있었어요. 세미패키지 하며 함께 했었던인솔 팀장님께서 현지 맛집도 다양하게소개해 주셔서 나름 프로처럼 했었답니다~ 할슈타트  ​오스트리아 에서 보석 같은 도시도 함께다녀왔는데요! 바로바로 할슈타트!!개인적으로 가기 조금 힘든 곳이라 애초에제 계획엔 없었는데 이번 세미패키지 코스에포함되어 있어서 우연히 다녀오게 됐어요.​와... 여기 안 갔다면 땅을 치고 후회했을 듯...지상낙원이 있다면 이곳이겠더라고요.​ ​오스트리아 하면서 고급스러운 건축물도많이 보고, 도심 구경도 했었지만 역시 제 스타일은 할슈타트같이 풍경 아름다운자연과 함께하는 마을인 거 같네요~!!​제가 방문한 날은 날씨까지 맑아서 어딜 찍어도 그림이더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ이런 건 꼭 직접 보셔야 감동이 백배랍니다!!​ ​4~5월에 가신다면 더 아름다운 할슈타트를보실 수 있을 거예요. 정말 그림 같거든요.막 화려한 명소는 없어도 풍경만으로도 힐링 되는오스트리아 명소를 찾으신다면 이런 소도시 은동유럽 하실 때 꼭 해보시기 바라요.물론 저처럼 전용차량 있으면 더 쉽죠!!당일치기로도 가능한 곳이라  부담 없었어요.​  ​오스트리아 으로 할슈타트같은 소도시들까지두루두루 둘러볼 수 있었던 건 역시 세미패키지덕이 컸던 거 같아요. 아기자기한 도시들도편하게 전용버스 타고 갈 수 있으니 이세상 편하더라고요. 혼자 이동했더라면 큼직한 메인 도시들 몇 군데만 봤을 거 같아요.​ ​저처럼 동유럽 자유을 보다 편하고 안전하게전용차량 타고 이동하고, 관광은 자유롭게진행하고 싶으신 분들은 여기트래블 세미패키지적극 추천드려요!! 2030세대끼리만 함께하는상품이라 혼자 신청해 가셔도 또래 친구들과자유할 수 있어 좋답니다~!:)​자세한 일정과 세부사항 등은 아래 링크로가셔서 확인하시면 되세요~:)​↓↓↓↓↓ [클래미엄] 2023 동유럽 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
오스트리아 가볼만한곳 많지만 그중에 으뜸  !  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^동유럽인 듯 동유럽 아닌 거 같은 오스트리아!동유럽으로 많이들 포함해서 가시는 곳이죠.저도 지난 자유 때 다녀왔었거든요 후후​물가가 정말 비싸긴 했지만 풍경이며 볼거리며마음에 쏙 들었던 도시들이 아주 많았었어요.​전반적으로 아기자기함이 가득한 명소들이다양하게 있어서  초심자분들도오스트리아만큼은 무리 없이 다녀올 수 있어요.그렇게 힘들이지 않아도 관광 가능하거든요.​ ​오스트리아 할 땐 유로를 사용해요.요즘 유로가 1유로에 1470원 정도로 상당히비싸기 때문에 물가 살인적으로 유명한 수도인  갈 땐 마음의 준비가 필요하긴 해요.​생각보다 비싸더라고요 ㄷㄷ 매일 카페가고레스토랑가고 하면 하루에 70유로도 모자라다는..​경비 치열하게 모아서 가시길 바라요.뭐 그것도 나름 현지 마트나 가성비 식당이용하면 충분히 절충이 가능하긴 하답니다~​ 오스트리아 1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​저는 동유럽 세미패키지로 가서 헝가리를시작해 오스트리아를 중간 일정으로 갔었어요.워낙 물가 착한 헝가리부터 다녀와서오스트리아 정말 살인적이다 싶었었죸ㅋㅋ​그래도 저흰 전용차량 타고 이동하고, 관광은자유롭게 진행했어서 교통비는 최소화하되경비는 개별적으로 조절이 가능해서 좋았어요.​저는 현지 마트 애용해서 착한 가격대로오스트리아 식자재 이용해 맛있는오스트리아 음식 맛보곤 했었답니다~​  ​클래식한 오스트리아의 인기 지죠~!바로 빈인데요! 이곳은 쉰브룬 궁전,슈테판 대성당, 호프부르크 왕궁, 벨베데레 궁전 등역사 깊고 고풍스러운 명소들이 아주 많아요.​생각보다 볼거리가 많아서 저도 한국에서일정 섬세하게 짜서 갔었어요!! 주로 역사적인명소들 위주로 오전에 구경하고, 오후엔맛집 투어 및 마트 쇼핑을 가고 저녁에는오페라 하우스 같은 곳에 가서 야경을 봤었죠~!​  ​오스트리아 가볼 만한 곳 중 궁전을 보고 싶으시다면벨베데레 궁전이나 쉰브룬 궁전은 꼭 가보시길바라요. 특히 쉰브룬은 베르사유급으로 화려해서사진명소로도 굳!! 벨베데레 궁전도 중세와바로크 미술의 결정체라 보기만 해도 힐링이에요.​그 밖에도 빈 미술사 박물관, 빈 자연사 박물관 등의미 있는 실내 명소들도 많으니 일정을 잘 짜셔서 두루두루 구경하고 오시기 바라요~​  ​오스트리아 하면서 고기 요리 정말 다양하게맛봤었죠 ㅋㅋ 가격은 일 인당 삼사만원은 생각하고가시는 게 좋아요. 메인 디쉬와 음료, 샐러드등을추가하면 얼추 삼사 만 원 나오더라고욬ㅋ​ 하면서 꼭 먹어봐야 하는 립이랑슈니첼등은 꼭 한번 드셔 보시고 나머지식사는 마트식으로 해결해도 좋답니다~​ 할슈타트​보통 오스트리아 하면 수도인 만하고 오시는 분들 많으시더라고요 ㅠㅠㅠ저도 개별적으로 갔었다면 그랬을지도 몰라요.​이번엔 전용차량이 있는 세미패키지로 가서할슈타트같은 소도시들도 편하게 이동해서당일치기로 제대로 구경하고 왔었어요.​생각보다 훨씬 더 아름답고 고즈넉한 곳이라사진 찍으며 힐링을 했었어요.​ ​오스트리아 으로 다녀온  보다전 할슈타트가 더 좋더라고요 ㅋㅋㅋ 푸른 호수와 오래된 마을의 조화가 최고예요.나이 들어서 다시 와보고 싶은 그림 같은배경과 파란 하늘까지 ㅠㅠㅠ 최고였었죠.​화려한 볼거리는 없지만 할슈타트 호수랑구시가지만 구경해도 가슴이 웅장해져요!시간만 되신다면 할슈타트 스카이워크도가 보시고 멋진 전경도 관람해 보세요~​ ​막 찍어도 그림이 되는 할슈타트였어요!!저도 이날 예쁜 옷 입고 가서 인생 사진 잔뜩남겼거든요 ㅋㅋ 다들 배경 합성했냐고... ㅋㅋ그 정도로 비현실적인 아름다움을 가진 곳이에요.​개인적으로 가서 힘들게 대중교통 타고 가는 건별로고 저처럼 전용차량 타고 가서 당일치기로꼼꼼하게 둘러보시는 걸 적극 추천드려요.하루 알차게 힐링하기 좋거든요.​ 잘츠부르크​오스트리아 가볼 만한 곳 마지막 도시는 바로모차르트의 도시인 잘츠부르크인데요~!이곳엔 모차르트 생가도 있지만 예쁜 성도 있고,정원이 화려한 미라벨궁과 정원도 있어요.​저는 개인적으로 아기자기한 도시가 주는분위기가 너무 좋더라고요. 아담한 궁전들구경하는 재미도 쏠쏠했던 지였어요.​ ​오스트리아 하면  만 떠올랐는데지금은 잘츠부르크도 함께 생각나요~!​예쁜 가게들도 많고, 이색적인 간판들도가득가득!! 예쁜 마을 구경하는 거 같아서하는 내내 감동의 연속이었답니다~!​함께 구경하면 좋은 명소로는 헬브룬 궁전,잘츠부르크 대성당, 호엔 잘츠부르크 성이 있어요.​  ​오스트리아 가볼만한곳 중 자유하기 좋은도시기도 하고, 웬만한 명소들은 거의 다모여 있어서 뚜벅이 하기도 안성맞춤이에요.​저는 웬만한 도시들은 거의 다 전용차량 타고함께 이동을 해서 크게 체력적으로 힘들일이없어서 오스트리아 도 무리 없이 했어요.​게다가 혼자 신청했었지만 여기트래블 세미패키지 자체가 2030만 신청이 가능해서하며 사귄 친구들과 자유했었죠.​ ​오스트리아 가볼만한곳도 함께 자유관광하고,맛집도 같이 가니 실속 있고, 재미는 두 배가 되는뜻깊은 동유럽 배낭을 즐길 수 있었어요.​저처럼 개별적으로 이것저것 알아보는 건귀찮고 어렵지만 자유은 가고 싶으신분들께 전용차량으로 편하게 할 수 있는여기트래블 세미패키지를 적극 추천해요~!​관련 링크는 아래에 공유해 드릴 테니 관심 잇는분들은 참고하셔서 즐거운 하세요~​>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9753 [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-프라하www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​오스트리아  시 참고 하려고 정리한  계획서 입니다..​는 이번에 두번째 방문이고 2박 3일 지낼 예정입니다..​​* 교통권. 오스트리아  (빈) 교통권 구입 및 대중교통 이용 방법오스트리아의 수도인 는 지하철(U-bahn), 국철(S-bahn), 트램, 버스로 교통수단이 잘 되어있어서 ...m.blog.naver.com ​​의 숙소 비용은 동유럽에서 비싼 편이나 도심에서 트램으로 이동할 수 있는 곳으로  조금 떨어져 있는 호텔은 생각보다 그리 비싸지는 않습니다..​두달 간의 유럽  중에 줄일 수 있는 부분이 숙소 비용이기에 가성비 좋은 숙소를 아고다에서 검색해 보았습니다.. ​​※ 가성비 숙소..​1, 머큐어빈베스트반호프호텔, 4☆, 252실. Mercure Wien Westbahnhof Hotel.94,965원/버짓더블, 아고다 후기8.4/우수.​2, Flemings Hotel Wien-Stadthalle...4☆.106,893/20m2컴포트룸,146,159/조식.아고다후기8.6/우수, 173실.​3,인터시티 Intercity 호텔 빈, 4☆, 179실.124,330/21m2스탠트윈, 아8.3​위 세 곳은 슈테판 성당까지 트램으로 5정거장 7분타고 갈 수 있음..​아래 두 곳은 슈테판 성당에서 1km 정도..​4, City Rooms Hotel, 4☆, 20실, 아8.6125,882/20m2스탠다드.​5, Hotel Deutchmeister, 3☆, 아고다8.7125,882/16m2.​​​ 호텔 머큐어 빈 베스트반호프Felberstraße 4, 1150 Wien, 오스트리아플레밍스 컨퍼런스 호텔 빈Neubaugürtel 26-28, 1070 Wien, 오스트리아인터시티호텔 빈Mariahilfer Straße 122 / Corner, Kaiserstraße, 1070 Wien, 오스트리아슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​중앙역 근처로 프라하에서 들어가는 기차와 부다페스트로 이동하는 플릭스 버스를 타기 좋은 곳에 있는 숙소입니다..​6,Star Inn Hotel Premium Wein Hauptbahnhof, 3☆, 300실, 아8.6136,343/23m2슈페리어더블.160,573/조식. 중앙역근처.​7,a&o 빈 하우프트반호프 Hauptbahnhof.97,621/15m2트윈, 301실.아7.7  중앙역 근처.​7-1, Prizeotel Vienna-City, 3☆, 아고다8.7.☆☆99,093/17m2디럭스더블,환불×.☆☆☆☆132,570/조식, 구글 후기 좋음4.3☆☆☆☆중앙역 500m, 버스터미널 900m..☆☆벨베데레 궁전 1.2km, 15분.​7-2, my Next Sommerhotel Dieten, 아고7.8☆☆79,556/18m2트윈환불×, 103,110/조식.☆☆버스터미널 300m, 중앙역 550m 8분.☆☆벨베데레 궁전 1.2km.기숙사로 사용하다가 여름 방학인 7,8,9월에는 호텔로 운영되고 있습니다..​​​ prizeotel Vienna-CityKarl-Popper-Straße, 1100 Wien, 오스트리아마이넥스트 - 솜머호텔 비덴Schelleingasse 36, 1040 Wien, 오스트리아Vienna Central TAm Hbf 1, 1100 Wien, 오스트리아Busterminal SüdtirolerplatzSüdtiroler Pl. 10, 1040 Wien, 오스트리아 ​8, ibis budget Wein Sankt Marx, 2☆, 아7.7☆94507/15m2스탠환불×☆☆☆☆플릭스버스터미널600m,8분.☆​9,Rioca Vienna Posto2, 아고다후기9최고.110,227/25m2스탠환불×, 143,495/조식플릭스터미널1.5km,19분.​​* 가볼만한곳.. 모든  사이트의 추천 관광지를 총합한 오스트리아 빈  가볼 만한 곳 Wien Austria.Wien 빈 또는 로 불리며 모차르트, 베토벤, 브람스, 슈베르트 등 수많은 음악가들이 거주하고 탄생...m.blog.naver.com ​* 시내 관광 동선.. [겨울 동유럽 패키지 ] 오스트리아 (빈)  코스와 동선 (맛집, 기념품 쇼핑, 가볼만한 곳 추천)겨울 동유럽 패키지  04, (빈) 자유 일정 # #오스트리아 #빈 #겨울유럽...m.blog.naver.com 다른 블로그도 참조..​* 베스트 관광 코스.. 오스트리아 자유 일정 코스 +  가볼만한곳 BEST 8오스트리아 자유 일정 코스 +  가볼만한곳 BEST 8 #오스트리아 # 비엔...m.blog.naver.com ​​​ 클림트의 키스.​클림프의 키스로 유명한 벨베데레 궁전을 포함한 시내 관광을 알아봅니다..​쉔부른 궁전과 벨베데레 궁전을 제외하고는 오페라하우스부터 걸어서 갈 수 있는 거리이기에 서두르면 하루에 관광을 마칠 수 있습니다..​ 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아빈 국립 오페라극장Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아마이넥스트 - 솜머호텔 비덴Schelleingasse 36, 1040 Wien, 오스트리아 ​* 일일 시내 관광코스..​1, 쉔부른 궁전(임페리얼 티켓).(버스 N60 환승 N66, 40분이동).2, 벨베데레 궁전, 상궁(클림트의 키스).(버스 N71 15분 이동).3, 오페라 하우스(칼스플라츠역) (900m,도보10분).4, 모차르트 하우스(400m,5분).5, 슈테판 성당(240m).6, 성 레오폴트 분수(140m).(6-1, 페스트 조일레 동상)7, 성 페테 성당(평일 오후 3시 파이프 오르간 연주),그라벤 Graben 거리 중간에 위치.8, 요제프 분수.(8-1, 성 페테 성당에서 콜마르트 거리(쇼핑거리)를 350m 지나면).9, 미카엘 교회 광장(700m, 8분).10,  대학(650m, 8분).(11, 부르크 극장.)12,  신시청사(550m, 7분).13, 오스트리아 국회의사당(300m, 4분).14, 마리아테레지아 광장(여제 조각상).(왼쪽은 자연사, 오른쪽은 미술사 박물관)(290m, 4분).15, 호프부르크 신왕궁(190m).16, 스위스 게이트(240m).17, 국립 도서관(350m).18, 도로테움 Dorotheum(경매장)(190m).(18-1, 노이어 마르크트).19, 카푸친 수도원(170m).20, 알베르티나 미술관(2층은 오페라 하우스 야경사진 찍기 좋은 곳)(160m).20-1, 카페 자허( 3대 카페).(오른쪽으로 50m 가면)21, 게른트너 Karntner 거리(쇼핑가,카지노)(오페라하우스~슈테판성당)(슈테판 성당에서 500m).21-1, 립스오브에서 식사(500m).​22, 시민 공원.(슈베르트와 요한스트라우스 동상).(트램 R1, R2, S1, S4타고 한정거장 이동)23, 프라터 공원 야경..​​​*프라터 놀이 공원.. 오스트리아   전 세계에서 가장 오래된 놀이공원 프라터지난 유럽에서 가장 좋았던  도시를 하나 꼽는 건 솔직히 나에게 있어선 정말 어려운 일 중 하나라...m.blog.naver.com  패스 소지자는 대관람차 무료..​​☆ Wien Casino Casino WienKärntner Str. 41, 1010 Wien, 오스트리아Bond LoungeRotenhofgasse 1A, 1100 Wien, 오스트리아마이넥스트 - 솜머호텔 비덴Schelleingasse 36, 1040 Wien, 오스트리아 ​​​에서 한인들이 블로그에 많이 올린 맛집들입니다..​※  맛집..​1, 립스오브(위치및 예약사이트).. 빈 맛집, 립스오브  예약없이 갔다 온 후기빈에서 모차르트 오케스트라 보기 전! 빈에 온 김에 립이 너무 먹어보고 싶어서 그 유명하다는 #립스오브비...m.blog.naver.com 에델바이스 바이첸 비어와 폭립 주문.슈테판 성당에서 500m.​2, 슈니첼 맛집, 'campus brau'. 오스트리아  슈니첼 맛집 campus brau :: 감자스프도 나오는 현지인 만석 식당campus brau 현지인들로 꽉꽉 들어찬 현지인 만석 식당인 오스트리아 슈니첼 맛집 campus brau! 다른 집과 ...m.blog.naver.com ​3, 슈테판 성당 근처 현지인 맛집 'Zanoni&Zanoni. 오스트리아   앙커우어인형시계 근처 현지 맛집 Zanoni & Zanoni오스트리아  앙커우어인형시계 근처 현지 맛집 Zanoni & Zanoni 🌍 Lugeck 7, 1010 Wien, ...m.blog.naver.com ​4, 슈테판 성당 근처 슈니첼 맛집 '피그뮐러'. [오스트리아 빈] 오스트리아  맛집 '피그뮐러(figlmuller)' 에서 전통 슈니첼을 먹다!!안녕하세요 pure입니다!! 오늘은 빈 맛집으로 소문난 슈니첼 전문점 '피그뮐러'에 대해 소개하려...m.blog.naver.com ​​​*동유럽 기차.. 부다페스트에서 까지 기차 [BY 내가 하는 이유] 오스트리아 빈(Wien)과 헝가리 부다페스트(Budapest)는 동유럽  중 빼놓...naver.me ​​​※에서 부다페스트로 이동할 때는 플릭스 버스가 기차 요금보다 저렴해서 버스로 이동하기로 합니다..​1, 플릭스 버스.. ​2, OBB 기차 예약.. ​* 역에서 플릭스 버스 스탑까지.. ​​이상  관광을 위하여 알아 본 것들을 정리한  계획서입니다.. 
오스트리아   Day 2 (폭립, 모차르트 카페, 한식당, 카를 성당 비발디 사계 콘서트, 브런치)​​​​5월 3일 수요일​​ ​​두바이 시간으로는 늦잠 잔 시간, 시간으로는 조식 먹을 시간,​호텔 한 켠에 있는샌드위치 재료 코너에서햄 치즈 야채 조합 샌드위치간단히 아침​​ ​​조금 흐린데 또 화창한 하늘(내일은 구름 한 점 없는 하늘)​​ ​​ 시티 걸으러 나옴​​ ​​꽃밭 너무 예쁘고​​ ​​귀여운 강아지들이 많고유모차 탄 아기들이 많고​​ ​​겹벚꽃 나무도 싱그럽고​​ ​​한국 통닭집 같은 가게 지나​​ ​​그리스? 튀니지? 색감 지나​​ ​​안전 조끼 입은 아장아장 아기들 지나​​ ​​쇼핑 거리 입성@brandy melville​​ ​​인테리어 가게에 홀린듯 들어가​​ ​​이것 저것 찜만 해두고 나옴(왜냐하면 입주는 12월 예정)​​ ​​거울샷​​ ​​ 시티 걸어 다니다가오늘 저녁에 클래식 콘서트보러 가자고 알아보기 시작​​ ​​공원 벤치에 앉아서비발디 사계 듣기 시작​사계절이와~그리고또떠나~​​ ​​화장실 찾아스타벅스 간 김에커피 원잔 하고​​ ​​@hm갔다가​​ ​​폭립 먹으러 옴@ribs of vienna​​ ​​항상 만석이라는 후기를 봤었는데12시 오픈 시간에 도착해서 그런지들어가자마자 바로 앉을 수 있었고​​ ​​포테이토 스프랑​​ ​​레드와인 시킨게 나오는 동안​(한국 손님들로) 만석이 되어버린 식당​​ ​​폭립 기다리면서​비발디 사계콘서트 티켓예약하고​​ ​​폭립 뜯기 시작​​ ​​한국인 입맛에 맞게 잘 요리된폭립 맛집이라는 후기와별점이 넘치던 가게 답게​폭립은 맛있었는데​​반토막짜리 폭립을도자기 앞접시에 가져가서포크와 칼로 썰고 있자니​여기저기 포크와 칼로도자기 앞접시 긁는 소음에 ㅠㅠ밥 먹는 내내 소름이 돋아 괴로움​(비행기에서 내가 제일 참기 힘든소음으로는 도자기 그릇 바닥과오븐 트레이가 닿아 긁히는 소리)​나는 폭립이랑 잘 안 맞는 걸로 🥲​​ ​​얌얌​​ ​​@1516 brewing company지나가다 마주친폭립 맛집 양대산맥​​ ​​@St. Peter's Catholic Church 카를 성당​​ ​​콘서트 티켓을 현장에서실물 티켓으로 교환​​ ​​@앤아더스토리즈비키니 하나 삼​​ ​​@St. Stephen's Cathedral​​ ​​한 만보 쯤 걸었을 때​​ ​​@cafe central유명한 카페를 찾아갔는데줄이 엄청 길어서 뒤돌아 섬​​ ​​구글맵 속 다른 카페들을 검색해보다가지나가던 로컬 아주머니가 추천해주신​​ ​​@mozart cafe​​ ​​비행기 갤리에 있어야 할서비스 카트가 왜 여기에?​​ ​​자허토르테: 자허토르테(Sachertorte)는초콜릿 스폰지 케이크에살구잼을 넣고 진한 초콜릿을 입혀만든 오스트리아의 대표적인 케이크이다.​​ ​​초콜릿 케이크 먹으면서핫초코 먹기 가능한 현경이랑커피 타임​​ ​​🍰🤎​​ ​​와앙​​ ​​저녁 8시 15분에시작하는 콘서트까지​시간이 좀 남아서​​ ​​@belvedere palace벨베데레 궁전 산책​​https://m.blog.naver.com/leehj2256/221328919995 XOXO 오스트리아  비행 일기XOXO 오스트리아  비행 일기 , 이름이 예뻐서 더 기대됐던 오랜만의 새 데스티네이션 여름...m.blog.naver.com ​​(클림트의 키스작품이 유명함)​​ ​​꽃밭은 못참고​​ ​​ 와서 유명하다는 거(슈니첼, 폭립, 자허토르테)다 때려넣는 에코백 같은내 뱃속이 일렁이는 거 못참고​​ ​​매운맛 적절히 섞인면, 밥, 탄수화물로뱃속 진정켜주러 옴​@Wellbeing Sushi Roll To Go​​ ​​저녁 7시 45분카를 성당 도착​75분동안 연주를 감상하고​​  ​​오늘 일정 끄읕​​ ​​우리가 오늘 하루걸어다닌 동선🚶🏻‍♀️​​ ​​🩰​​​​5월 5일 금요일​​ ​​@Melangerie브런치 먹고​​ ​​☕️☀️​​ ​​와인 사고​​ ​​누워서 좀 쉬다가​​ ​​공항 버스 타고공항으로​​ ​​사계 들으면서두바이로 복귀​​​​https://m.blog.naver.com/leehj2256/223092439390 현경이랑 오스트리아  일기현경이랑 오스트리아  일기 5월 1일 월요일 두바이 집사기 프로젝트 최종 단계를 위해 Manager...m.blog.naver.com ​​번개 같았던에서의캐치업 ⚡️​ 
​오스트리아 빈 , 음악의 도시  코스 추천!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​세계에는 정말 아름다운 도시들이 많이 있죠! 전 세계의 아름다운 곳들을 다 둘러보고 싶지만 돈과 시간의 한계 때문에 그럴 수 없는 게 안타까울 뿐이에요. ㅠㅠ   모든 곳을 다 가볼 수는 없지만 최대한 많이 가는 것이 꿈인 을 좋아하는 저는 주변에서 추천하는 곳들 위주로 가고 있는데요. 오늘은 제가 추천을 해드리려고 합니다!​  ​제가 가본 곳 중에서 가장 마음에 들었던 곳 중에 하나는 바로 동유럽이었어요. 다른 곳들도 모두 마음에 들지만 프라하와 가 정말 좋았어요. ​프라하는 다양한 양식의 건축물부터 시작해서 세월의 흔적이 보이는 도시의 풍경이 좋았고 는 그 분위기나 우아함이 마음에 들었답니다.   ​동유럽  코스부다페스트빈할슈타트잘츠부르크체스키크롬로프프라하​제가  을 하게 된 것은 여기트래블의 세미 패키지 덕분이었는데요. 헝가리의 부다페스트 다음으로 을 하다 보니 그 분위기가 많이 달라서 더 기억에 많이 남았던 것 같아요. ​7박 9일이라는 동유럽을 하는 일정 중에서 는 2박 3일 있었을 뿐이지만 다음에 또 오고 싶은 마음이 들었어요.    ​오스트리아 을 할 때 알아두면 좋을 기본 정보는 역시 이곳에서는 예술의 거장들이 많이 탄생한 것일까요? 그래서인지 길거리나 건축물들을 보면 왠지 모르게 우아함이나 아름다움이 느껴진답니다. ​그래서 더더욱 길거리를 걸으면서 풍경을 감상하는 것이 더 즐거웠던 것 같아요.   ​오스트리아 빈에서 꼭 가봐야 하는 곳을 고른다면 아마 벨베데레 궁전이 아닐까 해요. 벨베데레 궁전은 상궁은 오스트리아 현대 미술품으로, 하궁은 중세나 바로크 시대의 미술품을 전시하는 곳으로 사용 중인데궁전 자체도 꽤 화려해서 보는 맛이 많은 곳이랍니다. ​그리고 정원도 아름답기 때문에 이곳은 꼭 들르셨으면 좋겠어요!  ​특히나 1층의 대리석으로 만든 홀은 들어가자마자 감탄이 나올 정도였어요. 인증샷 필수인 곳이랄까요! 그 외에도 많은 화려한 곳들이 있어서 미술품에 관심이 없는 분들이라도 즐겁게 할 수 있어요.   왜 오스트리아 빈이 예술의 도시라고 하는지 바로 알 수 있을 것 같은 기분이랄까요?​  ​오스트리아 을 하다 보면 길거리에서 들려오는 클래식을 들을 수 있는데 도시의 분위기가 그에 딱 맞는다는 게 정말 신기했어요. 그런데 현지 사람들은 익숙하다는 듯이 앉아서 듣고 있더라고요. ㅎㅎ 왠지 교양 넘치는 이 된 것 같은 기분이 들었답니다.   저는  을 하기 전부터 꼭 보고 싶었던 작품인 클림트의 <키스>가 정말 궁금했어요. ​ ​이 작품은 정말 유명하죠. 그래서인지 사람들이 많이 모여있었어요. 저는 1000피스 퍼즐을 맞출 정도로 꽤 좋아하는 작품이에요. 실제로 본다면 팜플렛에서 본 그대로인 것 같기도 하고 조금 다른 느낌이 드는 것 같기도 하네요. ㅎㅎㅎ  그래도 이렇게 실제로 보게 되니까 왠지 감개무량한 기분이 들었죠.​ ​ 을 하다 보면 중간중간 볼 수 있는 마차도 신기했어요. 우리에겐 유명한  커피도 마차를 끄는 마부들이 한 손에는 고삐를 잡고 한 손으로 설탕과 생크림을 듬뿍 얹은 커피를 먹는 데서 유래되었다고 하죠. ​하지만 막상 에서 커피를 찾으면 모른다고 하더라고요. '아인슈페너 카페'라고 정확하게 지칭해야 한다고 해요.  ​그렇게 아인슈페너 커피를 마시고 오스트리아 의 대표적인 랜드마크인  국립 오페라 하우스에서 사진도 찍으면서 즐거운 시간을 보냈어요. ​그리고 이렇게 우아하기만 했던 지만 짜릿한 놀이공원도 있답니다. 바로 프라터 놀이공원! 이곳은 시내에 위치하고 있기 때문에 접근하기에도 좋아서 많은 관광객이 찾는 곳이에요!  ​그리고 오스트리아 빈에 대해 검색하면 많이 나오는 연관 검색어인 <비포 선라이즈>의 촬영지라고 하기도 해요. 저는 그 영화를 모두 다 보지 않았지만 얼마나 아름다운 이야기인지 블로그를 통해 보았어요.   아름다운 를 배경으로 펼쳐지는 사랑 이야기! 나중에 꼭 한번 봐야겠다고 생각했죠. ​  ​제가  을 하면서 이곳에는 나중에 부모님과 함께 와도 괜찮을 거라고 생각했었어요. 저는 여기트래블의 세미 패키지으로 다녀왔었는데요. ​세미 패키지이다 보니까 전체적인 코스는 패키지처럼 모두 다 같이 이동하는 코스랍니다. 그래서 숙소도 함께 사용하기 때문에 따로 동선을 생각해서 예약을 할 필요가 없어요.   도시 간의 이동은 전용버스로 하기 때문에 체력적을 아낄 수 있다는 것이 큰 장점이에요!​ ​그리고 본격적으로 하는 오스트리아 은 도시에 도착하고 나서 개인적으로 하거나 혹은 조별로 이동하면서 할 수 있는데 보통은 조원들끼리 다니면서 사진도 함께 찍더라고요.   저는  준비를 거의 하지 않아서 도시의 정보가 많이 부족했는데 같은 조원 중 한 명이 이것저것 많이 설명을 해주면서 더없이 좋았던 을 했어요. ​  ​오스트리아 빈은 물가가 다른 서유럽에 비해 저렴하지만 부다페스트에 비해서 비싸게 느껴질 수 있어요. 하지만 프라하만큼의 물가라서 그렇게 큰 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같아요. ​그래서  신청을 20대~30대 초반의 사람들만 하는데 는 그렇게 큰 부담을 들이지 않고 다녀올 수 있었던 것 같아요. ​ ​혹시 오스트리아 을 생각하면서 우아하고 아름다운  을 원하시는 분들은 여기트래블을 추천해 드릴게요! ​아래 링크에 바로 여기트래블의 동유럽 코스를 링크해 놓았으니 들어가서  일정과 코스 등의 자세한 정보를 확인해 보세요~^^  >>​ [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-프라하www.heretravel.co.kr ​​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
이 끝나고 나서 사람들을 만났을 때, 많이 들은 질문이 있습니다."했던 도시 중에 어디가 제일 좋았어?"저의 대답은 한결 같았습니다."아내는 로마가 좋았다는데, 나는 가 좋더라고"​물론 다른 도시들도 다 좋았습니다. 로마는 로마대로 피렌체는 페렌체 대로 베네치아는 베네치아 대로 부다페스트는 부다페스트 대로 모두 아름다웠고 매력적이었으며 정겨웠습니다. 하지만, 한 도시를 골라야 한다는 고통스러운 선택을 강요받는다면 저는 를 선택하겠습니다. 에서는 유명관광지를 따로 다닐 필요가 없습니다. 그냥 아무 곳이나 걸으면 그것으로 충분했습니다. 어디를 가든 말끔하고 어디를 가든 고급져서 내가 이 도시에 있고 지금 이 순간 이 도시에 속해있다는 것이 마음을 들뜨게 했습니다.​아무 곳이나 걸어도 충분한 지만 처음 왔으니(or 다시 못 올지도 모르니) 가보고 싶었던 곳은 일단 들러봐야했습니다. 앞서 슈테판 대성당과 링스트라세 주변의 유서 깊은 건물들, 훈데르트바서 뮤지엄, 미술사 박물관을 들러봤는데요. 에는 여전히 가봐야할 곳이 많기만 합니다. 안가보면 나중에 반드시 후회할 두 곳을 골랐습니다. 쇤부른 궁전과 벨베데레 궁전 입니다.​호텔 조식을 신청하지 않았던 건 이른 아침 빵집에 들러 오스트리아 사람들 틈에서 빵을 사서 먹어보고 싶었기 때문입니다. 다행히 우리가 묵었던 호텔 가까이에 꽤 맛있고 유명한 빵집이 있었습니다. 아침 마다 사람들이 줄서서 샌드위치와 빵, 커피를 사는 곳인데요. 아침 7시에 가서 빵을 사서 호텔방으로 돌아와 슈테판 성당의 첨탑을 바라보며 전날 밤에 마트에서 사놓은 요거트와 함께 아침식사를 했습니다. 그리고 부지런히 하루 일정을 시작했습니다.​우리가 아침 부터 부지런 떨며 방문한 곳은 쇤부른 궁전이었습니다.쉰부른 궁전은 미리 티켓을 예약을 해놓는게 좋습니다. 예약할 때 아침 8시30분 부터 오후 4시 30분 까지 15분 간격으로 시간을 지정하게 되어 있는데요. 9시 이전에 들어가면 비교적 여유롭게 궁전을 돌아볼 수 있습니다. 궁전의 방들을 넓지 않은 관람객 통로를 따라 돌아보는 자유투어이기 때문에, 늦으면 방문객들이 만드는 트래픽잼으로 조금 괴로울 수 있다고 하네요. 저는 그런 경고를 미리 들은지라 9시~9시15분 입장 티켓을 예약해두었죠. ​쇤부른 궁전은 17세기에 합스부르크 왕가의 궁전으로 처음 지어졌으며, 18세기 중엽에 마리아 테레지아 여제에 의해 50만 편의 대지 위에 1441개의 방이 있는 궁전과 아름다운 정원으로 구성된 오늘날의 모습을 갖추게 되었다고 합니다. 20세기 초 까지 합스부르크 가문의 여름별장으로 쓰였다고 하는데요. 쇤부른의 뜻은 '아름다운 샘'이라고 하네요.쇤부른 궁전에서 가장 유명한 사람은 마리아 테레지아지만, 요제프1세와 엘리자베타 왕후에 대해서도 알아두면 좋습니다. 오스트리아-헝가리 2중 제국의 수장이었던 요제프1세는 아내인 엘리자베타를 매우 사랑했다고 하는데요. 왕후는 남편을 그리 좋아하지 않았는지  바깥으로 겉돌았다고 합니다. 부다페스트에서도 꽤 오래 머물렀구요. 엘리자베타 왕후는 시씨라는 애칭을 불리며 오스트리아 사람들의 사랑을 받았다는데요. 우리나라 역사에 그런 중전마마가 계셨는지 모르겠네요. ​쇤부른 궁전 내부투어는 사진을 찍을 수 없는데요. 덕분에(?) 오디오가이드의 설명에 귀 기울이며 궁전의 아름다운 방들을 육안으로 집중하며 즐길 수 있습니다. 예약할 때 보니 투어가 2개 있던데요. 임페리얼 투어와 그랜드 투어 중에서 좀 더 비싼 그랜드투어를 예약하시는게 좋습니다. 두 투어는 함께 시작하지만 임페리얼 투어는 이제 재미있어질 만 할 때 투어가 끝나버리고, 그랜드 티켓을 든 사람들만 투어를 이어갈 수 있는데요. 뒤로 갈수록 더 아름다운 방들이 나옵니다. 이럴 때는 돈 아끼지 말고 좀 쓰는게 좋습니다. 겨우 5유로 차이인데 그 정도는 나중에 식당에서 물 한 병 시킬 수 있는 가격입니다. 밥 먹을 때 목이 메이더라도 쇤부른 궁정을 더 깊숙히 들여다 볼 것을 권해드립니다.​유럽의 박물관/미술관에 가보면 옷과 가방을 맡아주는 곳이 있는 곳이 많은데요. 저는 돈 받는 곳을 보지 못했습니다. 그러니까 돈 내야하나 걱정하지 말고 가방을 맡겨두고 가볍게 돌아보는게 좋습니다.그리고, 쇤부른 궁전에서 오디오가이드를 받아두어야 합니다. 다른 곳과 달리 쇤부른 궁전은 티켓 가격에 오디오가이드 대여가 포함되어 있으니 안받으면 손해거든요. 한국인을 위해 한국어 가이드까지 만들어놨는데 잘 활용해야죠.​궁전 내부 투어가 끝나면 밖으로 나가 정원을 거닐 시간입니다.궁전 뒤의 정형화된 조경 정원은 프랑스의 베르사이유 궁전을 연상시킨다고 하는데요. 저는 베르사이유 궁전을 안가본지라 얼마나 비슷한건지 모르겠습니다. 그런데, 두 곳을 다 방문해 본 사람들은 대부분 베르사이유 쪽의 손을 들어준다고 하더군요. 오늘날 전해지고 있는 유럽 왕정과 귀족들의 화려한 문화에 압도적인 영향을 준 프랑스에서도 가장 많은 돈과 노력을 들여 만들어진 곳이니 어련하겠냐 싶습니다.조경 정원을 지나 언덕길을 올라갑니다. 언덕 양쪽 가장자리의 직선길로 올라가도 되고 언덕 가운데 갈지자(之) 모양 길을 돌고돌아 올라가도 됩니다. 저희는 당연하게도 갈지자를 선택했죠. '그거 빨리 올라가서 뭐하냐'는 생각이었거든요. 갈지자 길은 궁전과 정원을 돌아보면서 동행과 이 얘기 저 얘기 나누며 올라가다가 중간중간에 있는 벤치에서 여유를 부리기도 좋습니다.정상에 올라가면 카페가 있는데요. 오스트리아 경제에 이바지하겠다는 의지가 있지 않다면 스킵하셔도 무방합니다. 비싸거든요. 카페에 들어가지 않아도(그리고 커피가 없어도) 이곳의 훌륭한 전망을 즐기는데 큰 지장은 없습니다. 정원 정상에 카페 있음 (가격 비쌈)쇤부른 궁전의 정원은 무척 넓고 아름다운데요. 제가 방문했던 3월말에는 아직 꽃이 피지 않고 나무도 우거지지 않아 다소 아쉬웠습니다. 상상력을 최대한 발휘하여 제 눈 앞에 펼쳐진 정원에 꽃을 더하고 초록색을 더 해보니 '이거 초여름에 한 번 더 와봐야겠는데'하는 생각이 들더군요. 궁전 정원에 세워진 부활절 마켓을 기웃기웃 구경하며 '아름다운 샘(쇤부른)'을 떠났습니다. 카드를 받지 않고 현찰만 받지만 가격이  치고는 너무 착했던(한국돈 1만5천원 정도) 베트남 식당에서 쌀국수를 먹고 벨베데레 궁전으로 이동했습니다.​벨베데레 궁전은 이름은 궁전이지만 용도는 미술관입니다.의 유력자 오이겐 폰 사보이 공의 여름 별궁이었는데, 그의 사후 아름다운 궁전을 눈여겨 보았던 합스부르크 왕가에서 매입하여 미술품을 보관하는 용도로 사용했지요. 벨베데레 궁전은 언덕 위에 있는 상궁과 아래 있는 하궁, 그리고 그 사이에 있는 프랑스식 정원으로 구성되어 있습니다. 예전에는 상궁은 19~20세기 회화, 하궁은 중세~18세기 작품을 전시했었다고 하는데요. 지금은 상궁을 메인 상설 전시장으로 하고 하궁은 특별전시장으로 활용하는 듯 합니다. 벨베데레 상궁벨베데레 하궁과 두 궁전 사이의 정원이곳을 방문하는 분들 중 상당수는 상궁만을 방문하는데요. 저희도 그랬습니다. 개인적으로는 하궁도 들러보고 싶긴 했는데, 발목에 보호대를 차고 에 임하고 있는 아내를 생각하면 그건 과욕 같았습니다.상궁은 세계에서 가장 풍부한 구스타프 클림트의 컬랙션을 가진 미술관입니다. 클림트에게 수학한 에곤 실레의 작품도 꽤 많이 소장하고 있지요. 많은 사람들이 클림트의 대표작 '키스'를 직접 눈으로 보기 위해 이곳을 찾습니다. '키스'는 대여 불가 작품이기에 진품을 보려면 를 방문해야만 합니다. 클림트 팬은 아니지만 에 왔는데 이 작품을 안보고 가면 나중에 언젠가 후회할거 같아 저도 사람들의 인파 속에서 어깨 싸움을 했지요.  하아.. 이건 몰랐습니다. 누구나 한 번 쯤은 봤을 이 유명한 나폴레옹 그림의 원본이 벨베데레 궁전에 있다는 것을요. 이틀 연짱으로 미술관을 방문했더니 비교를 안하려고 해도 비교가 되던데요.어제 간 미술사 박물관의 작품과 구조(역대급 편안한 관람 환경)와 비교하면 벨베데레 궁전이 아주 살짝 부족해보이더군요. 제가 좀 더 따뜻할 때 왔다면 아름답기로 유명한 정원의 도움으로 점수가 상향조정될지도 모르지만 그때는 그러지 못했기도 했구요. 그렇다고 벨베데레 궁전이 그냥 지나쳐도 될만한 곳이냐하면 그렇지는 않습니다. 꼭 들러봐야 할 곳 입니다. 그와 함께 미술사 박물관을 놓치면 안된다는 것을 다시 한 번 강조하고 싶네요.​꽤 지쳤는데 저녁도 먹을 겸 다시 구시가지로 들어갔습니다.내일이면 를 떠나기에 의 아름다운 거리를 더 눈에 담고 싶기도 했구요. 패스트조일레를 한 번 더 보고 싶기도 했습니다. 슈테판 성당에서 남쪽으로 가다 서쪽으로 방향을 틀면 어느새 그라벤을 걷고 있습니다. 그라벤은 도랑, 개천이라는 뜻인데요. 로마시대 때 개천이었던 곳을 참호로 사용했었는데, 중세시대에 이르러 광장 형태의 길이 되었습니다. 오늘날 에서 가장 고급진 거리 중 하나이지요. 페스트조일레는 그라벤 한 가운데 우뚝 서있습니다.누군가는 에서 가장 아름다운 조각작품이라고 하는데 저는 그렇게 아름다운지는 모르겠더군요. 페스트조일레는 미학적으로 볼게 아니라 역사적 의미로 봐야 합니다. 유럽을 휩쓴 페스트(흑사병)는 에도 큰 피해를 주었습니다. 당시  인구의 반이 죽었다고 하더군요. 역병이 지나간 후 희생자를 애도하고 다시는 이런 일이 반복되지 않기를 신에 기원하며 시체가 무더기로 놓여있던 자리에 조형물을 세웠는데요. 그게 페스트조일레 입니다. 저에게 는 '혼자서 다시 오고 싶다'는 생각이 드는 도시입니다.그런 기회가 온다면 별다른 목적 없이 하루 종일 거리를 거닐고 싶습니다. 백년도 넘은 카페에 앉아 피아노 라이브 공연을 들으며 종류대로 커피를 마시면서 책을 읽어보고 싶습니다. 미술사박물관에 다시 가서 하루 종일 그림 보다 쉬다를 반복하고 싶기도 합니다. 세계에서 가장 오래된 동물원과 테마파크에도 가보고 싶군요.​이제 의 마지막 도시로 떠날 시간 입니다. 그 도시는 프라하 입니다.​​#유럽 #오스트리아 # # #쇤부른궁전 #마리아테레지아 #엘리자베타왕후 #시씨왕후 #부활절마켓 #벨베데레궁전 #구스타프클림트 #클림트 #키스 #그라벤 #페스트조일레 #20박21일 #자유 #부부 #간만의해외 
​9박11일 오스트리아&체코 자유​2023.03.22(수)~4.1(토)​슈테판 대성당.성 페터 성당.보티프 성당  유럽을 하다보면 도시마다 들리게 되는 필수 관광지들중에는 꼭 성당 하나씩은 포함이 되는데 이번  에서는 4박5일동안 총 3개의 성당을 둘러봤다.​​​ 슈테판 대성당제일 처음 들린 성당은  관광의 핵심이기도한 슈테판 대성당이다.​​​ ​슈테판 대성당은 오스트리아 최고의 고딕양식 건축물중 하나로 에서 가장 상징적인 성당이자 관광명소로 사랑받고 있는 장소이다.​​​ ​또한 구시가지 한가운데 자리하고 있기에 슈테판 성당을 중심으로  시내를 둘러보게 되는듯하다.​​​ ​유럽엔 슈테판 대성당보다 더 크고 멋진 성당이 많기는하지만 모자이크 타일로 장식된 지붕의 외관은 다른 성당에서는 볼수 없기에 신기했다.​​​ ​성당 주변엔 늘 사람들로 북쩍이는 모습이였는데 사람도 많고 외관도 규모가 커서 성당의 모습을 온전히 담는건 쉽지 않았다.​​​  ​신랑이 사람 없는 찰나에 내 독사진을 찍어주고 있었는데 삐에로 복장을 한 아저씨가 다가와 강제로 사진을 같이 찍더니만 10유로를 요구하기에 결국 2유로짜리 하나를 줬는데 이 아저씨 조심해야할듯하다.​​​ ​슈테판 대성당 내부는 무료 관람이 가능하다.​​​ ​입장료를 내고 성당 내부를 통해 전망대에 올라가면  시내 전경을 볼수있는곳도 있는데 우린 내부 구경만 하기로한다.​​​ ​성당 내부로 들어갔을때 마침 미사가 끝나고 있어서 잠시 대기후 재단앞을 둘러봤다.​​​  ​성당 내부엔 지하 묘지를 비롯해 오스트리아 주요 유물을 관람할수도 있다.​​​  ​슈테판 대성당은 시내 중심에 자리한 덕분에 야경 보러 갈때도 여러번 성당 앞을 지나가게 됐다.​​​   ​슈테판 성당 주변이 워낙 번화한 곳이라 야간에 보는 주변 풍경도 나름 근사했다.​​​  ​ 성 페터 성당두번째 성당은 성 페터 성당으로 슈테판 대성당에서 멀지 않은곳에 있다.​​​ ​성 페터 성당은 빈에서 가장 오래된 성당이며 가장 처음으로 돔 모양의 구조를 갖춘 건물이라고한다.​​​ ​우리가 성 페터 성당에 간 이유는 오후 3시면 무료로? 오르간 연주를 들을수 있다고해서였다.​​​ ​슈테판 성당에 비해 규모는 작지만 성 페터 성당의  내부도 생각보다 화려했다.​​​ ​3시가 되니 소문대로 오르간 연주가 시작되었으나 완전 무료는 아니였고 기부금 형식의 감상비를 걷고있었다.​​​ ​기부금은 원하지 않으면 패스해도 되지 않을까싶고, 잠시 웅장한 파이프 오르간 연주를 들으며 앉아있으니 마음이 편안해지는 기분이 들었다.​​​  ​성 페터 성당의 야경은 이런 모습~​​​ ​ 보티프 성당마지막으로 들린 보티프 성당은 구시가지가 아닌 링 밖에 자리하고 있는데 세계에서 가장 중요한 네오 고딕 양식의 건축물 중 하나라고한다.​​​ ​별 기대없이 들아간 성당 내부는 한쪽엔 보수공사중이였음에도 생각보다 화려하고 볼만했다.​​​ ​특히 화려한 스테인드글라스 장식이 눈에 들어오는 성당이다.​​​   ​황제의 안위를 신께 감사하기 위해 세워진 성당은 오스트리아-헝가리 제국 전역에서 기금이 모금되었고 1879년, 황제와 황비의 은혼식을 기념하기 위하여 봉헌되었다고한다.​​​ ​보티프 성당은 외관과 내부 모두 화려한 모습이 인상적이였지만 특히 성당 건너편에 핀 목련과 개나리가 어우러진 모습이 더 기억에 남는 곳이다.​​​ ​이른계절에 떠난 이라 중 꽃을 보기 힘들었고 보티프 성당을 둘러봤던 날은 하늘도 흐려서 살짝 우울했는데 생각지도 않은 예쁜 꽃들을 보니 금새 기분이 좋아진다.​​​   ​하늘이 조금만 더 맑았으면 더 근사했겠지만 빨간색&노란색 꽃을 보고 나니 충분히 기분 전환이 된듯하다.​​​   의 슈테판 대성당.성 페터 성당.보티프 성당은 각각 조금씩 다른 매력들이 있어서 3개의 성당을 모두 둘러볼수 있는 짧지않은 일정을 계획하길 잘했다 싶었다.​​​​​ 
오스트리아 빈  쉰부른 궁전 등   코스 추천 및 경비 절감법​​​​​​​오스트리아는 유럽의 중심에 있어서 서유럽 을 하든 동유럽 을 하든 대체로 코스에 끼워넣는 편입니다.​때문에 수도인 오스트리아 빈 도 며칠정도는 하게 되는데요.​ ​상대적으로 빈  일정은 다른 나라에 비해서기간이 짧아서 효율적으로 준비하는게 좋습니다.​대부분 2~3일 이내로 짧게 잡고,그마저도 잘츠부르크나독일 교외  등으로 나누는 경우도 많은데요.​ ​오늘은 가장 핵심적인   코스를 소개하면서경비 절감하고, 코스 짜기 괜찮은 곳들을 알려드려볼까 합니다.​ ​제가 오스트리아를 방문하기 전까진 잘 몰랐는데,이 나라가 유럽 역사, 왕실에 있어서 엄청 큰 영향을 끼친 곳이더라구요.​이를 가장 크게 상징하는게 바로 쉰부른 궁전입니다.​ ​참고로 여긴 본궁이 아니라, ​여름 별궁으로 이어진 곳인데,베르사유 궁전의 라이벌 느낌으로 지은 곳입니다.​시내인 빈에서 전철을 타고 교외로 꽤 나가야 갈 수 있는쉰부른 궁전은 규모가 상당히 큰 편입니다.​ ​전철에서 내려서도 10분 정도는 걸어 들어가야 하고, 실제로왕궁 투어를 하지 않고, 정원 구경만 하고 가는 관광객들도 있어요.​그래서 하나의 체험 느낌으로 마부도 있어서 마차를 타고한바퀴 둘러보는 상품도 있습니다.​ ​오스트리아 빈 을 한다면 꼭 쉰부른 궁전을 보라는 말이 있는데,​솔직히 겉에서 보면 그렇게 화려해 보이진 않지만, 내부는 상당히 아름답습니다.​아쉽게도 내부 사진촬영은 금지되어 있는데, 반나절을 투자하고갈만한 가치는 충분히 있습니다.​ ​쉰부른 궁전이 아름답고 꼭 가봐야 하는 이유는 앞서 언급한대로야외 정원 때문인데요. ​무료로 볼 수 있는 곳들도 멋지고,입장료를 내야 들어갈 수 있는 오랑주리가든, 미로공원, 글로리에테 전망 테라스 등은특히나 더 멋집니다. ​ 일정에 맞는 선택 하시면 좋을 것 같아요. ​솔직히 유럽하면 영국, 프랑스, 이탈리아, 독일 정도가 먼저 떠오르는데,​오스트리아를 상징하는 합스부르크 왕가에서 이런 역사가 시작했고,​이쪽의 문화가 장난 아니라는걸 쉔부른 궁전 투어하면서 알게 되었어요.​저는 개인적으로 꼭 가보시는 것을 추천드리고 싶습니다.​ ​오스트리아 빈 을 하면 꼭 가봐야 하는 곳이미술사 박물관이죠. ​여긴 시내에 있어서 접근성도 좋고,최근 합스부르크 600년 기념 전시회가 서울 국립중앙박물관에서 있었는데,​여기에 온 전시품들이 바로 이 빈의 미술사 박물관에서 온 것들이에요.​ ​유럽 3대 미술관으로 꼽히는 빈 미술사 박물관은합스부르크 왕가 600년의 예술 작품들을 소장하고 있는 오스트리아의 최대 미술관으로 루벤스, 브뤼겔, 렘브란트 등​유명 화가의 작품을 매~우 많이 볼 수 있습니다.​여기서 하루종일 있어도 제대로 다 보기 힘들 정도일 거예요.​ 오스트리아  경비 절갑 TIP​각종 박물관이나 왕궁 투어를 할 때 유일한 단점이라면입장료가 꽤나 비싸다는 점인데요. ​입장권 정액패스 형식으로 구매하면오스트리아  경비를 상당히 아낄 수 있습니다.​여러 패스 중에 GO CITY PASS를 추천드리는데,​ ​n일간 이용 가능한 올 인클루시브 패스와 ​n곳을 선택해서 볼 수 있는익스플로러 패스가 있는데, ​오스트리아 빈의 경우엔 일정과 입장할만한 가짓수를 봤을 때초이스 패스가 좀더 유리하구요~​  ​현재 영어로만 서비스가 제공되지만,​요즘은 언어 번역을 통해어렵지 않게 둘러보고원하는 대로 예약할 수 있으니참고하세요.​[ GO CITY PASS 둘러보기] ★ https://bit.ly/3Nnogvb ★ Go City® | Vienna passes | Save up to 55%Explore Vienna with Go City® Enjoy incredible savings and discover top attractions, all on one pass. From Baroque brilliance, to Danube delights... Trustpilot Vienna awaits... but first, pick your pass! All-Inclusive Pass Pick a 1, 2, 3, 4, 5 or 6-day pass , whichever suits your trip. Go see it all ...bit.ly ​앞서 소개한 전통적인 관광코스인 쉔부른 궁전, 미술사 박물관을 포함하여 ​​ ​시내에 있는 호프부르크왕궁 등과 함께 시내 버스투어, VR 체험, 동물원 등​다양한 곳들 이용이 가능하니  준비하면서 취향에 맞게 짜두면 좋습니다.​ ​대부분의 유럽 주요 도시가 그렇듯 빈도 마찬가지로 도심 중심에 대부분이 몰려 있어서 관광버스 하나만 타면하루안에 유명한 포인트는 모두 둘러볼 수 있습니다.​ ​저의 경우엔 자전거 대여를 자주 이용했었는데,​고우시티 패스를 통해 자전거 서비스를 이용해도 되고,빈도 서울의 따릉이처럼 자전거 대여 시스템이 잘 되어 있어​자전거를 타고 주요 포인트를 다니는 것도 괜찮은 방법 같아요.​ ​문화적으로 강한 곳인 만큼 오스트리아 빈 을 하면서연주회도 한 번 정도는 가보면 좋습니다. ​거창한 극장에서 대형 오케스트라가 아니라, 소규모 공간에서 1시간 내외의클래식 연주도 저렴한 가격으로 쉽게 즐길 수 있어요.​ ​마지막으로, 오스트리아 빈 을 하면서 근교 투어도같이 묶어서 잘츠부르크나 할슈타트 같은 곳들도 가는 경우가 많을텐데요.​여러 나라와 도시를 묶어서 다니고, 일정 선택의 자유도가 강한 유럽 인지라어딜 더 늘리고 어딜 줄이고 하는 고민이 클 가능성이 높아요.​ ​ 일정이 많다면 넉넉하게 보는 것들이 가능하겠지만, 보통 빈에선 이렇게 길게 잡기 힘든 분들이 많을테니 욕심 부리지 말고, 원하는 목적을 확실하게 정해서아쉬움이 남지 않게 준비 잘하면 좀 더 좋을 것 같아요. 
 Viva la mamma​​​비행기를 타고 도착한 첫날,숙소에 짐을 풀고 나오니 어느새해가 저물기 시작했어요.​​​  마트는 보통 6~7시 사이 문을 닫는데이미 7시가 넘은 후라 물을 구할데가마땅치 않더라구요ㅠㅠ​호텔에서 제공해주는 물도 없었던터라가까운 식당으로 가서 물과 맥주를 마시기로 했습니다.마침 축구 시즌이었는지 스포츠펍에 사람들이가득 모여있는 걸 볼 수 있었어요.​유럽에서는 물 대신 맥주를 마신다면서맥주 마실 생각에 한껏 부풀었던 뭉이ㅋㅋ​​​​ 숙소 주변에서 저희가 처음 찾은 식당은Viva la mamma 였어요.​식당 내부 분위기도 좋고야외테이블이 있어 선선한 날씨엔밖에서도 식사할 수 있는 곳이랍니다.​​​​ 야외 테이블에 앉아 와인이나 맥주를 주문하는손님들이 많아서 저희도 목을 축이러 들어갔어요.​5월인데도 아직 날씨가 쌀쌀해서인지야외테이블을 향해 따뜻한 히터를 틀어놓았는데이런 붉은색 빛이 뿜어져나왔어요ㅋㅋ그래서 사진도 온통 붉은색이지만무서운 곳은 아니에요~ 한가로운 식당입니다!!​​​​  메뉴판은 이렇게 음료와 음식이 따로 있고식사메뉴는 테이블 위에 놓인 종이를 보면 돼요.생맥주 네 가지 중에 두 가지는 없다고 하길래나머지 종류로 하나씩 주문했던 기억.,,ㅋㅋ​​  여기서 잠깐!!오스트리아와 체코에서는 우리나라와 달리식당 종업원에 대한 예절이 있다고 해요.​식당에 들어가서 인사를 하면원하는 자리에 앉으라고 안내를 해주고,보통 그냥 원하는 자리에 앉으라고 합니다.​메뉴 주문할 때 손을 들어 직원을 부르는건 절대 NO!앉아서 기다리면 직원이 다가오니 그때 주문하면 됩니다.계산도 보통 테이블에서 기다렸다가 하는데이건 카운터로 가야하는 카페나 식당도 종종 있더라구요.이때 계산서에 팁이 포함되어 있지 않다면10~20% 팁을 추가로 계산해서 지불하면 됩니다.​​​​ 직원이 조금 늦게오더라도 천천히 기다리기...처음엔 맘이 급해서 계속 두리번거렸는데나중엔 조금 적응되더라구요.​맥주와 물은 이렇게 오픈해서 가져다 줬고물은 호텔로 챙겨가려 했던거라 이대로 들고갔어요.초록병이라 왠지 술병느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 맥주컵은 와인잔으로 내주셨고다들 와인마시는줄 알았는데 알고보니맥주였던걸지도..??!?!?!​​​​ 안주로 따뜻한 튀김도 주문했어요.깔라마리라고 쓰여있길래 냉큼 주문했는데역시 제가 생각한 메뉴가 맞더라구요.​​​​ 작은 컵에 깔라마리 튀김이 가득 담겨있고할라피뇨가 같이 들어있어바삭하고 맵고 짜고 안주로 딱입니다.​꽤 많이 짜고 자극적인 맛이라짠음식 못드시는 분들은 주의하셔야할듯.저와 뭉이는 짠것도 잘 먹어서 괜찮았어요.같이 나온 소스도 굿!!​​​​ 맥주는 둘 중 갈색병에 든 게 더 맛있었어요.갈색병 멕주 -> Cottina Amber ale​그리고 유럽에서는 탄산수를 많이 마시기 때문에일반 미네랄워터를 잘 찾아서 구매하셔야해요.No gas라고 덧붙이셔도 되고 아니면,Still water라고 하면 바로 알아들으시더라구요.​마트에서 구매할때도 잘 보고 사야하는데몇몇 브랜드를 알아두거나, Still water라고 쓰여진것,페트병을 눌러봤을때 딴딴하지 않고비교적 말랑하게 눌리는 것들을 자세히 읽어보면 좋아요.​​​​ 목을 축이고 나서 직원을 기다렸다가테이블에서 계산을 했어요.​​ <계산서>Acqua Panna(물) 6,50EURCottina Amber Ale 5,80EURCottina Mariner 5,80EUR Calamari Fritti 15,50EUR​​​​ Viva la MammaDr.-Karl-Lueger-Platz 5, 1010 Wien, 오스트리아 가까운 곳에 트램이나 버스정류장이 있고Stadpark라는 큰 공원이 있어 산책하기 좋은 동네.매우 한적하고 깨끗하고 친절했습니다 :) 
​Vienna in Austria 오스트리아 빈/  쇤브룬 궁전 & 벨베데레 궁전 미술관​  ​< 오늘의 빈/  일정 >쇤베룬 궁전 ▶ 벨베데레 궁전 ▶ 슈테판 대성당 ▶ 호프부르크 왕궁​​  숙소에서 커피와 빵, 샐러드로 간단히 아침을 먹고 가장 먼저 쇤브룬 궁전을 가기 위해 나섰다. 가을의 동유럽은 이런 느낌이다. 가끔 해가 나서 화창하기도 하지만 대부분 우중충하고 보슬비가 간간히 온다.​뉴욕에서 여름을 살다가 뉴욕과 정반대 날씨인 한겨울의 남미 을 했고, 그 다음은 서유럽의 화창한 가을을, 이제는 동유럽의 낙엽이 날리는 가을이다. 을 하면서 4계절 옷이 필요해서 트렁크가 찢어질 것 같은 데는 이유가 있단 말이지?​​  ​ 쇤브룬 궁전 🏰 Schönbrunn Palace​⏰운영시간: 8:30am - 17:30pm💰입장료: 어른기준 26유로📌주의사항: 사전 예약 필수!⬇️쇤브룬 궁전 위치⬇️​네이버지도 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아 구글맵https://goo.gl/maps/mqYA6ZT5Q4C4WTbh7 Schönbrunn Palace · Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, Austria★★★★★ · Castlegoo.gl ​ 노란색깔 외관이 인상적이었던 쇤브룬 궁전쇤브룬 궁전은 프랑스의 베르사유 궁전과 더불어 크기와 화려함으로 유럽에서 손 꼽히는 궁전이다.​쇤브룬 궁전은 17세기 초에 완공되었으며, 오스트리아 황제들이 여름궁전으로 사용했다. 특히 19세기 여왕 시시가 이 궁전을 즐겨 찾았다. 여왕은 쇤브룬 궁전의 아름다움을 사랑해 이곳에서 많은 시간을 보냈다고 한다.​​​ 쇤브룬 궁전은 바로크 양식의 대표적인 건축물로 세계적으로 유명하다. 궁전 내부는 화려하게 장식되어 있고, 1,441개의 방으로 이루어져 있다. 궁전의 외부는 정원과 수많은 분수, 그리고 넓은 공원으로 둘러싸여 있다.​​​ 입장권은 사전에 예약해야하지만 난 그런 줄도 모르고 그냥 왔었다.(유럽 내내 반복됐던 안타까운 실수..)​​​ 이 노랑노랑한 궁전의 외부에 반해 한참이나 사진찍고 놀다가 얼른 입장하러 갔다.​​​ 유럽 중 여기저기 보이는 마차.​​​ 티켓을 구매하고 입구로 들어가고 싶었으나....^^ 아쉽게도 사전예약을 하지 않아서 못 들어갔다. 젠장!!!!! 여기까지 와서 그냥 돌아가야 하다니.​​​ 아쉬운 대로 기념품샵이나 좀 둘러봤다.​​​ 너무나도 어이가 없는 거다.예약 안 하면 못 들어가는 곳이 왜 이렇게 많아..?앙코르와트나 태국 왕궁처럼 그냥 막 들어갈 수 있는 곳이 아닌 거다. 유럽하실 때는 유명 성당, 박물관, 궁전은 사전예약이 필수입니다.ㅠㅠ​​​  어쩔 수 없이 벨베데레 궁전으로 향했다.선택지가 없지 않은가...!! 원래 계획은 쇤브룬 궁전 관람하고나서 점심 먹고 벨베데레 궁전에 갈 계획이었지만 무계획자 자에게 계획대로 되는 일이란 별로 없었다.​​​ 오스트리아의 전철은 이리 생겼다.전철은 어느 나라나 다 비슷비슷한 듯!​​​ 저 멀리서 노란 낙엽에 둘러싸인 벨베데레궁전이 보이기 시작했다. 가을의 동유럽의 우중충함은 사람을 가라앉게 만들어서 하는 기분이 나지 않았지만 동시에 가을 낙엽과 함께 어딘지 쓸쓸해보이는 고풍스러운 궁전들로 인해 동유럽 특유의 단조를 느낄 수 있었다.​​  ​ 벨베데레 궁전 🏰 Belvedere Museum​⏰운영시간: 10:00am - 18:00pm💰입장료: 어른기준 29유로 (상궁&하궁 벨베데레)13.90유로(상궁or하궁 벨베데레)📌 벨베데레궁전 공식 예약 사이트https://www.belvederepalacetickets.com/?gclid=CjwKCAjwscGjBhAXEiwAswQqNF-t3LtKpXmuPgnKn2kLocPukoXeSR6yyMUtKAaIfrkyRd4zigZ-QBoCOEQQAvD_BwE Get Belvedere Palace Vienna Tickets with Skip The Line EntryBook Belvedere Vienna tickets and explore the historic Baroque palace • Access the Upper & Lower Belvedere with Belvedere 21 • Skip the Linewww.belvederepalacetickets.com ​⬇️벨베데레 궁전 위치⬇️​네이버지도 벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 ​구글맵https://goo.gl/maps/Z7HntpacGF8xMhtF8 Belvedere Palace · Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl ​  벨베데레 궁전에 도착했을 때쯤엔 비가 부슬부슬 내리기 시작했다. 가을~겨울 동유럽 할 땐 우산 필수입니다 :)​​​ 벨베데레 궁전은 18세기에 지워진 바로크 양식의 건축물로, 프린스 요한스 카를 로이테닐리히 황자를 위해 지어졌다. 이곳은 1955년에 오스트리아 독립 조약이 서명된 장소로 유명하다.​벨베데레 궁전은 사실 두 개의 별도의 궁전인 상궁과 하궁 벨베데레로 이루어져 있다. 이 두 궁전 사이에는 아름다운 프랑스식 정원이 자리잡고 있다.​(1) 상궁 벨베데레 Upper Belvedere상위 벨베데레는 공식적인 행사와 오스트리아 최고의 예술작품을 전시하는 장소로 사용된다. 이곳에는 '키스'를 비롯한 구스타프 클림트의 작품을 포함한 세계적인 예술 컬렉션을 자랑한다. 대부분의 관광객들은 상궁 벨베데레만 관람한다. 나 역시 상궁 벨베데레 한 곳만 관람하기로 했다.​(2) 하궁 벨베데레 Lower Belvedere하층의 벨베데레는 요한스 황자의 개인 생활을 위해 사용되었다. 오늘날에는 시대별 테마에 맞는 임시 전시회를 개최하고 있다.​​​  티켓을 구매한 뒤, 박물관이라고 표시된 쪽으로 쭉 걸어갔다.​​​  클림트의 지분이 가장 큰 박물관이라고 봐도 무방할 정도로 벨베데레 궁전에 있는 기념품 샵에서는 온갖가지 클림트의 그림을 넣은 기념품들을 팔고 있었다.​​​ 프랑스식 벨베데레 정원먼저, 벨베데레 궁전으로 들어가기까지 꽤 많은 거리를 걸어야 했다. 황실의 궁전으로 사용된 곳 답게 규모도 컸다. 이정도로 크니 1,400개가 넘는 방을 가지고 있겠지?​​​ 웅장하고 고급스러운 바로크 스타일의 건축물인 이 궁전은 여전히 원래의 아름다움을 유지하고 있었다. 놀랍도록 예쁘고 부럽다.​오스트리아 빈을 하며 새삼 오스트리아가 유럽에서 뼈대있는(?) 강국이라는 게 실감났다. 한국도 식민지 역사를 겪지 않았다면 얼마나 좋았을까 몇 번이고 생각하게 된다.​​  ​ 상궁 벨베데레 벨베데레 궁전 내부는 그 자체로 예술작품으로 다양한 벽화, 천장화, 조각상들이 있다. 입구에 기둥을 떠받치고 있는 듯한 이 조각상이 인상적이었다.​​​ 벨베데레 상궁 층별 위치​ 클림트의 작품을 보기 위해서는 윗층으로 가야한다.​  입구층에서 여러 작품들을 먼저 구경했다.커다란 거울이 있길래 사진도 찍어봤다.2층만큼 붐비지는 않았다.​​​ 엘리베이터를 타고 이동!들어오자마자 입구는 0층 1층은 우리 개념으로 2층2충은 우리 개념으로 3층이며, 초현실주의 & 인상파 화가들의 작품이 주로 전시되어 있다.​​​ 가장 높은 층에서 내려다본 벨베데르 궁전의 정원 뷰는 놓치지 말아야할 관람 포인트다. 카펫의 무늬처럼, 데칼코마니처럼, 완벽히 대칭되는 정원이 묘한 만족감을 준다.​​​ 여기서 사진 많이 찍으시더라구요! ​  궁전 내부는 화려하게 장식되어 있었는데, 고급스러우면서도 바로크적인 웅장함이 돋보였다.​​​ Marmorsaal Hall(대리석홀) 멋들어진 샹들리에를 따라 화려한 프레스코 천장화가 눈길을 끌었다. 바로크 시대의 대표적인 화가 카를로 카를로네(Carlo Carlne)가 그린 이 천장화는 신화적인 캐릭터와 모티브를 통해 황자의 명예와 힘을 찬양하는 내용을 담고 있다. 중심에는 그리스 신화의 헤르메스와 아폴로가 나타나며, 그들 주위에는 뮤즈들과 천사들이 함께 그려져 있다.​카를로 카를로네의 작품은 대표적인 바로크 천장화 스타일로, 드라마틱하고 동적인 구도와 선명한 색상, 그리고 현실감 넘치는 캐릭터들이 특징적이다. 벨베데르 상궁의 대리석홀에 있는 이 천장화는 궁전의 웅장함을 더욱 돋보이게 하고 있었다.​​​ 그럼 나의 모적인 클림트를 보러갈까?​​​ 유디트(쥬디트) 남자를 파멸시키는 요부라는 주제로 그린 그림이다. 그림의 주인공은 굉장히 관능적인 모습이다.​​​ 키스 클람트 최대 전성기의 작품.보다 과감해지고 화려해지는 구스타프 클림트의 후기작품들은 빈 배경까지도 장식으로 채워넣었고, 도금하는 방법으로 화려한 유화를 그렸다.​​​ 개양귀비 들판 키스 앞에서만 얼마나 오랜 시간을 보낸 건지 모르겠다. 넋 놓고 바라만 봤다. 한 벽면을 가득 채운 모네의 수련이 있는 연못에 충격을 받은 후로 이렇게 오랫동안 사로잡혀 있었던 그림은 오랜만이었다. 아무래도 미술관에 사람들이 생각만큼 많지 않아서 원하는 대로 감상을 할 수 있었던 것 같다.​생각만큼 많지 않았다는 거지 절대 없다는 뜻은 아님!!​​​  벨베데르궁전 하궁은 가보지 않았지만, 갠적으로 상궁만으로도 충분히 누릴 걸 누렸다고 생각했다. 오스트리아 빈에서  커피 마시기랑 구스타프 클림트 보기가 이 의 목적이었기 때문에 의 절반의 목적은 이룬 셈이었다.​​​ 떨어지지 않는 발길을 뒤로하고 슈테판 대성당과 시청이 있는 오스트리아  시내로 향했다.​오스트리아 에서 단연코 가장 기억에 남았던 곳은 벨베데르 궁전이었다. 그 중에서도 클림트가 준 감동이 너무 컸다. 빈 하실 때 꼭 빠트리지말고 관람하시길!​  시소의 오스트리아기는 계속 됩니다! ​ 
 ​안녕하세요 하이프라하입니다 :) ​​​오늘은 제가 일요일에 갔다온  투어 간단한 후기입니다 !​​​​​코로나 전에 한 2018년 ? 에 를 갔다와서는 가 정말로 기억이 안나서 ..유럽에 산지 벌써 7년차가 되어 가는데 를 한번밖에 안가봤다니 싶기도 하고 ㅎㅎ ​동유럽이 다 비슷비슷하다고 생각하실수도 있는데 또 이게 전혀다르거든요 체코는 꼴레노나 굴라쉬 이런게 유명한데 는 아예 독일권이면서 또 음식이 약간 다릅니다 ​독일은 학센 , 디저트는 슈톨렌 이런 느낌인데 는 슈니첼, 디저트는 케잌 이렇잖아요 ​확실히 차이가 있다고 할수 있죠 ​​ ​​프라하에서 출발하는 코스라, 새벽시간에 만났어요 새벽에 일어나는건 정말 .. 익숙하기가 힘든것 같아요 ㅋㅋㅋ ㅠ ​​프라하에서  까지는 3시간 반정도가 걸렸어요 중간중간 휴게소도 가고, 커피도 마시고 새벽에 커피한잔이 얼마나 절실하던지 ...ㅎ ​ 시내에 진입하니 오전 10시 정도 ? 처음 일정이 쉔브룬 궁전이라 쉔브룬궁전 으로 이동했어요 쉔브룬 궁전 정면에서 간단하게 궁전 내부에서 눈여겨 볼만한 팁도 알려주시고 설명해주셨답니다 ​쉔브룬 궁전 입장전에 외부를 투어 시켜주셨어요 ​​​ ​궁전 뒷편으로 안내해주셨어요 생각보다 내부가 많이 넓어서 별장인데도 얼마나 부를 쌓았는지 가늠하게 되더라구요 ​여기 뒷편에는 넓은 공원 ? 정원? 이 있는데옛날에는 마리아 테레지아 아이들은 위한 동물원이였다고 하더라구요 ​​ ​여기 뒷편 정면에서 보면 이렇게 개선문이 보여 그 위엄을 더욱 과시하는것 처럼 보이더라구요 ​그 옛날에 저렇게 세밀한 조각과 건축은 어떻게 했을까 싶고 ..여기가 궁전 뒷편이니, 테레지아는 궁전 내부를 거닐다가 전쟁에서 이긴 개선문을 바라보며 나라의 위엄을 세운듯한 기분이었을것 같더라구요 ​궁전내부는 모두 촬영이 금지되어 있습니다 저희는 입장후에 한국어 오디오 가이드로 들었는데 오디오 가이드 생각보다 좋더라구요 ? ​근데 이어폰을 준비하지 못해서 ㅠㅠ 귀에 전화기 처럼 계속 대고 들어야해서 오디오 가이드 들으실꺼면 꼭 이어폰 들고가세요 ㅠㅠ ​​​ ​​다음으로 이동한 곳은 오페라 하우스입니다 분명히 봤다고 생각했는데 다시보니 감회가 새롭더라구요 ㅎㅎ ​유럽 건물들은 다 비슷비슷한거 같으면서도느낌이 너무 다른거 같아요 ​오페라 하우스는 유명한 빈필하모닉이 공연을 하기로도 유명하죠 ? 당일이 아닌, 시간이 조금 더 있었다면 꼭 한번은 가고싶은 공연입니다 ​투어 끝나고 사람들이 슈트를 입고  들어가는데, 저녁에 공연이 있는가보더라구요 ㅠㅠ​ ​다음은 역시 의 메인이라고 할수 있는 슈테판 대성당입니다 옆에서 되게 홀리한 음악이 흘러나오는데 훨씬 더 몰입이 되더라구요 ㅋㅋㅋ ​성당에서 튼거 같지는 않았는데 오히려 더 잘 된거죠 !프라하와 같은 고딕양식인데 확연히 다르죠 ? ​그리고 프라하와 비교하면  너무 새로 지어진듯한 느낌 ! 세계 2차대전때 거의다 무너져서 새로 다 복구 했다고 하시더라구요 제일 밑의 건물을 보면 저 건물만 까만게 딱 보이더라구요 ​​​ ​슈테판 성당을 보기전에 도보로 명품거리라고 불리우는 케튼르너거리도 둘어보았답니다 ! (사진은 거기 아님) ​​아니 걷다가 발견한건데 에 파이브가이즈 있는거 아셨나요 ? 점심으로 슈니첼 먹은 나 반성해 .. ​ ​​여기 길목에 바로 자허 카페 다음으로 유명한 카페가 있는데 (이름까먹음) 여기와 자허카페가 누가 원조인지 ! 를 놓고 싸우고 있다는 설명을해주셨답니다 ​카페에 줄이 정말로 길었는데자허카페는 세계2차대전 이후 1800년대 오픈했는데 여기는 그 전에 열었다고 창문에 1700년대라고 대빵만하게 써놓은게 생각보다 웃겼답니다 ㅋㅋㅋㅎㅎ ​​ ​​다음은 성페터 성당바로 옆에있는 페스트 조일레처음 봤을때는 이게 뭐하는 물건인고...너무 금박으로 화려하게 생겨서 뭔지 전혀 알수가 없잖아요 ​페스트가 물러간걸 기념해서 세운 기념비라고 하는데프라하에서 기념비있는데 역시 부의 클라스는 다른가보다 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​정말 크기하나는 웅장했던 호프부르크 왕궁 현재 대통련 관저로도 쓰이고 있다고 하던데 그 크기와 웅장함이 관저로 쓸만도 할것 같더라구요 ...​합스부르크 왕족들이 거주했던 궁전이니 뭔가 다르긴 다르겠죠 근데 대통령 관저치고 너무 가깝지 않아요 ? 저만 그런생각했나봐요 ㅎㅎ ​​​ ​​를 떠나기전 필수로 !!  커피 마셔줘야겠죠근데 카푸치노가 의 카푸친 교회에서 나왔다는 소리에 는  커피가 아니라 카푸치노 아닐까 .. 생각했답니다  커피는 한국에서 이제는 또 유명하기도 하구요 ! ​​​이렇게  투어를 간단하게 남겨봤는데요투어는 밑의 링크 달아둘테니 관심있으시면 확인해보세요 ! ​​http://www.hipraha.co.kr/shop/item.php?it_id=1554730857 하이프라하체코 현지투어 전문, 프라하,할슈타트,잘츠부르크, 버스투어, 스카이다이빙, 벌룬투어, 파리, 런던, , 스위스등 일일투어www.hipraha.co.kr ​​​  ​​동유럽투어 문의 ​​​​​​​​​​​# #투어 #오스트리아 #코스 #코스추천 #관광 #당일치기 #당일코스 #서이추 #서이추반 #서이추환영  
​  , 카페 Dogenhof / Supersensevienna, austria​# #오스트리아 #카페  ​​​- 2020년 3월 방문​​ ​​​​그동안 코로나 때문에 포스팅 올려도 크게 반응이 없어서 그냥 묵혀두기만 했었는데 이제 다시 도 많이들 다니시고, 내 도 다가오는 만큼 새 포스팅 올리기 전에 얼른 털어야겠다 생각되어서 묵은 포스팅들 대방출(?)예정!​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​여기는 2구에 위치한 Dogenhof라는 카페다. Supersense라는 카메라, 팬시상점도 샵인샵 형태로 같이 운영하고 있어서 한 번 가봐야지 생각했다가 갔던 곳. 인테리어며 뭐며 다 너무 내 스타일이어서 좋았던 곳이다 :) 지금은 어떻게 바뀌었을지 모르겠네-​​​​ ​​​​카페들은 커피랑 주스같은 음료만 파는 곳들도 많지만 더불어 술까지 같이 파는 곳들도 많다. 술도 같이 파는 곳이라면 맥주를 많이 주문했었는데 이때는 아침이라 혼자 괜히 눈치보여서 사과주스를 주문했다. 탄산있는 거 주문했던 거 같기도 :-)​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​Supersense가 사실 나의 최종 목적이긴 했다. 문구랑 카메라를 함께 볼 수 있는데 카메라는 정말 오래된 올드카메라와 대형 카메라들이 있어서 눈으로 보는 즐거움도 컸다.​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​이 공간에서 라이브공연도 가끔 열려서 미리 확인하고 가면 더 좋을 것 같고 공연이 없더라도 공간 자체가 멋있고 좋아서 공연이 없는 날 와도 좋다. 카페 겸 레스토랑으로 운영되는 곳이니 브런치나 식사하러 오기도 좋은 곳. 의 동선에 좋은 위치는 아니라 무조건 방문 추천은 어렵지만 만일 프라터에 방문 예정이라면 프라터와 멀지 않아 함께 엮어 방문하기 좋은 동선이다.​​​​ 2023 오스트리아  스냅 촬영합니다.2023 오스트리아  스냅 촬영합니다. vienna, austria #오스트리아 # #오스트리아...blog.naver.com ​ 
​오스트리아 에서 기억나는 맛집 중 하나는 바로 오늘 소개 Legeck이에요.​오스트리아! 하면 떠오르는 대표 음식은?바로 슈니첼이 아닐까요?​저는 맛집을 미리 알아보고 하지 않았던터라,하며 실시간으로 어디에 갈지 검색을 했어요.구글맵 켜놓고, 주변 음식점들 메인 메뉴,평점, 레스토랑 스타일 등을 고려하면서 말이죠.​​ Legeck 레스토랑 그런데 성공적! 정말 대만족!했던 레스토랑인데요~어떤점이 좋았고, 어떤점을 유의하면 좋을지Erin쌤 리뷰로 함께 살펴볼까요?​ 맛있는거 미리 보기~ ​​​​  오스트리아  맛집 LugeckLugeck 4, Wien 1010 Österreich+43 1 512506011:30  - 12:00약간 클래식한 분위기? 이긴 한데,그렇다고 복장이 제한적이지는 않아요.​오스트리아  을 딱 가면,잘츠부르크와 확연히 다른점을 하나 느낄 수 있어요.바로 바로~ 사람들의 옷차림?조금 더 패셔너블하거나, 클래식하게 차려입었다는느낌을 주는 사람들이 많았어요.​오스트리아 빈 맛집으로 소개하는 Lugeck은처음 멀리서 봤을 때, 살짝 부담스러울 뻔 했지만가까이 다가가보니 캐주얼하게 식사 가능한 곳이었지요.​물론, 격식을 차린 분들도 많아요^^그런데 현지 분들 중에 자연스럽게그런 분들이 많은 것 같고요~​자들의 옷차림은 반반.제 옆자리 아저씨는 혼자 와서 슈니첼 드시고 가셨는데캐주얼한 반팔 티셔츠 차림이었어요.​그러니까 분위기에 압도 당할 필요는 없다는 거~​저는 9월에 했던 이라 살짝 추울 땐 자켓을 걸쳤어요.오스트리아에서는 미술관이나 궁전 투어 할 일등이 자주 있기 때문에 자켓 챙겨 가시면 좋을거예요.제가 입은 자켓은 가볍고 편하게 입을 수 있는에잇세컨즈 자켓이었습니다~ ​​ Previous imageNext image오스트리아  맛집 Lugeck 메뉴 Lugeck 메뉴는 한 장짜리 종이 앞뒤로 쓰여있어요.간단한 게 좋죠?​​저는 무엇을 주문했을까요?​​​Lugeck Bowl wih bulgur, green asparagus, avocado, tomatoes,buffalo mozzarella and cress 13.90 유로 ​​Wiener Schnitzel made of vealwith potato-field salad23.90 유로  ​Lugeck Spezial beer 500ml맥주 5.5 유로​Chamomile tea카모마일 티 4.3유로​Tip : 4.9 유로​팁은 계산할 때, 카드로 계산한다고 하니,더해서 계산하더라고요.규모가 있는 레스토랑은 팁 얼마 줄거냐고 물어보기도 했어요.5-10% 사이 적당히 생각하고 가셔요.​​  ​ ​동유럽  중간 쯤 에 들렀을거예요.아니 한 3분의 2쯤 왔을 때였나?뭔가 라이트하면서 건강한 음식이 먹고 싶었어요.​일단 슈니첼은 하나 시켜야겠으니 시켰고,다음으로는 레스토랑 이름을 건 Lugeck Bowl을주문했죠.​메뉴에 보면 비건 치킨 (5.5유로) 추가해서같이 먹으면 좋다고 써있는데,저는 이걸로도 충분! 양 많은 편이에요~​안쪽에 보면 bulgur 라고 불리는 탄수화물이 있어서(밀을 삶았다가 말렸다가 다시 빻은 느낌의...)식감도 좋고, 금방 배도 불러요.​신선한 야채 있어서 더욱 만족...​​   ​슈니첼 맛있는 건 말모. 사람들이 즐겨먹는 슈니첼 중 찐.함께 나오는 작은 샐러드도 꽤 양이 많고 맛있어요.​단! 여기서 유의할 점!!오스트리아  맛집에서 슈니첼 주문할 땐,소스를 꼭 따로 주문하셔야 해요.마치 돈카츠처럼 생겼기 때문에 돈카츠 소스??라고 생각하실지 모르지만 노노!​오스트리아에서는 크렌베리 소스와 함께슈니첼을 먹어야 진~짜 맛있어요!​잘츠부르크 식당에서 슈니첼 사먹었을 때크렌베리 소스를 대부분 함께 줘서 여기도 그럴 줄 알았는데...​옆 사람은 크렌베리 소스에 슈니첼 찍어먹고 있는데우린 안 주길래.. 달라고 했더니,'너 원해?? 그래 알았어~' 했는데나중에 bill 보니 2유로 추가 되어 있더라고요..​하.. 솔직히 소스 2유로 비싼 편이긴 한데맛있으니 되었다...그러고보니, 소스를 늦게 주문해서 사진이 없네요~크렌베리 열매 숑숑 박혀있는데, 신선하고 좋아요​ 맛있는 거 한 번 더 보기 ​Lugeck 맛집은 오스트리아 에서 자에게는 살짝 비싼 레스토랑일 수 있어요.저도 하며 이런데 자주 가진 않고요.​그래도 장기  중에는 가~끔 가면서에너지를 충전해야 하는 것 같아요.피곤할 땐 마트 간식으로 저녁 대신할 때도 많거든요~​ ​9월인데, 는 적당한 가을 날씨였어요.옆 사람 반팔 입은거 보이시죠?하지만 비오거나 바람 불면 추워져요.​특히 오스트리아 주변국들은 더 추웠기 때문에가벼운 옷차림만으로는 절대 안된다는거...​​​ ​저는 궁금하면 찾아보는 성격이라Lugeck 의 의미를 찾아보았어요.​1.사진에서 보면 Lugeck 레스토랑 양 옆으로작은 골목이 보이시죠?레스토랑에서 양 옆 기둥에서 양쪽 골목을peeking (엿보기, 망보기)할 수 있는 위치라서독일어인 auslugen 에서 따온 단어라고 해요.​2.이 위치가 Lugeck 중심지에서 전설의 장소라고 하는데요, 사진에서 보이는Johannes Gutenberg 동상이 세워져 있어요.​그런데 그 자리에는 원래현재 슈테판 대성당에 있는Old Pummerin bell of the Stephansdom(올드 푸머린 종)이 최초로 만들어진 곳이라는전설이 있다고 합니다~​​​  ​​​식당이 야외에 있는데, 그 야외 뷰가 특별할 건 없지만사람들이 많이 다니는 곳이기도 하고..또 위에 소개한 동상 주변에는식당 손님과 상관없이 많은 사람들이모여서 시간을 보내는 곳이기도 해요.​살짝 어두워질 때쯤 더 예뻐지는 Lugeck은오스트리아 , 오스트리아 빈 에서한 번쯤 들러보면 좋을  맛집이에요~​저는 구글평점 보고 찾아간 곳이었는데,리뷰하기 전에 슬쩍 검색해보니네이버에도 후기가 많은걸로 보아한국인 객들도 많이 가는 곳인가봐요.​한국인은 어디서든 맛집, 이쁜데 잘 찾으니까.. '◡'​​즐거운 유럽+ 오스트리아 하세요~​​ LugeckLugeck, 1010 Wien, 오스트리아 
CONTENTS​ A 쿤스트하우스B 훈데르트바서 하우스C 쇤부른궁전D 빈 자연사박물관E 빈 시청사와 마지막 공연F 에서 부다페스트로G 총평​ [동유럽] 15박 16일 유럽 일정 및 준비물 체크, E심정보 (독일, 체코, 오스트리아, 헝가리) - 0안녕하세요 작년 말 및 올해 초에 다녀온 16일 동유럽  일정을 공유해 보려고 합니다 벌써 4개월이 지...blog.naver.com 전체 일정 및 스케줄 관련 정보는 앞글 참고해 주세요​ ​   안녕하세요운동, , 삶을'잇다'입니다​​오스트리아 3일차Day3 !마지막시작해 볼게요​   일정3박 4일 중 3일째큰 맵 작은 맵​​ 2023 오스트리아빈 지 · JAKE KIM27 places -www.google.co.kr ​링크 누르시면 구글 맵으로 해당 장소들 바로 공유됩니다필요하신 분은 참고하세요​  첫째 날​프라하 중앙역 (08:24 출발) -  중앙역 (12:49 도착) - 숙소 - 마트 - 피트니스 - 국립 오페라 극장 - 티켓팅 - 저녁 (Ramen Makotoya RATHAUS) - 알베르티나 미술관 - 공연 관람 - 숙소​둘째 날​숙소 - 국립 오페라 하우스 - 알베르티나 미술관 - 빈 왕궁 정원 (Burggarten) - 호프부르크 왕궁 - 황실 보물 박물관 - 스페인 승마학교 - 미카엘 광장 - 콜마르크 명품거리 - 성 페터 성당 (St. Peter's Catholic Church) - 그라벤 거리 - 페스트조일레 (Wiener Pestsäule) - 마트 빌라 (BILLA) - 성 슈테판 대성당 - 벨베데레 미술관 - 점심 (Art Corner Restaurant) - 카페 자허 (Cafe Sacher Wien) - 알메르티나 미술관 앞 테라스​ - 숙소​셋째 날​숙소 - 알베르티나 미술관 앞 테라스​ - 쿤스트 하우스 (Kunst Haus Wien) - 훈데르트 바서 하우스 (Hundertwasser Haus) - 점심 (Sofienwirt Restaurant) - 쇤부른 궁(Schloss Schönbrunn) - 카페 (Café Gloriette) - 자연사박물관 (Museum of Natural History Vienna) - 시청 앞 광장 - 공연 관람 - 숙소​넷째 날​숙소 -  중앙역 (08:42 출발) - 부다페스트 중앙역 (11:19 도착)​  셋째 날쿤스트 하우스  (Kunst Haus Wien)훈데르트 바서 (Hundertwasser)커엽 신호등 ​​오늘은 자유일정이기 때문에조식을 먹고 여유롭게 나옵니다잘츠부르크에서도 느꼈던 건데오스트리아는신호등이 정말 귀여운 것 같아요보고있으면 기분 좋아지는 신호등한국에도 도입해줬으면ㅎㅎ​​​ 해가 올라오는 중​​​오늘도 하루의 시작은또베르티나! ㅎㅎ알베르티나 미술관 앞입니다 국립 오페라극장 앞이오페라 역이 있어서이곳 중심으로 트램과 지하철이이곳저곳 많이 다녀요그래서 한 번은 올라왔다 내려가게되는..ㅎㅎ-트램을 타고 쿤스트하우스로 향합니다​​​ 쿤스트하우스 ​​쿤스트하우스는 오스트리아의 미술가이자 건축가인 훈데르트바서의 작품이에요어디서 많이 본듯한 느낌이 들지 않나요?스페인 건축가 가우디처럼자연에는 직선이 없다라는 신념을 갖고자연에서 가져온 곡선을 많이 사용한 건축가에요그래서 훈데르트 바서는 오스트리아 가우디라는 별명도 갖고 있어요!​​​​ 쿤스트하우스 빈 ​​​쿤스트하우스는 독일어로예술의 집이라는 뜻이에요훈데르트 바서의 상설전시와기획전이 열리는 미술관으로 사용되고 있어요​​​ 한국에도 이런 건물이 있으면 어떨지​​​입면에 사용한 각기다른 타일들개성 있는 기둥 디자인창문 상부에 건축적 요소로 사용한 키스톤(keyston)장식주변의 나무들과 벽면에 담쟁이까지디테일들이 많아 자칫하면조잡해 보일 수 있지만감각적으로 잘 어울려 놓은 느낌이었어요제가 가우디를 엄청 좋아하는데바르셀로나에서도 가우디 건물만 찾아다님바이브(?)가 비슷해서 그런가바서 건물들도 정말 좋았어요​​​​​ 직선을 찾아보기 힘들다 ​​​1층으로 들어가 볼게요내부에는 카페, 레스토랑, 기념품샵등이 위치하고 있고2~5층은 미술관으로 사용되고 있습니다이용은 안 했지만내부 중정 카페도 분위기가 좋아 보였어요​​​ 훈데르트 바서 하우스 (Hundertwasser Haus)​​ 훈데르트바서 하우스 전면 모습 ​​​쿤스트하우스에서5분 정도 거리에 있는훈데르트 바서 하우스입니다쿤스트하우스랑은 비슷하면서도또 다르 느낌이 들죠?​​​ 정말 개성있다​​​훈데르트 바서 하우스는주택으로 사용되고 있어요근데 집 앞에 저렇게 사람이 많다고 생각하면..? ㅎㅎ창의 모습이 획일되지 않고다양한 거 보이시죠?실내의 공간이 어떻게 생겼을지밖에서는 상상이 안 가요!요즘 아파트들 보면 쓰리 베이, 포베이 하면서같은 공간들이 복사 붙여넣기 되어있잖아요물론 효율적인 건물이라는 점에는 이견이 없지만!다양성이라는 측면에서는참 부럽다는 생각이 들기도 했어요​-​맞은편 기념품샵에서훈데르트 바서 엽서들 좀 사고훈데르트 바서 그림 엽서들 선물용으로 예뻐요점심을 먹으러 가봅니다!​​​ Sofienwirt Restaurant 구글맵 참고​​근처에 있는 식당으로 갔어요완전 로컬 음식점 같은현지인들만 오는 느낌의 식당이었는데객 같은 느낌의 사람들은 몇 안 보였음음식 맛있고 분위기도 나쁘지 않았어요!​​​ 쇤부른 궁전(Schloss Schönbrunn)합스부르크 왕가의 여름 별궁​​ 분명 맛있어 보였는데 ​​점심을 먹었으니쇤부른 궁으로 가봅니다쇤부른궁전 입구에서 마켓이 열려있었어요디저트가 땡겨서 저 아이스크림 모양(?)을 사 먹었는데ㅎㅎ음? 맛이 좀 이상한데오랜만에 예상한 맛에 빗나간..몇 번 먹다 말았던:)​​​ 쇤부른 궁전의 전경 ​​쇤부른 궁전은 합스부르크가에서여름 별궁으로 사용한 곳이에요쇤부른은 아름다운 우물이라는 뜻이라고 해요그래서인지여기는 여름에 와야 정말 예쁠 것 같다는생각이 들더라고요 ᄒᄒ꽃들이 없어서 조금 휑한 분위기였어요시간이 있으시면여유롭게 성 내부 구경하는 것도 좋을 것 같아요​​​ 글로리에테 언덕​​언덕을 올라가면서 보면프로이센 전쟁의 승리를 기념하여 만든 글로리에테(Gloriette)가 보여요저 위에서 바라본 쇤부른 궁의 전경이 정말 멋지니깐꼭 정상까지 올라가보세요 !경사가 조금 있긴 한데살짝 운동한다는 느낌으로? ㅎㅎ안에는 멋진 카페도 있어요!​​​ 글로리에테에서 바라본 쇤부른 궁전 ​​​글로리에테도착!난간에 걸터앉아서사진들 많이 찍으시더라고요이런 뷰가 나옵니다체력 이슈로 카페인 충전이 필요한 타이밍후다닥 몇 장 찍고 안으로 들어가 봤어요​​​​​ Café Gloriette ​​여기가 글로리에테 내부에 있는카페 글로리에테입니다사진에서처럼 안에 밝은 조명이 없어요ㅎㅎ그래서인지 노을 질 때까지 있었는데분위기가 진짜 몽환적이었어요왜 사진을 안 찍었니..커피 맛이랑 디저트도 쏘 쏘!방문하셨다면 노을 질 시간에 커피 한 잔 추천드립니다​​ 자연사 박물관 Museum of Natural History Vienna​ 빈 자연사 박물관 ​​카페에서 휴식을 하고체력을 회복했으니다음 목적지인자연사 박물관에 도착했습니다실제 스케일로 만든 공룡 화석이유명하다고 해요​​​ EU-잼민스​​정녕 동서고금어린아이들에게 공룡의 파급력은어느 정도인가정말 좋아들 하더라고요난리 난리​​​ 질 수 없다 K-어른이​​근데 다 큰 제가 봐도좀 신기하긴 했어요ㅎㅎ오래간만에 스케일 큰 공룡들 보니갑자기 신나기 시작​​​ 코카콜라 곰?​​​자연사 박물관 정말 크고 다양해요시간 넉넉하게 생각하시고 가셔야천천히 돌아보시는데 좋을 것 같아요​​​​ 빌렌도르프의 비너스 (Venus of Willendorf) ​​​사실 여기의 메인은빌레도르프의 비너스학교 다닐 때국사책에서 많이 봤던그 비너스에요!2만 2천 년~4천 년 사이의 유물이라고 하는데저기.. 2만 년이요?​​​ 진격의 거인​​작다고는 들었는데사실 이 정도로 조그마할지 몰랐어요키가 대략 11cm정도라고해요ㅎㅎ스케일 가늠이 가시나요?​​ 빈 시청사와 마지막 공연​  시청사 앞 광장 ​​​구경을 마치고 공연까지 시간이 조금 남아서시청 앞을 와봤어요다들 스케이트 타느라 붐비더라고요유럽 사람들은 스케이트에 정말 진심인 것 같아요마켓에서 간단에게 저녁 메뉴를 골라서 먹고공연장으로 출발!​​​ 유쾌한 연주자들​​​이렇게 에서 마지막 공연을 즐겁게 보고모든 스케줄이 종료되었습니다이날 너무 피곤해서 어떻게 잠들었는지분명 컨셉은여유로움이었는데ㅎㅎ다음날 아침 출발할 짐만 빠르게 챙겨서기절했습니다!​​​ 에서 부다페스트로아침 7시 50분  ​​​호텔에서 짐을 챙겨 나와서트램을 기다려봅니다예쁜 건물들을보니 떠나기 아쉬웠던근데 구글맵 너무 편한 것 같아요트램 언제 오는지 시간도 나오고​​​  중앙역 가는 길 ​​겨우 몇 블록 정도 차이인데현대건물이 이렇게 나오는 거 보면서구도심과 신도심이재미있게 섞여있는 느낌이 익숙하다했더니광화문-종로같은 느낌이었나?ㅎㅎ​​​ 깔끔한  중앙역 ​​중앙역에 도착했어요!8:42분 부다페스트행 열차를 타고로 출발해 보겠습니다11:19분 도착이네요​-​다음 편은동유럽 마지막 지인부다페스트입니다멋진 야경이 기다리고있어요ㅎㅎ​이번에도긴 글 읽어주셔서 감사합니다!오늘도 좋은 하루 보내세요 :D​  총평참 좋았다 다음엔여름에 한 번 더 오고 싶다​  [오스트리아] 3박 4일 빈 ()  Day2 #벨베데레미술관 #카페자허 #에곤쉴레 (클림트의 키스를 찾아서)CONTENTS A 조식 B  시티 투어 C 벨베데레 미술관 D 늦은 점심과 카페 E 투어 정보 F ...blog.naver.com   2편도 있어요 
오스트리아  코스 & 지 추천! 잘츠부르크, 할슈타트,   ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^오늘은 제가 다녀온 오스트리아  후기와추천 도시들을 공유해 드리려고 해요!워낙 오래간만에 다녀온 이기도 했지만오스트리아는 코시국 이전에도 갔었던지라무척이나 기대하고 다녀온 곳이거든요.​여전히 멋진 건물들과 아름다운 도시들로그대로라 기분 좋게 하고 왔어요!물가는 다른 동유럽 국가들에 비해선비싸긴 하더라고요. 그래도 후회는 없었어요.​ ​ 오스트리아 지 중 제일 추천드리고 싶은빈과 할슈타트, 잘츠부르크까지 두루두루하고 왔던 오스트리아  코스로다녀와서 상당히 만족스럽게 했어요.​전용차량이 있는 세미패키지로 진행했어서보다 오스트리아를 편하고 안전하게관광하기도 해서 더 제대로 즐길 수 있었던 거 같아요. 확실히 체력 소비가 적으니에 집중할 수 있어 좋았답니다~! 동유럽 자유 7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​전 동유럽 세미패키지로 갔었어요. 오스트리아 지도 무려 세 곳이나 가서이상적인 오스트리아  코스로 했었죠.​이동은 전용차량타고 함께 하되 도시별로는자유관광을 하는 상품이라 그동안 가보고싶었던 명소나 맛집등을 자유롭게 갔었어요.​확실히 노옵션, 노쇼핑인 세미패키지를이용하니 마음도 편하고, 도 즐겁더라고요.​  ​  은 오스트리아 의 시작이었어요.클래식한 느낌의 도시라 그런지 건물들이매우 고풍스럽고 도시 전체가 잘 정돈된느낌이 물씬 들더라고요!! 관광지들이 가까운 거리에 다 몰려 있어서 자유 처음해 보시는 분들께도 추천드리고 싶은 곳이에요.뚜벅이 에 최적화된 도시더라고요.​  ​  에서 가볼 만한 곳으로는 제일인기가 높은 쉰브룬 궁전과 슈테판 대성당,호프부르크 왕궁과 벨베데레 궁전,빈 미술사 박물관, 빈 자연사 박물관 등이있어요. 궁전들을 제외하곤 도보상으로이동도 가능했어서 부담 없이 하기 좋았어요.​날씨 좋은 날에 가시면 주변 공원 등에서피크닉 즐겨도 딱인 곳이 빈이었죠!!​ ​ 오스트리아 지 중 제일 세련된 곳이라작은 유럽을 즐길 수 있는 도시였어요.예쁜 카페나 레스토랑도 많더라고요~!!오스트리아  코스에 가 있다면카페 투어를 해 보셔도 좋을듯해요!​  에서 꼭 맛봐야 하는 아인슈페너와 멜랑슈 등도 꼭 드셔보세요.우유가 들어간 커피음료는 언제나 옳답니다! 할슈타트​ 할슈타트는 힐링지로 최고인데요~!고즈넉한 호수와 멋진 집들이 가득해서보고만 있어도 마음의 정화가 되더라고요 ㅠㅠㅠ​사진으로도 느껴지는 환상적인 풍경을 보세요!실물로 보면 감동이 백배 이상 되거든요.다음에 부모님 모시고 꼭 가보고 싶은 곳이었어요.지상낙원이 있다면 이곳이 아닐까 싶었죠.​ ​ 오스트리아 지 중 가장 동화 같고,뭔가 에니에나 나올법한 곳이기도 했어요.이번 오스트리아  코스에  할슈타트있다고 해서 엄청 기대하고 갔었거든요.​역시나 실망시키지 않는 감동 그 자체인풍경에 몽도 마음도 힐링 제대로 하고 왔어요.풍경 보며 먹는 디저트나 커피 최고더라고요.​ ​ 할슈타트 자체는 그리 크지 않아서 당일치기지로도 최고인 거 같아요. 저 같은 경우에전용차량 타고 갔었어서 큰 힘들이 지 않고이동했기 때문에 을 보다 즐겁게 할 수 있었죠.​산책도 하고, 중간중간 디저트도 사 먹으면서아주 힐링 제대로 하고 온 거 같아요~!자연 풍경 만으로도 감동 그 자체인 지를찾으신다면 할슈타트 적극 추천드립니다.​ 잘츠부르크 ​잘츠부르크엔 멋진 미라벨 궁과 정원이 있어요!모차르트로만 유명한 도시인 줄 알았는데멋진 정원과 아름다운 풍경을 자랑하는호엔 잘츠부르크 성 같은 곳들도 많아서눈 호강 제대로 했었던 오스트리아 명소였죠.​도시가 작고 아담해서 위에 언급했었던명소들 다 둘러보고 추가로 헬브룬 궁전과잘츠부르크 대성당, 모차르트 생가까지두루두루 둘러보셔도 하루면 충분해요!​  ​잘츠부르크에서 명소 구경도 열심히 하고맛있는 음식 먹으러 식도락 도 했었죠~!확실히 또래 친구들과 함께하니 재밌더라고요.서로 사진도 찍어주고 수다도 떨며 관광했어요.​저희 세미패키지엔 전문 인솔 팀장님도계셔서 숨은 사진 명소랑 현지 식당들도다수 추천해 주셔서 실패 없는 을 했었죠.​  ​잘츠부르크 은 처음이었지만 다양한정보를 공유해 주신 덕분에 친구들과 함께프로 같은 을 이어나갈 수 있었던 거 같아요.​요즘은 또 스마트폰이 잘 돼서  앱과파파고 사용해 편하게 하기 좋더라고요.언어의 장벽은 없어진지 오래인 거 같고이동은 또 전용차량 타고 하니 스트레스하나 없이 재미나게 자유했었답니다~!​ ​저처럼 2030 또래 친구들과 함께 전용차량이용해서 편하게 이동하고, 관광은 조별로자유롭게 진행하는 오스트리아  및동유럽관광을 하고 싶으신 분들은여기트래블에서 진행하는 세미패키지를적극 추천드리고 싶습니다~!​확실히 이것저것 예약하지 않아도 돼서좋고, 이동도 편해서 에 집중할 수있어 아주 만족스러웠답니다>.<!​관심 있으신 분들을 위해 링크 남겨드릴게요!​>>>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9753 [클래미엄] 동유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 3개국 6도시 부다페스트-빈-할슈타트-잘츠부르크-체스키크룸로프-프라하www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
2023.03.24.금요일유럽  - 오스트리아 13시간에 가까운 폴란드 항공을 타고 인천에서 폴란드 바르샤바 공항에 도착한 후, 3시간의 경유를 거처 드디어 오스트리아 로 향하는 길!​아시아나 마일리지를 사용해 항공권 발권을 했기 때문에 오스트리아  직항편은 없었고 그나마 나은 대안 선택지가 폴란드 바르샤바 공항을 2시간 15분 경유해 로 향하는 것이었다.  폴란드 바르샤바에서 오스트리아 빈으로 향하는 비행기는 2-2 구조의 작은 비행기였다.​짐 싣는 거 실시간으로 구경하는 나.. 그리고 나는 폴란드 바르샤바를 경유해 가 최종 목적지인 경유 항공편을 예매하였는데 인천에서 출발하는 항공편의 36시간 전에는 바르샤바- 비행편의 온라인체크인이 아직 열리지 않아 나중에 체크인했다!​경유를 하더라도 두 번째 항공편은 그 항공편의 출발 36시간 전 기준으로 체크인이 가능한 것 같았음!  짧게 폴란드 경유를 마치고 이제 오스트리아 로 떠납니다 ㅎ.ㅎ​아무래도 유럽의 단거리 구간의 항공권들은 죄다 저가항공이 많기 때문에 기내 수화물을 약간은 빡세게 체크한다. 기내용 캐리어를 들고 타는 사람들은 앞에서 무게를 재는 것 같았고 백팩은 안 재고 시트 아래애 놓으라고 한다. ​작은 비행기면 기내 수화물 싣는 칸도 작나..?  안뇽 잠깐 만난 폴란드야~!​2-2 구조의 아주 작은 비행기이지만 LOT항공이 나름 폴란드 국영항공사여서 그런다 작은 비행기 안에서도 공짜로 물도 주고 그런다.  폴란드 바르샤바에서 오스트리아 빈까지는 비행기로 1시간 10분 정도가 걸린다. ​그래서 진짜 잠깐 잠들었다 깨니까 였음.. 13시간 비행기 타고 경유해서 또 비행기 타는 것 넘 고되구요..전에는 어떻게 그렇게 비행기 장거리 잘 타고 경유 잘 하고 그랬는지 몰라.. 심지어 배낭도 무식하게 크고 무거운 거 메고 다녔는디 ㅋㅋㅋ  1시간 좀 넘게 비행을 마치고 오스트리아  도착 직전.​비행기가 착륙을 준비할 때부터 추적추적 조금씩 비가 내리는 것 같더니 공항에 도착하니 비를 잔뜩 머금은 가 펼쳐져 있었다.  같은 쉥겐국가인 폴란드에서 이미 입국심사를 마쳤기 때문에 오스트리아 에서는 별도의 입국심사 없이 짐을 찾은 후 출국장을 빠져나가면 된다.​아마 폴란드 바르샤바-오스트리아  구간의 비행은 입출국이 필요 없기 때문에 같은 쉥겐지역의 경우 첫 도착 국가에서 하는 듯!  한국에서 보낸 짐을 기다리는 중..​작은 비행기다 보니까 짐도 굉장히 빨리 나왔고 짐을 찾는 사람들도 없었다. 대부분 기내 수화물을 들고 타기 때문에 비행기 착륙하자마자 슝~하고 핸드캐리 수화물 들고 빠져나감.  위탁 수화물을 보낸 사람이 별로 없는지 수화물도 굉장히 금방 나왔다.​나오는 수화물 자체의 수도 적었고 진짜로 5분 만에 나와서 너무 놀라웠음 ㅋㅋㅋ 발리 이놈들만 수화물 오래 기다려야 하는 것이구만..? 그리고 가끔 이렇게 경유해서 유럽 하는 사람들의 한국에서 보낸 위탁 수화물이 안 나오는 경우가 있다.​그리고 이 경우의 대부분은 아마 경유 시간이 너무 빨라 내 몸은 환승했지만 수화물은 환승하지 못했을 가능성이 가장 높다.. 보통 그러면 다음날 본인이 투숙하는 호텔이나 주소로 수화물을 보내줌! ​그리고 만약 캐리어가 오지 않아서 어쩔 수 없이 생필품 같은 꼭 필요한 것들을 구매했다면 꼭 구매 영수증을 챙겨놓은 후 나중에 보상 클레임을 걸어 돈을 받길 추천한다!​영수증 없으면 무용지물이거든요..  나는 위탁 수화물이 좀 파손된 채로 나왔다..​하지만 넘 귀찮고 크게 파손된 것도 아니라 그냥 가지고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .. 보통 여기서 또 폴란드 항공사 찾아가서 수화물 파손 리포트 받고 온라인 접수하고 에휴.. 그게 더 귀찮다 싶었다. ​어차피 비싼 캐리어도 아니고 저렴이로 산 거니까 괜찮!  수화물까지 찾고 나온 오스트리아 빈 공항.​밖으로 나오니 쌀쌀한 봄 날씨에 비까지 내리고 있었다. 이렇게 장거리 비행기 타고 경유해서  도착했는데 비까지 온다? 택시 못 참지~ 엄마랑 아빠도 너무 피곤해 보이고 나도 이것저것 3인분을 챙기느라 이미 피곤할 대로 피곤해져서 그냥 택시를 타고 숙소까지 가기로 했다.​빈 공항에서 오스트리아 빈 시내나 중심가, 서역까지는 공항철도, 버스, 택시를 타고 갈 수 있다.​* 오스트리아  공항에서 시내 가는법1. 우버/볼트 등 택시 어플로 택시를 불러 "2층 입국장"에서 타고 간다.  : 서역 기준 가격 40유로 내외/30분 소요2. 공항철도 CAT을 탑승한다.   : 약 16분 소요/가격 약 2만원/2-3명이면 우버가 더 편할 듯https://www.cityairporttrain.com/en/home Non-stop airport transfer to Vienna!Stress-free airport transport ✔ direct train between Vienna airport – city center in 16 min ✔ Airport Express incl. baggage drop-off already in city center!www.cityairporttrain.com 3. 공항버스를 탑승해 서역까지 간다.  : 서역까지 약 45분 소요/1시간에 1대씩 있기 때문에 시간 잘 볼 것/다른 루트도 있기 때문에 숙소에서 가장 가까운 루트로 타고 가는 것 추천4. S-bahn(S반) 기차나 Rex 열차 타고 간다. : 공항철도 CAT보다는 더 느림/중간중간 정차​본인 숙소랑 상황, 인원수 등에 맞게 가장 최적의 교통편을 이용해서  공항에서 시내까지 가면 될 듯! 나는 원래 오스트리아 빈 공항에서 시내나 서역까지 바로 가는 공항버스를 타려고 했는데 1시간 기다려야 오길래 바로 그냥 택시 불러서 타고 갔다. 그리고 이 비에 이 짐을 가지고 서역에서 다시 트램으로 환승해 숙소까지 갈 자신도 없었다. ​빈 공항에서 우버, 볼트 등 유럽 에서 쓸 수 있는 택시 어플 3가지를 비교했는데 우버가 가장 싸서 우버로 불렀고 서역 근처의 숙소까지 39유로 정도가 나왔다.​혼자였으면 비가 오고 힘들어도 대중교통 타고 갔을 테지만 엄마아빠를 모시고 하는 이니.. 택시.. 택시요.. yes..   빗속을 뚫고  시내로 가는 길.​ 공항에서 시내까지는 택시로 약 30분 정도가 걸린다. ​그리고  공항에서 우버 타려면 2층 출국장으로 가야 해요!! 1층에는 우버가 못 오니  공항에서 시내 가는 택시를 우버로 타려면 꼭 2층 출국장으로 올라가서 부르길 바랍니다~! 그렇게 택시를 타고 달리는 동안 만나는 축축한 비 온 의 풍경들.​뭔가 는 참 익숙한 느낌이 드는 도시이다.. 3번째 오는 거면서...  짜잔- 그리고 도착한 서역 근처에 위치한 우리의 아파트먼트 빈 숙소!​6시쯤 비행기에서 내려 짐 찾고 택시 타고 숙소에 오니 거의 7시쯤이 되었다. 서역 뒤쪽이자  서역에서 걸어서는 15분 정도 거리의 아파트먼트를 부킹닷컴을 통해 예약했다.​체크인은 비대면 체크인으로 숙소 호스트의 얼굴도 보지 않고 진행된다. 내가 사이트를 통해 투숙객의 정보를 입력하고 여권 사진을 업로드해두면 호스트가 알아서 집 문 여는 비밀번호를 메시지나 이메일로 보내주는 시스템! 상세하게 설명해 주기 때문에 어렵지 않지만 영어를 못한다면 이런 비대면 체크인 시스템이 조금은 어려울 것 같다.​숙소가 사이드에 있는 문을 열고 들어가야 한다는 것까지 상세하게 설명해 줘서 한방에 찾기 성공함-!  숙소는 아파트먼트라서 이렇게 주방도 있고~ 침실에는 3인으로 예약했기 때문에 침대 3개가 나란히 놓여 있다. ​하지만 나는 여기서 안 자고 거실 소파베드에서 잠 ㅋㅋㅋㅋ  센스 있게 쿠키도 하나씩!  서역 뒤쪽에는 아파트먼트가 굉장히 많은데 이렇게 주방이 있고 거실과 침실이 분리된 아파트먼트들이 굉장히 많다. 그래서 만약 3-4인이 함께  을 한다면 이런 아파트먼트 잡아서 아침 해먹고 그러면 더 좋은 것 같음!​나는 할 때 호텔도 좋지만 뭔가 개별적인 공간들이 잘 나누어져 있는 아파트먼트를 선호하는 편이고 이번 유럽에서는 죄다 아파트먼트에서 지냈다. ​유럽은 아파트먼트가 진짜 편하고 좋았는데 부엌이 있으면 웬만한 식기류도 다 구비되어 있고, 식기세척기도 다 있기 때문에 그릇이랑 설거짓거리도 그냥 넣어놓고 식기세척기를 돌리면 됐기 때문! ​그리고 엄마아빠 모시고 한다면 호텔도 편하지만 이렇게 분리된 거실이 있는 아파트먼트가 훨씬 공간도 많이 확보할 수 있고 좋은 것 같다. 호텔 가면 그냥 방에 침대 띡이라 오히려 더 불편했을 듯?  의 관광지가 밀집되어 있는 중심부인 링 안에 지내면 더욱 편안하게 관광을 할 수 있지만 이상하게도 나는  을 올 때마다  서역 근처에 지내는 것 같다. ​처음에 배낭을 할 때는 중앙의 호스텔이나 숙소들이 너무 비싸서 서역의 움밧호스텔에서 코골이와 클럽러 어택으로 잠 하나도 못 자면서 지냈고 두 번째 아프리카 을 마치고 에 왔을 때는 이번에 지낸 아파트먼트 근처인 서역 뒤쪽의 조용한 에어비앤비에서 지냈었다.​ 서역의 뒤쪽은 현지인들이 많이 거주하다 보니 링 안의 중심부보다 거리도 조용하고 아파트먼트 숙소도 많아서 좋다!  대충 짐을 내려두고 나서는 바로 마트 닫기 전에 후다닥 밖으로 나왔다.​비 오는 지만 우산 따위는 필요 없다.. 대신 3월 말의 아직 봄 날씨의 는 비가 오니 꽤나 쌀쌀해서 적당히 두툼한 옷은 필요했다. 맑은 날은 하나도 안 춥고 비가 오거나 바람이 불면 조금 쌀쌀함.  트램이 마구마구 지나다니는 익숙한 의 길✨ 추적추적 비 오는 도 오랜만이고 그냥 유럽 감성 자체를 오랜만에 느끼는 것이라 뭔가 설레고 넘 좋던 와의 3번째 만남💓​유럽은 질렸다고 생각했고 다시 와도 별 감흥 없을 줄 얼았는데 이렇게 좋을 줄이야.. 유럽은 그냥 언제 와도 좋은 곳이었다. ​예전에는 아마도 아프리카의 광활한 자연을 온몸으로 만끽하고 유럽으로 다시 올라왔기 때문에 도시적인 유럽에 별 감흥을 못 느꼈던 것 같다. 한국에 있다가 유럽에 오면 걍 좋거든요 ㅋ.ㅋ  의 중심부가 아닌 서역 뒤쪽이기 때문에 불금을 보내는 사람보다는 그냥 가볍게 와인이나 맥주 한잔하는 사람들과 집에 가기 바쁜 사람들로 가득했다.​비 오는  거리 그냥 비 다 맞고 다니기...  비 오는 도 넘 좋고 특유의 트램길과 트램이 지나다니는 도로 한복판도 너무 좋다.​다닥다닥 붙어 있는 옛 모습을 잘 살려 짓거나 간직하고 있는 집들의 모습도 너무 좋고 네온사인 불빛이 들어온 1층의 상점들의 느낌도 너무 좋잖아!! ​그리고 비 와서 축축해진 거리 위에 조명이 반사되어 덧대지면서 의 밤이 더 예뻐졌다. 쏘 뷰리풀.. 🩷 그리고 찾아온  마트 spar!​지내던 빈 숙소에서 스파 마트가 3분 거리였는데 이 스파 마트는 정말정말 나한테 익숙한 의 스파 마트다. 수많은 의 스파 마트 중에서도 내가 아프리카 을 마치고 다시 에 왔을 때 자주 가던 마트이기 때문이다!​왜냐면 그때도 요 근처 에어비앤비에서 쉬면서 아프리카랑 이집트에서 못 먹던 삼겹살 실컷 구워 먹었거든요.. 저 스파 마트에서 삼겹살 참 많이 샀지^~^ 암튼 마트가 8시에 문을 닫기 때문에 후다닥 짐만 풀고 7시 반에 바로 마트로 튀어옴.​역시 디저트의 나라답게 과자류 아주 많구요? 동유럽 을 하다 보면 많이 만날 수 있는 웨하스 종류의 쿠키인 마너(manner)도 마트에 종류별로 쫙 깔려 있다. ​마너 종류가 이렇게 많은 것이었어? 하지만 제가 제일 좋아하는 웨하스류는 이거입니다..​다들 저장하세요 크노퍼스(knoppers)! 마너보다 이게 더 맛있답니다? 지짜.. 이거는 내가 헝가리에서 한국 올 때 마트에 없어서 다 못 쓸어온 것이 아직 한이다.. ​웨하스나 쿠키류 좋아하는 사람들이라면 유럽 가서 크노퍼스 꼭 많이 드세유.. 독일, 오스트리아, 크로아티아, 헝가리 등 중부랑 동유럽에 많이 있음!  옆나라가 하리보국(독일)답게 하리보 종류도 짱 많다.  그리고 유럽은 요거트, 치즈, 우유와 같은 유제품이 싸고 맛있어서 천국임!​유럽 가면 꼭 요거트 많이 먹고 오는 것이 이득입니다.. 그리고 종류도 엄청 다양해서 우리나라에서 못 보는 종류의 요거트들도 굉장히 많기 때문에 모험적으로 하나씩 시도해 보고 오길 바란다!​바닐라 요거트, 라즈베리 요거트, 체리 요거트, 피스타치오 요거트 등 한국에서는 못 먹던 맛들이 많았고 다 맛있었음! 체리 요거트는 사랑이지,,  (구)직장도 있네요..^^... ​확실히 한국보다 여기가 더 싸네ㅎㅎ.. 근데 유럽 하면서 모든 아파트먼트에 다 식기세척기 있었는데 식세기 세제 다른 거 쓰던데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 대충 내일 아침 먹을 요거트, 우유, 시리얼, 빵 사들고 다시 숙소로 돌아가는 길!​결제는 당연히 미리 충전해둔 트레블월렛으로~~ 유럽은 웬만한 곳에 모두 터치식 카드기가 보급되어 있어서 넘 편하다. 이번 유럽 돈 인출 한 번도 안 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미리 환전해간 2-300유로도 3명에서 10박 넘게 쓰고 남겨왔다. 카드 최고~ 트레블월렛 최고~​쉴 새 없이 트램 길을 따라 트램이 들어오고 사람들은 비가 내리는 것이 익숙한 듯 우산을 잘 쓰지 않고 가는 것까지 완벽한 유럽 감성 그 자체였다.  숙소로 돌아가는 길에 급 배고파져서 가는 길에 있던 케밥 집에서 케밥이랑 피자 한 피스도 포장해가기~  촥촥촥 바로 만들어 주십니다..​가격은 케밥이 4유로였나 5유로였나..! 근데 여기 케밥 야채 가득 넣어줘서 맛있었고 다음날 아침에 데워 먹어도 맛있었다. 피자는 맛댁아리 없어서 비추~​특이하게 케밥에 비트가 들어갔는데 아삭아삭한 식감이 아주 좋아서 100점 드립니다.  마트에서 사 온 바닐라 콜라와 케밥 조금으로 경유해서 도착하느라 피로가 쌓인 유럽 첫날 마무리-​바닐라 콜라는 약간 느끼한 콜라 맛인데 은근히 중독성 있답니다..? 유럽 가면 쉽게 만날 수 있으니 하나쯤 먹어보고 오셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(탄산 love..💕)​사실 유럽을 이렇게 일찍 다시 올 것이라는 생각은 하지 못했다.​전에 1년 반 동안의 세계일주를 하면서 유럽에서 꽤 오래 머물렀고, 그래서 유럽은 안 가본 국가를 이제 손가락으로 셀 수 있을 정도로 여기저기를 다녔었다. 그래서 그때 유럽에서 남미로 넘어갈 때만 해도 '유럽에 다시 오는 건 아마 10년 정도 후일 거야'라는 생각을 했는데 5년 만에 오게 되었다.​사실 아프리카 을 마치고 난 후의 유럽은 너무나도 똑같고 획일화된 도시와 풍경의 연속이라 '재미없어!'라는 생각을 많이 했는데 다시 유럽에 도착하니 그리고 5년 만에 에 오니 그저 좋은 나... 참 모순적이다.​나 유럽 좋아했네... ​ 
오스트리아  ​​​는 동유럽에 속해 있지만..동유럽 치고는 물가가 조금 비쌌어요 ㅠㅠ특히 유로를 사용해서 체감 물가가 높았는데코루나, 포린트를 사용하는 동유럽과 확 다른느낌..​그래도 거리도 너~무 깨끗하고지하철이나 버스 이런것도 유럽치고는깨끗하고 현대적(?)이었습니다 ㅋㅋㅋ​-​ 1일차  코스 :베데레 궁전 - 슈테판 대성당 - 성 페터 성당- 호프부르크 왕국 - 오페라 야경​ 2일차  코스 :기차타고 할슈타트 당일치기 !​3일차엔 다음 지로 출발 *ㅡ*​​​  ​​​에서 제일 기대됐던 곳 중 하나가벨베데레 궁전이에요 !! 궁전은 상궁,하궁으로나눠져 있는데 보통 상궁만 구경합니다 :)상궁에 그 유명한 클림트의 '키스' 작품이 있거든요 !!​5유로 정도를 내면 번역 오디오를대여할 수 있는데 이어폰은 없으니이어폰은 미리 챙겨가셔야 해요 ~​아는게 힘이라고 .. 클림트 키스만 알았는데다른 유명한 작품들도 있었고, 설명이 나오니훨씬훨씬 더 다녀오길 잘했단 생각이 들었어요 !!!​​​ ​​​그리고 에서 밤이오길 기다린 이유 !!!바로 오페라 하우스 야경을 볼 수 있기 때문이에요 :)​야경 포인트는 현우오빠(버블프렌즈 인솔자)가알려준 포인트에서 봤는데..와...동유럽 하면서드는 생각이..야경은 서유럽보다 동유럽이다 *ㅁ*)/라는 느낌?? 그 전에 부다페스트를 해서 그런가동유럽 야경버프 가 이어서 쭉 ~~~~​​​ ​​​를 하면서 당일치기로할슈타트도 다녀왔습니다 헤헤헤 :)​...보통 잘츠부르크에서 많이들 가지에서는 잘 안가는데..저는 욕심쟁이라여기저기 다 가고시어서 무리해서 다녀왔어요 !!​ >> 할슈타트 까지는 기차로편도 한 3:30분 ..걸리거든요 하하하 ;ㅁ;​(기차 예약은 'OBB'어플을 깔아서 하시면됩니당)​​​  ​​​그래도 에서 가고싶은곳 다 갔고할슈타트도 생각했던 것 만큼이나 예뻐서후회는 1도 !!! 1도 !!! 없어요 :)잘다녀 왔다는 생각만 듭니다 !!​다음에는 에서 >> 할슈타트가는 방법에 대해서 포스팅 해볼게용 ㅎㅎㅎ​​​ 립 오브 1등 맛집♡​​​  중 가장 맛있게 먹었던맛집이 바로바로 '립스 오브 '입니다 !!​여기는 저 뿐만 아니고.. 한국인들 입맛에 잘맞아한국인 맛집으로도 유명한 곳에요 !인기가 많은곳이니 미리 예약하는거 추천해요 :) Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아 자세한 위치는 위 지도 참고 ~​​​   ​​​지하에 있는곳인데 서버분들도 친절하고조금 어두침침하긴 하지만 좋았어욤 :)그리고 여기가면 한국인들 짱 많음 ㅋㅋㅋㅋ​일단 메뉴로는 립스, 버섯 튀김, 라들러 맥주이렇게 주문했는데 버섯튀김 존맛이에요 'ㅁ'미쳤음...맥주 안주로 딱임...그냥 시켜본건데... 신의한수 !!!​그래도 무엇보다 메인인 립이 미쳤어요 ~​​​  ​​​....저희는 6명이었는데바보처럼 너무 많이 시켰어욬ㅋㅋㅋㅋ​양많다 했는데 이렇게 많을 줄이야 !?양 많아도 6명이면 이정돈 먹어야지 했는데막판에 생각보다 많이 남음 아까워쥬금 ㅠㅜㅠㅜ한국오니까 또 생각남......​여튼 고기 엄청 부드럽고 짜지도 않고,코울슬로랑 먹기에 딱 좋았어요맥주랑도 너무너무 잘어울리고ㅠㅠ굳굳​가면 무~조건 가야할 맛집 1위입니당 :)​​  숙소 추천!! ​​​유럽 을 아예 세미패키지로 갔는데다녀온 숙소들이 다 너무 좋았어욤 :)​그전에 하도 유럽 숙소 기대하지 말라고해서기대를 안하고 가서 그런가? 제 기준 넘나 죠음특히 아파트먼트를 많이 이용해서 좋았는데,는 아파트먼트가 아니고 호텔이었지만깨끗하고, 관광지랑 가까워 좋았어요 ~​유럽에서 보면 체인 숙소들이 많은데마이닝거도 그런 곳 중 하나였어요 ~​​​  ​​​넘나 깨끗하고 현대적임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방 보다 화장실, 샤워실을 제일 중요하게 생각하는데요긴 우리가 생각하는 딱 호텔 같았어요 !!​방이 엄청 넓진 않았지만 적당스 ~아쉬운건 공용주방이 따로 있고방에는 없어서 ㅜㅠㅜ 맥주파티를 못함...​​​ ​​​다른 숙소에선 아파트먼트인곳에선밤마다 그 지역의 유명한 와인이나 술을 사서마피아게임도 하곸ㅋㅋㅋㅋ 같이 수다도 떨고진짜 하루 1시간도 꽉꽉 채워 재미있게 놀았어요 :)​처음엔 혼자 세미패키지 신청한거라많이 걱정했는데 걱정이 무색할 정도로우린 모두 칭구 !! 맞아 ! 다 같이 찐친 되서평생인연으로 한국와서도 자주 보는 사이가 됐어요 ~​한국와서도 맨날 만나면 유럽얘기만 함 ㅋ​-​혼자 유럽 가는게 무섭거나좋은 사람들과 재밌게 가고픈 분들은버블프렌즈로 유럽 다녀오세요 *ㅡ*꿀잼보장 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(남자1명), 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​​자세한 일정이나 금액은 위 링크 보시면 되고,버블 다녀온 버블후기가 궁금한 분들은아래 링크 참고해주시면 됩니당 헤헹 :)​​ 89기_ 우당탕당 1조의 아름다운시간대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
현경이랑 오스트리아  일기 ​​​​5월 1일 월요일​​ ​​두바이 집사기 프로젝트 최종 단계를 위해Manager’s cheque를 받아야 한다고 함manager’s cheque가 뭔데,,?그거 어떻게 하는 건데,,?​​ ​​주거래 은행에 가서집 값의 20% 금액을Manager’s cheque발급 신청 했더니​내 계좌에서 돈이 사라지고수표 종이 한장을 딸랑 받음​To be continued,,,​​ ​​인스타그램에 마음에 와닿는글귀가 있으면 저장해두는데몇 일 전에 저장해둔 글이 생각 나서​무섭게 성장하는 사람 되는 법​​ ​​1. 그만 따지고 시작하라.‘하겠다’ 마음먹었으면 깊게 생각 말고, 일단 하라.출발선에서 서성인다면, 어디에도 다다를 수 없다.이것저것 재다 보면 결국 아무것도 못 한다.​메모메모​​ ​​알로하 포케볼@poke and co​​ ​​요즘 하도 받기 어려운 LV(Live Leave: 실시간 휴가)​4월 마지막주에 주어진4월 29일, 30일, 5월 1일3일 오프의 마지막 날에​이메일이 띵동 날아옴​라이브 리브 승인!!!​​​​최근 라이브 리브 리젝 된 전적으로는에디 베프 결혼식 가겠다고26. 27, 28 신청해서 리젝27, 28 신청해서 또 리젝​결국 결혼식에 참석하지 못했음​​​​현경이는 5월 뮌헨 출장 가는 김에휴가를 붙여 유럽을 계획했음​그래서 나는뮌헨 비행을 비딩(bidding)했고프랑크푸르트 비행 2개와함부르크 비행 1개를 받음쿵따리 샤바라​​어쩔 수 없이 현경이는내 프랑크푸르트 비행 일정에자기 유럽을 끼워 맞췄고​다음 주에나 만날 줄로만 알았는데​신청해 놓고도 까먹고 있었던휴가가 승인됐다는 메일이 옴​​​​5월 2일 화요일​​ ​​현경이 만나러 로 떠나는 아침(원래는 프랑크프루트로 출근할 시간)​​ ​​입주하고 홈바 만들 때제일 먼저 갖고 싶은 병​​ ​​빈 속에 향수 시향했더니속이 울렁거려서빵으로 꾹 눌러줌​​ ​​요즘 이코노미스낵바 서비스 카트새록새록​먹고 자고넷플릭스 보고​​ ​​https://m.blog.naver.com/leehj2256/223088720568 <제니리의 두바이 집사기 프로젝트> 예고편<제니리의 두바이 집사기 프로젝트> 예고편 안녕하세요 ;-) 제니리입니다! 4월 29일 토요일 오늘은 ...m.blog.naver.com 두바이 집사기 프로젝트 (1)검토하고 검토하고 검토하고​​ ​​ 도착​​ ​​마침 내가 두바이에서에 도착한 시간이​현경이가 바르셀로나에서베엔나에 도착한 시간이랑딱 맞아 짐 찾는 데서 만남​​ ​​현경이가 예약해논시티 호텔에 도착해​​ ​​아무 레스토랑에 감​​ ​​🤎​​ ​​굴라쉬 스프​​ ​​맥주​​ ​​슈니첼​​ ​​먹고 마시고 떠들고먹고 마시고 떠들고​​ ​​2차 감 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​빨강 신호등초록 신호등예쁨​​ ​​들어간 근처 바에보드게임이 넘침​​ ​​스크램블​​ ​​점수 계산하는데졸려 눈이 감길 때쯤​​ ​​귀가​​ ​​오스트리아 Day 1​​💗 
​9박11일 오스트리아&체코 자유​2023.03.22(수)~4.1(토)​르 메르디앙  호텔  이번   일정은 총 4박5일이였는데 2곳의 호텔에서 각각 2박씩 보내보기로했다.​​​ ​​첫번째 호텔은 르메르디앙  호텔이였는데 트램및 지하철역과도 가깝고 왠만한 관광지는 모두 걸어다닐수 있는 위치가 정말 좋은 곳이였다.​​​ ​​​ 객실(이그제큐티브 1킹베드)객실은 클래식룸에서 이그제큐티브 킹베드룸으로 업그레이드 해주었는데 룸은 그닥 크지 않았지만 욕실이 넓어서 좋았다.​​​  ​​객실문 열면 바로 침대가 보이지는 않고 작은 복도를 지나 침대가 배치되어있었으며 창가쪽 쇼파 주변으로 여유 공간이 있어서 케리어 펼치는데 문제는 없었다.​​​ ​​책상을 겸한 선반도 비교적 넓어서 잡다구리 짐들을 올려놓기에도 좋다.​​​ ​​또한 침대 양쪽으로 선반과 콘센트가 있어서 편리했고 객실 조명도 침대에 누워 제어가 가능했다.​​​ ​​창문이 있어서 환기도 문제가 없었고 옷장이 크지는 않치만 활용도는 나쁘지 않다.​​​  ​​​웰컴푸드는 마너 초콜릿으로 체크인할때 직접 건네주었고 물은 하루에 한병씩 유리병으로 제공되었다.​​​  ​​객실보다는 욕실이 거의 스위트룸처럼 넓어서 맘에 들었는데 세면대도 2개라 편리했고 연한 민트색 인테리어가 깨끗함을 더해주는듯하다.​​​ ​​어매니티는 다회용이였고 화장실 공간이 완전히 분리되어있지는 않았으나 샤워부스 공간도 비교적 넓고 특히 위치가 다른 샤워기 3개를 동시에 사용할수 있는점이 신선했다.​​​   ​ 조식(멤버십 베네핏 무료)르메르디앙  호텔은 조식이 매우 훌륭했는데 식당 분위기도 좋고 음식 종류가 많은건 아니지만 대체로 맛도 좋았다.​​​  ​​ 초반이라 시차 미적응으로 새벽에 일찍 깨버려서 오픈시간에 입장한 덕분에 이틀동안 비교적 여유로운 아침식사를 했다.​​​ ​​르메르디앙  호텔 조식당의 메뉴대는 테이블들과 분리된 안쪽에 별도로 자리하고 있었다.​​​ ​​메뉴대 음식들도 매우 깔끔하게 진열되어 있었고 신선한 프레쉬 쥬스는 물론 차 종류가 다양했고 차들은 티백이 아닌 직접 우려 먹을수 있도록 되어있는게 특색있었다.​​​   ​​씨리얼류도 깔끔하고 눈에 잘 들어오게 놓여있었고 우유 종류도 참 다양했다.​​​ ​​베이커리류가 참 다양했는데 종류만 많은게 아니라 이번 오스트리아&체코 에서 머무른 총 5개의 호텔중 가장 맛도 좋았다.​​​ ​​그밖에 쨈이나 소스류 그리고 견과류등이 있고 샐러드와 요거트는 물론 과일까지 예쁘게도 진열되어있다.​​​   ​​특히 연어와 햄 그리고 치즈 플레이트도 과일과 고추등으로 데코를 너무 잘해놔서 음식을 담아내는게 조심스러울 정도였다.​​​ ​​핫푸드로는 팬케익과 스크램블 그리고 버섯볶음등 비교적 평범한 메뉴들이기는 하나 소시지와 베이컨등이 짜지 않아서 좋았다.​​​   ​​달걀프라이나 오믈렛은 주문해서 먹을수 있었고 신랑이 좋아라하는 담백한 호밀빵들이 많고 수박이나 멜론등의 과일까지 모두 맛나서 정말 만족스러운 조식을 즐길수 있었다.​​​  ​​우린 오픈시간에 맞춰 입장한 탓에 필요가 없었으나 조식당 입구엔 웨이팅을 하는 투숙객들을 위해 웰컴드링크도 제공하고있었다.​​​  르메르디앙  호텔엔 클럽라운지가 없어서 살짝 아쉬웠는데 로비층에서 커피와 생수는 무료로 제공되고 있었고 기타 음료나 다과등을 유료로 구매할수도 있었다.​​​ ​​관광지들과 접근성이 좋음에도 호텔 주변이 비교적 조용했고 오페라 극장 코앞이라 야경 보러 나가기에도 부담스럽지 않았으며 무엇보다 조식의 베이커리들이 맛나서  호텔로 추천해도 좋을듯싶다.​​​​​​ 
​5년전에 방문했던 체코의 프라하를 이번 여름에 다시 찾아 갑니다..​당시에 두달간 유럽 을 하면서 하나투어 동유럽 패키지 팀과 조인해서 동유럽과 발칸반도를 돌아  보았는데 이번에는 아내와 자유 으로 방문할 예정입니다..​​우선 가성비 좋은 숙소를 알아 보았는데 제가 가는 날짜가 여름 휴가 기간이라 처음에 알아 본 가격보다 배 이상 비싸진 곳들이 많습니다.. ​※프라하 가성비 숙소​1, 더 골드뱅크 The Gold Bank 4☆? 133실.☆83,000/18m2스탠다드, 101,000/조식.아고다후기8,8/한인후기좋음.8/5-7에 181,728원으로 가격이 올랐네요.. 체코 프라하 더 골드뱅크 호텔 , 시설좋고 깨끗한 가성비 숙소 추천 갔다온 사실을 잊어먹을 때 쯤.. 올리는 유럽  후기😂 오늘은 프라하 다음 코스인 체스키가 아...m.blog.naver.com 다음 블로그에 일일투어가 있는데 그 코스대로 관광하면 될 듯.. ​​​ [신혼] 가성비 끝판왕 4성급 저렴한 프라하 호텔 The Gold Bank_더골드뱅크호텔 후기#더골드뱅크호텔 #프라하호텔추천 The Gold Bank 총점:★★★★ 청결도: ★★★★ 위치: ★★★★ 방크...m.blog.naver.com ​ [한 달 유럽] 유럽 자유 숙소 모음7 - 체코 프라하 숙소(호텔)한 달 동안, 7개국을 다니며 묵었던 숙소들을 모두 모아 한 번에 소개하고 싶어져서 먼저 올리는 숙소 7편 ...m.blog.naver.com 다음 블로그에 오스트리아 빈 숙소도 있음.​2,호텔 프라하 인 Prague Inn, 4☆, 34실.88,527/Room,조식  아고다 8.5 한인후기 위치,조식좋음..8/5-7은 성수기로 191,998원.. 프라하  숙소 추천 가성비 프라하인호텔(Hotel Prague Inn)도보 관광 가능한 프라하 가성비 호텔 호텔 프라하인 ⭐️⭐️⭐️⭐️ 가격대비 만족스러웠던 프라하 호텔...m.blog.naver.com ​3, 센트럴 스테이션 스튜디오, 3☆,아8.9우수.113,409/18m2더블,환불×☆☆구글 평점 4.7로 후기가 좋음.☆☆버스정류장430m(1km¿), 기차역460m.☆☆☆101,536/8-5~7,환불×☆☆☆여기가 일순위 이었는데 두달반 전인데도 판매 완료되어서 예약 불가..​4, 시티인 City Inn, 3☆, 아고다후기7.9☆☆☆☆☆122,563/15m2스탠,더블,환불×,조식.☆☆플릭스버스정류장에서 850m,11분.프라하 중앙역까지 700m, 10분.폴란드 브로츠와프에서 Flix버스를 타고 들어가고 다음 지인 오스트리아 는 기차를 타고 가는데 중앙역과 버스 터미널이 가까워서 현재로는 일순위로 두고 있습니다..​​​ Flixbus Stop PragueKřižíkova 2110, 186 00 Nové Město, 체코시티인Hybernská 13, 110 00 Nové Město, 체코Prague Main StationWilsonova 300/8, 120 00 Vinohrady, 체코 ​5, Self-service Hotel, 3☆, 아고다8.5우수.97,682/15m2더블.​6, 아카다 Arcada Hotel Praha, 4☆, 아고다8.7​104,569/23m2더블, 110,412/조식.☆☆☆프라하역 1.1km,15분.☆☆☆플릭스버스 2.3km, 135번버스 4정류장.​7, EA 호텔 크리스탈 팰리스, 4☆, 아고다 8.0106,120/24m2스탠,조식,환불×.구글평점3.7 중앙역1.3km,17분.올드타운광장 1.5km, 20분.​8, 호텔 세인트 조지 St. George, 4☆ 아9.1104,741/스탠다드 108,181/조식구글3.9  프라하역 1.5km,20분올드타운 광장 2km.​​​ 시티인Hybernská 13, 110 00 Nové Město, 체코알카다 호텔 프라하Balbínova 496, 120 00 Praha 2-Vinohrady, 체코EA 호텔 크리스탈 팰리스Malá Štěpánská 17, 120 00 Nové Město, 체코호텔 세인트 조지Tyršova 1803/2, 120 00 Nové Město, 체코구시가 광장Staroměstské nám., 110 00 Josefov, 체코 구시가 광장과 걸어서 갈 만한 곳에 있는 호텔들인데 시티인이 제일 가깝습니다..​​​다음은 프라하 시내 관광 코스에 대하여 참고하려고 다른 분 블로그 글을 옮긴 것들 입니다..​​*프라하 시내 가볼만한곳.. 체코 프라하  코스 가볼만한곳 체코 카를교 프라하 구시가지 천문시계탑 존레논벽 틴성당 화약탑 동유럽  체코프라하안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘의 동유럽  이야기는 체코 의 핵심 도시 프라하  코스 정보입...m.blog.naver.com 세쿨이님 블로그이고 다음 편에 프라하성 있음. 체코 프라하  코스 지도 황금소로 프라하성 근위병 교대식 성비투스 대성당 체코  2일차 동유럽 안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘의 동유럽  이야기는 체코 프라하  둘째날 프라하성과 주변 관광...m.blog.naver.com 프라하성은 서클 B 티켓 구매함..​​*프라하 시내투어.. #11 체코 프라하  존 레논 벽 구경 후 굴뚝빵 먹기 야경 보고 하루 끝개인적으로 체코 프라하 을 하고 싶어 유럽을 선택했을 정도로 로망 가득한 곳이었어요. 그래서 약 20...m.blog.naver.com 다음 블로그로 시내 투어가 계속 이어짐..​​*프라하성 트램으로 가는 방법.. 프라하성 트램으로 가는 방법 프라하성 가볼만한 곳 추천프라하성 트램으로 가는 방법 보통 프라하 에서 숙박을 프라하성 근처에서 하지 않고 시내 신시가지 혹...m.blog.naver.com ​※프라하 일일 시내  코스..​프라하 시내 관광은 높은 지역인 스트라호프 수도원과 프라하 성에서 시작하여 까를교로 내려와 구시가지로 가는 코스로 가며는 좋아 보입니다..​각 지와의 거리와 도보로 걸리는 시간이 표시되어 있는데,​조금 서두르면 하루에 다 돌아 볼 수 있는 시내 유명 관광지들 입니다..​​숙소인 시티인에서 출발시..Masarykovo nadrazi역에서 1)15번타고 가다 22번 트램으로 갈아타기..2)3,6,14번타고 22번 갈아타서 스트라호프 수도원과 가까운 포호로젤라츠 Pohorelec 역에서 내립니다..​1, 스트라호프 수도원 도서관에서 시작.(도보 12분, 1.2km)2, 슈텐베르크 궁전(슈바르첸 베르크 궁전), 프라하 국립미술관(130m)​3, 프라하 성(서클B티켓)(120m).3-1, 체코대통령 궁전.3-2, 성 비투스 성당(230m).(골든게이트, 올드로얄팰러스)3-3, 성 조지 바슬리카 성당(230m).4, 황금소로 (갑옷전시장).4-1, 22번방, 카프카 작업실(100m).4-2, 달리보르 탑, 블랙타워(16분,1.3km).(빠른길은 오른쪽 계단길이고 멋있는 길은 왼쪽 포도밭과 카페가 있는 길입니다).5, 레논벽(100m).5-1, 레논 펍 PUB(4분,300m).6, 캄파 박물관 (옐로우 펭귄)(6분,450m).7, 까를교 (얀 네프모크 동상).까를교 입구에서 3분,260m가면 7-1,레스토랑 Pork's가 있음..7-2,까를교 건너 강변에 가서 사진찍기.까를교 건너서 7분, 600m가면8, 지그몬트 플로이트 동상(매달린 지그몬트).위에 매달려 있음(5분,450m).9, 올드타운 광장 (천문시계)(200m).시계탑 오픈 한시간이내 50%할인.9-1, 틴 성모마리아 성당(5분,450m).10, 하벨 시장(9분,750m). (하벨시장에서 화약탑까지는 8분, 650m.화약탑에서 바츨라프 광장까지는 13분,1km.)11, 바츨라프 광장 (카지노)(9분,750m).(자라, 바타 등 쇼핑 상점).12, 국립 박물관(성 바츨라프 동상).​(국립박물관에서 화약탑까지는 13분,1.1km).13, 화약탑(6분, 500m).14, 얀후스(구시가지) 광장 야경 보러 다시 돌아옴.15, 강변에서 까를교 야경 사진 찍기..​​​ 스트라호프 수도원Strahovské nádvoří 1/132, 118 00 Praha 1-Strahov, 체코프라하 성체코 119 08 프라하레넌 벽Velkopřevorské nám., 118 00 Malá Strana, 체코카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코매달린 지그문트 프로이트 동상Husova, 110 00 Staré Město, 체코 프라하 천문 시계Staroměstské nám. 1, 110 00 Josefov, 체코하벨시장Havelská 13, 110 00 Staré Město, 체코Václavské nám.Václavské nám., 110 00 Praha 1, 체코국립박물관Václavské nám. 68, 110 00 Nové Město, 체코화약탑Nám. Republiky 5, 110 00 Staré Město, 체코 까를교.​​* 신시가지 황금소로 22번지, 프란츠 카프카가 글을 썼던 곳으로 지금은 기념품 가게.. [프라하] 황금소로, 프란츠 카프카 집, 카렐교(完)성 비투스 대성당을 지나, 성 조지 성당을 지나면 '황금소로(Golden lane)'라 불리는 좁은 골목...m.blog.naver.com ​​*프란츠 카프카 움직이는 조각상. 체코 프라하 , 프란츠 카프카 움직이는 조각상조각가 데이비드 체르니의 작품 프란츠 카프카의 회전하는 두상 조각상 Quadrio Shopping Centre 바로 ...m.blog.naver.com ​*레트나 공원.. 프라하  1일차 : 루프트한자, 얄타부티크 호텔, 레트나공원 산책안녕하세요 리아입니다 🐰🐰🐰 묵혀두기에는 아까운 프라하 기를 가지고 왔어요. 퇴사를 하고 무...m.blog.naver.com ​​​*프라하 카지노. Casino AmbassadorVáclavské nám. 840/5, 110 00 Můstek, 체코Rebuy Stars Casino SavarinNa Příkopě 10, 110 00 Nové Město, 체코Banco CasinoNa Poříčí 1052/42, 110 00 Nové Město, 체코Casino Happy DayVáclavské nám. 822, 110 00 Nové Město, 체코시티인Hybernská 13, 110 00 Nové Město, 체코 ​​​※프라하 맛집..​1, 한식당 '맛집 Matzip' 구시가지.. 프라하 한식당 맛집 MATZIP | 프라하 구시가지 관광2023. 4. 20 목요일 숙소 체크인 후 근처에 있는 프라하 한국식당에 갑니다. 유럽 와서 모든 식사가 한...m.blog.naver.com 김치찌게 후기 좋음.​2, 까를교 근처 꼴레뇨 맛집 포크스 Porks. 체코 전통음식 꼴레뇨, 프라하 맛집 pork's 포크스 다녀온 후기체코 전통음식 꼴레뇨, 프라하 맛집 pork's 포크스 체코 프라하 을 준비하는 이라면 한 번쯤 들어...m.blog.naver.com ​3, 스트라호프 수도원 양조장(립 맛집). 체코 프라하 맛집 추천 스트라호프수도원 양조장 (뷰는 덤~~)프라하 카를교에서 오전 시내투어가 끝나고 근처에 있는 꼴레뇨맛집 #프라하맛집 Pork's에 갔어요. ...m.blog.naver.com ​4, 타르타르 맛집 필스너카 'Pilsnerka'. 프라하 펍 필스너카 PILSNERKA, 제일 추천하는 프라하 펍, 비프타르타르는 꼭..!동행했던 사람에게 추천받아서 온 #필스너카 여기서 꼭 비프타르타르를 먹으라그래서 마침 숙소에서 5분거...m.blog.naver.com ​5, 재즈 리퍼블릭, 재즈바.. [유럽 한달살기 | 체코] 프라하 가볼만한 곳, 재즈리퍼블릭(Jazz Republic)프라하가 재즈로 유명한 지 몰랐던 1인.. 프라하 코스 검색하다가 알게 된, 한국인들의 필수 코스 재즈...m.blog.naver.com 프라하  : 비셰흐라드, 프라하 재즈바 재즈리퍼블릭프라하  비셰흐라드, 재즈리퍼블릭 에서 다시 프라하로 컴백! 비셰흐라드에서 프라하 시내 전경...m.blog.naver.com 프라하 맛집 Praha MATZIP Korean restaurantDušní 1082/6, 110 00 Staré Město, 체코Pork'sMostecká 16, 110 00 Malá Strana, 체코스트라호프수도원 양조장10, Strahovské nádvoří 301, 118 00 Praha 1, 체코Pilsnerka NarodniNárodní 1987/22, 110 00 Nové Město, 체코JAZZ REPUBLIC Live Music Club PragueJilská 1a, 110 00 Staré Město, 체코 ​6,카페 루브르.. [프라하] 아인슈타인과 카프카의 단골 카페, 카페 루브르 Café Louvre어느 날 그냥 급 아침 먹으러 나가자고 남친이 제안해서 다녀온 Café Louvre. 지인과 당구 치러 갔다가 ...m.blog.naver.com ​​​*프라하에서 까지..​​1, Flix 버스와 기차.  ​2, OBB로 기차 예약..*OBB 기차 예약하기.. 프라하 -  OBB 열차 예약하기 / 회원가입 / 1등석 좌석지정 순방향 / 유럽 준비 / 유럽열차예매유럽준비하기 프라하- OBB 열차 예약 올해는 유럽을 가기로 한 우리 부부 💙 유럽...m.blog.naver.com ​*체코 철도청.. Homepage | České dráhyConnections and tickets From To Adult 26—64 years Without a discount card More options 2. Class 1. Class 2. Class Business class Search Czech Republic 16°C Cloudy THIS MAY CONCERN YOU Třemešná ve Slezsku Track no. 298 | Třemešná ve Slezsku - Osoblaha Osoblaha 1/1 Cheapest tickets Ostrava hl.n. – Plz...www.cd.cz 프라하 -  예약 사이트..체코 철도청에서 8/5  프라하 08:45 -> 12:49  (5/11) 기차표 916Kc 38유로(2매) 예약 완료 했습니다..​OBB(33.6유로)보다 체코 철도청(19유로)이 더 저렴합니다..​열차 요금은 떠나는 도시의 나라가 도착지 나라보다 더 저렴하네요..​​이상 체코 프라하 에 관하여 알아보고 제 에 참고하려고 다른 분들 블로그를 정리한 것들입니다..​​​ 
안녕하세요.​지금 한국은 석가탄신일 연휴이겠지요. 저도 크로아티아 자다르 라는 도시에 어제 도착해서 오늘 아침 평안한 마음으로 이글을 쓰고 있습니다. 번잡한 관광도시보다 조용하고 여유로운 이런 곳이 저는 좋습니다. 어쨋든  기 쓰보도록 하겠습니다.​ 기에서 전해드리고 싶은 얘기는 루트와 대중교통 이용기입니다. 왜냐하면  교통비 비싸기 때문입니다. 참고로  물가 셉니다. 아래 마트 물가 참조바랍니다.​ ​그럼 저의   루트 혹은 계획 소개하겠습니다. ​위 구글맵에서 빨간색 하트무늬는 숙소, 마트, 기차역 등의 표시이고, 녹색 깃발무늬는 방문하고 싶은 관광지를 표시한 곳입니다.​그래서 3박4일 저의 계획 및 대중교통 이용계획을 아래와 같이 짰습니다. 대중교통 종류 가격 구매방법은 다른 친절한 블로그에 자세히 나와있으니 참고바랍니다.​1. 첫쨋날 도착 - 짐이 있는 관계로 1회권 구매.헝가리 부다페스트에서 저가기차 레지오젯을 타고  중앙역에 도착예정 전에 방송에 Meidling 역에 도착한다고 나옵니다. 급히 구글맵 돌려보니 제 숙소랑 가 까워서 급히 내려서 1회권 지하철 티켓 사서 숙소로 갑니다. 1회권이 2.4유로입니다. 진짜 물가 세죠. ​그리고 재미로 찍은 사진입니다. 여러분 어떤걸 눌러야 엘리베이트 동작할까요?하다 보면 상식 당연히 이래야지? 안통합니다. 그래서 이 다양성을 키우고 그로 인해서 관용이란게 생깁니다.​한국 아니 모든곳에서 아니 사람이 어찌 그래? 머 조금만 잘못하면 악마화 하는것을 많이 봅니다. 내부 사정은 전혀 보지도 않고 그냥 비난만 합니다. 물론 본인들도 완벽하지 않으므로 많은 잘못을 저지르면서도 말입니다.  이 얘기는 길어지면 또 개똥철학 나오니까 여기서 접습니다. ​하여튼 하면서 느끼는것은 모든것은 확실하지 않고 어떤 황당한 일이든 발생할수 있다는겁니다. 다만 저희는 겸소하게 그리고 관용적으로 담담히 수용해야겠죠....​2. 2일차 관광 - 시내중심가에 몰려있는 관광지만 걸어서 함.위 지도 왼쪽편 빨간하트가 제 숙소입니다. 중심가까지 40분 걸어가서 2~3시간 천천히 걸어다니면서 중간중간 공원에서 가방에 가지고 간 하몽이랑 맥주랑 마셔가며 구경하고 또 40분 걸어서 집에 왔습니다. 다리 아픕니다이랑게 쉬운게 아닙니다. 그래서 한달살기가 유행인가 봅니다.​3. 3일차관광 - 24시간권 구매. 왜냐하면 시내 중심지 벗어난 관광지 다 보고, 낮에 관광 후 힘드므로 숙소로 돌아왔다가 다시 저녁에 야경보러 가기 위해서 그리고 그 다음날 아침 일찍 출발하는 레이지제트 저가기차를 타기위해서 기차역에 갈수 있기 때문입니다. 24시간권으로 여러가지를 다 하고 싶은겁니다. 교통비가 비싸기 때문입니다. 단 주의해야 할점은 24시간권 1일권 다릅니다.​그래서 24시간권 구매하고 개통(펀칭)하고 첫 관광지로 쉐브론궁으로 갑니다. 도착할때쯤 검표원들 탑니다. 티켓 꼼꼼히 보네요. 단순히 티켓 소지여부만 보는게 아니라 펀칭 날짜 시간까지 꼼꼼히 확인합니다. 내가 티캣 사자마자 검표 하다니.....​어쨋든 여러군데 다 관광하고 오후에 피곤한 몸을 이끌고 숙소로 돌아옵니다. 저녁에 다시 야경 보러 나갔을까요? 여러분의 상상에 맡기겠습니다. ​는 아름다운 도시이고 건축물도 다양한 디자인으로 엣지있고 멋있습니다. 그러나 뭔가 대표적인게 없는게 아쉽습니다. 모짜르트 있다고요!!! 그건 머물면서 천천히 느껴야지 저같은 3박4일 단기 찍기 자로서는 느끼기 쉽지 않습니다. ​마지막으로는 차별에 관한 에피소드 하나 작성해보겠으니 여러분들 곰곰히 생각해보시기 바랍니다.​첫날 도착후 마트에 가서 여러가지를 샀습니다. 위 사진처럼 늦은시간 50% 할인된 빵을 제 파트너가 샀는데 계산원(참고로 흑인임) 이 50% 할인을 적용안했다는겁니다. 그래서 제 파트너 다시 마트 들어가서 다시 꼼꼼히 확인한 결과 50% 적용 안한게 확실합니다. 피곤하기도 하고 소액이라서 그냥 갈까 했는데 제 파트너는 계산원이 일부러 차별적으로 할인 안해줬다고 생각하는것 같아서 안 되는 영어로 환불받기로 결심하고 다시 마트 안으로 들어가니 베이커리 담당자 있습니다. 당연히 영어 못합니다. 머 그냥 50%할인 빵봉지랑 영수증 보여줍니다. 그랬더니 그분도 이상한지 계산대 가서 계산원에게 보여줍니다. 그런데 그 계산원이 아닙니다. 저한테 기다리라 하고 다른분 물건 계산합니다. 잠시후 그 문제의 계산원 나타납니다. 그러더니 그 계산원이 계산대에서 환불처리하고 차액을 잔돈으로 거슬러 줍니다. 그런데 미안하단 얘기 없습니다. 그렇다고 불친절하거나 차별적인 느낌 없습니다. 그냥 덤덤하게 처리합니다.​여러분 어떻게 생각하세요?​제 파트너는 고의로 아시아인이라서 차별적으로 했다는겁니다. 저렇게 크게 50% 쓰여 있는데 모르냐는겁니다. 그런데 저는 생각이 달랐습니다. 제가 다른 글에서 썼듯이 선진국 갈수록 마트 계산원이 저학력자라서 일처리가 엉망이고 성의가 없습니다. 제 생각은 마감시간이 가까워서 그냥 빨리 막 하다보니 실수한걸로 보입니다. 왜냐하면 그 계산원 그런 느낌 풍긴적이 없었습니다. 그냥 일하기 싫어하는 표정이었을 뿐입니다. 그리고 실제가 어쨌든 차별이 아니라고 생각하는게 속편하기 때문입니다. ​그러나 가끔 진짜 불친절한 사람 가끔 만나본 제 파트너 다르게 생각합니다.​다시한번 묻습니다. 여러분 어떻게 생각하세요? 그리고 어떻게 대처하는게 좋을까요?​​​ 
우리 호텔은 링 안에 오페라하우스/성슈테판성당 사이지역으로 아주아주아주 교통이 편리했다 ​4살아기와 함께  은 항상 편의성이 제일 중요 ㅎ​​공항에서 택시로 30분정도 걸린 것 같다 호텔 앰배서더Neuer Markt 5, 1010 Wien, 오스트리아 꽤 오래된 건물로 얼마전에 리모델링을 해서 깨끗한 호텔이었다 역사의 흔적들 ㅎ  우리방은 클래식 더블룸으로 꼭대기방이었다 동화속에 나올것같은 지붕방 !​엘레베이터가 바로 연결되지 않고, 내려서 꼬불꼬불 복도를 지나 계단을 올라가야했지만 운치있는 넓은 방이었다 아침에 욕조에 따뜻한 물 받아서 햇살 보며 목욕하는..행복 ㅎㅎ (그러다 7시 종소리도 들려오고~) 세면대는 두개 어메니티는 치약치솔빼고 있늠데~샴푸가 별로니까 꼭 가져올것! 이렇게 경사진 꼭대기방이 넘 예뻤다 ㅎ 발코니로 나가면 이렇게 성벽같은 벽도 있고 스카이라인을 한눈에 볼수있다 이 호텔 위치도 만족스러웟지만,아이가 가장 좋아했던건 바로 앞 광장에 있는 분수!유럽와서 분수 취향을 알아버린 아가..​ 도너의 샘Neuer Markt, 1010 Wien, 오스트리아  이렇게 올라가서 나오는 물을 하여없이 바라보고 ㅎ  주위를 뛰어다니며 신나게 놀았다자동차없는 광장이 많아서 아이 놀기너무 좋다 호텔 건물과 공유하고 있는 1층 보스 매장 ㅋㅋ 7시쯤 지난 시간이었는데 해가 지지 않아슈테판 성당을 보러갔다​일요일이어서 사람이 거리에 가득  규모와 모자이크 색채의 지붕이 인상적인..  성당 앞에서는 축제 같은게 얄리고 있었다  시끌벅적 ㅎ 그리고 종소리!  내부도 웅장하고! 미사를 진행중이었다어둑어둑 해서 아가가 잠들것같아 얼른 나왔다 호텔앞 상점 Billa 에서 물을 사고,호텔앞 노천 식당에서 가벼운 식사를 했다 Le BolNeuer Markt 14, 1010 Wien, 오스트리아 식당 두개가 나란히 있는데구글 평점이 조금더 높은 곳으로 ㅎ 가벼운 프렌치 요깃거리를 파는곳!​맥주랑 레드와인 시키고타르틴 시키니 샐러드도 나와서 좋았다  상콤한 샐러드가 넘 맛났다 ㅎㅎ  방에 돌아와서 친구들이랑 놀다가 잠든아이 ㅎ 4살 아기와 함께한 유럽1일차 시차적응은...​​아이가 2시쯤 깨서 혼자 놀다가 ㅋㅋ노래도 부르고 친구들도 가지고 놀고 데굴데굴하다가 (다행히 부모는 많이 안깨움)5시반에 잠들어 두시간 정도 더 잤다​이정도면 훌륭하다 아가야 ㅎㅎㅎㅎ​내일은 본격적인  에 나선다! 
오스트리아 의 길거리 풍경안녕하세요😆 #맛집러버 입니다에서 둘째날, #동유럽여행 넷째날이네요✌️오전에 #관광 일정을 마치면 짤츠부르크(지함)로 넘어가는 스케줄이에요참고로 저는 7박9일간 헝가리-오스트리아-체코 순서로 여행하고 있습니다~ 넷째날,  관광 투어 일정쇤부른궁전 - 그라벤, 게른트너거리 쇼핑 - -카페 sluka - 스테판 대성당 - 현지식사 합스부르크 왕가의 쇤부른 궁전​이른 아침부터 현지 가이드님과 함께찾아간 곳은 쇤부른궁전 입니다(일찍 가야 사람이 없어 관람하기 좋아요)오스트리아를 지배했던 합스부르크 왕가의 역사를가이드님이 쫙 설명해주셔서 너무 유익했어요!​저희는 가이드님이 예약을 다 해주셨지만쇤부른 궁전 내부에 들어가려면 티켓을 구매해야해요​성인 입장권 29유로​⬇️쇤부른 입장권 예매 사이트 바로가기⬇️ Schönbrunn PalaceHere you can find all the information for your visit to Schönbrunn Palace and buy tickets online. Opening hours, tickets, arrival and much more.www.schoenbrunn.at 마리아 테레지아가 사랑했던 남편이 죽자추모하기 위해 만들어 둔 방부터 중국식 회의실까지 다양하게 관람했는데쇤부른 궁전 내부는 촬영이 불가해서 사진이 없네요 정원에 예쁜 등나무가 있어서 찍어 보았어요 쇤부른 궁 뒤편에서 바라본 모습이에요바로크양식으로 만들어진 건축물로합스부르크 왕가의 여름별장과 사냥터로 사용되었다고 하네요​자유시간을 잠깐 주셔서 정원을 돌아보며친구랑 인증샷을 찍었어요  양 옆으로 나무를 울타리처럼 심어서사냥터와 마차가 지나다니는 길을 만들어 뒀는데엄청 넓어서 신기했어요😃​여기서 sisi라고 불렸던 엘리자베트 황후와마리아 앙뚜아네트, 마리아 테레지아 이야기를들으니 오스트리아 역사에 관심이 생기더라고요 내부 관람까지 다 마치고  쇼핑의 메카로 이동해봅니다✌️ 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아  그라벤, 게른트너 거리에서 쇼핑타임!​또다시 찾아온 쇼핑타임이에요😀참좋은 여행 패키지에서는 쇼핑이 3회 필수지만강압적으로 물건을 팔거나 하지 않아서 좋았어요!​다만 아쉬웠던 건 저희가 방문한 나라의 특산품이 아니라 불가리아 핸드크림, 이탈리아 올리브오일을 팔아서 기념으로 살만한 것들이 별로 없었다는 거에요...😅 이탈리아산 올리브 오일쇼핑을 마치고 본격적으로 그라벤 거리 주변을 한바퀴 구경 시켜 주셨는데지나가면서 본 성 페터 성당이에요!  빈에서 가장 오래된 돔 형태의 교회이고벨베데르 궁전을 설계한 건축가가 지었대요  성 페터 성당Peterspl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 그라벤은 원래 '구덩이'라는 뜻으로 로마제국이 빈을 통치할 때 군사용 구덩이(참호)를 만들었던 데서 유래했어요중앙에 우뚝 솟은 흰색의 삼위일체 상은 흑사병의 박멸을 기념하기 위해 만든 기념물이에요 게른트너 거리로 넘어오면 명품샵과 spa 브랜드, 카페 등이 잔뜩 있는데요오스트리아 브랜드 스와로브스키 보석 상점에도가이드님이 데려다 줍니다!저는 구경만 하고 바로 나와서 내부사진이 없네요  이곳에서 1시간 30분 자유시간을 주셔서게른트너 거리 주변 구경을 했어요!  왕실 납품, 카페 sluka 슬루카 오스트리아 합스부르크 왕실에 커피와 디저트를 납품하던 오래된 커피집이라고 해요   내부에서 먹을수도 있고 야외에서도 먹을 수 있어요날씨가 좋아서 저는 야외에 자리를 잡았어요🥰  Sluka 메뉴판가이드님이 추천해주신 메뉴로 주문했는데요~사과 슈트루델이랑 멜란지를 꼭 먹으라 하시더라고요멜란지 커피는 생소했어요~🫢​멜란지 4.9유로사과 슈트루델 5.4유로잉글리쉬 블랙페스트 티 5.9유로 테이블에 앉아 있으면 서버가 주문을 받으러 와요~주문한 음식이 나오는 동안 저야외 테이블에 앉아 여유를 즐겨보았네요🥰친구는 기념품 샵 구경을 갔고요👯‍♀️ 드디어 나온!! 카페 슬루카 sluka의 디저트티를 제외하고 처음 먹어본 음식이라 기대가 되네요 사과 슈트루델 바삭하고 얇은 도우안에 절여진 사과가 들어있는사과 슈트루델이에요슈트루델은 ‘소용돌이’라는 뜻인데, 과자를 자른 면이 마치 소용돌이와 같다고 하여 붙여진 이름이래요!맛은 애플파이 같아요🍎단맛은 적당했고, 사과의 새콤한 맛이랑 잘 어울렸어요 위 사진은 블랙퍼스트 티와 멜랑쥐 커피인데요멜랑쥐는 따뜻한 커피샷에 우유랑 카푸치노 크림을얹어서 주는 커피인데요살짝 맛을 보니 달지 않고 부드러웠어요추천해주신 이유를 알거 같더라고요👍오스트리아에서는 커피를 주문하면 물도 같이 주는문화가 있어서 이 점도 신기했어요​저는 커피를 마시지 않기에 티를 주문했는데잉글리쉬 블랙퍼스트 티도 달지 않아서 좋았어요 Conditorei Sluka Kärntner StraßeKärntner Str. 13-15, 1010 Wien, 오스트리아 길을 가다가 마주한 액세서리 소품샵 claire'sMz세대가 좋아할만한 아기자기한 액세서리가 있어요  수많은 우정템들이 있어서 저랑 친구도 맞춰보았어요평소에 차고 다닐 수 있는 팔찌로제가 좋아하는 파스텔 색으로 골랐어요(배려해 줘서 고맙다 친구야❤️) Claire'sKärntner Str. 2, 1010 Wien, 오스트리아  유럽감성의 예쁜 꽃집과 기념품샵이 있는데여기가 유럽이구나 싶었어요🤗  아찔한 슈테판 대성당​모짜르트의 결혼식과 장례식이 치뤄졌던오스트리아 의 슈테판 대성당입니다!멀리서부터 검은 성당의 모습이 눈에 띄었는데요 오스트리아 의 슈테판 대성당군데 군데 검정색인 이유는 때 타서래요😱충격쓰... 벽 일부는 닦아서 하얗게 된 거라고 해요슈테판 대성당의 세월이 느껴지네요 슈테판 대성당 외부는 고딕양식으로 만들어졌고 성당 내부는 18세기 바로크 양식으로 꾸며졌어요북탑 안에는 오스트리아에서 가장 큰 종인Pummerin이 들어 있어요🏰 스테판 성당 내부에서도 한 컷 찍어 봅니다✌️   스테판 성당은 무료로 입장할 수 있는데요성당을 둘러보다가 옆에 탑위로 올라가는엘리베이터가 있어서 올라가 보았어요​엘리베이터 이용 6 유로 6유로를 지불하면 티켓을 받을 수 있는데요5인이 정원인 엘베를 타고 올라가 봅니다! 오메😱위에서 보는 의 풍경은 또 다르네요살짝 무섭기도 하면서 아름답기도 했어요  친구는 굉장히 행복해 했는데..👯‍♀️저는 아래에서만 봐도 괜찮을 거 같네요 ㅎ기회가 되시면 올라가 보세요가이드님이 이 부분은 말씀해주지 않으니자유시간에 알아서 찾아서 올라가시면 되어요 슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아   현지식당 Ma creperie 의 모든 투어를 마치고떠나기 전 먹었던 오스트리아 현지식이에요스테판 성당에서 5분 정도 걸으면 도착해요!​Ma creperie는 관광객 전용식당이라 그런지관광객들이 진짜 많았어요여기는 아쉬웠던 점이 구석탱이 창고같은 공간에저희 패키지 팀을 앉게 해서...어두 껌껌한 곳에서식사를 하게 되어서 너무 별로 였어요🥲 Ma creperie 메뉴판  위에 공간은 저희가 앉은 곳이 아니에요저 공간에 사람이 다 차 있어서 창고같은 곳에서 먹었어요ㅠㅠ 전식으로 나왔던 건더기 하나 없는 스프입니다지금보니 음식도 별로 였던 거 같네요(음식 사진은 제가 잘 찍은 거에요..😅)  빵을 찍어서 먹어 봅니다🥖빵도 맛만 보고 남겼던 거 같아요오스트리아에서 음식은 다 별로네요...현지 가이드님 음식점 섭외가 별로인걸까요? 오스트리아의 국민 탄산음료인 알름두들러 alumdudle인데요 이건 가이드님이 추천해주셨는데 약초로 만들어진 탄산이에요!비건음료인데 정말 맛있더라고요🥰 메인 음식인 호이리게 입니다! 전통음식인 호이리게는 다양한 고기와 소시지, 감자, 사우어 크라프트 가함께 나오는 요리인데요😀  소시지의 고향  답게!!소시지는 너무 짜지도 않고 괜찮았어요🤫우리가 아는 그런 맛이에요 저는 한국에서부터 와사비를 챙겨 갔었는데요와사비랑 고기랑 같이 먹으니 느끼함을 잡아줘서양껏 호이리게를 먹을 수 있었어요 후식으로 나온 케이크인데요이거도 그냥 그래서 남겼어요😅​아쉽게 오스트리아 에서의 식사를 마치고 짤츠부르크로 떠나 봅니다👯‍♀️짤츠부르크에서의 포스팅 기대해 주세요❤️ Ma CreperieGrünangergasse 8, 1010 Wien, 오스트리아  이 여행은 제가 #내돈내산 으로 다녀온참좋은 여행 동유럽 7박9일 패키지 상품입니다여행 가시기 전에 도움되시길💕✌️ 좋은날, 좋은여행 참좋은여행코스닥 상장기업, 삼천리자전거 가족회사. 가격보다는 품질, 수익보다는 고객의 만족을 소중히 여기는 여행 전문기업입니다.vgt.kr  ​ 
동유럽 인기 명소 빈,  여행 기초 정보 &    ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 해외여행으로 동유럽 자유여행 준비 중이신분들 많으시더라고요!! 저도 지난 휴가 때 헝가리랑체코, 오스트리아 코스로 여행했었거든요.​최근 다시 여행 사진 보니 너무 그리워졌어요..올해 여름 오기 전에 다시 한번 더 가려고같이 갈 친구 몇 명 꼬시는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ​물가가 서유럽에 비해선 나쁘지 않은 거 같아요.예전엔 정말 저렴했는데 코시국 이후엔 뭐...그래도 막 부담스럽고 그럴 정도는 아니랍니다~​ ​개인적으로 동유럽 3국중 가장 멋있었던 곳은역시 오스트리아였던거 같아요. 이번에 빈 여행뿐만 아니라 할슈타트나 잘츠부르크도다녀왔었거든요. 고풍스러운 건물도 가득하고,천상의 자연환경까지 가진 나라라 너무나뜻깊은 자유여행을 즐기고 온 거 같아요.​ 그중 제일 황홀했던  여행 후기를 오늘여러분들께 사진과 함께 공유해 드리려고 합니다!​ ​ 여행 기초 정보뿐만 아니라 가보기좋은 명소들까지 두루두루 알려드리려고 해요.​다른 동유럽 국가들에 비해선 물가가 많이비싸기 때문에 여행경비를 조금 더 신경 써서가져가셔야 하긴 하지만 멋진 유럽의 정수를느끼고 올 수 있는 곳이라 후회는 없을 거예요.​역사 깊은 건축물들이 가득한 !여행 계획 중이시라면 오늘 포스팅 유심히보셨다가 여행 가실 때 참고하세요~​ 동유럽 자유여행 7박 9일1.부다페스트2.빈3.할슈타트4.잘츠부르크5.체스키크룸로프6.프라하​사실 오스트리아는 단독으로 여행하는 것보다저처럼 동유럽여행하면서 함께 둘러보시는 게 좋아요. 저 같은 경우엔 여기트래블에서 진행하는단체배낭여행 세미패키지를 이용했어서전용차량 타고 편하고 안전하게 이동했거든요.​덕분에 많은 도시들과 나라를 자유여행할 수있었을뿐더러 체력적으로도 힘들지 않아서전 일정 자유여행 꼼꼼히 했었답니다~ 여행​ 빈 여행은 멋진 건축물들 보는 걸로 시작했었어요.꼭 봐야 하는 명소인 빈 슈테판 대성당은12세기부터 시작된 역사 깊은 오스트리아 최고의고딕식 성당이거든요. 규모도 어마 무시 하지만비주얼이 극락이라  여행하신다면슈테판 대성당은 우선적으로 구경하셔야 해요.​다양한 궁전과 왕궁, 성당들이 가득해서여행 일정을 잘 짜시는 게 좋답니다~​  ​ 여행 기초 정보로 카페투어는 꼭 해보라해서 하루에 한 번 이상은 앤틱한 스타일의카페를 갔었어요. 생각보다 커피 맛이 훌륭!​게다가 음식도 얼마나 맛있던지 ㅠㅠㅠ특히 고기 요리는 우리 입맛에도 잘 맞아서매일 먹어도 질리지 않더라고요 ㅠㅠㅠㅠ그리고 스프 메뉴도 독특하니 맛도 훌륭해서양파스프 같은 건 꼭 드셔보시기 바라요.​ ​ 빈 여행하며 맛있는 립도 먹고, 중간중간 카페에서커피타임도 가지며 관광하러 가기 좋은명소로는 쉰브룬 궁전과 빈 호프부르크 왕궁,빈 미술사 박물관, 벨베데레 궁전, 빈 자연사 박물관 등이 있어요. 쉰브룬 궁전을제외하곤 웬만해선 가까운 곳들에 위치해있기 때문에 뚜벅이 여행하기 안성맞춤이죠.​ ​저도 빈이 처음이긴 했었지만 함께했었던인솔 팀장님이  여행 기초 정보를 틈틈이공유해 주셔서 나름 프로처럼 여행했었어요.​특히 야경명소를 많이 알려주셔서 큰 힘들이지않고 환상적인 의 야경을 보고 왔었죠.오페라 하우스 여긴 사진명소로도 최고이니낮에도, 밤에도 모두 가서 인증샷 남겨 오세요~​ ​  여행할 때 날씨는 5월 기준으로평균기온이 20도 정도 되기 때문에 옷을 레이어드 스타일로 입고 가시는 게 좋은데요~​비 오는 날이 종종 있어서 미니미니 한 우산이있으면 더 좋아요. 그래도 폭우가 내리는 건아니라 자유여행하는 덴 지장이 없더라고요.다행히 저희가 여행할 땐 날이 무척 좋았었어서뚜벅이 자유여행 제대로 즐겼답니다~​  ​저희는 전용차량이 있어서 빈 여행할 때캐리어 끌고 숙소 찾아갈 일이 전혀 없었거든요.그래서 아낀 체력으로 마음 잘 맞는 친구들과파워풀하게  여행 하루 종일 했었어요.​이동하는데 드는 체력만 아껴도 여행의 반은성공한 거더라고요. 그래서 인솔 팀장님이추천해 주신 카페랑 레스토랑도 다 가보고,길거리 음식도 다양하게 먹었답니다~역시 먹는 게 최고긴 하더라고욬ㅋ​ ​ 여행 기초 정보 물가는 상당히 비싸다고들어서 여행경비를 넉넉하게 준비해 갔었어요.전 일정 조식은 제공돼서 저희는 점심과 저녁,간식, 자잘한 기타 잡비만 있으면 됐거든요.​레스토랑 같은 경우엔 가게마다 다 다르긴하지만 가장 많이들 드시는 립 기준으로3~4만 원대 생각하시면 될 거 같아요.여기에 수프나 샐러드 이런 거 추가하면 뭐..양이 많아서 여럿이서 나눠먹긴 좋더라고요.​  ​확실히 혼자서 갔더라면 다양한 음식은 물론야경관광도 조금 두려웠을 텐데 또래 친구들과함게 하는 자유여행 세미패키지라 그런지자신감도 생기고, 여행경비도 많이 아꼈어요.​제가 이용했던 여기 트래블 세미패키지가2030세대만 신청이 가능했거든요. 비슷한나이대 친구도 여행하며 많이 사귀었고,서로 여행정보 공유도 해서 여행이 수월했어요.​ ​저처럼 이동은 전용차량으로 조금 더 편하게 하고,관광은 자유롭게 진행하고 싶으신 분들은여기트래블 세미패키지를 적극 추천해요.​동유럽 코스도 있고, 서유럽부터 동유럽까지두루두루 갈 수 있는 단체배낭여행 상품도있으니 관심 있는 분들은 아래 링크를 참고해즐거운 유럽 자유여행해 보시기 바라요~​>>>​ [클래미엄] 2023 동유럽 스페셜 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행 중이라면 최소 2번 이상은 방문하게 되는 곳, 바로 모든 명품 쇼핑몰과 맛집, 그리고 카페 3대장이 몰려있는 구시가지 쇼핑거리가 아닐까 해요. ​충분히 도보가 가능한 거리에 대부분의 관광 스팟이 몰려 있기도 하고, 몽클레어나 리모와, 샤넬 등 명품 매장이 즐비해 있는 곳으로 고민에 고민을 더하다가 구매하기 위해서 다시 또 방문하게 되는 그런 곳이죠 ㅎㅎ​  명품 쇼핑 거리  많은 구시가지 구시가지 명품거리는 옹기종기 명품 브랜드부터 를 대표하는 커피 맛집, 립맛집 등 다양한 쇼핑거리가 몰려 있는 곳으로 마지막 날 쇼핑을 마무리하기에 다시 들리거나 하기에도 좋습니다. 게다가 성페터 성당, 슈테판 대성당, 시시 뮤지엄 등 겸사겸사 들리기 좋은 관광 포인트도 듬뿍 가지고 있는 곳이기도 하죠.  정면에 시시 뮤지엄 건물이 보이는 곳으로 전부다 명품 쇼핑 거리라고 보시면 됩니다. 브랜드에 따라서 여러 공간에 나눠져 있지만 일반적으로 명품이라고 불리는 브랜드는 이쪽 라인에 거의 다 있다고 보시면 될 듯한데요.  비교적 다른 유럽에 비해 물가가 상당히 높은 오스트리아에는 쇼핑을 하러 온 중국인들이 엄청 많지는 않아요​이탈리아 아울렛에 가면 중국인들이 쓸어가는 걸 직접 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 중국인들 한번 발견하면 샤넬부터 몽클레어까지 쇼핑백을 주렁주렁 달고 다니는 것도 쉽게 볼 수 있었네요. ​ 유럽 내 명품 가격은 거의 다 정찰제이기 때문에 각 나라별로 텍스리펀을 얼마나 받을 수 있는지, 혹은 재고가 있는지를 잘 살펴보고 선택하면 됩니다.. (텍스리펀 비율도 나라별 상품별, 브랜드별로 조금씩 차이를 가지고 있어요) 만약 에 재고가 있더라도 다른 유럽 나라로 넘어갔을 때 재고가 없다면 다 소용없어지는 거거든요​ 롤렉스는 유럽 어디를 가더라도 재고가 없네요. 서브마리너 구경은 가능하지만 구매는 불가하다고 합니다. 그나마 오스트리아는 기대를 해봤는데 말이죠.  인기 명품 브랜드가 모두 몰려 있기도 하기에 명품 쇼핑을 계획하고 있는 분들이라면 아주 편하게 비교해가면서 마음껏 쇼핑할 수 있는 곳이지만 전 언제나 눈으로 듬뿍 아이샤핑을 ㅋ 이런 비싼 명품거리 중심에 있는 오스트리아 대표 커피 브랜드 율리어스 마이늘, 힘든 쇼핑 중에 잠시 쉬어가기 좋은 곳이기도 합니다. 얼마 전 간판 리모델링 되면서 로고가 변경되었어요. 입구에는 커피숍 같지만 들어가 보면 각종 식자재를 파는 슈퍼이기도 하며, 새로운 로고가 들어간 커피는 이곳에서만 팔더군요. ​한국에서도 율리어스 마이늘 커피 해외구매 많이 하시는데 오스트리아 여행 시 요 커피도 주변 분들 선물로 좋습니다.​ 몽클레어 매장은 인기 모델  사이즈는 거의 다 빠진 것을 볼 수 있었어요. ​참고로 몽클레어 제품들은 하나만 구입해도 면세 범위인 800달러를 훌쩍 넘어버리기 때문에 신고가 필수!​텍스리펀과 함께 FTA 서류까지 함께 요청하시면 관세 부분에서 많은 부분을 면제받을 수 있기 때문에 구매 시 꼭 함께 요청하셔서 자진 신고 세금을 확 줄이시길 추천드려요. 이곳에는 꼭 명품 브랜드만 있는 것은 아니에요. 마시모 듀띠처럼 실용적인 브랜드도 많이 있습니다. 마시모 듀띠 정면 앞에 보면 항상 줄을 서있는 카페를 하나 발견할 수 있는데요.  3대 커피숍 중 하나 데멜입니다. ( 카페 3대장 자허, 데멜, 센트럴)데멜은 다음에 포스팅을 하도록 할게요 구시가지 거리 한가운데 있는 기이한 형태의 탑은 페스트탑입니다. ​한때 우리나라 티비프로그램에서 다루어져 다시 인기가 좋았던.... 우래기를 비롯한 아이들의 논술 교재로 많이 쓰인 책. 페스트가 흑사병을 주제죠. 유럽 전역을 공포로 몰아넣었던 흑사병을 끝낸 기념으로 세워진 탑이라고 하네요.  그 탑을 중심으로 왼쪽으로는 성페터 성당이 그리고 오른쪽으로 조금만 걸어가면 를 대표하는 슈테판 대성당이 자리하고 있는 것을 볼 수 있습니다.  관광의 핵심 포인트에요 참고로 소매치기가 많지 않고 사람들도 친절한 오스트리아 이기도 하지만 이곳에서만큼은 거지들도 많고 소매치기도 많다고 하니 주의하는 것이 좋아요습니다. ​에서 카페 3대장, 슈니첼 맛집, 립맛집 등  필수 코스가 몰려 있는 구시가지를  한 번에 다 돌아볼 생각 말고 이틀간 다른 관광지와 복합적으로 돌아볼 계획을 가지고 도는 것이 좋아요​  ​ 
오스트리아 에서 여기는 꼭벨베데레 궁전  ​오스트리아  가볼만한 곳을 검색하면 나오는 곳 중 거의 필수코스기도 한 벨베데레 궁전! 쇤브룬 궁전과 함께 오스트리아 여행에서 궁전으로는 투탑으로 유명한 곳이기도 한데 그 중에 하나를 가야한다면 꼭 벨베데레 궁전, 상궁이라도 방문하고 오기를!​​✔ 비수기에는 차라리 현장발권 추천✔ 개방시간 10:00 - 18:00 (1-2시간 소요)✔ 상궁은 오스트리아 현대 미술품 소장(클림프 작품 다수 보유 중)✔ 하궁은 중세, 바로크 미술품 소장​​​  벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 ​​​​  ​​01벨베데레 궁전 티켓 현장 발권 벨베데레 궁전 입구애견동반 불가능 / 자전가 입장 불가 ​오스트리아 여행 중 엄마가 가장 마음에 들어했던 장소는 벨베데레 궁전! 특히 여기는 미술관을 겸하고 있는 곳이라 평소에도 여행가면 박물관-미술관 투어 매니아인 나는 여기가 한껏 기대가 되었다. ​쇤브룬 궁전에 비해서 벨베데레 궁전은  시내 쪽에 위치하고 있고 오스트리아 중앙역과도 걸어갈 수 있는 거리라 접근성도 굉장히 좋은 곳이다. ​​​​ 현장발권 줄 현장발권은 5시 30분까지 가능무슨 자신감인지 이번에는 유럽을 가면서 관광지에 예약을 다 하지 않고 갔는데 극 성수기가 아니면 스케쥴에 맞게 유동적으로 현장 발권하는 것도 괜찮을 듯 하다! 사진으로는 줄이 길어보이지만 안에서 일을 잘 하시는 건지 실제 기다린 시간은 10-15분 정도라서 그렇게 오래 기다리지 않았다.​​​​ 벨베데레 입장권 안내벨베데레 궁전은 상궁과 하궁으로 나뉘어져 있고, 전시하고 있는 미술품의 주제나 작품들도 모두 다르다. 그래서 상궁과 하궁을 모두 관람하는 것도 가능하고 둘 중에 하나만 관람하는 것도 가능하다.​벨베데레에서 가장 유명한 작품은 클림트의 작품들인데, 요건 상궁에 있어서 사실 상궁 티켓만 끊어도 벨베데레를 살펴보기에는 충분하다. 심지어 정원도 아름답기 때문에 상궁+정원만 둘러봐도 다리가 아플 정도로 충분하기 때문에 여기 방문한다면 상궁 싱글 티켓으로 끊기를 추천한다.​다만, 오프라인으로 끊는 것보다는 공식 홈페이지에서 온라인으로 끊는게 조금 (1~2유로 정도) 저렴하긴 한데 나는 할인 안 받아도 시간의 유동성이 중요하다 싶으면 오프라인으로 예매 / 할인 받는게 중요하다 싶으면 온라인 예매를 하는게 좋다.​​​ Startsite | Belvedere Museum ViennaTime slots are required at all venues. Get your ticket now for the desired visit date! Three Venues—800 Years of Art History There are many reasons to visit the Belvedere ! Explore our permanent collection at the Upper Belvedere with highlights from Viennese Modernism and the iconic Kiss by Gustav K...www.belvedere.at (벨베데레 궁전 공식 홈페이지) ​​​​  벨베데레 궁전 지도입장권을 예매하는 곳에는 여러가지 바우처와 함께 벨베데레 전체를 볼 수 있는 지도가 벽에 그려져 있다. 전체적인 구조는 상궁과 하궁이 정원을 사이에 두고 마주보고 있는 구조! 상궁과 하궁이 서로 다르게 생겨 분위기가 다른 데다가 중간에 걸어가는 정원이 참 예쁜 곳이다.​​​​  현장발권 1인당 18유로한화 약 25,000원현장발권하면 1인당 상궁 18유로 정도이다. 종이티켓으로 받아서 요것도 추억삼아 잘 보관하기로! 요 티켓은 입장할때 큐알코드를 찍으니 입장할 때 까지는 잘 보관하면 된다.​​​​  ​​​02벨베데레 상궁 입장 벨베데레 상궁민트색의 지붕이 보이면서 조금 더 화려한 장식의 분위기를 가진 궁이 바로 상궁! 티켓 발매하는 곳과 더 가까운 (사실상 바로 옆인) 궁전이기도 하다. 외관부터 아주 가 많은 궁전이라 밖에서도 사진 찍기가 참 좋은 곳이기도 하다.​​​​​​ ​들어가기 전에 요로코롬 근접샷들도 하나씩 찍어주고!​​​​  ​상궁 안으로 들어가면 하얀 내부를 볼 수 있다. 마냥 하얀 벽 같지만 자세히 보면 정교한 조각들이 있어 역시 궁은 궁이구나 라는 생각이 들었다. 그리고 전체적인 웅장함이나 창들이 가 많아서 내부만으로도 충분히 감탄이 나왔다는 것! ​​​​ 계단 위 포토존포토존내가 나름 선정한 벨베데레 궁전의 포토존! 올라가는 계단 위에서 찍어도 잘나오고, 창가 앞에 기다란 빨간 의자 위에 앉아도 분위기 있게 잘 나온다.​​​​ ​궁전 내부에는 짐을 맡기는 곳도 있으니 짐이 있다면 이 표지판을 따라가서 짐을 맡기면 될 듯 하다.​​​​  ​​​03벨베데레 상궁 미술관 둘러보기 벨베데레 상궁 층별 안내상궁은 현대미술품을 주로 전시하고 있는데, 0층부터 2층까지 다른 주제로 운영되고 있다. 0층은 르네상스 중세시대의 작품 / 1층은 바로크 시대의 작품과 가장 유명한 클림프의 작품들 / 2층은 모더니즘과 아방가르드를 주제로 한 작품들이 있다.​혹시 시간이 없어서 유명한 작품들만 둘러보고 싶다면 고민하지 말고 1층의 작품들만 둘러보면 될 듯 하다. (단 유럽의 0층이 우리나라 1층과 같아서, 유럽의 1층은 우리나라 2층이라고 보면 된다. 즉 한 층 올라간 상태의 전시관을 구경하면 되는 셈!)​​​​​​   1층 바로크1층이 바로크 시대의 작품들이 많고 우리가 익숙한 화풍의 그림들이 많아서 유럽의 미술관! 하면 떠올리는 작품들을 만나볼 수 있는 곳이다.​​​​​​ 알프스를 넘는 나폴레옹다비드보는 순간 어! 외치게 되었던 다비드의 '알프스를 넘는 나폴레옹'이라는 미술 작품. 우리가 흔히 나폴레옹을 떠올리면 생각나는 작품이기도 하고 어릴 적 교과서에서 봤던 작품이기도 해서 보자마자 눈에 확 들어왔다. 크기도 상당해서 실제로 보면 위압감이 느껴졌는데 작품 앞에는 앉아서 관람할 수 있도록 긴 의자를 둬서 한참 앉아서 보게 되었던 작품이었다.​​​​ 키스클림프그리고 상궁에 오는 이유이자 아마도 가장 유명한 작품일 클림프의 키스! 요걸 보러 벨베데레까지 온다고 해도 과언이 아니다. 그만큼 클림프의 키스 작품 앞에는 인증샷을 찍기 위한 줄이 엄청나게 길었는데 도저히 줄이 줄어들 기미가 보이지 않아서 정면에서 인증샷 찍는 건 과감하게 포기했다. 요 사진도 옆에 있다가 겨우 한 장 건진 것!​혹시 벨베데레 궁전을 가는데 클림프의 키스 앞에서 인증샷을 찍고 싶다고 하면 차라리 일찍 방문을 하던지, 아니면 줄을 설 각오는 해야 될 듯 하다.​​​​  ​그리고 키스 외에도 클림프의 여러 작품이 미술관에 걸려 있어서 평소에 모르고 있던 클림프의 작품을 볼 수 있던 것이 참 좋았다. 클림프이 화풍 자체가 특이해서 모르고 봐도 클림프의 것임을 알 수 있었는데 특히 마지막 작품은 마음이 편안해 지는 것을 느꼈다.​​​​  ​1층을 관람한 후 체력이 남아 이왕 온 김에 2층까지 구경해보기로 했다. ​​​​​​  2층 모더니즘 & 아방가르드확실히 1층과는 다른 분위기의 작품임이 느껴지는 2층의 공간! 1층의 바로크 시대보다 더 현대적인 시대로 왔음이 느껴지는 추상적인 작품들이 많았다. 1층과는 완전 다른 느낌이라 시간이 된다면 2층까지는 꼭 보는 걸 권장한다.​다만 0층에 있는 르네상스 시대의 작품들은 종교적 색채가 너무 짙고 지나치게 엄숙하고 무서운 작품들이 많아서 보면서 유쾌한 느낌들은 아니었다. 그래서 0층은 쿨하게 패스해도 될 듯!​​​​ 창문에서 본 벨베데레 궁전 정원​궁전 내부에는 중간중간 창문이 계속 있어 바깥을 볼 수 있도록 되어 있었는데, 정원이 워낙 예쁘게 관리되고 있어 창 밖으로 보는 풍경 자체가 아름다웠다. 이 창문으로 풍경을 보고 있자니 옛날 여기 살았던 왕족들이 참 좋아겠다 싶어 부럽기도 하고 그랬다.​​​​  ​​​04벨베데레 궁전 야외 정원 정원에서 본 상궁​상궁에서 나오면 정원을 지나 하궁쪽으로 걸어가게 되어 있는데 이 걸어가는 동안의 정원이 참 예쁘다. 엄청 넓은 편은 아니라서 딱 걷기 좋은 정도! ​​​​ 벨베데레 하궁​민트색 지붕이었던 상궁과는 달리 주황색 지붕에 조금더 모던하고 깔끔한 외벽 디자인의 하궁! 상궁과는 또 완전 다른 느낌의 건물이라 건물 자체를 구경하는 것도 참 재미있었다.​​​​   ​개인적으로는 정원이 취저라 여기서 사진을 가장 많이 찍은 듯 하다. 겨울에 갔음에도 스산함이 느껴지지 않도록 정원도 잘 관리가 되어 있고 궁전 자체가 색감이 좋아서 계절을 크게 타지 않는 곳인 듯! 그리고 하궁을 지나서 후문쪽으로 나가게 되면 에서 립 맛집으로 유명한 살람 브라우로 바로 연결이 되어 있다. 그래서 벨베데레 궁전 투어를 하고 딱 점심 먹으면 알맞은 코스니 참고하시기를!​​​​ 오스트리아 빈 립 맛집 Salm brau 살람브라우 :: 잡내없는 깔끔한 립 즐기기Salm Brau : 살람브라우 오스트리아 빈 까지 왔으면 립 맛집 정도 꼭 한 번 가줬으면 하는 립 전문 살람...blog.naver.com 벨베데레 맛집 살람브라우 립​​​  ​​​  오스트리아 빈 쇤브룬 궁전 임페리얼 티켓 솔직 후기 :: 꼭 가야하나 글쎄 (간다면 마그넷)임페리얼 티켓으로 충분히 둘러보기 정원이 예쁜 쇤브룬 궁전 버터빛깔 노란색의 외관이 아름다운 쇤브룬 ...blog.naver.com 쇤브룬 궁전과의 비교벨베데레랑 더불어 투탑으로 꼽히는 쇤브룬 궁전도 방문했었는데, 개인적으로 면에서는 벨베데레 궁전이 압승이라고 생각한다. 물론 쇤브룬 궁전은 정원으로 유명한 곳이라 여름에 방문하는 경우에는 다르겠지만, 일단 벨베데레는 미술 소장품 수도 많고 사진도 찍게 해주는 반면 쇤브룬은 궁전 내부는 사진 촬영 자체가 불가능하다. 여튼 오스트리아 가면 궁전 하나 쯤은 꼭 가보기를! 🔥​​​  ​ 
저는 평소에 재미있는 전시를 좋아하는데요, 인형박물관은 인형을 주제로 한 전시라 흥미로웠고, 사진 찍으며 시간을 보내기도 좋더라고요~혹시 평창여행 계획하시는 분들이 있다면 꼭 가보시라고 후기를 적어봐요!! ​ 인형박물관🏷️운영시간: 매일10:00~18:00 (매주 수요일 휴관)📌입장마감 17:20🚗무료 지하주차장O   인형박물관은 각종 인형들과, 인형작가 및 인형 수집가들이 구성한 전시를 볼 수 있는 테마 박물관이며, 유럽의 오스트리아 마을을 본뜬 '티롤빌리지' 내에 위치해 있습니다.​​ 가격정보티켓 가격은 성인 기준 10,000원이고, 네이버 예약 시 할인이 되어 8,000원으로 관람이 가능합니다.구매해서 즉시 사용할 수도 있으니 안 할 이유가 없쥬?!출발 전에 예약하고 바로 가도 되니 꼭 하고 가시길 바랍니다! ​​ 외부 모습 평창의 마스코트 수호랑과 반다비가 입구에 있습니다.겉으로 보기에는 전시관이 작아 보이는데 2층까지 있어서 은근히 넓습니다.​​ 내부 모습인형박물관의 좋은 점은 사진을 자유롭게 찍을 수 있다는 것입니다.내부 모습 보여드리기에 앞서, 제가 사진 찍어온 건 전시의 일부인 점 참고해 주세요!  일단 정말 신기했던 아기 인형부터 투척!박물관 들어가자마자 보였던 인형인데 실제 아기 크기인데다가 피부 표현부터 디테일한 부분까지  진짜 같아서 무섭기도 했어요;;  주제에 상관없이 마블, 디즈니, 바비 등  정말 각국의 온갖 인형들이 모여있습니다.사이즈도 미니부터 초대형까지~인형 종류도 한지인형부터 포슬린 인형, 빈티지 인형, 피규어까지 정말 다양해요!  Previous imageNext image 여기 귀여운 동물 친구들이 숨어있는 풀숲을 지나가면,  돌 라이브러리가 나와요. 도서관을 연상케 하는 공간에 바비, 미미, 못난이 인형 등 다양한 마론인형이 전시되어 있어요. 바비의 변천사도 볼 수 있고, 각국마다 바비가 은근히 다른 것도 흥미로웠어요.일본 바비는 애니처럼 눈이 크고 초롱초롱하고 우리나라는 반반 짬뽕된 느낌?ㅋㅋㅋ 한켠에 이렇게 추억의 텔레토비도 있네요! 혹시 텔레토비 시대이신 분? (TMI 저희 언니는 나나, 저는 뽀 파였습니다.ㅋㅋㅋ) 곳곳에 포토존이 정말 많아요.이런 곳에서 아이들이 사진 찍으면 깜찍하고 너무 귀여울 것 같아요!! 여러 가지 면에서 가족여행으로 아이들과 오기에 좋은 박물관 같습니다!  사진으로 보고 왔는데도 실제로 보니 더 멋있어서 놀랐던 거울의 방뭔가 다른 세상으로 순간이동한 느낌!게다가 요게 한지인형이래요, 한지로 이렇게 고퀄의 인형을 만들 수 있다니 놀랍습니다!여기서 음악도 나오고 조명도 반짝반짝✨ 엄청 신기하고 재밌었어요.  자, 그럼 이제 2층으로 가볼게요. 2층에는 핼러윈 소품들과 함께 포토존이 마련되어 있었는데요,요런 건 그냥 지나치지 않는 으른이입니다.😅  광기... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 재밌었어요!😁 반면 요런 감성적인 사진을 찍을 수 있는 포토존도 있습니다. 감성..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (어디갔지?)  요런 고퀄의 미니어처 집도 볼 수 있어요.휴대폰으로 확대해서 촬영해 보라고 안내되어 있어서 촬영해 봤는데,우와~😲 엄청 사실적이고 섬세하게 잘 표현되어 있어서 정말 신기했어요. 각방마다 분위기가 확확 바뀌어서 볼게 많고, 하나도 지루하지 않은 전시였어요!!!   한국적인 인형들을 끝으로 내부 모습 사진은 마무리할게요!❤️​ 전망탑[티롤빌리지]박물관 바로 앞에는 이렇게 예쁜 전망탑이 있는데요, 요기에 올라가면 티롤빌리지를 한눈에 볼 수 있습니다.  전망탑 꼭대기 도착!전망탑에서 본 티롤빌리지 예쁘죠?! 남편이 유년 시절을 오스트리아에서 보내서 그런지 진짜 오스트리아 느낌이랑 비슷하다며 더 재미있어하더라고요!🤭​​ 총평 티켓도 비싸지 않은 편인데, 가격 이상으로 가 정말 가득해서 오랜 시간 구경을 했어요.우리에게 친숙한 인형을 주제로 했다 보니 가족끼리 특히 아이들과 오신 분들도 많았어요.분위기가 멋져서 연인끼리 시간 보내기에도 좋습니다.박물관 뿐만 아니라 외부 티롤빌리지도 예뻐서 평창에 오신다면 꼭 한번 들러보세요:)​  인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 
헝가리에서 슬로바키아, 오스트리아, 체코 가는방법 (Flixbus 예매 방법, 타는 곳, 이용후기)1. FLiXBUS 예매방법 ▲위의 링크를 통해서 flixbus를 예매하시면 됩니다. 모바일 또는 온라인 홈페...blog.naver.com ▲ 부다페스트에서 오스트리아 빈으로 가는 flixbus 예매 및 이용방법은 위 포스팅을 참고해주세요! 1. 슈테판 대성당 St. Stephen's Cathedral사진에 다 담기지 않을정도의 정말 어마어마한 크기의 슈테판 대성당. 생각보다 성당이 모두 보이는 자리에서 멀리떨어져서 찍었지만 끝까지 다 나오지 않았습니다. 성당 우측에는 러시아 우크라나 관련해 Stop War이라는 문구도 볼 수 있었습니다. Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 flixbus를 타고 내린 장소는 Erdberg라는 역이었는데 여기서 지하철을 타고 Stephansplatz로 이동해주시면 쉽게 가실 수 있습니다. 슈테판 대성당은 화려한 첨탑과, 지하 묘지, 보물 박물관등이 있는 중세 로마 카톨릭 성당으로 방문하실때 입장은 무료이나 가이드를 통해서 설명을 듣거나 오디오 가이드를 이용하시는 것을 추천드립니다. 저희는 당일치기이기도하고 크게 슈테판 대성당의 내부에는 관심이 없었기 때문에 들어가보지는 않았습니다. 이용시간월 ~ 토 (09:00 ~ 16:30)B.T (11:30 ~ 13:00)일 or 공휴일 (13:00 ~ 16:30)또한 이벤트가 있는 날에는 이용가능한 시간이 정해져있기 때문에 꼭 슈테판 대성당의 사이트를 참고해서 이용하시기를 바랍니다!  2. 스와로브스키 본점 SWAROVSKI 전 세계에서 스와로브스키의 본점이 오스트리아 빈에 있다고 합니다.저는 기념일에 와이프한테 스와로브스키를 자주 선물하고는 했었는데 여기에 가니까 더 저렴한 가격에 많은 제품을 볼 수 있었습니다.   영업시간월 ~ 토 (09:00 ~ 19:00)*토요일은 18:00까지 영업매주 일요일 휴무Kärntner Str. 24, 1010 Wien, 오스트리아Kärntner Str. 24, 1010 Wien, 오스트리아 슈테판 대성당을 구경하시고 오페라 극장 방향으로 이동하시면 찾으실 수 있습니다.  크게 살 마음은 없었고 그냥 구경만 하고 왔어서 내부사진을 찍지 못한게 조금 아쉽지만 들어가시면 매우 반짝거립니다! 3. 카페 자허 CAFE SACHER 카페 자허는 오스트리아 3대 카페로 유명합니다. 인기있는 곳인만큼 사람들도 정말 많이 찾는데 저희가 간 시간에는 이른 오전시간이어서 문제없이 들어갈 수 있었습니다.  호텔 자허 1층에 위치해있고 야외와 실내로 자리가 마련되어 있습니다. 영업시간월 ~ 일 (08:00 ~ 20:00)카페 자허Philharmoniker Str. 4, 1010 Wien, 오스트리아 카페 자허는 빈 국립 오페라극장 근처에 있으니 위의 지도를 참고하시면 됩니다!  예쁜 샹들리에와 고급스러운 레드카펫으로 꾸며진 내부공간은 정말 고급지고 아름다웠습니다. 고풍스러운 분위기가 카페 자허의 느낌을 더욱더 살려주는 느낌이었어요. 카페 자허에서는 특제 자허토르테를 맛 볼 수 있습니다. 자허토르테는 초콜릿 스펀지 시트에 살구잼을 발라 전체를 초콜릿으로 코팅한 케이크입니다. 저희가 주문한 음식은 Sacher Melange 자허멜란지 커피와 original sacher-torete 자허토르테 케익과 omelet 오믈렛 입니다.커피는 개인적으로 너무 맛있었습니다. 진한 향과 함께 너무 부드러웠습니다. 자허토르테는 개인적으로 너무 달게 느껴졌었습니다. 오믈렛은 동유럽 자체가 음식을 좀 짜게 먹는지 짰습니다. 결론적으로는 분위기와 음식 모두해서 괜찮은 카페였습니다.​ 4. 빈 국립 오페라극장 Wiener Staatsoper빈 국립 오페라극장은 세계적으로 유명한 대형 공연을 선보이는 공간입니다. 극장 주변으로는 공연을 보라고 티켓을 판매하는 사람들이 있었는데 저는 구매하지 않았지만 입장권은 공식사이트를 통해서 구입하는게 더 좋아보였습니다.  빈 국립 오페라극장은 가이드 투어가 독일어,영어,스페인어,이탈리어,프랑스어 등으로 공식사이트에서 예매가 가능하니 참고하시면 됩니다. 저는 당일치기로 여행이었고 오페라극장에 크게 관심이 없었어서 구경하지는 않았습니다! Guided toursAls eines der international bedeutendsten Opernhäuser blickt die Wiener Staatsoper sowohl auf eine traditionsreiche Vergangenheit zurück als auch auf eine vielseitige Gegenwart: Jede Spielzeit stehen in rund 350 Vorstellungen mehr als 60 verschiedene Opern- und Ballettwerke auf dem Spielplan. Allabe...www.wiener-staatsoper.at ▲ 위 링크를 통해서 가이드 예매를 하시면 됩니다. 5. 벨베데레 궁전 Scholoss Belvedere벨베데레 궁전은 유명한 화가 클림트를 비롯해 중세부터 현대에 이르는 작품을 보실 수 있는 18세기 바로크 양식의 궁전입니다.  운영시간월 ~ 일 (10:00 ~ 18:00)Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 벨베데레 궁전에 가기 위해서는 빈 오페라 국립극장 앞에서 트램 D를 타고 12분정도 이동하면 갈 수 있습니다.  벨베데레 궁전의 티켓은 상층부와 하층부로 나뉘는데 저희는 상층부만 보기로 하였습니다. 상층부에 클림트의 유명한 작품 '키스'가 있었고 나폴레옹도 볼 수 있었기 때문입니다.  들어가시면 짐보관소에 먼저 짐을 맡겨야하는데 요렇게 주니까 참고하세요!  클림트의 '키스'는 금박과 금색의 물감을 자주 사용하던 황금시기의 대표작들 가운데 하나라고 합니다. 마치 금빛 아우라 안에서 남여가 서로 황홀하게 서로를 안고있는 모습을 보여주는데 이 작품을 실제로 볼 수 있는 장소가 벨베데레 궁전이었습니다. 그리고 나폴레옹도 봤지만 정말 많이 봤기때문에 큰 감흥은 없었지만 그래도 실제로 본 것에 만족하였습니다.  벨베데레 궁전 앞 정원도 예쁘게 잘 꾸며져있는데 여기서 쉬었다가 다음 하층부로 이동하시는 분들을 많이 보았습니다. 참고하시면 됩니다! 5. 립스 오브  Ribs of Vienna립스 오브 는 한국인들에게 잘 알려진 오스트리아 빈 맛집인 것 같습니다. 많이 알려진 이유는 맛있기 때문이지 않을까요?  영업시간월 ~ 금 (12:00 ~ 24:00)B.T (15:00 ~ 17:00)토 ~ 일 (12:00 ~ 24:00)Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아 위치는 위의 지도를 참고하시면 됩니다!   여기도 정말 많은 사람들이 찾기 때문에 예약을 하고 가야하지만 저희는 오픈시간에 맞춰 들어갔기 때문에 무리없이 들어갈 수 있었습니다. 중요한건 오픈시간에 맞춰 들어가니까 대부분 한국인 또는 중국인이었어요..ㅎㅎ  저희는 립 두개를 주문하였고 시원한 생맥과 코젤을 시켜서 먹었습니다. 립은 제가 생각했던것보다 매우 크기가 커서 놀랐습니다. 맛은 너무 맛있었구요. 가볍게 한 끼먹고 가기에 너무 좋았습니다. ​​ 
안녕하세요. 트래블리입니다. 저는 몇달 전 퇴사를 하고 유럽여행을 계획했어요. 대학시절부터 유럽여행을 가고 싶었지만 학교 졸업 후 바로 취업을 하게 되면서 나중으로 밀어두게됐는데요. 일과 일상을 치여 하루, 하루 살다보니 벌써 10년이 넘었더라고요. 이직하기 전 한달정도 시간도 남았겠다 유럽 여행을 결정하게된 것 같아요.​ 처음에는 혼자 자유여행을 계획하며 유럽 여행도시와 각종 여행 정보를 알아보는 과정에서 단체배낭여행에 대해서 알게됐어요. 유럽여행을 혼자서 계획하기에 한달은 생각했던 것보다 짧았고, 금전적 여유도 약간 있어서 당시 단체 배낭여행은 약간 한줄의 빛과 같이 느껴지더라고요. ㅋㅋㅋ 바로 신청하고 출국전 코로나 음성 확인지 등 필요 서류는 여행사 여기트래블을 통해 대부분 준비했고요. 나머지 숙소, 항공권 그리고 일정까지 여기트래블에서 준비해줬어요.​ 유럽단체배낭여행은 여기트래블 외에 다로 여행사에서도 비슷한 여행상품을 팔고 있더라고요. 근데 새로운 사람과 어울리는 것을 좋아하고, 다양한 유럽국가를 방문하고 싶어서 여기트래블을 선택했던 것 같아요. 여기트래블의 유럽단체배낭여행은 패키지별 신청가능 나이가 제한되어 있어 또래와 함께 여행할 수 있고, 도시내 여행은 100% 자유여행이었거든요.​ 제가 다녀온 여행 패키지 상품 명은 7박 9일 동유럽 여름 스페셜이고요. 여행국가는 헝가리 부다페스트, 오스트리아 빈, 체코 프라하예요. 세개 국가 모두 설명하면 좋겠지만 그럼 길이 너무 길어질 것 같아서 오늘은 동유럽여행 중 제가 가장 좋아했던 오스트리아 여행을 먼저 소개하려고해요 . ㅎㅎ​​​ 오스트리아 여행 - 쇼핑오스트리아 여행의 시작은 아울렛이었어요. 헝가리에서 오스트리아로 넘어가며 판도르프 아웃렛을 방문하였는데요. 처음에는 여행 일정에 아웃렛이 들어가 있어야 하나 싶었는데, 개인적으로 유럽여행 중 가장 만족스러운 쇼핑을 했어요. ㅋㅋ 지름신 강림! 사전에 구입할 목록을 작성하고 쇼핑했는데도 둘러보다보니 약간 초과해서 구매했어요. 텍스리펀되니깐 명품도 몇십만 원은 저렴하게 살 수 있더라고요.​ 판도르프 아울렛 사진이 없어서 더몰 아울렛 사진입니다.​*택스리펀 꿀팁!​택스리펀은 서류가 필요한데요. 미리 받아서 가져가면 편리해요. 또 여행전에 영문주소, 이름, 우편번호, 이메일 주소를 핸드폰에 적어가면 리펀시 작성 할 때 편리해요.​*프라하 OUT 택스 리펀​공항에서 캐리어에서 직전 산 물건을 보여달라고 할때가 있는데, 정말 가끔이라고 해요. 전 비행기 타러 갈때 공항 직원이 보여달라고해서 보여줬답니다. 택스리펀은 수화물을 붙이기 전에 신청 및 진행하셔야 합니다!  *입국관세​약 600달러(70만원 이상) 구입시 자진신고 필요하다고해요. 저는 이것저것 사다보니 오버돼서 한국에서 캐리어 찾을 때보니 캐리어에 노란 자물쇠가 달려 있더라고요. ㅎㄷㄷ;; 자진신고했더니 30프로 면세와 직원분이 더 좋은 방향을 알려주셨답니다 ㅎㅎ​ ​​​ 오스트리아 빈 ( 여행) 가볼 만한 곳오스트라아 빈의 여름 날씨는 정말 좋아요. 구름한점이 없더라고요. 그래서 사진을 찍으면 인생샷 건지는게 어렵지 않았어요. ㅋㅋ 이렇게 좋은 날씨에서 여행할 수 있다는 점은 정말 좋았지만, 한시간 이상 걸어다니면 눈이 아프더라고요. 썬글라스 혹은 밀짚모자, 양산을 챙겨자시면 도움을 될 것 같아요.​ ​#립스오프벨베데레 하궁에 위치한 살람브로우(립맛집)도 다녀왔는데, 립스오브 립스가 가장 맛있었어요. 한국에서 먹는 립스 가격보다 저렴해서 정말 폭풍 흡입 가능해요. 다만 오스트리아 빈 현지인도 찾는 유명 맛집이기 때문에 방문 전 예약은 필수 랍니다!   ​​# 쇤부른궁정쉰부른 궁전은 도심에서 30분정도 떨어져 있어서 여행 초반에 찾는게 좋겠더라고요. 저는 도시내 여행할때 여기트래블에서 준 지도를 참고했는데, 가끔 여행지 정보가 부족하다 싶을때는 제가 속해있던 여행팀의 인솔팀장님에게 여쭤봤어요. 아무래도 오랫동안 유럽 각 국은 여행하다보니 아는 것도 많고, 맛집부터 관광지 방문 꿀팁도 알려주셔서 여행 일정을 더 효율적으로 짤 수 있었어요! ​​#벨베데레상궁쇠부른 다음에 벨베데레로 이동했어요. 두개 관광지가 비교적 가깝더라고요. 벨베데레 상궁은 미술관으로 사용중인 궁전이었는데요. 미술을 싫어하거나 관심이 없는 분은 과감히 패쓰하셔도 될 것 같아요! 하지만 구스타프 클림트의 <키스>가 여기에 있어요! ​​#국립오페라극장 #슈테판성당오페라 극장은 외관만 들어가지는 않고 외관만 구경했어요. 만약 내부가 궁금하거나 공연을 보고싶다면 티켓을 구매하시면 되는데요. 공연시간이 오후 7시여서 시간상 여유가 없어서 포기했어요. 여기 오페라 극장부터 슈테판 성당까지는 게른트너라고  여행을 하는 여행자들 사이에서 유명한 거리예요. 여러 상점과 쇼핑몰, 식당, 카페가 몰려있어 가 많아요. ​슈테판 성당은 내부까지 관람이 가능한데요.  여행 중 가장 기억에 남는 순간이었어요. 웅장한 건물 내부는 물론, 고풍스러운 분위기 까지 제가 상상해온 유럽 성당 이상이었어요. 오스트리아 빈에 방문하시면 꼭 가보세요! 제가 애정하는 음악인 모차르트가 장례식을 치룬 성당으로도 유명하답니다! ​#오스트리아 빈 야경오스트리아 빈 야경은 여행자들 사이에서 꽤 유명한 예요. 정말 다양핫 스팟이 있는데요. 저는 빈 시청사와 국립 오파라극장, 호프부르그 왕궁, 게른트너 거리를 다시 돌아다니며 야경을 즐겼어요. 단 하루 뿐인  여행이었지만 모든 순간이 소중했어요!​  ​ 제가 다녀온 동유럽여행 일정이 궁금하신 분들을 위해서 관련 URL 달아뒀어요. 다녀온지 시간이 꽤 지났지만 아직도 생생하게 느껴지는건 분명, 여행이 인상깊었기 때문이라고 생각해요. 개인적으로 특히 평소에 음악과 예술을 사랑하는 사람이라면 오스트리아 빈 여행을 200% 즐기실 수 있으실 것 같아요! 그럼 오늘 포스팅은 여기까지! 다음 포스팅에서 봐용!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021005 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr ​이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성되었습니다.​ 
​​​​남편과 여행 다녀온지도 벌써 일주일이 지났네요.이것저것 올릴 글들은 많고 집에 돌아오니 할 일도 태산이고그래서 끄적끄적 조금씩 올리는 중이랍니다 ㅎ.ㅎ​오늘 소개드릴 곳은 동유럽 여행 중오스트리아 빈() 가볼만한곳으로 추천드려볼거에요.바로 자연사박물관 인데요.​​​​​  ​​​​​박물관이라면 관심이 1도 없던 저희 부부이지만오스트리아 빈 가볼만한곳으로 남편이 이곳만은꼭 들려보고 싶다며 말했다는거~​'박물관이 살아있다' 배경은 미국의 자연사박물관 이지만우린 지금 에 있으니 이곳에 있는 곳에 들려보았쥬 ^^​​​​​ ​​​​​남편과 둘이서 첨 가보는 빈() 자연사박물관이기도 했고 두근두근 기대를 해보며 방문했어요+_+​날씨도 어쩜이리 화창한지꼭 저희부부를 반겨주는것만 같았죠.​​​​​  ​​​​​이곳의 마스코트라 할 수 있는 아기코끼리 ㅎ.ㅎ보기만해도 넘 귀엽쥬 :) ​다들 이곳에서 인증샷을 남기려고 열씨미 사진을 찍길래저도 사람들 없을때 틈을 타 후다닥 셀카도남겨보았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 옴총나게 불어서... 머리는 휘양찰란​​​​​ ​​​​​오픈시간에 맞춰서 후다닥 방문해본오스트리아 가볼만한곳 ! ! ! 좀 더 늦게 왔다간 사람들이 더 많아서 붐빌뻔 했어요.저희뿐아니라 많이들 방문하는 곳이니깐시간이 있다면 일정을 미리 앞당겨 방문하시는걸 추천드려요.​​​​​  ​​​​​분명 초록창에 빈 자연사박물관 검색해서영업시간이랑 가격을 확인했는데 직접 와보니아직 변경이 안되었는지 조금 다르더라구요.이 부분 참고하시고,​홈페이지상 가격은 14유로 였는데2023년 3월 기준 입장권 가격은 1인당 16유로 였습니다!​​​​​  ​​​​​입구에 있는 직원에게 입장권을 보여주고입장~~~~~~~~~~~ 뭔가 두근두근 설레더라구요.​입구에 들어갔을 때 가장 먼저 보여지는 모습이에요.천장에는 운석 모형들이 걸려있더라구요.​​​​​ ​​​​​입구에 들어가서 그 기준으로 저희는 오른쪽 계단으로올라가보기로 했답니다. 어디를 먼저 보시든 상관은 없지만거의 대부분의 사람들이 오른쪽부터 관람을 시작하더라구요.​계단을 오르며 젤 먼저 보였던건우리가 찜질방 다녔을 때 흔히 보던...벽에 있는 그런 보라빛깔의 거대한 광물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​안으로 들어가보면 엄청난 양의그리고 많은 종류의 광물들이 전시되어 있었어요.​모양도 다 다르고 색깔도 다 다른우리가 흔히 볼 수 있는 그런 돌이 아니였죠.​​​​​  ​​​​​알록달록 광물들이 이렇게 예뻤던 걸까?아직 다 둘러보기도 전이고 이제 막 시간인데빈 자연사박물관은 진심 하나부터 열까지 뭐 하나 빠트리지 않고진심인것 같았죠 +.+bb​​​​​  ​​​​​이곳은 사진촬영이 허가된 곳이라많이 찍어보았는데요. 아쉽게도 이 예쁜 광물들이카메라에 다 안담긴다는게 넘넘 속상하더라구요.​그래서 남편은 눈으로 다 담고가라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 많은걸 언제 눈으로 다 담고갈까 ㅠㅠ 흑​  ​맨위에 왼쪽 첫번째 사진은 제가 젤루 좋아하는다이아몬드가 실제 돌에 박혀있것!헌데 저렇게 실제로 내가 마주한다면절대로 다야몬드인지 모를거야아.....​​​​​  ​​​​​정말이지 무쟈게 많아서 일부분만 찍어본 모습이에요.이건 사진으로 대략적으로 찍어본건데실제로 방문해서 보시는걸 권해드려요!!!아마 저처럼 눈이 휘둥그레질걸요 ㅎㅎ​아이들 교육에도 좋을거 같아 아이들과오스트리아 가볼만한곳 알아보신다면요기요기 꼭 들려보시길~​​​​​  ​​​​​원석을 예쁘게 다듬고 깎아서 여성들이 좋아하는 보석으로 만들어진다는걸한눈에 보기좋게 전시해둔 곳도 있었어요.​여기서 제 눈은 또 한번 띠~~~~~~~~용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나같이 정말 예쁜게몇개 갖고 싶더라는​​​​​  ​​​​​그리고 다음으로 봤던 곳은 운석!남편이 이런거에 관심이 많아서 정말 유심히 보더라​그냥 모르고 지나치면 그냥 돌덩이인데이게 우주에서 떨어졌다니 신기하기도 하고빈() 자연사박물관에 세계에서 가장 큰 운석이있다고 하니 이것도 챙겨서 보고 가면 좋을듯 ^^​​​​​ ​​​​​하나하나 꼼꼼히 뭐하나 놓칠세랴자세히 보고 갑뉘다아~~~~~~~​​​​​  ​​​​​어른도 아이도 모두가 좋아할만한 공룡이드디어 등장해 주었죠 ! ! !모형이지만 실제처럼 정말 어마무시 하더라구요.​​​​​  ​​​​​1750년 부터 합스부르크 왕가의 수집보관 장소였는데 1889년에 개관하게 되어 전 세계 사람들이 볼 수 있는거에 무한한 영광이죠.​수집품들도 다양하지만 이곳에서의가장 많은게 공룡의 화석이라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!​예전 학교에서 배웠던 교과서에서만 봐왔는데이걸 내 눈으로 직접 확인할 수 있어서신기하고 또 신기했던​​​​​  ​​​​​여기로 들어오니 시끌벅적했는데그 이유가 있더라구요. 아이들이 학교에서 견학을왔는지 공룡모형 근처에 다들 모여있고 좋아하더라구요 ㅎ.ㅎ너무 귀여웠다눙 :)​​​​​  ​​​특히나 이렇게 실제같은 공룡모형이살아움직이는 것처럼 해놓으니깐 GOOD더 좋아할 수밖에​​​​​  ​​​​​우와아아 실제처럼 만들어 놓은 맘모스엄마랑 새끼 맘모스인데 넘 귀엽더라구요.​  ​​  ​​​​​이걸로 말할거 같으면 실제로 보기전 부터남편이 절보고 말했죠....석기시대 비너스같다고ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 웃어야할지 말아야할지 참 웃프네요 :)​직접 보니 크기가 작아서 깜놀11cm정도로 남편의 손보다 더 작았어요.이곳에 있는지 모르고 방문했다가...음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편의 놀릴감이 되었던​​​​​  ​​​​​지나치면서 또 있어서 나름 인증도 해봤답니다.출산의 비너스 답게 가슴과 배가 강조되었군요하.하.하​​​​​  ​​​​​나름 포토존도 있고 기념촬영하기 좋더라구요.헌데 냐옹이 넌 왜 거기있뉘이 ㅠㅠ​​​​​  ​​​​​보자마자 한눈에 알아본 호주 케언즈에서 만난파랑나비, 그게 맞는지 확실히는 잘 모르겠지만3마리를 만나면 행운이 따른다고그때 전 2마리를 보았죠!무튼 여기서 다시 보니 참 반갑더라구요.​​​​​  ​​​​​박물관이 참 고풍스럽고 웅장했어요.정말정말 커서 1~2시간으로는 다 못보고 나온답니다!충분히 시간을 갖고 오셔야 해요 ^______________^​남편에게 사진촬영을 맞겼더니 음... 아.... 점점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 비율을 못맞추는거지 ㅠㅠ​​​​​  ​​​​​계단을 타고 올라가보면 식당도 있더라구요.오~~~~~ 이런곳에 식당이라니 신기방지​그나저나 먼저 올라가는 울 남편의 기럭지는어디가서도 꿇리지 않아.참 길다잉~~~~~~~~~~~~~~~♡​​​​​ ​​​​​우리의 오스트리아 가볼만한곳 또 다른 일정이 있었기에후다닥 관람을 하려고 내려오던 그 때 ! ! !쇤부른(쉔부른)궁전 내부 관람을 하며 그림 속에서 보았던마리아 테레지아의 사랑을 옴총나게 받았다던 반려견을마주했어요.​너무나 아꼈던 반려동물이라 박제해두어박물관에서 보관중이라고 했었는데이곳에서 보다니... 띠용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​실제로 보면 정말 작고 앙증맞은게애교도 많았을거 같아요. 털관리도 잘 되어 있고마리아 테레지아의 사랑을 듬뿍받고 자랐던게느껴지네요. 근데 박제라니 뭔가 슬프다 쩝 :)ㅋㅋ​​​​​  ​​​​​여긴 전세계 조류란 조류를 다 확인할 수 있었던 곳엄청난 수와 종류를 헤아릴 수 없을 정도였죠.내가 알던 새도 있지만 모르는 종도 많았다는거~그나저나 해리포터에서 나올법한 하얀 부엉이넘 멋지고 예뽀다!​​​​​  ​​​​​깊은 바다속에서 사는 바다생물까지전시되어 있는게 수집품의 진심이 팍팍 느껴지더라구요.뭔가 살아 움직일것만 같기도 하고​우리가 잘 알고 있는 포켓몬스터의 고라파덕의실제모습을 요렇게 만나보니 반갑기도 하고ㅎㅎ​​​​​  ​​​​​우리들의 친근한 동물들 여기다 모였네 ^0^박제되어 있어서 친근하지 살아있다면 와우 무솨와여튼 남편과 즐겁고 이색적이였던 관람을 마치며꼭 한번 들려보시길 추천드리고 싶어서 올려봤어요!​긴 글 읽어 주셔서 감사해용후훗​​​​  ​​​​​다른 일정을 위해 호다닥 가는길오스트리아엔 엄청 많은 박물관들이 있으니깐내가 궁금하다! 하는 곳 잘 찾아서 가보셨음 해요.​  ​​ Museum of Natural History ViennaBurgring 7, 1010 Wien, 오스트리아 ​이 포스팅은 직접 체험 후, 솔직하게 작성한 후기입니다. 
 인형박물관여자아이들이라면 한번 들러보면 좋을 곳.예매는 네이버로 하면 20퍼센트 할인 받을 수 있다. 어른 8천원 아이 6천원 네 식구 28,000원.​정말 다양한 인형을 만날 수 있다.​그 중에서도신생아 인형은 정말 너무 똑같아서 진짜 같음   전영록 콜렉션 이라는 곳도 있다. 가수 전영록이 이런 수집 취미가 있었나보다.​  프라모델에서 피규어까지 참 다양하다  가면도 써보았다 구경하는 동안 사람이 거의 없어 맘껏 구경 가능.  사진 찍을 수 있는 스팟도 중간중간 많다  ​텔레토비 한 때 아이들이 빠졌던 엘오엘 LOL 몇몇 우리 집에 있는 인형도 눈에 띈다 한지 공예로 만든 작품들오른쪽부터 철사로 시작하여 종이를 붙여서 이런 작품들이 된다  이상한 나라의 엘리스모두 한지 공예 작품  다음으로 들어간 곳은 거울의 방  그리고 2층으로 고고​  2층 테라스로 나가보았다​포토 존에서 찍는 사진이 너무 예쁘다. 맑은 하늘 구름과 밖의 건물들이 진짜 이름에 걸맞게 유럽 느낌이 난디. 말도 타보고 반 고호 아저씨와 사진도 찰칵 다리 날개 팔 등을 움직일 수 있게 해 놓은 인형도 있다  ​  포토존도 많았다  이외에도 볼 것이 많았다.​내려오자 이어지는 기념품 샵​큰아이는 크리스탈 백조를 사고싶다고. 둘째는 무드 등 만들기 선택 야무지게 잘 붙인다. 나오는 길.​맑은 하늘과 광장.이렇게 예쁘게 꾸며 놓았는데 한 2가족 정도 더 있었다. 사람이 너무 없어 안타까울 지경.​식당은 월요일이라 그런지 다 닫았고 폐업중인 곳도 있는듯. 좀 더 활성화 되면 좋겠다.​#평창 #가볼만한곳 #인형박물관 # #인형 #여자아이 #어린이날 #체험 
이날은 호텔에서 체크아웃하고 짐 맡기고 시내 구경 후 공항으로 향하는 빡센 일정이었어요....!제가 넘보고 싶고 가고 싶었던 카페와 미술관이 있어서용~~ㅎㅎ​ 오스트리아  카페 센트럴​그전에  머물렀던 호텔 공유드립니다~~ 바로 여기도 프라터 놀이공원 걸어서 2분 거리에 있는 숙소였는데요! 깔끔하고 저렴하고 위치도 괜찮았어요!​ Hotel roomz Vienna Prater · Rothschildpl. 2, 1020 Wien, 오스트리아★★★★☆ · 호텔maps.app.goo.gl ​ 이렇게 호텔에서 메인 시내까지는 차로 10분 거리여서 가까웠습니당.전 2인 이상이라서 대중교통보다우버를 이용했어요~ 보통 10분 거리면 우버로 10유로 정도 합니다.아래는 주말 1박 호텔 가격이에요~택스 포함인데, 저렴하죠!?​저는 시간이 많지 않아서, 우버 타고 다녔었는데요,,  대중교통 패스 있고 시간 여유 있는 분들은 이곳에서 머물러도 괜찮을 거 같았어용~ 왜냐면!!​ 여기도 영화 '비포 선 라이즈' 배경인 유명한 프라터 놀이공원 바로 근처거든요~ㅎㅎ 물론! 도심에 저렴한 숙소 있으면 더 좋은데~제가 예약할 땐 임박해서 해서 그런지 가격이 높았답니당...  온 김에 프라터 놀이공원 들리려 했는데요 사실 전 미술관에 더 관심 가서 담에 올 때 가려고 찜 해 놨습니당~아래 지도처럼 호텔에서 프라터 놀이공원까지 도보로 10분~~~ 이곳 프라터 공원은 디즈니랜드 느낌은 아니고 향수를 불러일으키는 옛날 레트로 너낌의 놀이공원이라고 해요!갬성 있는 곳이라 기구를 즐긴다기보다,, 분위기를 느끼러 가시는 분들께 추천드립니다. :) ​​  오전에 먼저 들린 곳은 '호프부르크 왕궁'입니다.이곳은 화려한 바로크 양식 인테리어, 황실 저택, 은 박물관이 있는 합스부르크 궁전입니다.​ 오스트리아 1010 빈오스트리아 1010 빈 오전 8시~오후 6시까지이며, 입장료는 성인 기준 16유로입니다. 아래 링크에서 온라인으로 구매 가능해요~ :) Sisi Museum Hofburg Vienna I Buy tickets I imperialtickets.comA single ticket opens the doors to three top attractions of imperial Austria for visitors to the Vienna Hofburg: the Sisi Museum, Imperial Apartments and the Silver Collection. Buy your tickets online and visit the Vienna Hofburg without waiting in line!www.imperialtickets.com 오전에 안개가 좀 껴 있었어용~~ 날이 조금 흐렸습니당... ​왕궁 내부는 안 들어가고 배가 고파서... 일단 브런치를 먹으로 카페 센트럴로 향했습니당~~ ​두둥.!! 지난번 글에 올렸던  줄 서서 기다리던 그 카페입니다.  Herrengasse 14, 1010 Wien, 오스트리아Herrengasse 14, 1010 Wien, 오스트리아 "CAFE Central" 프로이트, 트로츠키 등 유명한 인물이 방문했던 유서 깊은 카페로 빈 요리를 맛볼 수 있는 곳이라고 해요.​영업시간은 일요일만 오전 10시~오후 9시 나머지 요일은 오전 8시~오후 9시까지입니다.이날은 일요일이었는데,,, 8시부터 사람들이 줄 서기 시작하더라구용!!!  ​ 두둥.!! 8시 정각에 이렇게 직원분들이 문을 열어요! :) 기대하고 고대하던 카페 실내~~~~ 너무 멋지죠?   저는 세 번째 정도 서서.. 바로 앉을 수 있었습니당~~ 서빙하는 직원분들 저렇게 나비넥타이까지 매고 프로페셔널하게 주문 준비해 주셨어영!​대기가 많을 거 같아서 바로 주문했어요!  먼저, Cafe Central Fruhstuck을 시키구요(22eur)Wiener Melange (5.3eur)그리고 잘츠부르크 카페 토마 셀리에서 시킨 아펠스트루델을 시켜봤어용, 추가로 Salmon과 bread를 시켰답니당~~아래 사진에서 큰 플레이트로 스크램블, 햄있는 메뉴가 Cafe Central Fruhstuck이에요. 여기 아펠스트루델이 진짜 너어어무 더 맛있었어요.. 아래 시킨 메뉴 진짜 핵존맛 이었습니다......왜 줄 서는지 알 거 같은^^  심지어 플레이트도 너무 예쁘게 해서 나오죵?  ​ 아래 메뉴는 꼭!! 드셔보세요~메뉴를 잘 모르겠으면, 아래 사진 보여주면 직원이 바로 센스 있게 시켜줍니당^^  ​진짜 크림이 입에서 살살 녹고,, 너무 달지도 않고...나치 영화 좋아라하는데 그 영화에서 독일 장교들이 커피와 함께 먹는 장면이 생각났어요~ 헤헤  진짜 이 멜란지 커피도 너무 부드럽고 많이 달지도 않고,, 짱입니당🥳 ​​  카페 센트럴에서 다 먹고 나와서,,호푸부르크 왕궁 쪽으로 왔어요~ 빈 미술사 가려는데 가는 길에 왕궁이있답니당^^  앞에 이렇게 마차들이 많이 있어양! 관광상품이라 대부분 여행객들이 많이 탔어양~~  히히~ 저의 셀피☺️☺️​다음글에서는 제가 젤 고대했던 빈 미술사 박물관 사진 올릴게양 기대하시라!​ 
오스트리아 빈은 예술의 도시로 유명한 만큼 다양한 미술작품들을 볼 수 있는 곳이 많다. 일단 오늘 소개 하고 싶은 곳은 오스트리아 빈 남쪽에있는 벨베데레 궁전!! 이 곳으로의 여행을 계획하고 있는 사람이라면 여행 플랜에 꼭 넣고 보는 곳이겠지? 바로크 양식의 궁전으로, 우리나라 사람들에겐 구스타프 클림트의 작품이 있는 곳으로 유명한 곳이다. 오스트리아에 왔다면 꼭 가봐야할 필수 장소!  Previous imageNext image 벨베데레 궁전 belvedere ​오스트리아에 머무른 3일 동안 날씨 요정이 여행갔는지... 매우 안좋았다. 4월인데도 뼈를 스치는 추위를 느낀건 나뿐인것인가..🙄 사진 찍을 곳은 많았는데 하늘도 흐리고 바람도 많이 불고 꽤나 고생했던 기억이 난다.  그래도 유명한 곳은 다 가봐야 한다며 부던히도 열심히 다녀왔기 때문에 이렇게 추억을 기록할 수 있겠지! 쨍한 날씨였다면 더할나위 없이 좋았겠지만 흐린 날에도 웅장한 자태를 뽐내고 있는 벨베데레 궁전!   Previous imageNext image 궁전 답게 내부가 상당히 넓어서 천천히 산책하기도 좋다. 우린 오전에 판도르프 아울렛을 갔다가 오후에 벨베데레 보러 왔기 때문에 더 추웠던 것 같기도 하다. 🤔 Upper Belvedere : abt 15eur  / 2 in 1 day ticket : 22.90 eur  (금액은 확인 필요!)​벨베데레는 상궁과 하궁으로 나뉘어 있다. 그래서 티켓 구매도 구분 되어 있기 때문에 각자의 니즈에 맞춰 구매하면 된다. 우린 모두 볼 수 있는 티켓으로 구매했다. 유디트와 키스 작품이 상궁 하궁 나눠져 있어서 판매기술이 전략적이었다. 😁보통 상궁엔 유명한 작품들이 전시 되어있고, 하궁은 굳이 볼필요 없다고는 했지만 금액적으로 큰 차이가 없었고, 유디트 작품이 있다고 해서 하궁까지 보기로 했다.  구스타프 클림트의 작품 키스​워낙 우리나라에서 좋아하는 그림이기도 하고, 유명한 작품이라서 제일 먼저 보러갔다. 클림트 책도 봤던적이 있던터라  금빛이 반짝반짝 빛나는 느낌도 받았고, 이 작품은 유독 눈에 잘 들어왔던 것 같다. 벨베데레 간다면 상궁은 꼭 가봐야한다! 하궁에 유디트 작품이 있다고해서 하궁도 구매했는데, 이날 불행히도 유디트 작품은 도쿄미술관에 잠시 보냈다고 했다. 😒 알프스를 넘는 나폴레옹​이 그림은 고전주의 화가 자크-루이 다비드(Jacques-Louis David)가 1801년 그린 작품이다. 원래 제목은 '높은 장트 베른하르트 고개 위의 보나파르트'라고 한다. 그림 크기도 굉장했고, 실제 말을 타고 넘어가는 모습을 생동감 있고 현실감 있게 녹여낸 작품이라 더 놀라웠다.  Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아  요한스트라우스 동상 ​봄의 왈츠로 유명한 왈츠의 아버지 요한스트라우스를 기념하기 위한 동상으로 벨베데레 나와서 이른 저녁을 먹고 걷다가 발견했다. 유명한 음악가들을 배출한 나라답게 기념 동상을 심심치 않게 볼 수 있었다. Am Stadtpark, 1030 Wien, 오스트리아Am Stadtpark, 1030 Wien, 오스트리아  프라터 유원지 PRATER ​비포선라이즈 영화 촬영 장소 중 하나인  놀이동산. 토요일 저녁인데도 사람이 생각보다 많지 않았다. 우리나라 놀이동산은 주말되면 사람들로 전쟁인데 신기하단 말이지? U1 Praterstern 역에 내리면 바로 찾아갈 수 있다.   시내를 볼 수 있는 대관람차가 가장 먼저 눈에 띄었다. 놀이동산엔 관람차 빠지면 섭하쥐!!   요상하게 생긴 청룡열차? 아님 고속 열차 같은것도 있구요. 원래 놀이동산 안좋아해서 구경만 했다. ㅋㅋㅋ 오른쪽 사진은 귀신의 집 같은 곳이었는데 무섭다기 보단 약간 웃겨보여서 찍어봤다.  영화에 나온 곳이라 재미삼아 들렸고 우린 사실 30분도 구경하지 않고 금방 나왔다. 🤣 놀이동산 좋아하는 분들이라면, 혹은 비포선라이즈를 감명깊게 본 사람들이라면 한번쯤 들러서 기념사진도 찍고, 놀이 기구도 한번 타보는 것을 추천합니다!  오스트리아 1020 Wien, 프라터오스트리아 1020 Wien, 프라터 ​공감과 댓글은 저에겐 힘이됩니다!​  ​#오스트리아여행 #여행#벨베데레궁전 #Belvedere#구스타프클림트#클림트키스 #클림트유디트#나폴레옹#프라터놀이동산 #prater#비포선라이즈촬영지#요한스트라우스 
​겨울을 맞이하니 강원도 가 많아지는데요, 스키를 빠질 수없고 대관령을 비슷하여 용평리조트와 스키점프센터가 있는 알펜시아 근처 강원도 가볼만한곳 티롤빌리지의 오스트리아마을 비에나인형박물관 입니다.​​​ ​겨울에 아이와 함께 강원도 실내관광지를 찾는다면 좋을거 같아 추천을 드리며 인형박물관은 생소하지만 오스트리아마을 '티롤빌리지' 내에 위치한 인형과 피규어를 아우르는 종합 테마 박물관으로서 2019년 6월에 개장을 하였답니다.​​​ ​박물관 시설로는 전면에 멋진 전망탑과 박물관, 뮤지엄샵, 체험관으로 이루어져 있는데 광장도 멋스럽고 오스트리아마을에 온듯한 착각이 듭니다.​​​ ​2022 대관령인형축제가 펼쳐진 인형박물관인데요, 인형작가와 수집가가 뜻을 모아 만든 각각의 전시관에는 다양한 컨셉의 이야기를 가진 인형과 피규어들이 전시되어 기다리는데 아이들이 좋아할 듯 합니다.​​​ ​강원도 가볼만한곳  가득하여 겨울이 춥지만 않은데 어른들에게는 동심을, 아이들에게는 상상력을 자극하는 전시와 함께 추억과 예술의 공간으로 좋네요!​​​ ​동선을 미리 파악하고 비교적 가볍게 돌아볼 수 있는 인형박물관인데 아이들과 함께라면 실내관광지에서 강원도 로 즐거울거 같네요!​​​ ​먼저 피큐어 갤러리부터 만나게 되네요. 영화에서만 보았던 등장인물들이 한 자리에 섬세하고 실감나게 구현된 피규어들과 함께 영화 속 감동을 느낄 수 있네요!​​​ ​스타의 보물상자, MZ세대들은 잘 모르거나 들어본적이 없겠지만 전영록 컬렉션에는 개인 소장한 피큐어를 이렇게 증정하여 전시관에 많은 이들에게 사랑받는 영화와 만화 속 주인공들부터 유명인사에 이르기까지 정교하고도 희소성 있게 제작된 피규어들은 이제 작품의 경지에 올라왔는데 혼쾌히 기증을 하여 놀랍기도 합니다.​​ ​연예계 대표 수집광으로 알려진 가수 전영록님의 파규어 & DVD 컬렉션. 만능 엔터테이너로서 열정을 불태우는 그의 면모를 컬렉션을 통해 직접 만나고 들을 수 있었어요​​  ​​​ ​겨울철에 마땅히 갈곳이 없지만 오스트리아마을 티롤빌리지 내 실내관광지가 마련되어 강원도 와 다양한 인형, 피큐어를 볼 수있는 인형박물관이죠!​​ ​수집은 단순한 취미일까요? 어마어마한 양의 인형들을 수집하여 연구하고 많은 이들에게 그 인형의 세계를 알려주는 전문가 덕분이죠.​ ​돌 라이브러리는 어린 시절부터 차곡차곡 모아온 다양한 마론 인형들의 향연. 도서관을 연상케 하는 공간에서 그녀의 인형 이야기를 들어보며 엿 볼 수 있네요!​ ​하나를 완성하려면 수일에서 수개월. 다양한 소재와 기법으로 독특한 예술 색채를 담아서 단 하나뿐인 인형을 만들어 내는 수공예 장인들의 작품입니다.​ ​강원도  실내관광지인 거울의 방​ ​수 많은 거울로 환상적인 연출이 가능하여 신비롭고 환상적이였습니다. 사진찍기에도 좋은 공간 같아요!​ ​전, 후, 상, 하 로 비밀의 방,거울의 방은 압권이였어요. 마치 동화속 같은 세상을 여행 하는 듯 합니다.​  ​​​ ​인형으로 이루어진 포토존 ​ ​인형박물관의 인형은 한지인형, 포슬린인형, 돌 라이브러리, 빈티지 인형으로 이루어 졌습니다.​ ​인형을 소재로 국내외에서 활약 중인 작가님들의 작품이 순환 전시되는 공간이기도 합니다.​ ​인형들을 위해 손수 인형 옷을 만들었던 성남숙교수님, 그리고 자신이 모아 온 인형들이 좀 더 좋은 곳에서 전시되기를 바라 기증하게 된 오채연님의 마론인형도 만나보세요!​ ​강릉 여행길 피노키오 박물관에서 본 작품과 비슷했어요.​ ​구체관절인형, 더욱 정교하게 만들어진거 같아요!​ ​다양한 인형들과 소품들이 앙상블을 이룹니다.​ ​어른들은 기억하는 자개작품과 인형들​ ​손때가 묻은 오래된 인형부터 비교적 최근에 출시된 인형들까지 하나하나 살펴본다면 유익한 시간이 되네요.​ ​마지막으로 인형궁전에서 다양한 인형들과 포토존에서 시간을 보내며 옥상으로 이어져 바라보는 광장과 오스트리아마을이 한 눈에 들어와 가 좋았습니다.​ ​티롤(Tirol)은 오스트리아 서부에 위치한 지역으로 알프스산맥의 중부지점에 해당합니다. 티롤과 닮은꼴로 평창 대관령에 조성된 티롤빌리지에는 문화 시설인 인형박물관과 상가, 주거단지 그리고 마을을 내려다 볼 수 있는 전망탑도 갖추고 있어 사계절 휴양지로서 주목받는 강원도 가볼만한곳으로 눈이 내리면 더욱 예쁠것 같고 아이와 함께 다녀가기 좋은 실내관광지라 추위도 잊은채 가 아주 다양했습니다​​  인형박물관주소 강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 티롤빌리지 내관람시간: 10:00-18:00(매주 수요일 휴관)전화번호:033-333-3330​ 인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 ​( 내돈내산)​ ​ 
​양양사는 양양댁이예요. ​​​​코로나이후로 강원도에 오는 사람이 많아지면서강원도에 아이와 가볼만한 곳도 늘어났어요.​양양에서 육아하는 양양댁은 이런 발전이 너무 좋아요.키즈카페보다는 이런곳이 훨씬 낫지 않나요? <키즈카페 얼마전 다녀옴.>​​​ ​​​​우리 꼬맹이가 서울다녀온 후로 많이 피곤해해서아무래도 인형은 민재취향이 아닌것 같아.가지말자고 했더니~가자고 해서 슝 다녀왔어요. ​​​ ​​​​2019년에 평창군 대관령면에서 개관한 테마박물관인 인형박물관.유럽의 오스트리아마을을 본뜬 티롤빌리지 내에위치하고 있어요. ​비수기라서 그런지 상가들이 영업하지 않는곳도 있고,손님은 별로 없었어요. 일요일은 다들 서울로 올라가기 바쁜가 봅니다.​​​ ​​​ 평창 인형박물관영업시간10:00~18:00 (매주 수요일 휴무)​전체관람가​문의전화033)333-3330​​ ​​​​대관령민•경로우대 50% 할인됩니다.양양댁은 네이버로 사전예약을 했어요.좋은점은 당일예약 당일사용이 가능하다는 거.​​​ ​​​​미리 숙지하고 관람을 하면 도움이 되는 층별안내도 입니다.​​​​ ​​​​평창에 인형박물관이 있는줄 알고는 있었지만가고싶다는 생각이 안들었던인형박물관.먼저 다녀오신 분들의 예상외로굉장히 좋은 반응을 보고 꼭 가야지 했었어요.​​​  ​​​​작년가을에 대관령에서 인형축제도 했었더라구요.올해에 또 하면 꼭 가야지 다짐.대관령소속의 아이와 함께 가볼만한팜플렛이 여러개 있어서 가방에 넣어왔어요.​​​  ​​​입장하자마자 입구에 있는 박물관건물모형.스위치를 누르면 불이 들어와서꼬맹이가 한참을 재밌게 했어요.이거 앞에 화면에 박물관에티켓 영상이 나와요.우리 꼬맹이는 미리미리 설명해줘요.뛰면 안된다. 큰소리로 말하면 안된다.몇번 다녀봤다가 살짝 조심하기는해욭그래도 중간중간 잔소리하게 되네요.​​​ ​​​​그냥 인형인줄 알았더니종이로 만든 오스트리아 티롤빌리지 전통을 살린 인형이었어요. 시작부터 신선하고 재미있었어요.​​​평창 인형박물관.인형작가와 수집가가 뜻을 모아 만든 각각의 전시관에는 다양한 콘셉트와 이야기를 가진 인형과 피규어들이 있어요. ​​​ ​​​​인형의 역사에 대해서도 살짝 엿볼수 있는데요.동서양을 막론하고 초창기에 인형은 주술적인 의미와 용도로 사용되었다고 해요.갑자기 사극에 나오는 저주인형이 생각납니다.​​​  ​​​지금 나오는 영상은 똘똘이스머프 같은데요.소리는 잘 안들리지만 앉아서 볼수있는 스툴도 있고.옛날사람이라 그런가.요즘보기힘든 애니메이션이라 재밌더라구요.​​​  ​​​​기대이상이었던 평창 아이와 가볼만한 곳.인형박물관에는단 하나뿐인 인형을 만들어내는 수공예 장인들의 작품과 어마어마한 인형을 수집하여 연구한수집가들이 기부한 작품,그리고 많은 이들에게 사랑받는 영화와 만화속의 희소성있게 제작된 피규어들이 전시되어 있어요.​​​ ​​​작가소개와 설명은 생략합니다.보면서 너무 설레였던 아기인형.너무 진짜 같아서 조용히 해줘야 할 것 같았어요.​​​  ​​​​오른쪽 가운데 피규어 이름 기억하시는 분 있나요? 진짜 오래전에 인기있었던 인형인데 아직까지도 이름이 기억이 안나서 가슴이 답답하네요.왼쪽 맨아래 지금보니 아톰이네요.공감대형성되는 분 있을까 궁금해요.​​​  ​​​흑백 애니메이션 너무 매력있지 않나요 ? 요즘은 옛날이 지금보다사람냄새나게 살기 좋았다 그런생각이 들어요.쓸데없는 생각이죠. ​​​  ​​​​요즘 살짝 관심을 보이는 어밴져스.그리고 아직은 잘 모르는 스타워즈.겁이 많아서 어밴져스시리즈를 못봐서모르기때문에 애정이 없는것 같아요.​​다섯살(60개월) 남자아이 꼬맹이의 인형박물관에 대한 반응이 궁금하시죠? 이번에도 늘 그랬듯이 꼼꼼하게 관람을 했어요.자기가 가고싶다고 해서 왔으니더 열심히 본거 같아요.​​​​ ​​​​갑자기 왠 가수 전영록이 나왔나 하셨죠.저도예요. 갑자기 전영록노래가 흘러나와서살짝 황당했지만 이유가 있었어요.​​​  ​​​전영록은 3억원어치의 인형을 모을 정도로 대단한 인형수집가라고 해요.전영록이 평창 대관령 인형박물관에기부한 인형이 어마어마 합니다.​​​ ​​​​우리엄마세대의 젊은 오빠라고 하죠.저는 얼굴도 노래도 잘모르지만요.​​​  ​​​​양양댁도 어릴적 인형을 좋아했지만 이런 피규어들은 관심이 없어요.그런데 인형박람회에 와서 보니왜 모으는지 왜 값비싼지 알겠더라구요.​​​  ​​​​다른 전시공간으로 넘어가는 통로도모두 포토존이예요. 숲속에 사는데도 숲을 좋아하던 꼬맹이.​​​​  ​​​​바비인형 좋아하는 또는 좋아했던 분들은한참을 시간을 보내게 될 곳이예요.​​​​  ​​​​초등학교때까지 정말 좋아했던 바비인형.저때는 미미였는데 이름이 몇개 더 있잖아요.짧은 설명과 함께 바비인형의 화려한 패션을 감상할 수 있어요.​​​​  ​​​​보이즈인형은 처음 보았어요.표정이 너무 근엄합니다.​​​  ​​​거울의 방에 들어가기 전 작품감상하기.관람소요시간이 40분이라고 되어있는데1시간은 거뜬히 넘길 것 같아요.​​​ ​​​​거울의 방에 들어가면 백설공주가 보여요.​​​​ ​​​​이렇게 마귀할멈도 있고요.  사과도 떨어뜨려놓았네요.​​​ Previous imageNext image ​​​이렇게 개성있는 일곱난쟁이들.​​​ ​​​​그리고 왕자님까지.모두 한지로 만든 인형이라고 해요.표정까지 디테일이 살아있어요.​​​ ​​​​너무 잘 만들어 놓은 거울의 방.꼬맹이도 한참을 봤어요. 아이들이 정말 좋아할 것 같아요. ​​​  ​​​​거울의 방에서 나오면 사진도 찍고 쉬어갈 수 있는 공간이 있어요. 놓치지 않는 꼬맹이.​​​ ​​​​헬로카봇밖에 모르는 꼬맹이가태권브이를 알게되어 재밌어합니다.​​​ ​​​​로보트태권브이 영상시청중.끝날때까지 꿈쩍도 안합니다.​​​​ ​​​메티몰포시스. 관객이 팔, 다리, 날개 직접 움직일 수 있어요.​​​​  ​​​​꼬맹이에게 한번도 거짓말을 안해본 사람은 없을거야.라고 하면서 피노키오가 될까 무서워하는 아이를 안심시켰어요.​​꼭 읽어보세요. 공감 100%.​​​  ​​​​피노키오를 어릴적에는 가벼운 동화라고 여겼는데어른이 되니 약간의 무서움이 느껴져요.​​​  ​​​​귀여운 빈티지인형들.​​​ Previous imageNext image ​​​포슬린 도자기 인형.​​​ ​​​​추억의 판피린인형.​​​ ​​​갖고싶은 못난이인형.​​​  ​​​포토존이 정말 많아요.연기 잘하는 우리 꼬맹이.전화기 붙들고 소방서에 불났다고 신고하는 상황극을 합니다.​​​ ​​​​너무 멋져서 감동받은 빅토리안 돌하우스.인형의 집이 우리집보다 좋은데요? ​​​ ​​​​저도 방문해서 알게 되었는데평창대관령 인형박물관에는아이들과 함께 할수 있는 체험프로그램이 있어요.​​​ ​​​​간단한 만들기인것 같은데.오래걸리지 않고 간단한 거여서 체험해봐도좋을거 같아요.​​​ ​​​공간도 꽤 넓지요? 인형이랑 굿즈도 파는데꼭 사가고 싶은게 없더라고요.​​​ ​​​인형박물관 기대를 많이 안했는데.엄마도 너무 재미있게 보셨다고 했어요.그리고 다섯살 꼬맹이도 잘 다녀온거 같다고 하네요.​​양양댁은 인형덕후가 전~혀 아닌데도재미있었고 바비인형을 더 찬찬히못보고온게 아쉬워요.​​​강원도 강릉이나 평창으로 여행을 오시게되면동선 잘짜서 들러보세요.참고로 알펜시아리조트와 가까워요.기대이상일 겁니다.​​​​​#강원도가볼만한곳 #평창아이랑가볼만한곳#대관령아이랑가볼만한곳#알펜시아리조트 #인형박물관#평창여행 #아이랑박물관 
아점을 먹고 오늘 일정을 시작했다. 오늘은 궁전투어로 결정!에는 유명한 궁전이 두개 있다. 벨베데레 궁전과, 쉔브룬 궁전이었다.​ 클림트의 키스 보러 온 벨베데레 궁전벨베데레 궁전은 상대적으로 쉔브룬 궁전보다 작은 규모이다. 하지만 시내에 위치해 있기때문에 방문하기에 편하다. 날씨가 좋아서 그런지 궁전이 예쁘게 담겨서 보기 좋았다.​궁전이라고 써져있지만, 사실상 미술관. 그중에서도 연인(키스)를 보기 위해 많은 사람들이 방문한다.​미술에 큰 관심이 없었기 때문에 쭉 한번 둘러보고 연인(키스)를 보러 나섰다. 생각보다 그림의 크기가 커서 놀랐다. 색상이 예뻤고 보고있으면 행복해지는 듯한 기분. 미술에 대해 잘 모르긴 하지만 친숙한 작품이 나오는 것만으로도 반가운 느낌이었다.​ 궁전 내부와 외부도 화려했다. 우리가 방문한 때는 5월 초였는데 한창 성수기 때 꽃을 많이 심어놓았을때 와도 좋을 것 같았다. 우리가 갔을때는 꽃이 듬성듬성 있었다. 그래도 날씨가 적당해서 오래 걷기에 좋았다. 너무 덥지도 않았고 그렇다고 춥지도 않은 딱 적당한 날씨였다.​ 동유럽 대표 궁전 쉔브룬 방문 후기벨베데르 궁전과 다르게 쉔브룬에 가기 위해서는 대중교통을 이용해야 한다. 우리는 패스를 구매했기 때문에  투어 버스를 이용할 수 있었다. 버스의 2층에서 도시 한번을 쭉 둘러보고 쉔브룬 앞에서 내렸다.참고로, 무조건 패스는 구입하기를 추천한다. 나도 미술관이나 박물관을 가지는 않았지만 쉔브룬 방문 + 투어버스 이용만으로도 가치가 충분한것 같다.  정말 예뻤던 쉔브룬. 궁전 자체도 예뻤지만 주변의 정원도 넓었고 정원을 올라갔을때 볼 수 있는 시내 경치도 멋있었다.궁전 내부는 촬영 불가였기 때문에 찍을 수 없었다.궁전 내부 투어용 오디오가이드에는 한국어도 선택할 수 있었다. 그래서 편하게 들으면서 궁전 내부의 다양한 방들을 구경할 수 있었다. 너무 설명이 길고 지루하지도 않았고 짧게 포인트를 전달해서 딱 좋았다. 대략 1~2시간 정도 걸린것 같다. 쉔브룬은 주로 오스트리아의 황후 엘리자벳에 대한 이야기를 다루고 있다. 사실 쉔브룬 뿐만 아니라  곳곳에는 엘리자벳에 대한 박물관, 기념품, 초상화 등을 쉽게 찾아볼 수 있다. 한국에서는 뮤지컬 '엘리자벳'에서 볼 수 있는데, 기존에 좋아하던 뮤지컬이라 그런지 여기 저기 엘리자벳의 흔적들을 볼 때 매우 반가웠다. 뭔가 알던 사람을 여행가서 만난 기분?ㅎㅎ 정원을 지나서 여기 위에 올라가서 사진을 찍으면 정말 잘 나온다. 올라갈때 다리가 조금 아프긴 하지만, 가벼운 등산한다고 생각하고 끝까지 올라가길 추천! 위에서 내려다 보이는 쉔브룬의 모습. 실제로 봤을때 그 느낌을 사진으로는 담을 수 없는게 아쉽다.우리가 궁전을 돌고 나왔을때 갑자기 비가 쏟아졌다. 동유럽을 여행하다보면 갑자기 비가 내리는 경우가 많다고 한다. 날씨의 변덕이 심해서 늘 우산을 가지고 다니라는 후기를 많이 보았다. 우리가 여행을 온 이후로도 기상청 날씨는 게속 해서 바꼈던것 같지만, 지금까지는 한번도 비를 만난적이 없었다. (운이 정말 좋았음!)​근데 하필, 쉔브룬을 구경하고 있을때 비가 이렇게 쏟아질 줄이야.. 생각보다 비가 많이 내렸다. 이와중에 익숙하게 우비입고 다니는 오스트리아 사람들이 대단해보였다. 궁전 내부에 있는 카페에 들어가서 어떻게 할지 고민했다. 처음에 나는 그만 돌아가자고 주장했다. 쉽게 그칠 비도 아닌것 같고 계속 기다리기에는 이미 많이 지쳐있었다. 남편은 그래도 금방 그칠 수 있으니 조금 더 기다려 보자고 했다. 결론적으로는 남편의 선택이 옳았다.! ​1시간 정도 후에 비가 그쳤고, 우리는 예정대로 쉔브룬 내에 있는 동물원에 가기로 했다. 북극곰이 있는 쉔브룬 동물원 쉔브룬 내에 있는 동물원은 구글로 찾아봤을 때 평이 정말 극명하게 갈렸다. 동물학대가 심각해 쉔브룬동물원에 대해 매우 반대하는 의견이 많은 반면, 꼭 가야할 동물원으로 추천하는 평도 많았다. 처음에는 궁전 내에 있는 동물원이라고 해서 크게 기대를 하지 않고 갔던것 같다. 비도 오는 바람에  시간이 지체되어 문닫기 1시간 전에 들어갔다.​ 그리고 들어가자마 마자 본 호랑이에 깜짝 놀랐다. 생각보다 너무 가까이에 있었다. 사진으로 담기지는 않는데 체감상 정말 가까이에서 볼 수 있었다. 한국에서 어릴 때 갔던 동물원과는 분위기가 정말 다른 느낌이었다. 채식동물들은 정말 더 가까이에 볼 수 있다. 유리벽이 없는 곳도 많았고 물개가 물 뿌리면 바로 앞에서 맞을 만한 거리에 동물들이 있었다.​동물의 가짓수도 정말 많아서 다 찍지는 못했지만, 늑대, 반달곰, 북극곰, 레서판다 등 다양한 동물들이 있었다. 애기들이 정말 많이 좋아했고 나도 정말 많이 신기했던 경험! 하지만 동물학대로 걱정하는 시선에 대해서도 이해가 갔다. 무개념한 방문객들의 경우 바로 앞에 있는 동물을 향해 먹이나 돌을 던지는 경우들도 발생할것 같았다. 하지만 그걸 감시하는 직원은 거의 없는 느낌이었고, 사실상 엄청 자유로운 분위기었다. 우리는 상대적으로 관람객들이 별로 없는 시기에 가서 평화롭게 구경할 수 있었지만 사람 많을때에는 동물들의 스트레스가 정말 장난 아닐거같긴했다.​그래도 정말 여기가 아니면 경험하기 쉽지 않은 장소임에는 분명했다. 이런 경험은 다른데에서 하기 매우 힘든 경험일것 같았다. 오스트리아 에 방문한다면 꼭 한번 가보길 추천한다!​​ 분위기도 맛도 훌륭했던 아침식사 Mocarello Caffehttps://goo.gl/maps/AdpXhwHEzFAo4hjh8 Mocarello Caffé & Bar · Wollzeile 1/3, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Cafegoo.gl 알찬 궁전 투어를 하고 다음날은 여유롭게  시내에서 시간을 보내기 위해 아침식사할 식당을 찾았다. 숙소와 거리도 가까웠고 들어가자마자 내부 인테리어가 너무 예뻤다. 아 이런 느낌이 유럽 카페지~ 라는 기분을 맘껏느낄수 있었던 곳 ㅎㅎ 가볍게 커피와 음료, 애플파이 같은 디저트를 시키고, 대표 메뉴인 브런치 세트를 시켰다. 엄청 특별한 메뉴가 있는 집이라기 보다는 기본에 충실한 집이었다. 음식도 하나하나 정성이 들어간 느낌이었고 맛도 좋았다. 특히 동네 안에 있어서 그런가 조용한 분위기가 인상적이었다. 주인 아주머니도 너무 친절하셨다. 노부부가 운영하는 식당이었는데 나까지 마음이 평온해지는 느낌이었다.​ 내부도 외부도 멋진 슈테판 성당식사를 하고  시내 한복판 위치한 대표 성당인 슈테판 성당에 갔다.  우선 다른 것 보다도 크기가 정말 커서 놀랐다. 그리고 길거리에 떡하니 있어서 또 놀랐다. 내부도 정말 크고 화려하다. 하지만 생각보다 빨리 끝났던 슈테판 성당 투어ㅎㅎ 쭉 보고 나왔다. 성당 내부에는 디테일이 가득했는데 뭔가 하나하나 의미가 가득해보였다. 우리는 가이드를 하지는 않아서 쭉 보고 나왔지만 하나하나 의미를 들으려면 꽤 시간이 오래 걸릴것 같았다.​  시내 구경, 대표 디저트 자허토르테성당을 보고 나온 후  길거리를 쭉 돌아다니면서 디저트 투어를 했다. 지나가는 곳마다 디저트 맛집이 가득한 였다. 중간중간 보이는 경치들도 예술이다. 대표적인 건물들도 대부분 미술관, 박물관이라서 들어가서 감상할 수 있다. 우리는 엘리자벳 박물관에서 그릇이랑 장신구정도 구경하고 나왔다. 역시 박물관은 완전 내취향은 아닌거같다.​ 지나가는 길에 사먹은 젤라또. 꾸덕꾸덕한 질감이 인상깊었다. 지나가다 보면 젤라또 집이 정말 많은데, 약간 커보이는 카페에 들어와서 사먹었다. 맛이 정말정말 다양해서 오랫동안 고민하다가 골랐다. 유럽에 와서 디저트를 너무 많이 먹다 보니깐 입이 달아져서 더 먹지는 못했던게 아쉬웠다. ​아이스크림 먹고 커피로 입가심 하려고 커피 맛집을 또 찾음.https://g.page/fenstercafe?share Fenster Café on GoogleFind out more about Fenster Café by following them on Googleg.page 워낙 평이 좋은 카페라서 가봤다. 앉아서 먹지는 못하고 테이크아웃만 가능하다. 나는 대표 메뉴인 와플에 담긴 커피를 골랐다. 커피양이 조금 적어서 아쉬웠지만 정말 맛있었다. 너무 빠르게 원샷한거 같은 느낌. 커피가 전반적으로 다 맛있는것 같았다. 현지인들도 정말 많이 사먹는 카페였다.​디저트 정말 많이 먹었지만, 에서 자허토르테를 빼놓을 수 없기 때문에, 카페 자허에 방문했다.호텔 밑에 있는 카페 자허를 이용할 수도 있고 야외에 있는 장소를 이용할 수도 있었다. 우리는 야외에서 먹기로 했다.  예상대로 사람은 엄청 많았다. 하지만 눈치싸움 하면서 조금 기다리다보면 자리가 난다. 맛에 대한 후기를 남기자면, 엄청 맛있다고 해서 기대를 너무 크게 했나보다. 진한 초코와 살구쨈의 조합이 신선하기는 했지만 우리나라의 유명한 카페의 케이크들보다 엄청 맛있다? 이런건 잘 모르겠다. 유럽에서 빵이 맛있다고 하는 것은 크로아상과 같은 기본빵을 말하는거같았다. 아니면 생각보다 한국의 케이크가 맛있나보다..​임패리얼 토르테와 비교해보자면 갠적으로는 임패리얼 토르테가 더 맛있었다. 개인취향에 따라 다를것 같다.​ 에서 파인다이닝에서의 마지막 저녁 식사는 파인다이닝을 선택했다. 가격이 어마무시해서 조금 아깝기는 했지만 색다를 경험을 해보고 싶어서 결정했다. https://goo.gl/maps/XgdN4NYRiy4Mw4cn6 Restaurant Das Schick · Parkring 12, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Restaurantgoo.gl 우리가 결정한 곳은 이곳. 사실 찾아보자면 더 맛있는 파인다이닝 맛집이 많았다. 하지만 즉흥적으로 결정한 곳이라 미리 예약을 못했기 때문에 가능한 곳을 찾아 갔다.​우리말고는 외국인 들이 없는 식당. 식사하는 분들을 보니 기념일이라 찾으신 분들도 꽤 있는 듯 했다. 결혼기념일 뭐 이런거? ㅎㅎ 코스대로 먹을 수 있는 다양한 음식들. 음식의 맛은 정말 괜찮았다. 색다른 맛도 많았고, 우리나라에서 먹는 파인다이닝이랑은 또 다른 특색이 있었다. 확실히 나라마다 대표적인 식재료가 다르다보니 다른 맛이 느껴지는것 같았다.​음식이 하나하나 나올때마다 친절하게 설명해주시는것도 좋았고, 플레이팅도 맘에 들었다. 살짝 다른 점은 우리나라 파인다이닝보다 식사시간이 긴 느낌? 요리가 좀 더 천천히 나오는것 같았다. 코스도 여러개 있었는데 우리가 가장 간단한 코스요리를 골랐는데도 식사를 마치는데 3시간 정도 걸린것 같다.​밖으로 나올 때는 이미 시간이 꽤 지나있었다.그래도 의 마지막 밤, 야경을 놓칠수는 없었기 때문에 숙소로 들어가기전 빠르게 야경을 구경했다. 의 야경은 정말 멋있다.  오페라하우스의 야경이 정말 유명한데, 실제로 보니 그 이유를 알것같았다. 역시나 실물이 훨씬 이쁜 야경. 도시의 이곳저곳이 웅장하고 멋있었다. 건물의 크기가 크다보니 더 웅장한것 같았다.​단, 꽤 늦은 시간이 되다보니 길거리를 걸을때 술취한 사람들이 약간 무서운 느낌.. 낮에는 전혀 무섭거나 한게 없는데 늦은 밤만 되면 꽤 무섭다. 내가 겁이 많아서 그런걸수도.. 남편한테 무섭다고 말하고, 후딱후딱 구경하고 숙소로 들어갔다.​화려하고 멋있었던 , 인상깊었던 도시였다.​마지막으로 우리는 다음날 잘츠부르크로 향했다. gogo 
2022.12.20​​안녕하세요!캐나다 워킹홀리데이를 마친 후유럽 여행을 하고 있는 연빛 입니다!​​ ​​ 소미네 조식​따뜻한 한식❤️​​ ​​너무 우중충해요ㅠㅠ😂그래도 여행은 좋으니까❗️​긍정적이게 스타트  ​​ ​​숙소  소미네에서 벨베데레 궁전도보 30분 소요​​ ​​입구로 들어가서​​ ​​오른쪽에 티켓을 구매할 수 있는 곳이 있습니다​​ ​​저는 상궁만 볼 거라서상궁 성인 18유로 티켓을 구매했습니다​​ ​​온라인으로도 구매할 수 있는데제 카드는 안되서 현장구매를 했습니다🖐️​​ ​​벨베데레 궁전 지도​​ ​​궁전 들어가기 전에 찍은 사진​엄청 웅장해요👀​​ ​​주변 사람에게 부탁해서 찍은 사진ㅎㅎ​​ ​​안으로 들어가서 티켓을 확인하는 곳이 있습니다​​ ​​오디오 가이드를 빌리는 곳​​ ​​한국어도 있습니다👍👍​​ ​​기계와 사용 설명서 종이를 줍니다​대여료 5유로​​ ​​주변 사람들이에 가면 꼭 가라는 곳 중벨베데레 궁전이라고 하셔서 가봤습니당😄​​ ​​다양한 작품들을 볼 수 있으며,작품 옆에 설명란에 숫자가 있습니다​숫자를 오디오 기계에 입력 후 재생하면해당 작품의 설명을 들을 수 있습니다​​ ​​저처럼 귀에 대고 들으면 돼요😃​​ ​​여유롭게 관람🌸(알고보니 위 사진 위치 옆에 클림트 키스를 관람할 수 있었는데 제가 잘 몰라서 못 봤어요ㅠㅠ)​​ ​​천장도 보고~​​ ​​1시간 관람 후 밖으로 나갔습니다​​ ​​진짜 넓어요👀​​ ​​또다시 열심히 걸어봅시다❗️​뚜벅이 여행​​ ​​안녕🖐️​​ ​​📍앙커우어 인형시계​​ ​​숙소 사장님께서 추천해주신초콜릿 케이크 맛집 카페 Demel​ 3대카페​​ ​​대기줄이 있어요..!​진짜 유명한 초콜릿 케이크 집인가봐요​​ ​​30분 대기 후 입장​​ ​​정말 화려해요!​​ ​​2층으로 올라가서 자리를 배정받았습니다​​ ​​메뉴판​​ ​​오렌지 주스애플 케이크초코 케이크 (+휘핑 크림)바닐라 소스​21.50유로​케이크 1개 먹기에는 아쉬울 거 같아서2개 시켰습니다❤️​배부르고, 맛있게 잘 먹었습니다아!!​맛은 만족했습니당😁에 가면 이 곳에 꼭 가보세요❗️​​ ​​1층 Shop에서 빵, 케이크, 쿠키 등구매할 수 있는 곳도 있습니다  ​​ ​​다 먹고 나갔는데줄이 아까보다 더 길어졌더라구요👀​대박..​​ ​​오스트리아 빈 시청 근처에서 열리는크리스마스 마켓​​ ​​예쁜 회전목마​​ ​​관람차​​ ​​스케이트장❄️❄️​다른 곳과 다르게 원형이 아닌 다양한 코스더라구요!!​전 이번에도 타지는 않고 밖에서 구경만ㅎㅎ​​ ​​같은 방 언니들과 함께저녁먹으러 슈니첼 맛집에 갔습니다​📍Figlmuller​여기도 역시나 대기줄이 있습니다​​ ​​직원을 따라 가고 있은데미로 찾기 하는 줄 알았어요ㅋㅋ그만큼 넓어요​​ ​​메뉴판​​ ​​스프라이트를 마시고 싶었는데없다고 하셔서 비슷한 음료를 추천해주셔서시켰습니다​음 맛은나쁘지 않았어요​이름은 모르겠습니다​​ ​​송아지 슈니첼Chicken cordon bleu감자 샐러드야채 샐러드​언니들 덕분에 맛있는 저녁밥을 먹었습니다💜​​ ​​📍슈테판 대성당​낮과 다른 분위기역시 어두울 때 보는게 더 멋져요!​​ ​​길거리를 예쁘게 꾸며놨네요  ​​ ​​📍호프부르크 왕궁​​ ​​오페라 극장 사진 스팟은근처에 있는 엘리베이터를 타고 올라가면아래 사진 뷰를 보실 수 있습니다👍👍​​ ​​📍빈 국립 오페라 극장​​ ​​같이 동행한 언니들 덕분에예쁜 사진을 건졌어요  ​​ 
​안녕하세요. 육아인플루언서 @또로롱참새입니다 :-)얼마 전 아이와 강원도 평창으로 여행을 다녀왔어요. 1박으로 다녀왔기에 짧은 시간 안에 여러 곳을 구경하기가 목표였는데 그중 한 장소가 인형 박물관이였어요.​ 알펜시아 옆, 위드포스코레지던스 숙소 바로 근처라 이동시간이 짧아 좋았답니다. 함께 구경 가보실까요?​ 강원도 평창 박물관강원 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관영업시간 10:00 - 18:00매주 수요일 정기휴무인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 ​ 주차장에 도착했는데 건물이 보이지 않아 당황했는데,상가건물 사이를 지나 안쪽에 위치한 인형박물관!시계탑 같은 건물 쪽으로 찾아가면 나온답니다. ㅎㅎ​ 이국적인 분위기가 물씬 나죠?외관부터 예뻐서 들어가기 전부터 기대돼요.인형작가들과 수집가들이 이룬 소중한 공간이라고 해요.​​  들어가자마자 보이는 작은 인형들.입장료는 위드포스코레지던스 숙박 할인으로성인2 + 아이1 = 19,000원 정도 결제했어요.​  내부엔 정말 다양하고 예쁜 인형들이 많았어요.딸아이 취향을 저격하는 공간이었답니다.​  아래에 붙여진 화살표를 따라 인형박물관을 구경하면 돼요. 아이와 함께 가볍게 구경할 수 있는 공간!강원도 여행 시 비가 와도 좋을 것 같은 실내랍니다. ^^ 인형뿐만 아니라 마블, 디즈니 피규어처럼 다양한 캐릭터들이 전시되어 있어요. 박물관을 구경하면서 이 많고 희귀한 아이템들을 어떻게 모으셨을지 감탄스럽더라고요. ​  사진을 찍어도 분위기 있게 나오는 공간이었답니다.여기저기 다양한 피규어와 인형들을 구경하느라 바쁜 또리​ 길을 따라 구경하다 보면, 여자아이 취향 저격인 바비인형 가득한 곳이 나와요. 바비인형부터 구체관절인형까지 작가가 수집하고 기증한 소중한 공간이랍니다.​중간에는 미미, 바비집들이 모여있어 마을을 이룬 느낌이 나요. 작은 소품들도 있어 인형과 함께 이 마을을 누비는 상상도 하게끔 되어있답니다. ​ 한참을 인형의 집과 놀고, 거울의 방에 들어가게 됐어요.들어가자마자 와- 하는 감탄이 저절로 나왔어요.사방이 거울로 이루어진 공간 안은 백설공주 테마로 꾸며져있답니다. 거울아 거울아 세상에서 누가 제일 예쁘니? 대사 떠오르는 장소에요. ​ 사진을 찍을 수 있는 포토존도 중간중간 있어요. 포토존은 빠지지 않고 사진 남기기! 나중엔 추억이 되겠죠 :-) 1층 구경도 알차게 했는데 2층도 있어요.2층을 구경하면서 다른 건물로 넘어가도록 되어있답니다. 처음엔 입장료가 비싸지 않은가 생각했는데 구경할게 너무 많아 아깝지 않았어요.​ 하나하나 소품을 살펴보면서 동심으로 돌아간 시간이었어요. 아이와 가볼만한 곳으로 소개했지만 어른들이 와도 구경할게 넘치는 박물관이었답니다.​ 집으로 데려가고 싶었던 돌 하우스.엄마가 눈 호강 제대로 한 시간이었어요. ㅎㅎ​ 마지막은 역시나 소품샵이죠.소품샵에서 작은 주방놀이 장난감까지 구매하고서나올 수 있었답니다. ㅎㅎㅎ​제가 올린 사진보다 더 많은 공간이 준비되어 있고, 사진을 예쁘게 찍을 수 있는 핫스팟도 많답니다. 가족여행, 커플여행 모두에게 추천하는 강원도 평창 인형박물관!가볼 만한 곳 찾으신다면 들러보세요. ​  ​ 
 2022.7월 19일 화요일   코로나이후 처음으로 떠나는 여름휴가 ~~ 인형박물관은  현장결제가 비싸니  네이버나 다른곳에서 미리 입장권 예약하기 관람료  정상가 -성인 만원 강원도민 7천원  주소 강원 평창군 대관령면 솔봉로 296  인형박물관 전화 0507-1369-3340 월 ~일  오전 10시 오후 6시까지  수요일 정기휴무https://m.blog.naver.com/taihe78/222849625489 2022년 여름휴가-평창 가볼만한곳 - 아이들과 가기좋은 내돈내산 인형 박물관 티롤빌리지 솔직후기 <2>https://m.blog.naver.com/taihe78/222845815264 전편에 이은.. 평창 인형박물관 2편 #평창가볼만한...m.blog.naver.com #전편에 이은 인형박물관 3편#  2019년 6월 20일 평창 대관령에 개관한  “인형박물관”  인형작가 및 수집가가 뜻을 모아 구성한 각각의 전시관에는 다양한 인형.피규어들이 전시되어 있음 ​ 인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관  고스터버스터즈   겨울왕국 엘사도  찰칵   80년대 아이들이라면.. 다아는 로보트 태귄V  옛추억에 잠기다  1층 다보고 이제는 2층으로 고고  산타할아부지와 크리스마스 선물 ㅋ 난 어릴때 순진하게 국민학교 5학년때까지 산타할아부지가 진짜 있는줄알고   국민학교 5학년때  머리 위에다  남동생이랑 양말 놓고 잤다는  😂  그런데  자고일어나니  크리스마스 🎁 선물이 없어 그때부터 안믿음 ㅋㅋ진짜 웃고픈 ㅜㅜ 내가 세상에서 제일 좋아하는 🎄 크리스마스 분위기 느므느므 좋당 귀여운것들 .   뭔가 미로의 세상으로 빠져들듯 ~~ 엄마 오기만을 기다리는 애들처럼 쪼르르 앉아있는 . .ㅎㅎ 안녕? 애들아 무지 심심하징 ㅋ "모든 사람이 피노키오의  코를 갖고 있다면  우리 모두 길게 자라난 코를 달고 있을 것이다. " 우리중에  평생 🤥 거짓말 1도 안하고 살았던 사람이과연 몇이나 될까?    내가   어릴때 좋아했던 피노키오  안녕?    유럽풍  인형   동그란눈이 귀염  화사하고 아름다운 한복 인형  우리것이 좋은것이여 ~~  인디언 인형처럼.  인디언들 도 안녕? 수줍은  신부인형   꺄 ~귀엽자낭  "감기 조심하세요 " 판파린  광고  아는분들은  나이가 좀 있는분들 ㅋㅋ 노래 부르는 인형 피아노치는 아저씨 ㅋㅋ웃기넹  넘나 귀워여 찰칵 너는 어디로 가고있닝? 마차타고..씽씽  달려  애들아 ~~~  움직이는 인형   사진작가의 작품이 있는공간  진짜 대박 잘찍음 남편은 감탄사연발 ㅋㅋ 2층 건너편에 또 인형박물관이 있었음  ㅋ 인형박물관 2층 풍경 여행감성 인증샷도 남기고 여행 캐리어보니   여행가고픈 ㅜㅜ슬퍼       고풍스런액자  내가 넘 좋아하는 분위기라 찰칵  인형박물관 하이라이트 2  미국 작가가 1년에 걸쳐 만든  빅토리안 돌하우스 대단하다 진짜 인정인정 당시 작품호가가 어마어마 그런데말입니다?   이걸 어떻게  한국에 가져오셨나요 궁금 ㅋ 강쥐봐라 ㅋㅋ  고풍스런 부엌  거실 섬세함이 진짜  고생했을듯  대통령실 집무실 분위기 ㅋㅋ 하얀강쥐 ㅋㅋ넘 웃기당 하나하나 정교해서 기절할뻔 ㅋㅋ 집으로 데려가고싶었던  ​   인형박물관나와 기념품샵 구경하는 재미가..  아기자기한 인형들     빨간머리앤 각티슈각 들고오고 싶었는데  은근 비싸 포기  그런데 울언니도 저정도 그림은 그릴수있으니  언니한테 쪼르기 해보는걸로 😆   은은한 핑크빛 너무 이뻐 찰칵  다들고 오고싶었던 ㅜㅜ   귀여운것들.눈으로 아이쇼핑후 나옴 ..  인형박물관은  그럭저럭 볼만했음   생각보다 인형이 많았음  아이들이랑 가기는  좋을듯..  인형박물관 나와 티롤빌리지에서 점심먹으려다 포기ㅜㅜ문닫는곳이 많아서  여기는 꼭 유럽같기도  또  캐나다 캔모어  밴프마을 같기도 ㅋ 꺄~날씨좋구 풍경도 예술이당  저멀리 인터컨티넨탈알펜시아평창리조트 가 한눈에  멋진걸. 이렇게 이뻐도  되는가 ? 그림이자나 평창 짱 좋당  인형박물관 나와 다시 숙소로 고고 #평창가볼만한곳 #평창박물관 #평창티롤빌리지 #평창관광지 #평창아이들과가기좋은박물관 
​ 오스트리아 빈오스트리아 빈 조카가 있는 아부다비에 있다가, 조카 비행을 따라 함께 오스트리아 에 다녀왔다.승무원 체험기 같았던  여행.​여유가 있으면 주변 동유럽을 한 번에 돌아 보는 것도 좋겠지만, 이렇게 한곳에 잠시 다녀오는 것도 나름 꽤 괜찮은 경험이다.희한하게 유럽은 이렇게 짧게 짧게 다닐 기회가 생기곤 한다.​ [스페인여행] 말라가 피카소미술관- feat. 학회 둘째날둘째날 학회를 마치자마자 우리가 가기로 한곳은, 말라가에서 태어난 피카소, 박물관이었다. 학교에서 나오...blog.naver.com  로 행하는 날 아침.승객들보다 훨씬 먼저 움직이는 크루, 조카를 따라 움직였다. 조카가 맞이하는 탑승은 상상보다 훨씬 벅찼다. 고사리 같은 손으로 내 손을 꼭 잡던 아가가, 어른이 되고, 외항사 승무원이 되었다. 멋진 프로의 모습으로 일하는 모습을 보니 그렇게 뿌듯할 수가 없었다. 자식을 키우는 보람이 이런 것일까. ​ 아부다비 야경을 내려다보며, 시작된 밤 비행.  ​ 빈. Vienna_Wien오스트리아의 수도 , 빈(Wein)이라고 독일어로 발음하고, 영어로는 (Vienna)라 발음한다. 유럽 중부에 도나우강 상류 쪽에 있고,  유럽에서 가장 긴 역사와 전통을 가졌다. 모차르트와 구스타프 클림트가 살던 곳으로 모차르트 생가와 클림트의 원화 그림을 볼 수 있는 곳 (물론 다녀왔다, 다음 포스팅에 올려 볼 예정).​​ 각종 명품 브랜드들이 즐비한 거리. 오스트리아가 원산지인 스와로브스키도 있다. Previous imageNext image 유럽은 코로나가 느껴지지 않을 만큼 자유로운 분위기였다. 막혀있는 공간, 예를 들어 전철이나 환기가 안되는 꽉 막힌 공간을 제외하고는 마스크로부터 자유로웠다.​오랜만에 마스크를 벗고 다니니 속이 다 후련.일요일에 대부분의 상점이 문을 닫았지만, 거리는 사람들로 북적이고 있었고, 적당히 유럽 같은 살짝 서늘한 날씨까지. 딱 좋은 날.도시 전체가 영화 같은 멋진 건물로 가득해서 어디 특별히 목적 없이 걷기만 해도 눈이 즐거운 유럽이다.​시내를 걷다 보면 만날 수 있는 스테판 대성당. 입이 떡 벌어지는 건축양식을 만나봤다. 일상과 예술작품 같은 건축물이 공존하는 .​​ 스테판 대성당   St. Stephen Cathedral l Austria, Vienna​오스트리아 최고의 고딕 성당으로 의 랜드마크인데 12세기부터의 역사를 지닌 곳이라고 한다. 처음 와 본 곳인데 유럽은 참 비슷한 느낌을 준다. 어찌 보면 파리 같기도 한 모습.​ St. Stephen’s CathedralServices all around St. Stephen’s Cathedral Tours There are many ways to experience the cathedral. Choose from a wide range of guided tours or enjoy a wonderful view over Vienna from the towers. More History Learn interesting facts about the touching history of the cathedral church from its foundati...www.stephanskirche.at ​ 스테판 대성당 앞에서 비눗방울 놀이를 하는 아이들 입이 안 다물어지도록 근엄하고 아름다운 이 웅장한 건물은 어떻게 찍어도 조악한 핸드폰에 담기지 않았다. 왜 다들 그렇게 좋은 카메라들을 사는지 알 것 같지만, 사실 정말 잘나가는 작가분들은 핸드폰으로도 충분 히 좋은 사진을 찍더라는.다음엔 핸드폰으로도 충분히 좋은 사진을 찍는 법을 배워두어야겠다는 생각을 했다.​역사는 어쩌면 이렇게 대중 안에서 어울려 보존되는 것이 더 좋은 게 아닌가하는 생각을 한다.  성당의 내부12세기의 모습을 그대로 간직한 웅장한 성 슈테판 대 성당 내부  ​성당 안은 많은 사람들로 붐볐다. 건물 안은 정말 장관이었다. 12세기면 1101년부터 1200년까지인데 1160년에 완공했지만, 1359년에  고딕 양식으로 다시 지었다고 한다. 어쨌거나 600년 전 그들이 만든 것을 그대로 볼 수 있다는 것은 얼마나 경이로운가.​하이든이 이 슈테판 성당 소년합창단으로 활동했고 (지금도 빈 소년 합창단이 유명하다), 모차르트가 이 성당에서 결혼을 했으며 장례식을 치렀던 곳. 그 음악의 아버지 하이든이라니... 세상에나. 내가 하이든과 모차르트가 머물던 공간에 와 있다니. 그저 감탄스러웠다.  어린 시절부터 오랫동안 해왔던 전공의 길을 고집대로 미쳐 날 뛰어 그대로 걸었더라면, 어쩌면 정말 한참을 와서 살고 있었을지 모를 이곳 오스트리아. 꿈처럼 오랜된 시절이 꿈처럼 펼쳐진 곳이다. (꿈대로 살았으면 거지가 되어 있었거나 지금쯤 이미 굶어 죽었을지도.)​어린시절 꿈처럼 모차르트 생가에는 가보지 못했다는 것은 좀 아쉬웠다. ​성당 남탑 꼭대기에 올라가면 빈 시내가 한눈에 보인다고 하는데 계단이 340개라고 하여 과감히 포기하고, 차선책인 맞은편 호텔 바로 가면 이 성당이 한눈에 보인다고 하니 그곳에서 커피를 마시는 것도 좋겠다. 나는 물론 이 사실을 그땐 몰랐지만.​성 슈테판 성당은 꼭 들러서 들어가 볼 수밖에 없지만, 내부에 꼭 들어가 보시길 바란다. 가기 전에 여러 정보도 미리 공부하고 가면 아마 더 뜻깊고 멋진 경험이 되지 않을까. 장엄하고 멋진 이곳 빈의 심장 슈테판 성당 안에서 하이든과 모차르트가 보았던 같은 풍경을 한 번쯤 감상해 보길.​​  ​​사진을 정말 안찍고, 못찍는 조카 덕분에 인생사진 따위는 남지 않았다. 내 생애 다시 못 올지 모르는데. 너무 한다는 생각을 지울 수가 없다.그저 이 사람들 속에 조그맣게 남았을 뿐.​다음엔  빈 거리의 하이라이트 럭셔리 명품 매장이 즐비한 콜마르크트 거리, 그라벤 거리, 케른트너 거리 와 이어진 합스부르크 왕가를 보여드리고 클림트의 키스 원본이 있는 벨베데레 궁전을 가보자.​​​ ​​​​​​​ 
안녕하세요. Daddy Bae 🎗 이에요​어린이날을 맞이하여 강원도 고성 평창으로 여행을 갔다가 인형박물관이 있다는 표지판을 보고, 그리고 박물관에서 어린이날 행사를 한다는 현수막을 보고  가게 되었답니다.   평창 아이들과 가볼만한 곳, 인형박물관 - 주소 : 강원 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 - 운영시간 : 10시 ~ 18시 - 휴관일 : 매주 수요일 - 주차공간 : 지하 주차장이 구비되어 있어요. 인형박물관 입구 사진인형박물관만 있는 것이 아니라, 다른 가게들도 있는... 작은 쇼핑몰처럼 조성된 공간에 인형박물관이 있습니다.  인형박물관이 위치한 모형 건물여자아이들이 좋아할 것만 같은 예쁜 인형들이 전시되어 있는데, 재미있어 할 것 같네요    강원도 평창 아이들과 가볼만한 곳으로 적극 추천하는 평창 인형박물관에 대한 이야기들이 자세하게 적혀 있네요. ​그리고 인형에 대한 역사적인 의미까지 함께 다루고 있어 재미와 공부를 한 번에 할 수 있는 곳이네요.   "불티", "사랑은 연필로 쓰세요"의 띵곡을 부른 전영록이 가지고 있는 피규어를 기증하였다고 하네요. 전영록이 많은 피규어를 가지고 있었나 봐요~^^ (요새 아이들은 전영록을 잘 모르겠죠?)  아이언 패트리어트, 마블, 스타워즈 영화에서 나오는 캐릭터들의 피규어들이 있어 해당 장르를 좋아하는 사람이라면 즐겁게 전시를 관람하실 것 같아요.    남자들이 좋아하는 마블, 아이언맨, 스파이더맨만 있는 것이 아니라 여자아이들이 좋아하는 인형의 집들도 전시되어 있어 남녀노소 누구나 재미있게 전시를 감상하며 옛날의 나를 추억해 볼 수 있답니다.    '이상한 나라의 앨리스'의 동화를 소재로 한 인형 전시를 보며 그 당시 동화를 읽었을 때의 느낌이 젖어들어오는 것만 같은 느낌이 드는 건 저 뿐만은 아니겠죠?  엘리스 방을 지나면 대한민국 국민이라면 누구나 다 아는 동화... 백설 공주와 일곱 난쟁이를 소재로 한 거울의 방이 준비되어 있답니다.   이곳 공룡이 있는 인형을 지나면 2층으로 올라가야 하는데요. 이게 웬걸? 엘리베이터가 없었네요.저희 둘째 아들은 유모차를 타고 있어서ㅠ이건 조금 아쉬웠답니다.영유아, 장애인들을 위한 시설이 있어서 누구에게나 문화 예술을 향유할 수 있는 기회를 제공하여 주었으면 좋겠습니다.   인형박물관 2층 올라오면 작은 자동차 위에 있는 인형들이 우리를 맞이하고 있었답니다.   피노키오와 하회탈의 조합은 어떤 모습일까요?   돌 포토그래퍼 윤보현 작가의 작품들이 전시되어 있으니 다양한 예술작품을 감상할 수 있답니다. 돌 포토그래퍼는 돌 = 인형, 포토그래퍼 = 사진작가, 인형을 전문적으로 사진 찍는 분이시네요.   ET 캐릭터가 너무 실제적으로 잘 표현되어 있어서 깜짝 놀랐습니다. 인형들이 제가 생각하는 것보다 너무 세심하게 잘 만들어져 있어서 감탄을 많이 했었어요   이곳은 체험 프로그램을 진행하는 장소로, 역시 전시와 교육, 체험이 빠지지 않아야지 박물관이죠.  강원여행, 평창여행 계획하시는 분들은 인형박물관도 한 번 가보셔도 좋은박물관인 것 같아서 추천해 드립니다. 특히 아이들과 함께 가볼만한 곳으로,아이들과 같이 가서 대화도 나눌 수 있는주제 일 것 같네요 인형박물관강원도 평창군 대관령면 솔봉로 296 인형박물관 ​ 
  국내여행 ::  춘천점    커피하우스    viennacoffeehouse ​​강원도 춘천 여행 2월 어느 날 큰보스와 함께 우리는 소양강 처녀를 지나 멋진 춘천 대교를 건넜다. 그렇게 가볍게 드라이브를 하며 커피하우스로 향했다. 다행히 3층에 자리가 있었다. 커피와 빵을 주문하고, 기다리는 동안 가게 내부와 외부를 구경했다. 카페가득 커피향을 머금고 있어서 좋았다. 소양강을 내려다보며 마시는 차 한 잔의 여유, 일몰과 일출을 감상하기에도 훌륭한 곳 커피하우스 춘천점.​​위치 강원도 춘천시 상중도길 15-24, 1층~3층(엘리베이터 있음) 영업시간 : 오전 10시~22:00전화번호 :  033-252-6134​​​​​     ​​​​​    ​​​​​  ​​​​​​​  우리들만의 달달한 시간 ​ 언니가 외쳤다.어머 ~ 저기 봐. 지붕 위에 개가 올라가 쉬고 있다 ~ 어디? 어디??? 난 안 보여~~~그렇게 창밖으로 내던져진 시선이  헤매던 중 드디어 봤다. 지붕 위 개를!!!    핸드폰으로 당겨서 겨우 말이다. 하하[시력이 안 좋은 리타 씨;;; ]커피하우스 정원에는 개들이 살고 있다. 순딩순딩 착한 녀석들​​​​​​  ​​​​​​ 춘천대교​ 
  📍슈테판 대성당(St. Stephen's Cathedral)​⏰월~토 06:00~22:00 일요일 07:00~22:00 대성당 가이드 투어오디오 월~토 10:00~11:30, 13:30~16:30 대성당 가이드 투어오디오 일요일 13:30~16:30 남쪽 탑 09:00~17:30 카타콤베 가이드 투어 월~토 10:00~11:30, 13:30~16:30​•••오스트리아를 대표하는 고딕 양식 성당이자 빈의 상징 (23년 1월 기준 외부 보수공사 중) ​ 오스트리아 빈 StephansplatzStephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아  의 중심에 우뚝 세워진 슈테판 성당. 규모도 엄청나서 웬만해선 한 번에 담을 수 없다. ​는 고딕 양식의 극치라고 불리는 의 대표 성당이다. 슈테판은 성인의 이름이라고 한다. ​​ 처음 지어질 땐 로마네스크 양식으로 건축되었지만, 본당은 고딕양식으로 재건축 되었으며 이후 가징 높은 남탑, 북탑이 완성되었다고 한다. ​​ 북쪽 탑은 6유로 내면 엘레베이터를 타고 올라갈 수 있는 전망대가 있고, 남쪽은 이보다 저렴한 5.5유로이지만 343개의 뱅글뱅글 계단으로 올라가야 한다. ​참고로 모두 현금!!!​​ 사실 그렇게 높이가 높지 않아서 전경을 본다기 보다는 유명한 모자이크 타일 구경하는 느낌이 더 큰데, 북탑이 훨씬 잘보인다니 웬만하면 엘레베이터 타시길...!​​ 유럽 어딜가나 소매치기 주의해야 하는 건 당연하고, 이곳을 걸어다닐 때 특히 주의해야 할 점이 있다. 바로 외국 도믿맨 도믿걸들...^^... (그런게 있냐고요? 있습니다. 저도 알고 싶진 않았어요...)​한 중국계로 보이는 커플이 와서는 반갑다며 말을 걸길래 우리 무리랑 스몰톡 하고싶은 줄 알고 받아줬더니만 이상한 종교 이름과 계좌를...ㅎ ​  각설하고 들어온 슈테판 성당은 정말 아름다웠다. 크기와 화려함에 압도당하는 기분! ​이 사진으로 보면 사실 규모나 십자가와 예수님 등 그렇게 크지 않아보이는데, 실제로 보면 되게~~ 크다. ​​ 이 사진으로 보면 좀 가늠이 가시는지...? ​​ 기둥 조각만 봐도 한시간 기본이라는 슈테판 성당, 무슨 의민지 알겠더라...! ​옛날부터 조각가들이 예술가 중 예술가라고 생각하는 나로서는 황홀한 경험이 아닐 수 없었다. ​​ 중앙 제단의 모습! 요건 바로크식이라고 한다. 조각도 조각이지만 가운데 있는 예수 그림 역시 정말 고풍스럽고 멋져서 입을 다물 수 없었다. ​​ 스테인드글라스 정말 화려하고 멋지다.진짜 멋지다는 말밖에 안나옴ㅠㅜ... ​​ 울프강 아마데우스 모차르트와 슈테판 빼고 알아들을 수 없었던...^^... ​다만 모차르트의 결혼식과 장례식이 있었던 공간이라 그와 관련된 이야기지 않을까 추측해본다! ​​ 이 그림은 특히 상대적으로 어두운 공간에 십자가 못박힌 그림 바로 위로 빛이 떨어져서 더 멋지고... 그냥 멋지고... 진짜 멋지고... ​​ 앗 참고로 미사를 보고 싶거나 참여하고 싶은게 아니라면 미사시간은 피하는게 좋다! ​앞쪽 기둥들과 그림이 정말 예술인데... 자세히 구경할 수 없다ㅠㅜ ​​ 또한 가이드를 듣고 싶은게 아니라면 올 인클루시브 티켓? 굳이 사지 않아도 될 듯. 무료 구간 + 남탑이나 북탑 선택해서 가는게 시간적으로나 비용적으로나 훨씬 좋을 것 같다. ​   여행에서 꼭 한 곳만 갈 수 있다면 망설임없이 슈테판 대성당...! 그정도로 정말 멋있고 화려하고 좋았다😌​​​​ 
인형박물관은 유딩이가 좋아할것 같아 방문 계획을 잡았어요.개인적으로 지인들이 평창에 간다면 꼭 가보라고 권하고 싶네요 ^^ ​관람료는 아래와 같지만 네이버에서 인형박물관 검색 후 예매 시 성인 7000, 중고생 6000, 어린이 5000 이고예매 후 1시간 후 입장 가능하니 방문 1시간 전 예매 후 방문하시면 좋을 것 같아요!​관람시간은 약 50분 정도 소요되었습니다. 테디베어 박물관이나 바비인형전시회 이런거 가보고 비슷할 거라 생각했는데 놉!!여기가 가 훨~씬 많아요!​수집하시는 분들이 기증한 인형들도 있고 (가수 전영록님께서 기증한 인형, 피규어들도 있어요.), 인형을 좋아하시는 작가분들이 만들어 전시 한 작품들도 있고 인형 및 피규어 종류들도 다양하고 여자아이들이 좋아할 만한 인형뿐만이 아니라 저희집 중딩이가 관심있게 본 인형 및 캐릭터 피규어들도 많아서 꼭 가보시라 권하고 싶습니다 ^^  요기는 거울의 방이에요~ 문열어보고 사진이 좀 그렇지만 불빛이 사방에서 반짝 반짝거리는게 너무 예뻐서 유딩이가 좋아했어요. 가 정말 많아서 열심히 보느라 저희가족 중 제가 제일 늦게 나갔어요 ㅎㅎ  인형박물관에서 주위 건물들을 내려다 본 모습이에요! 이국적이다 싶었는데 오스트리아 마을을 본따서 만들었다고 ㅎㅎ 차에 있겠다는 중딩이 꼬셔서 데려가면서 나와서 투덜댈까 걱정했는데 의외로 중딩이가 좋아해서 정말 대만족~!​​​​​#인형박물관#평창인형박물관#평창인형박물관 
방문 시기는 코로나 이전 19년 4월 여행으로 당시엔 기록하지 않았던 여행 기록을 천천히 남겨본다. 우리의 동유럽 총 여정은 8박 10일로 오스트리아  3박 - 잘츠부르크 1박 - 할슈타트 1박 - 체코 체스키크롬프 (경유) - 프라하 3박으로 진행 됐다.  자정 출발 비행기 - 아침 도착 비행기라서 스케줄은 매우 훌륭했지만  장시간 자다 깨다를 반복하다가 AMS 에서 한번 경유하고 도착했기 때문에 상당히 초췌하고 피곤한 상태로 에 도착했다. 체크인하기까지 몇 시간 남은 관계로 호텔에 캐리어만 맡겨두고 시내로 서둘러 나왔다. 쌩얼 활보 중..ㅋㅋ 슈테판 대성당​오랜만에 봐도 정말 웅장했던 슈테판 성당. 성당 앞에는 마차가 많아서 말똥 냄새가 엄청 났다!! 2013년 방문했을때 보수공사를 했던 것 같은데 공사는 다 끝났구나. 멀리서도 보이는 갤럭시 광고가 눈에 띈다.압도적인 크기에 입이 떡 벌어지면서 이곳이 왜 빈 여행의 대표 관광지 중 하나인지 알 수 있었다. 이건 근처 지나가면서 찍은 사진인데 꽤나 느낌있게 찍힌 듯 ㅋㅋㅋㅋ  빈 미술사 박물관​아는 언니가 동유럽 여행 다녀와서 남았다고 전달해준 미술사 박물관 티켓으로 다녀왔다.합스부르크 왕가의 미술 컬렉션을 망라한 곳으로 이름처럼 ‘미술사’를 완벽 정리한 박물관이다. 마리아 테레지아 광장에 미술사 박물관과 쌍둥이 건물 자연사 박물관과 함께 지어졌다. 마주보고 있는 형태라서 사진 찍기도 참 좋은 곳이다.  입장료​성인 18.00 EUR / 학생 15.00 EUR 금액은 변경 가능하니 별도 정보 보완해서 보시면 좋을 듯! 미술사 박문관은 촬영 허가가 되는 곳이다. 여느 박물관과 동일하게 플래쉬는 사용 불가할 수 있으니 안내에 따라주시기를!  미술작품엔 워낙 문외한이라서 열심히 보긴 했지만 엄청 빨리 관람하고 나왔던 것 같다. 1-2시간정도? 우리나라 4월 초면 가볍게 트렌치 코트 입고 다니는 날씨인데 빈에서는 코트에 니트에 패딩조끼 입었는데도 엄청 추웠다. 어나더 레벨 실감하고 옴. ㅋㅋㅋ  파리의 루브르 박물관, 마드리드의 프라도 미술관과 함께 유럽의 3대 미술관으로도 불리며 그 명성에 걸맞게 서양 미술사 전반에 걸쳐 진귀한 작품이 많고 규모 또한 매우 컸다.  알브레 히츠브루넨 (albrechtsbrunnen)​호프부르크 왕궁의 맨 서쪽 코너에 있는 분수대도 사람들이 많아서 일단 찍고 봄.  호프부르크 왕궁​100여 년의 공사기간을 거쳐 1220년경 건축되었다. 이후부터 1918년까지 합스부르크 왕가의 황제들이 기거하였고, 지금은 대통령 집무실로 사용되며 승마학교, 국제회의장, 미술관, 박물관 등이 있다. 도착 당일엔 시간을 많이 투자해야 하는 관광지보다 짧게 즐길 수 있는 곳 위주로 다녔다. 사진 찍기만 해도 참 멋있었던  건축물. 맛집도 방문하고  2일차, 3일차엔 쇤부른궁전과 벨베데레도 다녀왔기 때문에 천천히 소개 할 예정! ​​​​#오스트리아여행 #빈여행#여행 #슈테판대성당#호프부르크왕궁 #3박#VIENNA #AUSTRIA#신혼여행 
내가 에 있을 때 Mihaiel의 가족들은 내가 집에서 편하게 지낼 수 있도록 금전적, 정서적 지원을 해주셨던 기억이 난다. 그래서 우리 엄마 아빠 역시 Mihaiel 가족들에게 너무 고마워했고, Mihaiel이 한국에 오면 엄청난 환대를 해주겠다고 얘기하시곤 했다.  그리고 그 말이 현실이 된 이 날! 엄마가 Mihaiel을 환영하는 의미로 맛있는 음식들은 만들어주셨다. 좋아할만한 음식인 불고기, 잡채, 미역국과 함께 저녁 시간을 같이 보냈다.​엄마 음식을 너무 맛있게 잘 먹어줘서 다행이였다. 저녁 먹고 Mihaiel 집에 가는 길! 버스 타고 가는데 가는 길에 타코야끼 아저씨 발견해서 끌고 내려버렸다..ㅎ  겨울에 타코야끼 트럭 볼 기회 대비해서 주머니에 현금 들고 다니는거 저만 그런거 아니죠?  한국에 온 첫 날부터 한국의 밤은 너무나 밝다고 사진 찍어달라던 Mihaiel. 아무래도 맞는 말이다. 에서 살았을 땐 늦은 저녁부터는 시내가 아닌 이상 사람과 불빛이 많이 없다.​본인 핸드폰 꾸졌으니 내걸로 찍어달라해서 이렇게 뜬금 광교 갤러리아와 길거리 사진이 핸드폰에 잔뜩이다 ㅎㅡㅎ;   타코야끼 사서 집 도착~~ 깨알같이 보이는 젓가락은 Mihaiel의 젓가락 실력을 키우기 위해 엄마가 다이소에서 사준 어린이용 교정 젓가락이다 ㅋㅋㅋ 얼굴에 잔뜩 피곤이 묻어있는 Mihaiel ㅠ_ㅠ  한국에서의 첫 날은 이렇게 마무리 되었다.. . .  둘째날에는 일어나자마자 내가 Mihaiel이 좋아할만한 아침 식사가 뭐가 있을까 고민하다가, 에그드랍을 주문해서 먹었다. 나 역시도 오랜만에 먹는데, 에그드랍 샌드위치 원래 이렇게 큰거였나..? 싶은 ... ㅎ ㅎ 해쉬브라운까지 있으니까 그냥 배가 빵빵하게 불러버렸다. 우리가 머무는 곳 근처에는 편의시설이 아주 많았는데, 그 중에 교보문고가 가까워서 한국어를 배울만한 책이 있는지 구경하러 나섰다. 유아 첫 한글 책들을 보며 자존심 상해하는 그.. 결국 책을 사지는 못했다.   광교 롯데 아울렛 앞에 기름없는 호떡 파는데 요거 은근히 중독성이 있는 호떡이다. 호떡 아저씨 아주머니가 농인분들이셨는데, 이렇게 맛난 호떡 팔아주시니 감사할 따름 ς(˶ ᵔ 𖥦 ᵔ•˶) 덕분에 Mihaiel도 기름없는 호떡이란거 먹어봤다. 가격은 개당 1,500원인가? 했던 것 같다!  다 먹고 롯데아울렛 구경하는데,,생각보다 별게 없었다 ㅎㅅㅎ 그래서 바로 앞에 있는 갤러리아루 이동~~ 확실히 갤러리아는 롯데아울렛보다 입점되어 있는 브랜드가 넘 다양하고, 내부도 예뻤던 것 같다.. 롯데아울렛 매출 걱정 8ㅅ8 (내 걱정이나 해라ㅎ)  생각해보니 에는 이런 오락실이나 노래방이 흔하지 않아서 꼭 데려오고 싶었는데, 갤러리아 10층 CGV 옆에 이렇게 귀엽고 조그마한 게임존과 코노가 있었다 ㅋㅋㅋ 광교에서 할 것 없으신 분들 갤러리아 가서 게임 실컷하고 코노 가시는 것 추천... ^0^  생전 처음 노래방에 와본다는 Mihaiel... 코딱지만한 룸에 감탄하며 사진을 연발하고 있다.   갤러리아에도 이렇게 고층에서 아래 내려다볼 수 있는 롯데타워스러운 장소가 있는데, 사진으로 보면 별 것 아닌 것 같지만 나는 증말 무서웠따.. ^^* 배고파서 초밥 모그러~~ 본가스시 갤러리아백화점 광교점경기도 수원시 영통구 광교중앙로 124 9층 본가스시 여기는 광교 갤러리아에 있는 '본가스시'다. Mihaiel이 갠적으로 초밥을 좋아하기도 하고, 마침 초밥집이 있길래 별 생각 없이 들어갔다.. .​가격대에 비해 그렇게 만족스럽지는 않았던 ㅎㅎ 하하...   저기 연어있는 검정색 접시가 5,000원이구 회색은 7,000원,,,, 2피스씩 들어있다 ㅎㅅㅎ 맛이 아주 없거나 하지는 않았지만 초밥 4피스 먹으면 12,000원이라는게 넘 잔인하기는 하다잉  그래도 맛있게 먹는 이 친구를 위해 옆에서 맛난 초밥 많이 골라주었다 (⑅ ‘﹃’ ) 가족들이랑 저녁 먹어야해서 초밥 쪼매만 먹고 일어섰다. (사실 조금만 더 먹어도 5만원 훌쩍 넘겨버릴 것 같았다 ... ) 가족들이랑 저녁으로 먹은 갈비 리뷰는 다음편에서!! (๑°꒵°๑)･*♡​Mihaiel의 여행기 첫번째 이야기 마무리 -끗- ​ 
 동유럽 여행준비 2 (체코-오스트리아-헝가리)​​  1. 여행 동선+Tip​ 부다페스트 >  > 할슈타트 > 잘츠부르크 > 체스키크롬로프 > 프라하​부다페스트in - 프라하out​​항공권에 맞춰 헝가리 > 오스트리아 > 체코 순으로 가게 되었습니다! 두근두근​각 나라를 대표하는 도시인 부다페스트, , 프라하는 여행 필수코스로 넣었고​그 외의 도시인 오스트리아의 할슈타트, 잘츠부르크, 체코의 체스키크롬로프가 일정에 따라 넣거나 빼는 코스입니다.​스위스의 경관처럼 아름답다는 할슈타트, 모차르트의 생가로 유명한 잘츠부르크,동화 속 마을같다는 체스키크룸로프 ​검색하다보니 꼭 전부 가고싶어서 (또 언제 이곳으로 여행올지 모르니 !!) 조금 힘든 일정이 될 지언정 다 가보기로했어요ㅎㅎ​그래서 최종 동선은 지도에도 표시된대로​(헝가리) 부다페스트(2박3일) > (3박4일) > (오스트리아) 할슈타트(1박) > 잘츠부르크(1박) > (체코) 체스키크롬로프(1박) > 프라하(3박4일) > 귀국​총 11박 12일 결정 !! ​검색해보니 부다페스트는 작은 도시여서 2박이면 충분히 볼수 있고는 가 많아서 최소 3박은 해야한다고 합니다.할슈타트, 잘츠, 체스키는 작은 도시라 당일치기도 많이들 하시지만도시 아침과 밤을 전부 보고싶어서  1박씩 !​(하루마다 숙소 옮기려면 정말 힘들겠죠...ㅎㅎㅎ그래서 !! ck셔틀을 이용했어요. 하단 참조 ↓↓↓)​​  ​2. 부다페스트에서  이동 (feat. MAV기차)​:: 부다페스트 켈레티역(Budapest-Keleti)->  중앙역(Wien Hbf)​1. 헝가리 철도청인 MAV 어플 or 홈페이지 접속↓    ↓    ↓ MÁV-csoportIndul a balatoni előszezon Több járat, több kerékpárhely, több kedvezmény a Balatonra Éjszakai utazás az Adriára Júniustól szeptemberig közvetlen vonattal Splitbe Országbérlet Minden információ az új bérlettípusokról Karrier – Állásajánlatok Várjuk jelentkezését a Karrier – Állásajánlatok oldalon! ...www.mavcsoport.hu ​(티켓 선택할 때나 결제 시 오류가 자주 뜨니 크롬으로 홈페이지 접속 예매 추천드려요)​2. MAV 회원가입​3. 출발-목적지, 날짜, 인원수, 좌석 등급 등 선택 Mav기차 어플 예약 페이지​4. 시간대, 요금 확인 후 예매 다양한 시간대, 요금의 티켓예매 후 e-ticket을 발급받을 수 있다고 해요​** Mav는 현재일 기준 2달 후 까지 예매할 수 있어요. 저는 8월 날짜를 예약해야 해서 6월 중순쯤 들어가 예매하기로 !​​  ​3. 에서 할슈타트 이동 (feat. obb기차+선로 공사)​::  중앙역(Wien Hbf)-> 할슈타트역(Hallstatt Bahnhst)​1. 오스트리아 철도청 Obb기차 어플 다운​2. 출발-목적지, 날짜, 인원수 선택 ​3. 티켓값 선택​Sparschiene: 취소불가 티켓Sparschiene komfort: 15일 전까지 취소 가능, 이후 유효기간 1일전까지 최소 15유로~요금의 50% 수수료 부과Standard-Ticket: 1일 전까지 취소 가능 티켓취소 수수료에 따라 상이한 티켓값​사진에는 스탠다드티켓은 없지만 취소불가 티켓이 가장 저렴하고 무료취소 가능할수록 비싸집니다ㅠㅠ​저희는 절대 취소하지 않을 것이라는 마음가짐으로 가장 싼 티켓으로 했어요ㅋㅋ!​ 할슈타트행 기차노선​할슈타트행 직행기차는 8월에 선로 공사로 인해 운행을 하지 않아서 갈아타야합니다...왜하필 우리가 갈 때ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​먼 유럽땅에서 기차를 갈아타기가 쉽지 않을것 같아 많이 고민했지만...​할슈타트를 포기할 수 없어 그나마 소요시간이 적고 덜 갈아타는 시간대를 골라 예매했어요한화로 28,000원 정도 ! ​3유로를 추가결제하면 좌석을 지정할 수 있어요.저희는 짐칸처럼 보이는 저 가방그림 위쪽 자리로 지정했답니다 !​ 할슈타트행 티켓​++ 할슈타트에 도착하면 페리라는 배를 타고 15분 정도 들어가야 한다고 해요티켓은 현지에서 현금으로 구입 !(왕복 7유로)​  ​4. 할슈타트에서 잘츠부르크 이동 (feat. obb기차)​:: 할슈타트역(Hallstatt Bahnhst)-> 잘츠부르크역(Salzburg Hbf)​마찬가지로 obb기차 어플을 통해 예매했기 때문에 절차는 위와 같습니다.​이것도 갈아타야해서 참..힘들 것 같지만유럽 기차여행 원없이 한다는 긍정적인 마음으로 가기로 했어요ㅎㅎ​ 잘츠부르크행 티켓​  ​5. 잘츠부르크에서 체스키크롬로프,체스키크롬로프에서 프라하 이동 (feat. Ck셔틀)​Ck셔틀은 체스키크롬로프라는 도시를 중심으로 운영되는 셔틀버스입니다.큰 버스는 아니고 소형 봉고차 느낌이라고 해요!​기차를 갈아타며 캐리어를 끌고 이동하기 체력적으로 힘들 것 같아 체스키로 들어가고 나오는 건 ck셔틀을 이용하기로 했어요ㅎㅎ​​1. Ck셔틀 예약 페이지 접속 ↓    ↓    ↓ CK Shuttle | Český Krumlov shuttle bus transferEasy, fast & comfortable The original shuttle bus service since 2008 From ↓↑ To Passengers Adults 12+ Children 0-12 Departure date Cesky Krumlov Shuttle Bus CK Shuttle provides a friendly, affordable and reliable shuttle bus transportation service, which is an easy, fast and comfortable way of trave...www.ckshuttle.cz ​2. 출발-목적지, 인원수, 출발일자 선택 크롬으로 접속해서 한국어로 자동번역했어요잘츠부르크에서 체스키를 선택해줍니당​​3. 시간 및 티켓값 선택​ Previous imageNext image 자동 번역이 되었지만 원문으로​door to door: 호텔에서 호텔까지 이동non door to door: 정해진 집합 장소에서 호텔까지 이동Private car: 우리 일행만 이용, 시간 지정 할수 있음(당연히 가장 비싸겠죠)​저희는 호텔에서 픽업해서 호텔까지 데려다주는 door to door로 했어요! 1인당 1200코루나, 한화 7만2천원 정도에요​4. 이름, 메일, 픽업-목적지 주소 등 입력​ ​​5. 메일로 오는 결제 링크를 통해 결제, 최종 확인 메일 수신​입력한 메일로 날아온 결제 링크로 결제하면최종 확인 메일을 보내줍니당결제 링크는 모바일로 안돼서 pc로 했어요.​그러면 ck셔틀 예매 완료~!!​  [동유럽 여행준비 1:: 항공권, 환전, 여행자보험, 이심 등]↓    ↓    ↓ [동유럽 여행준비1 :: 체코-오스트리아-헝가리] 부다페스트in 프라하out 항공권 예매 팁, 트래블월렛 환전, 여행자보험, 이심 등동유럽 여행준비 1 (체코-오스트리아-헝가리) 1. 여행 동선, 항공권 예매 체코, 오스트리아, 헝가리 여행의...m.blog.naver.com ​기타 이동방법은 구글맵 검색하면 참 잘 나와있더라구요ㅎㅎ 예전보다 해외여행하기 편해진 세상 !​이제 식당, 액티비티or오페라 예약, 둘러볼 관광지 동선만 정하면 어느정도 준비가 끝날 것 같아요.​듀근두근 유럽여행 가서 한국인여행객 친구, 외국인 친구들도 많이 만들고 싶네용😊 ​영어 공부를 해야하는데..​  ​​#sooooing #동유럽 #유럽여행 #헝가리 #체코 #오스트리아 #mav기차 #obb기차 #철도청 #ck셔틀 #여행준비 #기차예약 #팁​​​​ 
오스트리아 수도 빈()에 가 많습니다.음악을 사랑하시는 분, 미술을 사랑하시는 분들에게 갈 곳이 너무 많지요.​가지를 쳐 내서 최대한 심플하게 코스를 구성하고 싶은데 빈 여행을 거의 20여 편을 저희 유자유럽카페에 썼습니다.​먼저 비엔라 링 로드부터 알아볼게요.  링로드​1857년 황제 프란츠 요세프가 관료들을 설득시키고 성벽철거를 시작해서 9년만에 건설한 링.주변에 아름다운 건물들이 세워지면서 오늘날의 아름다운 빈이 탄생습니다.​빈 링 트램 Vienna Ring Tram은 현재 운행을 안하고 대신 HOP ON HOP OFF 가 3코스로 운행되고 있으니 참고하시고요. ​​​   여행 개요를 잡기위해 빈여행지도를 먼저  만들어 봤습니다.  빈 링 로드빈 링 로도 안쪽 ​ 링 로드를 그려 봤습니다.  여행은 링 안쪽과 링 바깥쪽으로 구분할 수 있고링 안쪽을 다시 여러 구역으로 나눠 여행하면 되겠습니다.또 링로드를 따라 들이 늘어서 있습니다.​그림판에서 대강의 구역만 잡았으니 정교하지는 않은 지도랍니다. 여행 동선 파악하는 참고로만 쓰셔요.​를 ①슈테판 광장과 그 주변 ②호프부르크 ③암 호프 주변으로 나눠볼 수 있겠고 ​다음편에서는 ①번슈테판 광장 주변부터 파악해 보겠습니다.​오스트리아 빈() 의 모든 곳이 알고 싶으면 저희 유자유럽카페로 오셔야지요^^ 오스트리아 /  여행지도대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
채스우드커피서울 강동구 성안로 42 1층/ 둔촌동역 3번 출구에서 617m ​매일 10:00 - 22:00​ 채스우드커피서울특별시 강동구 성안로 42 1층 Chatswood Coffee (@chatswood_coffee) • Instagram photos and videos1,862 Followers, 1,063 Following, 477 Posts - See Instagram photos and videos from Chatswood Coffee (@chatswood_coffee)www.instagram.com  안녕하세요 ◠‿◠​오늘은 둔촌동역 근처에 있는감성적인 카페를 소개드리려고 합니다! ᵔεᵔ​​​  ​​바로 채스우드커피입니다 ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝​둔촌동역 뒤, 한적한 골목에 위치해있지만개그맨 김학래, 임미숙 부부가 운영하는 '차이나린찐',JYP 사옥도 근처에 있어서 쉽게 찾으실 수 있습니다!​​​ [ 둔촌동/성내동 카페 ] 채스우드커피 : 감성적인 따뜻한 의 카페, 호주식 커피를 즐겨요 :D채스우드 커피 - 감성적인 따뜻한 의 카페, 호주식 커피 매일 10:00 - 22:00 http://www.instagram.c...blog.naver.com ​사실 이 카페는 재방문했던 곳이었는데,작년 4월에 어느 비오는 날 방문해서크로플과 라떼를 맛있게 먹었던 기억이 있는 곳이에요 ˙ᵕ˙​( ↑ 1년 전 첫 방문 때 포스팅 참고해주세요 '0' )​​ ​​따뜻한 햇살과 선선한 바람이 부는날씨 좋은 5월에 방문했더니 더 예쁘네요 ⁎ ᵕᴗᵕ ⁎​골목이라 뷰는 썩 좋진 않지만야외 자리가 예쁘게 꾸며져있어서봄날씨를 온전히 느끼기에 아주 좋은 장소에요 ˘ᗜ˘​​ ​​야외 뿐만 아니라 내부 도정말 정말 최고에요! (◍ᐡ₃ᐡ◍)​요즘 스타일의 SNS 감성을 듬~뿍담고있는 인테리어인데,편안한 느낌이라 너무 좋아요 '◡'✿​​ ​​자리를 잡기 위해서 카페를 둘러보았습니다!​1년 전과 크게 다르지 않은 라예전 생각이 뿜뿜 들더라구요 ๑•‿•๑​요즘 인스타에서 유행하는 콘크리트에다가구석구석 사장님의 센스가 돋보이는아늑한 카페입니다 (∗❛⌄❛∗)​​  ​​전체적으로 우드 톤의 인테리어와 함께곳곳에 놓여진 조명으로 따뜻한 느낌이 들고,곳곳에 예쁜 소품도 놓여져있어요 (*‿*✿)​채스우드커피는 강동구청역 근처에'리틀채스우드'라는 이름의 2호점 카페가 있는데여기도 가 참 좋아보여서다음에 한 번 가봐야겠어요 ✦‿✦​​ ​​정말 편안하고 아늑한 느낌이고,흘러나오는 노래마저 잔잔하고 좋아서나만 알고 싶은 소중한 동네 카페로 저장!!​일요일 오후인데도 꾸준히 손님이 많아요 :-)​​ ​​가게 오른쪽 안쪽으로 들어가보면룸으로 구분되어 있는 공간이 있어요!​여기는 비교적 테이블이 넓고 개별 공간이라단체 손님이 오셔서 커피를 즐기기에좋아보여요 (⌒▽⌒)☆​​ MENU ​​메뉴입니다 ✿˘◡˘✿​작년 메뉴와 비교했을 때, 큰 차이는 없고'브라운 화이트'라는 메뉴가 추가되었어요!​최근에 지속적인 물가 상승으로6월 1일부터 가격 인상이 된다고 합니다 (ㅠ_ㅠ)​저번에는 아이스바닐라빈라떼, 아이스아메리카노,크로플을 주문했었는데​오늘은 아이스아메리카노, 커피,라즈베리크럼블치즈케익을 주문했어요 :-)​​ ​​커피 원두는 2가지로 구분되어 있고,선택할 수 있습니다!​산미있는 것보단 고소한 원두를 좋아하는 편이라'버건디' 원두로 선택했습니다 (*˘◡˘*)​스페셜티 커피를 사용한다고 하니안 마셔봐도 이미 맛있을 것 같은 느낌이죠!​​ ​​채스우드커피에서 판매 중인 커피는호주식 스타일의 커피로,​드립백, 원두도 따로 구매할 수 있어서커피를 한 번 드셔보시고 맘에 드시면추가로 구매하시면 좋으실 것 같아요 (＊’͜’ )​​ ​​이전과 같이 먹음직스러운 스콘이저를 반겨주고 있네요 (◍•ᴗ•◍)❤​카페에서 직접 베이커리류를 만들어서매장 들어서자마자 달콤한 버터향과커피의 원두향이 잘 어우러지는게​와 더불어서 취향저격이에요 (ღˇᴗˇ)​​ ​​복도 끝 쪽에 셀프바가 있고,얼음물, 컵, 냅킨까지 필요한 만큼사용하실 수 있습니다!​셀프바마저 감각적으로 꾸며놨어요이런 감성은 어디서 배울 수 있는지 ㅠ_ㅠ!!​​  ​​아메리카노, 커피에요 ❤ه❤​하늘색의 톡톡 튀는 빨대를 꽂아주셨어요!​흘리지 않게 냅킨도 깔아주시고,처음 드실 때 주의하시라고 설명도 해주셔서직원분들의 친절한 서비스에 감동받았어요 ෆ.̮ෆ​​  ​​아메리카노는 생각보다 조금 연했고,살짝 산미가 있는 편이었어요!​제 입맛에는 연해서 약간 아쉬웠지만그래도 깔끔하고 고소한 맛이 일품이에요 :D​​ ​​커피는 꾸덕하면서 달콤한크림이 듬뿍 올라가있어요 (๑♡⌓♡๑)​맛 없을 수 없는 커피죠..!!!!! (｡♥‿♥｡)​근데 이 곳 커피는 유난히 더 맛있네요!크림이 적당히 달콤해서 입맛에 딱 맞았고,커피랑 잘 어우러져서 최고였어요 >_<​​  ​​라즈베리크럼블치즈케익입니다 ♡ε♡​두툼한 치즈케익에 라즈베리가 곁들여있고,그 위엔 크럼블과 함께 또 라즈베리가 올라가있어요​치즈 케이크도 좋아하고, 라즈베리도 좋아하고거기에 바사한 크럼블도 다 너무 좋아하는거라먹기 전부터 이미 행복했어요 ( ๑ ᴖ ᴈ ᴖ)ᴖ ᴑ ᴖ๑)​​  ​​이전에 크로플 먹었을 때, 아이스크림과 와플 위에 크럼블을 뿌려주셨었는데바삭하고 고소한 맛이 너무 맛있었던 기억이 있어​이 디저트가 정말 궁금했거든요!​옆 모습을 보면 진짜 두툼한게 보이시죠! ​  ​​나이프로 반절 잘라보았는데딱딱하지 않고 부드럽게 잘려요!​진한 치즈와 상큼한 라즈베리가 잘 어울리고그 위에 있는 크럼블이 진짜 바삭해서식감을 더해주고, 고소한 풍미까지 더해줍니다​진짜 최고 맛있었어요 ❤ه❤​1년 전에도 감동받았던 맛과 였는데,올해도 변함없이 감동받고 가는 카페입니다​​​  ​​​​강동구, 성내동에서편안하고 아늑한 와 함께맛있는 커피와 디저트를 드시고 싶은 분들은채스우드커피를 강력 추천합니다 (ღˇᴗˇ)​​​​​ ​ 
​​​​​​​어바웃 그리고 온네아 카페 좋은 중마동 브런치 카페 광양 어바웃햇살 가득한 온네아 수제 디저트 카페 -안정한여행 글/사진/영상-​​​​ ​​​​​  여러분 안정한 여행이에요 3월 초 동생과 봄나들이로 다녀왔었던 광양 매화축제~!!작년과 다르게 더 많아진 매화나무의 풍성함과 곳곳에 있는 화장실, 축제장은 한편에 따로 마련되어 있어어수선한 느낌 없이 전반적으로 깔끔하게 정리된 듯한 행사장의 느낌 때문에 잘 감상하고 왔던 것 같아요 ​ ​​​  ​​광양에서 점심을 해결하기 위해서시간에 맞춰 12시 30분 정도에 도착해 맨 처음 방문하게 되었던 브런치 카페 어바웃~!!​​​​  방문하기 전 미리 전화해서 주차장을 문의드렸는데 바로 옆에 공영주차장 이용하시면1시간  무료주차가 가능해서 편하게 주차 후 매장으로 이동했어요 ​ Previous imageNext image옆으로 넘기세요 ​​  어바웃전라남도 광양시 공영로 61 2층 어바웃 🍝🍷전라남도 광양시 공영로 61 2층☎️0507-1320-168311:00 - 23:00 (격주 월요일 정기 휴무)20:30 라스트 오더 🅿️🚙공영주차장 이용 시 1시간 무료주차 &점심시간 11:30 ~ 14:00 까지는 도로변도 무료주차 가능✨5만 원 이상 구매 고객 한해서 10% 할인 적용 이벤트 중[어바웃 인스타그램] 송주희(@about.vienna_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,626명, 팔로잉 1,348명, 게시물 80개 - 송주희(@about.vienna_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Previous imageNext image출처-어바웃 인스타그램  ​​​​​2층으로 열고 들어가면 보이는어바웃 매장 내부~​​​​​들어서면 보이는 가볍게 를 즐기러 올 수 있도록무겁지 않은 종류의 와인으로 컨텍되어 있는 다양한 와이들이눈을 사로 잡았어요   ​​​​에서 가장 인기 있는 공간인 테라스는창가 사이로 햇볕이 은은하게 들어와 어바웃만의 를 한층 더 업그레이드 시켜주는 느낌이었는데누구의 눈에도 이뻐보일 공간이라제가 방문한 날에도 평일인데도 만석이라 아쉽지만 패스하고   ​​​​ 오랜만에 만나서 할 이야기도 많아 반대편 공간에 자리를 잡았어요  ​​​어바웃는 두 가지의 메뉴판이 있었는데 한 가지는 브런치, 디저트, 음료와 또 하나는 와인 메뉴판이 있더라고요   Previous imageNext image옆으로 남기세요 ​​​ 메뉴판에는 사진과 함께 작은 설명이 씌어 있어서 음식을 결정하는데 많은 도움이 되었네요  이런 메뉴판 좋아~!! Previous imageNext image옆으로 넘기세요 ​​​​​처음 방문하시는 분들은 고민할 것 없이 ★별로 표시된 음식이 인기 있고 어바웃의 대표적인 메뉴이므로 이 안에서초이스하시면 되겠죠?   ​​​​​메뉴를 고른 후 첫 주문은 카운터에서 주문하러 갔는데오늘 고른 음식에는  와인이 잘 어울 것 같아 글라스 와인도 같이 주문했어요​​​​​어바웃는물과 티슈는 셀프라자리로 가져와서 봤는데nice day라고 쓰여있는 귀여운 글귀의 티슈너무 귀엽지 않나요? 센스있엉~!!  ​​​​​주문한지 얼마 되지 않아 먼저 글라스 와인을 가져다주셨는데오늘은 화이트 와인으로 하고 싶었지만 글라스 와인으로 준비된 와인은 레드와인만 판매해서 아쉬웠는데적당한 당도와 드라이 한 와인이 제 입맛에도 맞고 음식들과 꽤 어울려서 너무 좋았던 것 같아요 한잔 더 마시고 싶은 걸 참았어요~~~  ​​음식은 새우와 크림치즈 오픈 샌드위치와 ​고추 올리오 파스타로 주문했는데  ​​​​  새우와 크림치즈 오픈 샌드위치는구운 통새우와 으깬 아보카도 그리고수제 리코타치즈와 리꼴라와 함께 한입에 넣으니 조합도 좋고 맛있었던 것 같아요 누가 맛보면 건강한 맛이라고 할지 모르지만 전 이런 스타일의 음식을 좋아햐서제 스타일이라 제가 거의 다 먹었다는....  그리고고추 올리오 파스타는 알싸한 고추 올리브유에 새우와 베이컨 그리고 브로콜리를 곁들인 오일 파스타였는데  제 입맛에는 소스가 간이 좀 세다는 느낌이 들었지만 전체적으로 맛은 있었어요 와인이 당도도 있고 적당히 드라이해잘 어울려서 결론적으로 단짠단짠으로 맛있게 먹었던 것 같아요​  ​​​광주에 있었으면 다른 음식도 맛보러 방문했을 텐데광양에 방문해야 어바웃의 음식을 맛볼 수 있다니 너무 아쉬워요      ​​​​데이트 장소로도 너무 좋을 듯한 어바웃 음식도 맛있고 공간에 도 좋아특별한 날이나 모임에도 방문하면 딱일 듯 하니광양에 오신다면 방문해보시길 추천드려요  ​​​​​여기서 tmi 공영주차장에 세워 논 차를 누군가 긁고 도망가는 바람에 2시간 동안 많은 일을 겪고서 카페에 가서 카페인 충전하려고 새로 생긴 디저트 카페 온네아에 방문하게 되었어요............ㅜㅜ​​  ONNEA전라남도 광양시 중동로 45 1층 ​ 온네아🍰☕️전라남도 광양시 중동로 45 ⏰월- 토 10:30 - 18:00매주 일요일 정기휴무 ☎️0507-1334-6748길가 주차 가능🚗 ​​​​​​처음 방문한 온네아의 첫인상은 통창에 들어온 햇살과 화이트 톤과  귀여운 소품들로 채워진인테리어가 눈이 가는 카페였어요   ​​​​사장님께 추천받아 음료와 디저트부터 주문한 후매장에서 제일 인기가 많을 듯한 햇살 들어오는 창가에 자리를 잡고 서둘러 오네아 내부 매장을  사진으로 담았네요  ​​​​  ​​​​​​구움 과자와 수제 케이크도 함께 판매하고 있어서 그런지 한편에 보니 다양한 종류의 초들 과맛있는 구움 과자들이 자리를 잡고 있네요  ​​​​더 자세히 온네아가 알고 싶다면 인스타그램에 방문하시면 온네아만의 귀엽운 케이크 정보를 얻으실 수 있으실 것 같아요:)  [온네아 인스타그램] 온네아 丨 광양케이크 광양구움과자 광양답례품(@cafe_onnea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 331명, 팔로잉 173명, 게시물 125개 - 온네아 丨 광양케이크 광양구움과자 광양답례품(@cafe_onnea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Previous imageNext image출처 -온네아 인스타그램  ​​​​​​​주문한지 얼마 안 되었는데 바로 음료와 케이크가 나왔어요  ​​​  음료는 원두가 조금 연해서 아쉬웠지만전체적으로 너무 달지 않아서 오히려디저트 시켜서 함께 먹기 좋았던 것 같아요    수제 케이크 시트 사이에 들어가는블루베리와 크림치즈가 상큼하면서꾸덕꾸덕한 식감이 입맛을 사로잡아서인지 배가 너무 부른 상황임에도 불구하고 포기할 수 없어 안에 들어간 블루베리치즈는다 파먹었다는ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​광양에 놀러 오신 분들이나편안한 의 친절한 사장님이운영하시는  디저트 카페를 찾으신다면 광양 중마동에 있는 온네아에 한 번 방문해 보세요 ​   ​#광양 #광양브런치카페 #광양맛집 #광양어바웃 #어바웃 #중마동브런치카페 #광양와인#광양카페 #중마동카페 #광양수제디저트 #중마동신상카페 #광양온네아 #중마동온네아#중마동답례품 #광양디저트맛집 #중마동미니케이크 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​ ​​ 
#건대스타시티#건대카페추천#공부하기좋은카페#커피맛집#커피#좋은카페#의자가편한카페#서이추환영#서이추  [영업시간] 평일,공휴일 9시 50분 ~ 22시30분일요일은 22시 마감[주차] 2시간 지원​​건대 스타시티건물 2층에 있는227 카페에 왔습니다!​아웃백 바로 앞에 있어요!​ Previous imageNext image227 매장입구 ​ Previous imageNext image 좌석이 많고의자가 편했어요!​나무나무 하고 노란 불빛이노트북하기 좋은 느낌이 뙇 오죠?​​[메뉴판]​ Previous imageNext image ​커피 메뉴판만 봐도커피에 자신있을것 같은 느낌!​​음료 만드는 곳이 정말 깨끗했어요위생에 정말 신경을 많이 쓰시는게 느껴져서더 맛있게 먹었습니다.​​ Previous imageNext image 맛있는 디저트도 많~이 있어요종류가 되게 많았어요!​​ Previous imageNext image 병음료 종류도 다양해요​ Previous imageNext image 세뚜 메뉴도 있으니 주문하실때 참고하세요!​ Previous imageNext image 예쁜 컵이랑 키링도 팔더라구요!컵이 되게 이뻤어요 ㅠ​ 아이스 아메리카노(레귤러) _ 4500원커피 맛이 깔끔하니 좋았어요! 따뜻한 아메리카노 와 코페허니 아메리카노코페’허니’라고 되어있어서 꿀이 들어갔나 했는데직원분께서 원두 이름이라고 알려주셨어요콜드브루가 저는 더 맛있더라구요​평소에도 풍미가 좋아서콜드브루 더 좋아합니당​​​[콘센트] Previous imageNext image막혀있는 콘센트 공부하시는 분들 콘센트 확인 잘 해주세용!막혀 있는 친구들이 곳곳에 있어요​ 사용가능 콘센트요렇게 뻥 뚫린거 확인하고 자리 잡아 주세요!​[주차]​ 메뉴 주문할때 직원분께 말씀드리면2시간 무료 주차 등록 해주세요!​​​​[화장실] Previous imageNext image 매장 옆에 화장실이 바로 있어요스타시티 건물 화장실이라되게 깨끗하고 화장실 칸도 많아서 좋았어요!​  또잉?​​​하루종일 공부하려했는데어쩔수 없이2시간만 하고 쇼핑가야겠다 룰루~그럼 이만 총총총​​  ​ 227 건대스타시티직영점서울특별시 광진구 능동로 92 2층 203호 카페227 건대스타시티직영점 철저한 내돈내산 후기입니다! 
SIXTASchönbrunner Str. 21, 1050 Wien, 오스트리아 구글에 너무나 좋은 리뷰를 보고바로 예약하고 찾아간  좋은 맛집 SIXTA #좋은맛집 #SIXTA에서의 마지막 저녁을 뭐 먹을까 하며구글 맵을 찾아보다가 고른 곳​조금 시내와 떨어져있었지만,걸어다니면서 주변 구경하면서 도착했다 :)   좋은 맛집 SIXTA 예약은 구글로 했는데​립스오브는 구글 예약하면 에러가 좀 나는 반면,SIXTA는 그런 이야기 없이 바로 예약 확인되어안내받은 자리로 갔다 !​아니 들어가자마자 뭔가 크리스마스도 아닌데크리스마스 인거다 ㅠㅠ음악도,  나무 가구들도, 추운 밖과 대비되는 따뜻한 온도도​크리스마스처돌이인 나는 .. 넘 좋더라 ... 💕 Previous imageNext image   좋은 맛집 SIXTA 메뉴​메뉴가 진짜 많았다 !​우리는 레드와인 한 잔과리조또, 그리고 스테이크를 주문했다  #좋은레스토랑 SIXTA 앞쪽에는바 테이블이 있었다​구글 리뷰 쓰신 분은 아마 여기 앉지 않으셨을까 ..혼자 오셨다고도 했고술이 너무 맛있었다구 하셨다ㅋㅋㅋ 그렇게 먼저 나온 레드와인 !​여기 진짜  대박이라데이트 하는 사람들이 정말정말 많았다 그리고 대망의 #스테이크 와 (비건인지 모르고 시킨) #리조또​ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 처음에 맛 봤을 때 이게 무슨 맛이야 ..? 했는데저 핑크 페퍼가 조금 나랑 안맞는 듯 했다​이 리조뜨는 18유로 !​버섯과 시금치, 파르마산이 들어간 비건 리조또 굽기를 미디엄으로 부탁했었는데미디움 레어인 것 같아 조금 당황했던 기억ㅋㅋㅋㅋ​뭔가 내가 얘기한 것보다 한 단계 높여서이야기 해야할 것 같았던 유럽 ..​다음엔 꼭 미디엄 웰던으로 주문하리.. 이 퓨레는감자 시금지 퓨레​Willow beef from Austriawith potato spinach pureechocolate c hili sause​#오스트리아 전통 음식으로 카테고리 되어 있었고가격은 35유로 !​아 다시금 체코의 물가에 감탄하며 ..​사실 생소한 퓨레라 조금 먹기 무서웠다​시금치 .. 김밥이랑 먹을 땐 맛있던데 ...무쳐 먹어도 맛있던데 ....이건 ....... 왜 ............. 그래도 고기 자체는 아주 맛있었다 히히 도 서버도 아주 좋았던  좋은 레스토랑 SIXTA​대체로  음식보단체코 음식들이 더 잘 맞았던 나지만,에서 먹었던 것들 생각하면여기는 꽤나 준수한 편인듯 !​무엇보다  내기 넘 좋고 말이다🤭​사실 나 여행 갈 때마다 살짝영어이름 맘대로 섞어쓰는 편인데​순간 예약자 이름이 어떻게 되시죠 ?했을때 대답 못 할 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​여튼 .. tmi 였고 ..일단 여기는 립스오브와 다르게구글 예약으로 인한 에러는 없었다는 점​에서  좋은 레스토랑 찾으신다면추천합니당 ❤​​🇦🇹​​ SIXTA · Schönbrunner Str. 21, 1050 Wien, Austria★★★★★ · Austrian restaurantgoo.gl ​​📍 Schönbrunner Str. 21, 1050 Wien, 오스트리아⏰ 수-일 18:00 - 24:00🌏 https://www.sixta-restaurant.com/​​​​Copyright 2023. 하늘연달 All rights reserved.​ 
 잇님들 안녕하세요~화요일 다들 잘 보내고 계시나요~~오늘 비가 온다고 하는데 이제 벌써벚꽃이 다 떨어지겠네요 ㅠㅠ아쉬워라…​오늘은 광교 호수 공원 근처 영통구 카페를 데리고 왔는데요~외부 좌석도 있고  깡패 카페입니다커피 맛집이라 커피 좋아하시는 분들 꼭 가보시는 걸 추천드리는 카페입니다  카페나인📍경기 수원시 영통구 법조로25 상가동 B1층 B115📞031-214-9599⏰매일 10:30-21:00(21:00이후에 불켜져있으면 영업중)>>주차,포장,무선인터넷,화장실 있음카페나인 주변에 오피스텔이 있어서찾기 쉬웠어요!​그리고 위치상 광교호수 공원에서 가깝기때문에 호수공원 들렸다가 오셔도 좋을 거 같아요 하나 더 좋은 점은 이렇게 바깥 통로와오픈형 카페라는 점?​답답하지 않고 좋은 거 같아요. 연못이 있는 뷰를 보면서 먹을 수 있는야외 공간입니다!​의자가 그네 형식이라 약간 힐링 되더라고요.더군다나 저희가 갔던 날이 날씨가너무 좋아서 야외 좌석이 찰떡이었던 거 같아요.  내부 공간입니다.되게 이색적인 의 인테리어인데요.​약간 앤티크 한 느낌도 들고와인바 느낌도 드는데요.조명이 한몫하는 거 같아요! 커피 외에도생맥주, 와인, 칵테일도 판매하십니다!​조명에 비치는 술병들 너무 이쁜 거 아닌가요..?   앞치마도 구비되어 있고요.휴지도 음료 받으실 때 챙겨가시면 됩니다! 와이파이도 빵빵 잘 터지는 카페 나인.비밀번호 사진 첨부하고 갑니다. 카페나인 메뉴판메뉴판 참고하시고요!다양한 커피와 디저트를 팔고 있어요~  쿠키와 브라우니가 진열되어 있고요치즈케이크는 냉장 보관입니다!​아무래도 커피와 플랫 커피 메뉴가카페 나인의 시그니처 메뉴인 거 같아요. 커피 5.5플랫 바닐라 4.5브라우니 6.0저희는 플랫 바닐라, 커피 시켰고요브라우니가 꾸덕꾸덕하고 맛있게 보여서브라우니도 주문했어요!  플레이팅 너무 이쁘죠?브라우니 올려진 나무 그릇이 너무 이뻐요!​커피 스틱도 카페 나인답게 9라고 적혀있어요!사장님 너무 센스만점..♥️  플랫 화이트 커피는 라떼보다 우유량이 적다고 해요.그래서 그런지 플랫 커피는 원두의 맛이 커피의 맛을좌지우지하는 거 같아요.​카페 나인의 플랫 바닐라는커피의 깊은 맛을 일반 라떼보다 더 잘 느낄 수 있었어요.우유 포머 입자도 더 미세해서 더 부드러운 느낌도 나더라고요.  무엇보다 플랫 바닐라로서바닐라빈을 아끼지 않고 듬뿍 넣어주신 거 같아요.​커피를 먹으면서 달달한 바닐라빈향이 잘 느껴졌고,맛도 깊은 맛을 잘 느낄 수  있어 좋았어요.카페나인 오시는 분들 플랫 화이트 메뉴 한 번쯤 드셔보시는 걸 추천드려요!​저는 굉장히 만족하고 먹었어요. 오늘의 핵심인 커피인데요.제가 커피 혹은 아인슈페너를 정말 좋아해서다른 카페에서도 굉장히 많이 먹어봤거든요.​근데 카페나인 커피 진짜 미쳤습니다!아마 광교 커피 중에 가장 맛있는 커피가 아닐까 싶은데요..?​제가 먹은 커피 중에 크림과 따로 노는 커피가 많았어요.커피를 호로록 마시는데 크림이 같이 안 딸려오거나혹은 맛이 너무 따로 논다거나 하는 경우가 많았는데,​카페나인 커피는 진짜 크림과 커피의 환상 조화가 미쳤습니다​ 크림은 쫀쫀하고 너무 묽지 않아서 적당히 커피와 잘 어울리고요.커피를 먹을 때 달짝지근한 크림이 어우러져서 너무 맛있어요.​커피는 깊은 맛이 나지만 너무 다크 하지 않고요.아이스처돌이로서 얼음이 있다는 점도 만족스러웠어요.​카페나인 오시는 분들  커피는 필수입니다!! 마지막으로 브라우니인데요.브라우니가 한눈에 봐도 꾸덕꾸덕하죠?​특이하게도 크림과 견과류 소량을 같이 주시더라고요.플레이팅 예쁘게 되어있어서 자르기 아쉬웠어요.  칼로 잘라주고 크림에 묻혀서 한입 먹어줍니다.브라우니가 역시 보이던 것처럼 엄청 꾸덕꾸덕하더라고요?달달 구르 미쳤어요​쫀득한 초코의 맛이 잘 느껴져서 단거떙길때 딱인 거 같아요.그리고 크림은 생각보다 달지 않고 오히려 퐁신한느낌이라브라우니의 맛을 더 풍부하게 해주는 느낌이라 좋았어요.​크림이 너무 달면 브라우니 맛이 묻히는데,여기는 오히려 조화가 잘 되는 느낌?맛있게 디저트까지 해치웠습니다.  집 가는 길에 아쉬워서로투스 쿠키도 하나 포장했어요.​쿠키는 약간 입자가 큰 쿠키여서씹는 식감이 바삭해서 좋았어요.로투스 맛도 잘 느껴져서 맛있게 잘 먹었어요  야외공간도 있고 내부 공간 인테리어도 너무 잘되어있는 카페나인무엇보다 커피는 제가 먹어본 커피 중 top3안에 들 정도로정말 존 맛 이였어요.​디저트도 하나같이 다 맛있었고, 플랫 커피 메뉴도 다음에 다른 종류로 또 먹어보고 싶어요.다음엔 커피와 플랫 커피 또 먹으러 올 거 같아요.수원 커피 드시러 오실 분들 카페 나인으로 오세요! 카페나인경기도 수원시 영통구 법조로 25 상가동 B1층 B115호   
 안국까지 찾아 온 마버디이월인지 사월인지 무슨 물고기 카페에 가고 싶다고 해서안국 물고기로 검색해서 찾아낸 사월의 물고기​지도를 보고도 한참 못찾았는데 인사동 초입인 오가다쪽을 바라보고 오른쪽에 있습니다용카페는 2층!  11월 9일 오픈이었군오픈한지 얼마 안되었는데 이렇게 인기가 많다니세상사람들 정보를 어디서 이렇게 빨리 얻는걸까  사월의 물고기위치: 서울 종로구 인사동길 62-5(충훈빌딩) 2층영업시간: 화-일 12:00-21:00(월요일 정기휴무)주차: 불가화장실: 건물 내부(깨끗)포장: 가능(테이크아웃 음료 1천원 할인)웨이팅: 가게 앞 명단 작성 후 대기연락처: 02-733-8520 사월의물고기(@4wall_fish) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10K명, 팔로잉 93명, 게시물 2,708개 - 사월의물고기(@4wall_fish)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 사월의물고기서울특별시 종로구 인사동길 62-5 (충훈빌딩) 2층   포장은 1천원 할인에 웨이팅 없이 바로 주문 가능!토요일 2시 30분쯤 방문했는데 웨이팅 생각보다 많아서 바로 포장 주문!​​  사월의물고기 메뉴판쑥 와 흑임자 커피가 엄청 유명하다고 하는데나는 티 종류에 더 눈이 가네..ㅎ맛있어보이는 티가 엄청 많잖아..!​오른쪽 디저트도 메뉴가 한페이지 가득가득​​   디저트가 너무 예쁘지 않나요진짜 하나같이 다 맛있어보임하지만 나 해피너스까눌레 외길 인생 1년 (시작한 지 얼마 안 됨)다른 건 눈에 들어오지 않지까눌레 컴온 매장 한 켠에 갓 구운 디저트들이 기다리고 있는데너무 영롱함..​​  매장에서 먹었다면 만날 수 있었던 쑥  플레이팅..매장이 밝고 쨍한 것이 아주 내 스타일이었음!테이블 간 간격도 넓고 BGM도 좋고적당히 말소리 가득한 !내 테이블만 있었으면 아주 완벽했겠지만...날씨 좋으니까 길에서 먹는다 후후​ 햇살드는 창가도 너무 예쁘고요..괜히 저 로고도 예뻐보임근데 왜 하필 사월의 물고기일까넘 궁금한디 4월이면 산란기인가아니 물고기마다 다르겠지? 무슨 물고기를 생각하셨을까​​  매장 인테리어도 너무 예뻤는데저 아이팟 클래식이 너무 오랜만이라 반가웠음고등학생 때 아이팟 클래식 갖는 게 내 소원이었는데산 지 2주 만에 가방 안에서 선크림 터져서 수명을 달리한 내 아이팟 생각나네아까워서 기계 아직도 못버림​ 우리의 픽 얼그레이 까눌레와 쑥 까눌레요청드려서 반으로 잘라주심!​ 금새 나온 음료 들고 길로 나서봅니다,,옹기종기 나타난 손들 너무 귀엽다,,​ 쑥 6,500원(포장 1,000원 할인 적용) 라떼 위에 쑥 크림과 쑥 떡이 올라간 쑥 !떡이 따뜻하니 크림과 먹으면 짱 맛있음저 쑥 크림이 정말 맛있었는데 그냥 막 퍼먹어도 느끼하지 않고 쑥 맛이 진하게 남크림도 쫀쫀하다고 느낀게 아무리 마시고 층이 가벼워져도 라떼에 풀리지 않음!크림도 맛있고 커피도 맛있지만 따로 마시는 게 더 좋았음개인적으로는 아래에 커피 대신 우유였어도 참 좋았겠다- 싶음!​ 아메리카노4,000원(포장 1,000원 할인 적용)아메리카노는 산미가 있는 가벼운 맛!하지만 산미가 또 강한 편은 아니라서아주 맛있게 마셨습니다유내가 제일 좋아하는 아메리카노 맛임 후후​ 쑥 까눌레3,500원 위에 쑥 가루가 솔솔 뿌려진 쑥 까눌레쑥 맛이 진하게 난다고 생각했는데마버디는 오히려 유자향이 강하게 느껴졌다고 함!홍찐언니는 유자맛이 은은하게 돌아서 누구나 호불호 없이 먹었을 맛이라고..누가 보면 우리 수요미식회 온 것 같아,,,음식에 진심인 사람들.. 정말 웃겨​ 얼그레이 까눌레3,500원 나의 최애 얼그레이 까눌레개인적으로는 얼그레이가 더 취향에 맞았음!얼그레이 향도 솔솔 나고 크림도 느끼하지 않고 맛있음무엇보다 겉은 바삭 속은 쫀득한 까눌레의 정석같은 맛이라서 더 좋았음​ 포장지에 스콘 맛있게 먹는 법이 있던데다음에 방문하면 스콘을 먹어보라는 뜻으로 알고또 찾아뵙겠습니다... 후후​​해피너스가 추천하는 또 다른 디저트 맛집은👇👇👇 [혜화/카페] 귀염뽀짝 의 도넛 천국 디저트 맛집 밀도넛못 보던 사이 새롭게 뿅! 하고 생겨난 혜화 신상 카페 밀도넛! 한 때 혜화를 주름잡(고 싶)던 해피너스인디...blog.naver.com ​ 
 안녕하세요, 엘디아입니다.시내에서 혼자 밥먹고 커피샵은 어디를 갈까 하다가대구  좋은 카페였던 Florian이 생각나서오랜만에 들러보았습니다.​몇년전에 친구랑 몇번 와본곳인데원두맛이 부드럽고 좋았던 기억이 남아있어요.그리고 조경이 아름다워서 맘에 들었던 곳이예요.​조용하니 쉬어가기 딱 좋았던 기억에혼자서 와봤는데요.종종 혼자서 올것 같은 예감이 들었답니다.​​그럼 대구 동성로 예쁜카페 풍경한번 살펴볼까요. 가게입구겨울풍경이라 봄여름처럼초록색의 느낌은 부족하지만여전히 싱그럽고 아늑한 가 있는 곳입니다.이렇게 예쁜곳이다보니나만 알고 싶은 그런곳이예요.​입구가 다소 골목안쪽이라 눈에 잘 띄지는 않지만골목들어오기전에 작은 입간판이 앞쪽에 세워져 있으니 자세히 살펴보시면 찾을 수 있답니다.​​​​​  여기는 가게 들어가기전에 모습인데이쪽 큰 나무문이 매력있었어요.혼자 왔지만 사진을 찍고 싶은 마음에찍기 힘들었지만 제 얼굴을 찍어보았습니다.친구가 찍어주면 더 이쁘게 나올텐데 하는 아쉬움.​이렇게 포토존이 몇군데 있다보니사진 찍는거 좋아하는 분들은인증샷을 안 찍고 가기가 힘들죠.참새가 방앗간을 어떻게 지나치가나요?ㅎㅎ​ 테라스 쪽 풍경 겨울인데도 조경을 참 깔끔하게 유지중이더군요.건물안쪽에 낙엽이 잘 정리되어있었고테라스쪽도 깔끔하게 청소가 되어있었어요.겨울의 삭막한 풍경속에서테라스 테이블 옆에있는 초록색 화분의 에너지 덕분에싱그러움 한스푼이 남아 있어보였어요.얼른 봄이왔으면하는 생각을 했답니다.​​ 이제 내부로 들어가볼게요.대구 동성로  좋은카페 다운 은은한 조명속에깔끔하고 모던한 느낌의 내부입니다.액자와 소품들의 감성이 좋네요.​​ 저는 시끌벅적한 곳은 정신이 없어 싫어하는데이곳은 조용해서 혼자 커피마시기에 참 좋았어요.물론 1시가 넘어서면 손님들이 많이들오십니다.이때는 오픈을 금방 한 12시경이였어요.​​​  저는 어두운건 별로 안좋아해서햇빛이 들어오는 창가쪽으로 자리를 잡았답니다.​내부 사진은 밝기 보정을 조금 한지라이것보다 조금 더 어둡다고 보시면참고하는데 도움이되실거예요.​​​ 그럼 주문해볼까요?먼저 원두종류가 두가지가 있습니다.원두 A는 고소한 원두로 다크초콜릿과 견과류의 고소함을 느낄 수 있는 원두구요.원두 B는 산미가 있고 밸런스가 좋은 향미라네요!전 산미보다는 고소한맛을 선호해서 A로 화이트를 주문했어요.그 외 디저트도 몇가지 있었어요. 다음은 커피가 아닌 음료들입니다.홈메이드 수제청으로 만든 오미자와 홍시스무디 등이 있었구요.레몬음료는 착즙이라고 하니 맛이 좋을것 같았어요.녹차라떼와 초코라떼도 있구꽃차 네가지와 잎차 한가지가 있었어요.꽃차를 좋아하시는 분들이 좋아하실법합니다.​​​ 제가 앉은 자리입니다.옆쪽에 찻잔과 다기들이 세팅되어있었는데넘어지면 깨질것 같은 생각이 들어 아찔했네요 ㅋㅋ그럴일은 없겠지만요, 자세히보니 그릇장이 참 예쁜것 같아요.저희집에도 저렇게 장식장에 그릇이랑 컵 넣어놓고 싶어요.​​ 기다란 테이블에 혼자 앉아 멍때리다보니머리속이 환해지고 개운해졌어요.예쁜 바깥풍경 보며 커피한잔 할 생각에 들떠있었죠.​​ 커피왔다!달콤한 수제크림이 올라간커피가 도착했어요!​찻잔의 크기가 상당히 작은편이라 양이 적어요 ㅠㅠ양이 많은 대용량커피를 찾으시는 분들에겐이곳이 다소 맘에 드시지 않겠지만전 양이 적은걸 선호하는지라 제 맘엔 들었어요.​​​ 은은한 조명아래 조용한 에서한잔 하니까 정말 힐링이되네요.이맛에 종종 혼커하러 이곳에 찾아오는것 같네요.​커피양은 적지만 맛이 좋아요.A원두향은 은은하니 고소하고 부드러운 맛이고크림맛은 달콤하고 입안에서 사르르 녹아 없어져요!많이 달지 않고 자극적인맛 아니구커피와 잘 어울리는 크림을 가진 밸런스 좋은 커피였네요.​  카페플로리안 forest breeze대구광역시 중구 동성로1길 29-19 1층  (주차장없음) ​12:00~ 21:00매주 화요일 정기휴무​조경이 푸르르고 아기자기하게 예뻐서 숲속에 들어온 기분이 들기에참 맘에 들었던대구 동성로 예쁜 카페 Florian forest breeze 입니다.​  ​ 
  핸드드립이 맛있다는 한대앞역 고요산장카페에 에스프레소 머신이 없는곳은처음이었지만 아늑하고 고요했던 카페​​📞 전화번호0507-1402-5451​⏰ 영업시간화-토 12:00~20:00​✔️ 반려동물 동반가능​   메뉴판은 간결하고 커피가 들어간 음료는 4가지디저트도 보늬밤이 있는데 저희가 갔을땐 다 품절이라 못 먹었어요ㅠㅠ​카페오레,커피 주문했어용  핸드드립 카페라 그런지드리퍼와 서버가 많았고 추출하는 장면을바로 앞에서 볼 수 있어 흥미로운 곳  신선한 원두로 내려서 향도 좋구(♡´౪`♡)  커피는 크림 잔뜩 부어부어ʕ•ﻌ•ʔ ♡ 커피랑 카페오레는 아인슈페너맛인데 시럽을 넣으셔서베이스가 단맛이 나는 아메리카노맛이에용​카페오레는 연해서 홀짝홀짝 마시기 좋은데제 입엔 조금 연했지만 그래두 마시써( ღ'ᴗ'ღ ) 시나몬 가루 솔솔 뿌려서 첫 맛은 맛있었는데크림이 더 많았으면 하는 살짝 아쉬움  멀리서도 밝아서 한 눈에 들어오는 인테리어고요산장이라는 이름답게 진짜 별장같은 느낌    인테리어도 에 맞게 옛날스러운느낌인데 우드톤이라 전체적으로 어두웠지만그게 더 매력적이였던 카페였어요​사장님도 친절하시고 핸드드립 카페라서 조용하기도 하고저녁에 고요하게 커피마시기 좋은 곳  고요산장경기도 안산시 상록구 양지편3길 11 ​   ​​ 
Vienna, AustruaCafe Daniel Moser  ​오스트리아 여행 중에 만난  카페,다니엘모서를 소개하려고 합니다.(발음은 다니엘 모서라고 하기엔 무리가 있지만,한국어 특성상 그냥 표기했어요.)​사진에서 보다시피 현지  물씬,정말 유럽 가 물씬나는 카페예요.​오스트리아 빈 여행하면 다들 3대 카페 가실거예요.물론, 저역시 3대 카페 중에 2군데는 갔어요.카페 자허와 카페 센트럴을 다녀온 뒤에여기는 지나가다가 발견, 꼭 가보고 싶어서오후에 일부러 찾아간 곳이랍니다.​​​​ 오스트리아 여행 빈 카페, Daniel MoserRotenturmstraße 14, 1010 Wien, Austria+43 1 51328238AM-12AM (1AM일 경우도 있음, 구글 참조)아 예뻐.예쁘니까 한 번 더​여긴 사진으로 볼 땐 조명이 예뻐보이진 않는데,가만히 앉아있으면 조명이 카페 에 어우러져서정말 예뻐요... 게다가 조명 덕분에사진도 있게 잘 나오고요.​노란 줄조명 양 옆으로도 조명이 여러개 있죠?역시  살리는 건 조명!그리고 예쁘고 멋진 직원분들? '◡'​​​​​ 다니엘 모서 메뉴ㆍ커피 Kleiner Moser / 3.5유로ㆍ맥주 Ottakringer Gold fassl Pils 0.3 / 3.7유로ㆍ베이클 토마토 크림치즈  샌드위치     Bagel Mozarella Tomate / 5.9유로​  ​이미 카페 센트럴에서 커피를 한 잔 마신 뒤였기에,저는 맥주를 한 잔 (핑계 좋죠?) 주문했어요.제이는 다니엘모서의 시그니처 커피인Small Moser 을 주문했는데요,Espresso, sweetened milk & milk froth로 구성.맛 보니 부드럽고도 맛있었어요.​맥주는 오스트리아 맥주, 300ml만도 팔기 때문에간단히 마시기에 좋아요.​​  제대로 된 점심식사를 하지 않았던 터라베이글 샌드위치도 하나 주문해봤는데,기대 이상으로 맛있었고요.​아마도 카페 가 좋아서,이미 기분이 좋아진 상태라 뭐든 다 좋았던 것 같아요.​​​ Previous imageNext image메뉴는 슬라이드 옆으로 넘기며 보세요. ​   ​​여행하다보면 맛집을 찾아다니기도 하지만,오스트리아에서는.. 특히, 에서는지나가다가 보이는 예쁜 카페나 예쁜 레스토랑이 많아불쑥 불쑥 들어가보고 싶어질거예요.​저도 오스트리아 빈에서 여러번 지나가던 거리에 있던이 카페 간판을 보니까, 꼭 한 번 가보고 싶어서결국 잠깐이라도 들러보길 너무 잘했... ​​ Previous imageNext image 좋죠? 나중에 언젠가 카페를 한다면,이런 면 좋겠다 하는 마음도 들었어요.적당히 고급스러우면서도, 편안한 라문 열고 불쑥 들어갈 수 있는 그런 카페.​​  ​​오스트리아 빈은 정말 말로 표현할 수 없는매력이 넘쳐서 .. 처음에 예정했던 날짜보다며칠 더 머물렀던 곳이에요.​여행 사진 보면서 다시 한 번 여행 기분 느끼는이 순간이 정말 소중하네요_​오스트리아  여행 빈 카페 소식은다음에 또 전해드릴게요!​ Rotenturmstraße 14, 1010 Wien, 오스트리아Rotenturmstraße 14, 1010 Wien, 오스트리아 ​ 
오스트리아  3대 카페 중 하나인 자허 카페​줄이 길었지만 한번 줄 서 보았음 ㅎ​오? 생각보다 빨리 들어가네? 했는데 2층으로 우루루 올려보냄​ 1층에는 케익판매를 하는데10일정도 조금 넘게 보관 가능하기 때문에선물로도 좋다고 한다  날씨가 좋아 테라스에 앉고 싶었지만2층도 나름 아기자기(우리가 앉은 중간 자리는 약간 다방느낌이 나기도 ㅋㅋ)​​  ​​ 오리지널 자허 토르테초코케익은 달고 휘핑크림은 의외로 달지 않음(그래도 내입엔 많이 달더라는)​ 아인슈페너(크림을 올린 커피)​  멜랑쥬(부드러운 우유 거품을 올린 밀크 커피)​ ​대체적으로 맛있었지만막 특별한건 못느낌 ㅎ​그냥 한번 와봤다잉~정도로 남길 수 있을듯~^^​  다른 종류 케익도 많고 화장실이 엄칭이 깨끗~​​#오스트리아카페 #카페 #자허카페 #3대카페 #자허토르테 #조각케익 #초코케익 #기념품 #좋는카페 #임산부유럽여행 
​집 근처에 정말  좋은 카페가생겨 다녀와봤어요! 인테리어도 좋고시그니처 메뉴도 맛있었던 잠실 맛집을 소개할게요,​ ​이 동네 사는 분들은 저 자리가오랫동안 보기 싫게 방치되어 있다가얼마 전에 새로 건물이 지어진 거 알고계실 거예요, 그리고 1층에는 저렇게예쁜 카페가 들어왔더라고요,​ ​아직 네이버에 지도 등록도 안된잠실  맛집 M:VENUE입니다,삼전역 4번 출구에서 200m 거리로​카페 바깥에도 테이블이 나와있어야외 테이블에서는 애완동물동반도 가능해 보여요,​​ ​안으로 들어가니 생각보다 훨씬 잘 되어있더라고요, 먼저 다른카페들과는 다르게 넉넉한 소파​테이블이 많아 좋았어요, ​ ​층고도 굉장히 높고 테이블들이다닥다닥 붙어있는게 아니라여유 있게 배치되어 있어서 더욱여유로워 보이는 느낌이었죠,​ ​곳곳에 있는 화분들도 하나같이다 예쁘고 적당한 위치에 배치되어있는게 가구들과 아주 조화로웠어요,​ ​주말 오전 시간대 와서 그런가아직 손님이 없어 잠실  맛집내부를 편하게 다 담을 수 있었어요,카페가 사람이 많이 오가는 길가에있어 그런지 테이크아웃 하는 분들도꽤 많아 보였고요,​ ​잔잔한 음악에 시끄럽지 않은곳이라 책 보거나 공부하러도 많이오실 것 같아요, 콘센트도 있어 여긴딱 그런 분들을 위한 자리~​ ​2인 테이블의 의자들도 되게 편해보여서 정말 센스 있다는 생각이들었어요, 인제 커피까지 맛있으면여긴 완전 단골각이다 생각했죠,​ ​사장님이 인테리어에 힘 좀 주신 것​같은게 조명, 테이블, 소파, 의자들하나같이 다 감각 있는 사람의손을 탄 게 분명해 보이더라고요,​ ​소파 자리들이 다 갬성 있어서 어디앉을까 둘러보다 잠실  맛집입구로 들어오면 정면으로 보이는이 자리에 앉기로 했어요, 아주굿초이스였던게 소파가 진짜 편해서​집에 가져가고 싶을 정도였다니까요,​ ​이런 자리에 이런 라면세시간 네시간도 있을만할 것같아요, 정말 너무 맘에 들어요,생겨주셔서 감사합니다ㅋㅋㅋ​ ​음료는 커피, 스무디, 에이드, 각종 차종류까지 다양했는데 그중에서도 저는잠실  맛집의 베스트라는 커피(6,000원)와 에스프레소(4,300원)한잔씩 주문해 봤어요,​ ​베이커리는 에그타르트, 프레즐,머핀, 소금빵 등이 있었고 그중​소금빵은 이제 막 나오고 있어서더욱 먹음직스러워 보이더라고요,​ ​요즘은 거의 진동벨을 주고 메뉴가나오면 손님이 직접 픽업하는 곳들이대부분인데 이 잠실  맛집은직원분이 직접 자리로 서빙을 해주세요,옛날엔 이게 참 당연한건줄 알았는데요즘 카페는 거의 다 셀프이다 보니​이 또한 어찌나 대접받는 느낌이던지,​ ​여러분 여기 가게 되면 커피꼭 드세요, 진짜 대박 맛있어요!!!살포시 올라가 있는 크림도 엄청달콤하고 섞어서 마시니 최고였던커피, 한잔 더 마시고 싶을정도로 만족 만족 대만족!!​ ​쇼룸에 와있는 듯한 느낌이 들만큼고급스러우면서 깔끔했던 신상 카페!높고 큰 통창 덕분에 개방감마저​최고였던 곳이에요,​ ​한쪽에 푸릇푸릇한 화분들 사이로 있던대형 거울 앞에선 거울샷도 필수였는데이날 심하게 꾸질해서 요건 포기..'-'​ ​대형 거울을 지나 다른 쪽으로 나있는문으로 나가면 화장실이 바로 있어요,집 화장실보다 더 깔끔해서 완전 굿 :)타워 주차지만 어쨌든 건물 주차도가능하니 방문하기 너무 좋죠!​*위치 : 서울 송파구 백제고분로 176*카페 방문 시 주차 30분 무료​​  ​커피 맛과 인테리어 모두 훌륭했던 잠실 맛집 꼭 한번 들러보시길, 저처럼분명 이곳을 맘에 들어 하실 거예요! :)​​​​​​ 
​호프부르크 왕궁 앞을 구경하다가카페가 가고 싶어져근처 카페를 찾아보았다.​그러다 저장해두었던 팔멘하우스 카페가 바로 근처여서 거기로 가기로!​구글 검색시 아래 표기로⬇️Brasserie Palmenhaus Wien​ ​겨울이라 살짝 쓸쓸해보이긴 하지만사람들이 많이 찾는 왕궁정원이다.날이 추운데도 조깅을 하는 분도 있던 공원멋져멋져​​ ​그리고 모차르트 동상도 있었다.우연히 유명한 동상 구경하기​지금 알았는데 원래 앞 화단에높은음자리표 모양으로 꽃이 나는 거 같다!겨울엔 살짝 형태만 남아있다 : )​ ​왕궁공원 안쪽으로 들어가면 맛집 팔멘하우스가 나온다.팔멘하우스 Palmen haus 는열대 식물 재배용 온실이라는 뜻으로왕궁 식물원이라고 한다.블로그 적으면서 알아가는 중😅​ ​왼쪽이 슈미틀린 하우스가운데가 팔멘하우스이다.​슈미틀린하우스는 나비의 집이라는 뜻이라고..작은 식물원인데 다양한 온열대 식물들이 있고다양한 나비들도 살고 있다.​팔멘하우스에서 커피마시면서옆 건물에서 나비 날아다니는게 보였다🦋​​ ​춥지만 안 추운척 사진도 남기고​ ​팔멘하우스 입장예약은 따로 없이 방문했고들어가니 웨이팅은 있었다.그래도 워낙 공간이 넓고 줄이 짧아 실내에서 대기를 해서기다릴만한 정도였다.10-20분정도 기다린듯!​ ​완전 영화속에 나올 거 같은 비주얼 맛집이다 완죠니​ ​의 대부분 카페는카페&레스토랑인듯하다.발멘하우스에서도 식사를 하는 분도 많았는데우리는 시간이 애매해서커피만 한 잔씩 하기로 했다.맛집이라는데 음식맛이 궁금하긴하네 ㅠ​ ​ ​기다리는 동안 실내을 구경하는 재미가 있어서더 지루하지 않았던 거 같다🌴귀족 온실의 카페 ㅎㅎ​ ​약간 첨에 음료만 시켜도 되는건가눈치가 조큼 보였지만사람들 주문한 메뉴를 보면커피나 맥주만 마시는 분들도 많다.​​ ​왼쪽 안 쪽 끝이 우리가 안내 받은 자리였다.왼쪽 유리창 넘어가 나비의집 슈미틀린하우스이다.​  ​다 찍지는 못 했지만발멘하우스 메뉴 및 가격우리가 주문한 메뉴는아인스페너 €5.20핫초코 €4.80토르테 €5.30 총 €15.30 + Tip ​오스트리아의 팁문화는 정말 모르겠다.뭐 요즘은 안 내는 추세라는 글도 있고유럽문화권이니 내야한다는 글도 있고일단 직원분이 친절하셔서 아 팁내야겟다!생각하고 있으면 팁 낼거냐고 의사를 안 물어보셔서 팁을 못 냈고아 직원 팁주기 싫다 하는 사람들은반강제적으로 팁을 받아갔다 ㅋㅋㅋ어려운 팁문화ㅠㅠㅠ​ ​빵?케익?디저트는 어떻게 주문하는지 몰라서빙 직원에게 물어보니 입구 근처에 있던 쇼케이스을 안내해주었다.쇼케이스에서 골라서 어쩌구저쩌구 설명해주셨는데이해 못 하고그냥 사진을 찍고 우리 자리로 돌아와서담당 서버에게 사진을 보여주며 주문을 했다🍰​​  ​생각보다 다양했던 디저트 종류들배만 안 부르면다 먹어보고 싶은데뒤에 저녁먹으러 가야해서한 가지만 주문을 했다.​​ ​우리가 주문한 핫초코와 아인슈페너 ​이유는모르겠지만뜨거운 음료인데머그컵이 아니라물잔같은 컵에 나온다 : )에서 머그컵을 사용한건크리스마스마켓에서 펀치마실때뿐 ㅋㅋ​  ​한 입먹고 맛이 없어서같이 나온 설탕을 넣어주었다.핫초코는 단 맛으로 먹는거 아닌가?왜 안달지 ㅎㅎㅎ​ ​이건 아인슈페너맛이 어떤지 안 물어봤네​ ​우리가 시킨 디저트한 달 전에 먹었다고무슨맛이었는지 기억이 잘 안난다...암튼 맛있게먹었다!​ ​커피 다 마시구 사진도 남기기  ​뒤에 거울이 있어서우리 투샷도 건질 수 있었따  : )​ ​계산하기 참 어려운 유럽서버를 불러야하고불러도 바로 안 오고팁도 눈치봐야하고 어렵다 어려웡​​ ​해가 지고 있는 의 팔멘하우스는더욱 가 멋있어졌다.​ ​저녁식사하러 오기에도 아주 좋을 거 같다!​ ​우리는 크리스마스 마켓을 가기위해해가 지기전에 나왔다.​ ​다음에  또 오게되면다시 오고 싶은 팔멘하우스!​ Burggarten 1, 1010 Wien, 오스트리아Burggarten 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​카페에서 나와서우리는 왕궁 정원 맞은편에 있는 마리아테레지아 광장으로 향했다.​ ​마리아 테레지아 광장에 온 이유는크리스마스마켓!! 곳곳에 크리스마스마켓이 정말 많다.우선 처음으로 들른 곳은 maria-Theresien- Platz ​광장 전체에 크리스마켓 판매부스가  있어서넓기도 했고 사람도 많았다.​​  ​크리스마스 오너먼트가 정말 많이 보인다.오른쪽 루돌프 오너먼트는 기여워서화이트,그레이 한 컬러씩 데리구 왔다!​ ​인형도 기엽..크리스마켓돌아 다니면서인형이 갖고 싶었는데결국 헝가리에 못 참고키링인형을 구매했다 ㅎㅎㅎ​  ​진짜 크리스마스에 진심인 유럽..나도 집에 큰 트리두고 이쁘게 꾸며보고 싶은 로망이 있다..언제 내 집 생기지..​ ​먹거리도 다양하게 판매한다.이런 쿠기도 많이 판매하고 있었는데어딜가도 다들 스타일이 비슷하긴 해서수제인지 기성제품인지 조쿰 궁금했다.​ ​마리아 테리지아 광장은자연사 박물관과 빈 미술사 박물관 사이에 있어서건물들도 멋있다.사실  돌아다니면서안 예쁜 곳 찾는게 더 힘들었다!진짜 발 닿는 곳마다 멋진 역사가 느껴지는 곳이었다 :)​ ​춥긴 짱 추움..해지면 진짜 추어요..​  ​그래도 호다닥 다 둘러봤따.친구들 줄 기념품도 사고 싶었는데마땅히 기념품으로 사줄만한 건 못찾아서구경만했다.​ ​화이트가득한 부스 ​레드 가득한 부스  ​크리스마스마켓은 처음이라나름 부스 구경하는 것도 재미있었다.근데 생각했던 것보다화려하지는 않고소소한 마켓느낌!?​ ​사진에는 눈으로 보는 거보다 안 담겨서 아쉽지만잘 구경했다!​​​ Burgring 5, 1010 Wien, 오스트리아Burgring 5, 1010 Wien, 오스트리아 유럽에 왔으니 네컷사진을 찍고 싶은데근처에 Photoaumat이 있어서한 번 가보기로 했다.​  ​가는 길에 추워서눈에 보이는 서점 방문디자인 서적도 구경하고지도도 한번 보고​​ ​책 디자인들이 다 너무 이뻤다~​ ​친구는 맘의 드는 책을 발견해서 책도 한 권 구매!ㅎㅎ​ ​서점 나오면 바로 건물 뒤쪽으로포토부스가 있다!​ ​오 우리가 딱 생각했던흑백 네컷사진이러면서 부스로 들어가봤지만​ ​왜 막혀있음...?돈왜못넣어..?12시까지 운영한다고 나오던데..구글맵은..오래되긴했지만 구글맵후기도 있던데..서점가서 너 포토부스 아냐니까 어딘지 알려주길래웅 나거기 갔는데 돈을 못 넣게 되어있어왜그런지알아? 했더니 본인도 모른다고 ㅠㅠ결국 우리가 생각한 네컷사진은 못찍었다 ㅠㅠ​ Museumsplatz 1/5 MQ, Hof 3, 1070 Wien, 오스트리아Museumsplatz 1/5 MQ, Hof 3, 1070 Wien, 오스트리아 ​ 
안녕하세요~이번에 결혼을 축하해 주기 위해작은 모임이 있었는데브라이덜 샤워는 이제 질리고이미 다른 친구들이랑 많이 했고식당해서 진행하고 싶은데예쁘고 맛있는데를 찾기 힘들더라고요?열심히 검색하다가 중마동 어바웃를발견했어요!!순천에서 중마동이면 넘 가까워서갈만하잖아요! 네이버 예약이 가능해서 편했어요!6시로 큰 테이블 꼭 앉게 해달라고메모 적어서 예약했습니다.도착하자마자 간판 보고 음 여기가 맞나? (난 솔직한 블로거)했는데 들어오자마자 넘 예뻐서 만족!!창가 쪽 테라스 자리랑 안쪽 자리가따로 있더라고요? 생각보다 엄청 넓어요. 여기가 안쪽 자리에요! 이쪽이 테라스 자리에요!!브런치 하기 넘 좋아보이죠? 저희가 모임을 한 장소는 여기에요!! 브런치와 카페를 같이하고주류도 팔고 있어요!모임 장소로 딱 좋을 거 같고인테리어도 너무 예뻐요. 광양 중마동 브런치 맛집어바웃의 메뉴판이에요!메뉴가 생각보다 다양하고밥 종류는 없어요.저희는 4인 set 주문하고문어 스테이크 오징어 먹물 리조또가시그니처인 거 같아서1개를 추가했어요! 기본 세팅~~ 작은 소품을 가져와서 좀 꾸며봤어요.넘 에뿌다  좋다 케이크는 따로 주문한 거예요! 이게 저희가 주문했던 4인 세트예요.양이 꽤 많죠? 여기다가 먹물 리조또 하나를추가한 거여서 먹물리조또는 2개였어요!꽤 양이 적은 편은 아니었어요.저희가 넉넉하게 시킨 것도 있고~~ 파스타에 크로와상이 올라가다니~그리고 파스타면이 신기해서 좋았어요.음식은 좀 미리 나와있었고사진 찍느라 늦게 먹었는데불지 않아서 맛있었어요. 상큼했던 샐러드느끼할 때 먹어주면 좋았어요. 문어가 안 비리고 맛있었어요!은근 별미!!  저의 최애였던 시금치 파스타우삼겹이 약간 불고기 맛이어서한국식 파스타 느낌이었어용! 다들 맛있다고 극찬했던파니니 샌드위치~다들 순천이었으면 자주 갔을 거 같다고극찬했어요. 또 오고 싶다고!!저도 넘 맛있었고 서비스도 좋았고도 좋아서 다른 모임이나데이트로 또 오고 싶었어요. 순청 청춘 풍선에서제작한 브라이덜 풍선이에요~이렇게 간단한 소품들 준비해서 좋은 음식점에서결혼 축하파티해도 너무 좋을 거 같아요!!당연히 협찬 아니고 모임에서 모은돈으로 결제했으니내돈내산!!​#순천모임장소 #순천브라이덜샤워 #광양브라이덜샤워 #광양브런치 #광양파스타 #광양데이트 #순천데이트 
가을가을한 어느 날기분전환도 할겸  좋은 카페를 찾다가천생산 근처에 위치한산뷰도 좋고, 클래식한 가 좋은커피하우스 카페에 다녀왔어요.​  커피하우스 구미인동점경북 구미시 천생산길 33-6매일 11:00~19:00054-476-9977야외테라스, 단체석 있음주차장 넓음외부 잔디밭 애견동반가능 들어가는 입구예요.그레이톤에 레드로 포인트를 줬는데잘 어울리더라고요. ㅎㅎ​​  한쪽을 보니구미사랑상품권가맹점청소 잘하는 집에스원엔에스클린닥터스티커와 팻말이 붙어있어요.​다른건 많이 본적 있는데청소 잘하는 집에서 이런 것도 있어???? 했는데커피 마시면서 앉아있다보니왜 청소 잘하는 집인지 알게 되었어요. 사장님으로 보이시는 분께서유리창이며 매장이며 화장실이며엄청 열심히 청소하시더라고요. ㅎㅎ매장이 정말 깔끔합니다.​​  야외에서 커피를 마실 수 있는야외테라스도 있어서광합성하기 딱 좋아요. ㅎㅎ앞에 저기 산 보이시나요??천생산 바로 앞이라산뷰가 아주 좋아요.​정원도 넓습니다.애견동반한 분들도부담없이 이용하기 좋을 듯 해요.​산쪽에 있어서 그런지영업시간이 길지는 않아요.​​ 커피하우스는 처음 이용해보는데다른 카페보다 커피 종류가 엄청 많았어요.저는 카페를 가도 에이드나 스무디같은걸 많이 마시는데 여기서는 뭔가커피를 꼭 마셔봐야할것만 같은느낌적인 느낌이 ㅋㅋㅋ​여기서 TMI 💛오스트리아 에서 가장 많고 흔하게 볼 수 있는게 카페라 해요.300년 전통을 자랑하는 의 카페카페의 본고장이라고도 할 수 있죠.커피하우스는의 커피문화를 모티브로 만든국내 체인점이라 합니다.​​ Previous imageNext image 처음보는 커피 종류가 많아서직원분께 물어보고 마리아 테레지아 멜랑즈와레체레체 멜랑즈를 주문했어요.​주문하고 보니 카운터 근처에자세히 설명되어 있는 메뉴판이 있더라고요!!ㅋㅋ잘 모르시는 분들은 이 메뉴판을 보고 주문하시길 추천드려요.직원분 설명보다 더 자세하고 고르기가 훨씬 좋아요.ㅎㅎ​​   베이글, 케익, 마카롱, 머핀, 크로크무슈, 카스테라,소금빵, 프레첼 디저트는 이렇게 있고요.저는 달달한게 땡겨서쿠앤크 케이크를 같이 주문했어요.​​  이날따라 사진이 왜이렇게흐르게 나온거죠??ㅠㅠ​매장내부는 뭔가엔틱 클래식함이 느껴지는 였어요.브라운톤으로 차분한 느낌도 있고요.​​  뭔가 여유롭게 커피맛을느끼기 좋은 카페인듯해요​​  제가 갔을 땐평일 오픈시간쯤이라 조용했는데앉아있다보니 손님이 북적북적 많아졌어요.주말에는 많이들 오실거 같아요.​​  커피가 빨리 나오는 편은 아니였어요.진동벨이 울려서 딱 가져와보니다른 데랑은 다르게뭔가 정성스럽게 만든 커피같더라고요.ㅎㅎ아 여기는 커피맛집이다!싶었던 ㅋㅋ​마리아테레지아 멜랑즈는치즈의 부드러운 맛이 입안 가득 느껴지는 마스카포네 치즈 라떼인데요.마실 때 마다 부드러운 거품층과 커피가진짜 고소한 우유커피같았어요.친구도 둘 중에 이 커피가 더 맛있다하더라고요.ㅎㅎ​쿠앤크케익은 제 스타일은아니였다는 ㅠㅠ ​​ 해가 잘 들어서 야외에 있어도춥지도 않고 따뜻했어요.주변이 산이라 뷰도 좋고수다 떨기도 좋고다음에 힐링하면서맛있는 커피가 마시고 싶을 때또 가보려고요. ㅎㅎ​​  커피하우스 구미인동점경상북도 구미시 천생산길 33-6  ​ 
평리단길에 위치해있는 mcl겉 인테리어부터가 뭔가 빈티지한 느낌이 난다 카페 앞에는 핑크뮬리 장식이 있어서 더 예뻤다!  아인슈페너와 시그니쳐 메뉴들​피에노(에스프레소+크림+카카오파우더)오네로소(에스프레소에 우유와 생크림이 가미된 커피)콘판나(에스프레소에 부드러운 휘핑크림)아포카토(바닐라 아이스크림 위에 에스프레소) 문 바로 앞에는 키오스크가 있어서 여기서 주문하면 됐다   메뉴는 크게 시그니쳐/커피/베버리지/티&탄산수/디저트 이렇기 5가지가 있었다  내부 인테리어는 뭔가 굉장히 포근한 느낌이 났다  곳곳에 이런식으로 사진이 있었는데 사장님의 취향이신가보다!카페 원목 인테리어랑 정말 잘 어울렸다  나오는 음악도 시끄럽지 않고 평화로운 가 났다 드디어 시킨 메뉴가 나왔다청포도에이드 (5,500)커피 아이스 (6,500)초코마카롱 (2,500) 쟁반빼고 다시 찍어봄!!   먼저 청포도에이드의 경우 완전 달달상큼했다보이는것처럼 청포도 과육도 들어 있어서 더 맛있었다밍밍한 에이드의 맛이 아니라 진한 청포도 맛이 느껴졌다  일단  커피의 경우 저렇게 꽂혀있는 로투스 쿠키 덕에 더 맛있어보였다그리고 휘핑크림이 위에 가득 올려져있었는데 흐물거리지않고 쫀쫀했고 시나몬가루도 잔뜩 뿌려져있어서 더 풍미가 좋았다에스프레소도 씁쓸한 맛이 잘 느껴졌다 커피는 우선 휘핑크림을 떠먹고 그 다음에 남은 커피를 마시는건데 나는 휘핑크림 반만 먼저 먹고 나머지는 커피랑 섞은다음에 마셨는데 달달한걸 좋아한다면 섞어 먹는걸 추천한다 마지막으로 먹어본 초코마카롱 뚱카롱이 아닌 딱 기본모양의 마카롱이었는데 대만족이었다꼬끄가 일단 쫀득한거가 매우 만족스러웠고 초코크림도 진하고 양도 적당해 전혀 물리지 않고 먹을 수 있는 맛이었다!!​전체적으로 시끄럽지도 않고 매우 평온한 의 카페였다조용히 커피 마시며 얘기하고 싶은 사람들에게 매우 추천하는 카페였다​ MCL인천광역시 부평구 부평대로38번길 15 1층 <영업시간>월~토 : 11:00 ~ 22:30일 : 12:30 ~ 22:30​ ​​#부평역카페 #부평시장역카페 #부평맛집 #부평시장역맛집 #평리단길카페 #인천카페추천 
명동교자에서 칼국수와 만두로 이미 배가 빵빵하게 불러버린 나와 내 친구는 르빵 밤식빵이 나오는 2시까지 명동에서시간을 버틸 곳을 찾아다녀보기로 했다.​마침 친구가 알고 있던 명동의 숨은 카페,'가무' 를 헤매지 않고 찾아갈 수 있었는데아침부터 북적북적한 명동번화가를 지나 골목길로 들어서면 1층에는 어디서나 볼법한 옷가게 있는 아주 특색없는(?) 건물에 2층으로 올라가는 좁은 계단이 있다.​​ 가무서울특별시 중구 명동4길 16 명동  카페, 가무 gamoo위치 : 서울 중구 명동4길 16영업시간 : 매일 11:00 - 23:00 제로 페이 가능, 와이파이 가능 이제와서 찾아보니 제법 유명한 곳이었네 😂 😆 since 1972, 명동카페 가무는 '오래가게'로 지정된 제법 알려진 명소.서울에서 30년 이상 운영했거나2대에 이어 운영하고 있는 점포 중에서도서비스가 우수한 곳으로 뽑힌 곳이란다.​60년이 넘은 가무의 역사라니! 현재 명동카페 가무의 사장님은 20살 때부터 가무에서 일하기 시작해카페를 직접 인수하셨다고 한다.​​ 3층 계단에서 바라본 2층 모습 명동카페 가무는 2층부터 4층까지다.밖에서 2층으로 올라오는 좁은 계단으로는도무지 상상할 수 없을 정도로 넓은 실내.​빈티지한 느낌의 원목 테이블과세월의 흔적이 느껴지는 묵직한 가죽 소파!(왜인지 모르지만 마루부리체)​​ 분명히 엄청 오래된 느낌이긴 한데더럽거나 헤졌다는 느낌 1도 없이진짜 깔끔하게 관리를 잘 하신 듯 👍 ​엔티크한 찻잔과 접시 등으로 꾸민벽면의 나무장이 빈티지를 외치고 있다.2층에서 주문 & 결제를 하고자리에 앉아 있으면 직원분께서 가져다 주신다. ​​ 2층과는 다른 의 3층우리가 방문한 게 토요일 오후 12시쯤?아직 카페에 손님이 몰릴 시간대가 아니어서운 좋게도 이 넓고 빈티지로 넘쳐나는 카페를한가롭게 우리가 독점할 수 있었다.​3층은 2층과 달리 어두운 색 소파라카페라기 보단 🍷와인바 느낌이었다.​​ 좌우 통유리창으로 뚫려있으니나름 자연광도 들어오고, 넓어보인다.사실 저쪽은 뷰view라고 할 것도 없지만우리가 앉은 쪽은 어떤 중국대사관이 보이는 대사관 뷰라 나름 괜찮았다! ​대낮인데도 은은한 전구색 조명을밝히고 있었나 보다.​​ 테이블마다 메뉴판이 올려져 있다. 반들반들거리는 가죽 소파 🛋 이런  얼마만인가! ​1990년대 빌보드 hot 100 순위를점령했을 법한 추억의 팝송이 어색함 1도 없이 카페를 가득 메운다. 선곡마저 어마어마하다. ​​ 3층에서 4층으로 올라가는 계단 2층과 3층은 층고도 상당한 편인데뻥 뚫린 공간에 설치된 철제 계단을 따라 올라가보면 다락방 느낌의 4층이 나온다.​3층과 4층의 층고를 화끈하게 뚫어놓은 공간에는 큼직하고 화려한 샹들리에가! ​​ 2,3층에 비해 약간 소박(?)해 보이는 4층 얼마동안은 4층을 막아두었다고 하던데우리가 방문한 토요일에는 4층 테이블도꽉 채울만큼 단체손님이 오신 관계로 ;; ​​  한껏 봄을 느낄 수 있는 창가 자리! 저 멀리 보이는 초록지붕이 아마도주한중국대사관인 모양이다.​귀여운 박새가 바쁘게 날아다니는 것이이 곳이 명동이 맞나 싶을 정도로 매우 한가하고 여유로워보였다.단! 미세먼지 때문에 창문을 오래 열어두면 직원분께서 제지하신다 😅 ​​ 아이스  6,500원 과일파르페 8,000원 명동카페 가무는 커피 맛집으로명성이 자자한 곳이라고 했다.​도저히 따뜻한 음료는 불가능한 날씨,아이스 커피를 주문했다.친구는 화려한 비쥬얼의 과일 파르페! ​​ 커피 혹은 아인슈페너는 쌉쌀한 아메리카노 위에  부드럽고 달콤한 휘핑크림을 듬뿍 얹고마지막으로 계핏가루를 올려 놓았다.야무지게 꽂아놓은 빨대  ☕️ ​과일 파르페는 진짜 보이는 그대로 ㅋ 제일 아래쪽은 아마 커피인 듯 하다.딸기 - 초코 - 바닐라 아이스크림 순서로한스쿱씩 아이스크림을 쌓아 올리고사이사이 초코시럽과 휘핑크림도 있고제일 위에는 생딸기로 예쁘게 장식했다.​​ 크림 위에 계핏가루가 올라간 것이 풍성한 거품 위에 계핏가루를 뿌려 내놓는카푸치노와 혼동할 법 하다.​크림은 달콤한 맛이 강한 편이고적당히 쫀쫀한 식감이라 나쁘지 않았다.커피는 산미가 있어서 호불호가 갈릴 듯.​과일 파르페는 어린 시절 고깃집에서배터지게 먹고 계산하면서 나올 떄어린 꼬꼬마들 손에 하나씩 쥐어주던 그리운 삼색 아이스크림과 다르지 않다. 그 갬성으로 먹는 것 같다 ㅋㅋ ​​ 명동에 이런 카페가 있었다니,세상은 넓고 가볼 곳은 정말 많은 것 같다.​우리가 슬슬 자리를 털고 일어나려고 할 때등산모임으로 추정되는 중년의 아저씨, 아주머니들이 거의 40명 가까이들어오시더니 "여기가 말이야! 커피 맛집이라고!" 하며 카페가 떠나갈 듯 아는 척을 하시던 🙈​그렇게 갑자기 북적거리는 카페 가무에아쉽지만 쿨하게 작별을 고하고 나왔다.요즘 정말 맛있는 아인슈페너를 워낙 자주 마셔서 그런지, 사실 맛있다고 소문난커피는 내 입에는 평범했다.​하지만 이 곳은 분명 한 번쯤은 방문해볼만한 가치가 있는 곳 같다. ​​ 
순천 신대지구에 있는 차분하고 커피가 인상적이였던 카페낭만다방​와이프님과 주말에 여수를 방문한후간단하게 돌아오면서 방문해본 카페로써방문시간은 어느주말 점심시간​카페는 신대지구 상가들이 모여있는곳 안쪽에 위치하고 있었으며통창으로 된 외관과 심플한 간판으로인해다소 발견하기는 어렵게 되어있는 곳임​ 영업시간1:00 ~ 22:00일요일 휴무주차공간따로없음.내부는 높은 천장고와 함께벽돌로된 외관모습을 하고 있음.  깔끔함이 인상적인 카페내부모습이였으며인테리어들이 전체적으로차분한 내부를 더욱 돋보이게 해주었음 주방은 오픈형으로 되어 있었으며,카페 주문과동시에 카페주인분이커피를 직접 내려주셨음. 메뉴판메뉴는 커피메뉴를 기본으로 하며다양하기보다는 심플한 종류의 메뉴들이준비되어 있는 곳이였음가격은 3,500원~7,000원까지제법 저렴한 편임.  커피 메뉴 이외 티메뉴들에 대한설명이 계산대 한켠에깔끔하게 적어져 있어서커피를 만드시는도중 간단하게구경을 할수 있었음.  원두들도 따로 판매중이며, 필터커피를 위한 원두는직접 선택을 할수 있게끔 한켠에비치되어 있었음. 커피메뉴와 더불어 기성음료제품들.맥주와 간단한 디저트들이 티타임과 함꼐할수 있게비치되어 있음.  이곳에서 주문해본 메뉴는  커피였으며커피에 대한 설명과더불어커피가 시그니쳐메뉴인듯하여 주문하였음.  그렇게 준비해주신 메뉴시간적 여유가 있었다면티타임을 가졌다면 좋았겠지만시간여유가 없어 테이크아웃으로 가져가면서먹어보았음 커피는 흔히 아인슈페너 유사한 형태로크림과 커피를 함께 먹어야 된다고 친절하게설명해 주셨으며차로와서 먹어보니 아주 꾸덕하니 맛이 좋았음달달하면서도 커피맛이 충분해서 정말좋은 메뉴였으며, 꽤나 전문성있는 사장님설명이기분좋은 방문이 될수 있었음.  이곳은 전남 순천에 있는 작은카페임​꽤나 차분한 가 인상적이면서가볍게 방문하기에도 부담스럽지도 않았던멋진 카페였음​사장님께서 친절하게 설명도 해주시며이날 먹었던 커피역시 인상적으로먹을수 있었음​전남순천 신대지구에 있는 멋진카페로추천할수 있는곳. 총평1. 전남 순천 신대지구 작은카페2. 친절하게 커피에 대해 설명해주심3. 커피가 맛있음4. 꽤나 멋진 카페로 추천가능한곳.​업체로부터 어떠한 대가도지불받지 않았으며개인적인 느낌과 생각을바탕으로 작성하였습니다^^ 낭만다방전라남도 순천시 해룡면 신대2길 6-59 ​ 
겨울 유럽여행 , 오스트리아 쇤부른궁전 크리스마스마켓 쇤부른궁전 예약방법그랜드투어, 임페리얼투어 어느 것이 좋은지?이번 겨울에 남편과 함께 크리스마켓 시즌에 맞춰 유럽여행 다녀왔어요!​몇 년 전에 오스트리아 여행 왔을 때는 시간이 없어서 쇤부른 궁전에 못 갔는데, 이번에는 쇤부른궁전 구경하고 왔어요~​쇤부른궁전의 크리스마스마켓도 예쁘더라고용.​(쇤부른궁전의 크리스마스마켓 가 묻어나는 사진들은,쇤부른궁전 티켓에 대한 설명 다음에 있어요~) ​쇤부른궁전 티켓에 대해 먼저 말씀드리자면,쇤부른 궁전 가기 전에 사전에 티켓을 예매하시는 걸 추천드려요!​(궁전 바깥은 티켓 필요없고, 안에 입장하려면 티켓이 필요해요.)​현장에서 구매하는 경우, 오래 기다려야한다고 들어서저희는 미리 인터넷으로 예매해서 갔답니다.​인터넷으로 티켓예약하는거 하나도 안 어려우니까, 까먹지 말고 예약하고 가시는 거 추천드려요!​참고로, 쇤부른궁전 티켓QR코드 찍고 들어가면, 내부는 촬영불가랍니다! 유럽여행 , 오스트리아 여행. 쇤부른궁전 티켓예약 방법,쇤부른궁전 티켓가격임페리얼 투어? 그랜드투어? 어느 것이 좋나요?먼저, 쇤부른 궁전은  시내에서 전철 타고 약 20분 떨어진 곳에 있어요.에서의 일정이 여유있으시다면 추천!!​아래 지도 속 A가 #쇤부른궁전 , B가 #오페라하우스 예요. Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아 쇤부른궁전 티켓 예매를 할 때,임페리얼투어와 그랜드투어 중에 어느 것으로 할지 고민에 빠지게 되는데,​쇤부른궁전 그랜드투어 강력추천합니다!!​쇤부른궁전 임페리어투어는 22개의 방을 보는 것이고,그랜드투어는, 임페리얼투어 투어에서 보는 방 22개 방과 더불어 추가로 18개의 방을 더 보는 형식이에요.​무료 오디오가이드(한국어 오디오가이드 있어요) 들으면서 방을 둘러보면, 신기하고 휘황찬란한 것들이 많아서 시간 금방 가고, 빨리 끝나요.​(임페리얼투어 끝나고 그랜드투어에서 볼 수 있는 방들이 호화로움의 끝판왕) ​오디오가이드 따라서 임페리얼투어인 22개 방 보고나면,임페리얼투어이신 분은 이대로 빠이빠이고,임페리얼투어인 분은 QR코드 준비해서 스태프에게 보여준 후 다음 방으로 입장하라고 하는데,그랜드투어로 예매하길 잘했다, 하는 생각이 들더라고요!  가격도 크게 차이나는 것도 아니라 그랜드투어 추천!​ 유럽여행 오스트리아  쇤부른궁전 투어 종류 중 일부​오스트리아  쇤부른궁전 임페리얼 티켓가격어른은 22유로,학생은 18유로 (25세이하. 유효한 국제학생증 필요),어린이는 15유로 (6~18세).​입장시간도 정하셔야 해요~ 유럽여행 오스트리아  쇤부른궁전 임페리얼 티켓가격​​오스트리아  쇤부른궁전 그랜드투어 티켓가격어른 26유로, 학생은 22유로, 어린이는 19유로. 유럽여행 오스트리아  쇤부른궁전 그랜드투어 티켓가격​​티켓예매는 쇤부른궁전 공식 홈페이지에서 하시면 돼요.https://www.schoenbrunn.at/en/tickets-and-prices/all-tickets-tours All Tickets & ToursHere you will find an overview and information about all tickets & tours in and around Schönbrunn Palace. Plan your visit.www.schoenbrunn.at ​​쇤부른궁전 그랜드투어로 궁전을 둘러보고 나와서,크리스마스의 쇤부른궁전 크리스마스마켓을 즐겼어요!​ 유럽여행, 쇤부른궁전 크리스마스마켓유럽여행, 쇤부른궁전 크리스마스마켓​​ 유럽여행, 쇤부른궁전 크리스마스마켓유럽여행, 쇤부른궁전 크리스마스마켓​​ 유럽여행, 쇤부른궁전 크리스마스마켓​​너무 예쁘지 않나요!  🎄💖💖 유럽여행, 쇤부른궁전 크리스마스마켓​이 날은 좀 추워서 캐시미어니트에 경량패딩 입고, 코트 입고, 목도리까지 칭칭 감고 철저하게 방한대책 ㅎㅎ​ ​​카이저슈마렌(Kaisershmarn. 오스트리아식 팬케이크)과 코코아로 몸을 녹였어요!쇤부른궁전 크리스마스마켓 컵 디자인 예쁘긴 했지만, 반납하고 보증금 돌려받았어요~ ​​카이저슈마렌 먹고 있는데, 어디선가 악기 연주소리가 나더라고요! 오스트리아  여행, 쇤부른궁전 크리스마스 악기 연주​크리스마스 노래를 연주하는 공연이 시작됐어요.공짜로 라이브연주를 들을 수 있다니, 너무 좋아요~! 오스트리아  여행, 쇤부른궁전 크리스마스 악기 연주왼쪽에서 두번째분, 악보거치대 클립 깜빡하셨는지,손으로 들고 연주하시던데 힘들어보이더라고용...제가 대신 들어드리고 싶었어요 ㅎㅎㅎ​대신 연주 끝나면 박수 열심히 쳤어요!! 오스트리아  여행, 쇤부른궁전 크리스마스 악기 연주 ​연주소리와 박수소리를 듣고, 관중들이 점점 늘어나니까연주하시는 분들 광대승천하는 게 다 보이더라고용. 😁 오스트리아  여행, 쇤부른궁전 크리스마스 악기 연주​그렇게 한참을 남편과 함께 라이브 연주를 즐겼어요 !   ​​그리고 마지막으로 군밤 먹고 쇤부른궁전 구경은 끝!! ​밤 1봉지 주문하면 한주먹 정도이고,아래 오른쪽사진의 구멍에 쏙쏙! 꽂아주시더라고요.​군밤 먹는 거 정말 오랜만인데, 맛있었어용.​매우 뜨거우니 조심하세요! 🥵😂  ​#겨울유럽여행 으로 오스트리아  추천!# 에서 #크리스마스마켓 구경하기에 좋은 #쇤부른궁전 .​​ 
​ 채스우드커피서울특별시 강동구 성안로 42 1층 오늘은 아침부터 바쁜 일정으로 분주하게 움직여야했따.가락시장에가서 베이킹재료도사고 천호 현백가서 커트러리도 봐야한다​그리고  좋은 호주식 커피를 파는 성내동카페 '채스우드커피' 갔다.강동역과 거여역사이에 있어서 걸어10분정도여서버스를 탔다.​ 지도에 검색해보았을때 채스우드커피와 리틀채스우드라고 나왔는데강동구에 2곳에 매장을 운영하고 있다고 한다!​ 전화번호  : 02-470-4562매일 10:00-22:00서울 강동구 성안로 42​ 인테리어가 이국적이면서도 나무와 시멘트로 따뜻한 느낌이었다.​이렇게 밖에 앉아서도 마실수 있게 되어있는데,아직은 추워서 앉을수는 없을거같고​날이 따뜻할때는 좋을거같다.  낡은 공간은 개조해서 만든것같은 느낌의 인테리어랑​넓게 트여서 보이는 주방이 재밌었다.  채스우드 커피에서는 호주식 커피를 맛볼수있다고하는데  ​자동차?? 번호판같은곳에 채스우드(Chatswood)라고 적혀있다.호주에 채스우드라는 지역이 있는데 거기서 따온건가?!​​뭔가 정리되지않은듯하면서 느낌있는 인테리어다   생각보다 안쪽으로도 계속 공간이 넓게 나와서 놀랬다.​​그리고 이른시간임에도 불구하고혼자오신 분들이(?) 많았다.​노래도 조용하고 약간 카페에서 공부하거나 작업하기 좋은 다.​커피향도 솔솔나고..! ​  커피도 시키기 전부터 인테리어구경만 하는데도 너무 재밌었고 아기자기한 소품들이 많았다. ​​예쁘게 입고왔으면 더 좋았을텐데 아쉽다.  ​  바깥쪽이 거의 통유리기때문에 안에서 시원하게바깥을 볼수있다. 창가쪽에 앉으면 그냥 지나가는 사람들 구경하는것도 재밌다.​ 한참을 인테리어 구경을 하다보니 나온 커피!​​​ 따뜻한 커피와 딸기케이크가 먼저나왔다.​​스페셜티 커피를 사용한다고 하는데​벌써부터 커피향이 향긋하다.​ 커피위에 포근하고 크리미한 달달한 크림이 올라가있는 커피 !​​크림이 너무 달콤해서 크림만 계속 먹게되었다.​그리고 함께 커피도 부드러웠다.  ​​커피잔도 왜이리 귀여운건지ㅜ_ㅜ​​우리는 하늘색으로 통일해서 주셨는데,​옆테이블을보니 노랑색도있고파랑색도있고​귀여운 색이 많았다.​ 그리고 내가시킨 아이스 바닐라라떼 !!​추웠지만 그래도 아이스는 못참줴,,,  바닐라라떼는 먹기전에 꼭 저어서 먹어줘야아래 우유와 섞인다.​ 이제 우리가 시킨 메뉴가 다나왔으니,​먹을준비 완료오   딸기생크림케잌도 생크림이 느끼하지않고 고소하게 맛있고​딸기도 너무 달고 신선했다.​​커피랑 같이 먹으니까 딱 조화로운  ​ 바닐라라떼도 고소하고 넘 마싯,,,​​채스우드커피가 산미가 있어서 우유랑 같이 나오는 커피를 먹으면그렇게 맛있다고한다​   토요일 오전 나른한 카페 ​   따뜻하고 달콤한 커피 한잔 하고플때는 #강동구카페 채스우드 왕추천 ! ​​ ​ 
 오랜만에 문정역 카페 투어! ​  월-금 08:00-22:00(21:30 라스트오더)​토 12:00-18:30(18:00 라스트오더)​일 정기휴무 ​  아메리카노 (₩3,800)카페라떼 (₩4,300)커피 (₩4,800)​오곡미숫가루 (₩4,800)수제 청귤티 (₩4,800)쌍화차 (₩5,800)​디카페인 변경 (₩500)귀리우유 변경 (₩500)​​​ ​툴즈커피는 원두를 두가지 사용하고 있어요.​스패너​진한 카카오와 고소, 쌈싸름함을 가진깊고 풍부한 맛바디감 있고 묵직함​해머​자스민 계열의 꽃향기와 쥬시향브라운 슈거의 달콤함적당한 산미가 있어 상큼함​간단하게 설명해주시는거로는고소한 거 좋아하심 스패너산미  좋아하심 해머를선택하면 된다고 해요!​디카페인은 500원 추가하면변경도 가능하다고 하네요. ​쿠키와 케이크 디저트도 판매하고 있습니다디저트들은 모두사장님께서 직접 만드신다고 합니다.​초콜렛 르뱅쿠키 (₩3,500)플레인 스콘 (₩3,500)수제치즈케이크 (₩5,000)  ​매장은 Tools라는 이름에 걸맞게안전모와 공구들로 인테리어가 되어 있습니다. ​한쪽에 있는 바테이블에는5핀, 8핀, C타입 충전기도 비치되어 있어수다 떨며 충전하기 딱 좋을 것 같아요! ​저는아메리카노(스패너 원두)수제치즈케이크를주문했습니다. ​아메리카노는 산미가 없는 고소한 맛을 선택했어요.스타벅스로 길들여져서산미 있는 것은 아직 뭔가 살짝 부담..ㅎ ​치즈케이크는꾸덕꾸덕 그자체였어요.​사장님이 케이크 내주실 때간단히 설명을 해주셨는데밀가루를 하나도 넣지 않은100% 치즈 케이크라고 하더라구요!​그래서인지 더 맛있었습니다. ​  문정역에 맛있는 개인카페가 있을 줄이야.. 특히 치즈 케이크는 요즘 7천원 넘는 곳이 흔하디 흔한데.. 5천원에 먹을 수 있다는 점이 메리트인 것 같습니다.​또한 케이크에  커피 조합은 뭔가 과한 느낌이여서 아메리카노로 주문했는데.. 다음에는  커피로 마셔보려구요!​여유를 즐기고 싶으면 회사 점심시간을 피해서 방문하는 것을 추천드려요! 열두시? 정도 부터 식사 하시고 커피 마시는 손님이 몰리더라구요. (사실 이 동네는 저 시간에 나가면 사람 없는 곳이 없긴 함..)​​전 조금 일찍 방문해서 오전의 여유를 만끽하고 왔습니다ㅎㅎ​​​ 툴즈커피서울특별시 송파구 법원로11길 11 문정현대지식산업센터 비동 156호 
혜화역이자 대학로에 가면꼭! 가보고 싶었던 카페인 "학림"에 가보았어요!​1956년도부터 운영하고 있는오래된 카페로 커피 맛집으로유명한 곳이랍니다 ㅎㅎㅎ​  ​혜화역 대로변 2층에 위치한 "학림다방"​언제나 핫한곳으로 실패하는 곳인데요...​이번에는 모두가 식사하는 저녁시간이고평일이니 괜찮겠지 가보았는데....역시나 실패!​대기석에조차 사람이 있어다음을 기약했어요 ㅎㅎㅎ​ 학림서울특별시 종로구 대학로 119 2층 학림카페 -영업시간-매일 10 : 00 ~ 23 : 00​그래도 최근에 대학로를 다녀오며학림본점 근처에 위치한학림 2호점이 생긴 것을기억하고 그 곳으로 발길을 옮겼어요 ㅎㅎㅎ​​한옥집에 지어진 깔끔한 의"학림커피"​이 곳은 대로변에 위치한"학림" 건물 옆 골목 길따라안으로 들어가면 도보 1분컷으로발견할 수 있답니다 ㅎㅎㅎ​  ​파란 문을 열고 들어가면...기존 학림과는 다른 색다른 매력을느껴 볼 수 있어요!​한옥이 가진 나무의 매력을느낄 수 있는 따뜻한 의대학로 "학림커피" ​   ​이 곳도 기존 학림처럼 맛볼 수 있는커피가 있어서 그런지처음에는 자리가 없어 1분정도 기다렸다가 자리에 앉았답니다 ㅎㅎㅎ​   ​학림커피와 콜드블루그리고 굿즈도 판매하고 있었어요!​  ​메뉴판을 쓰윽 보더라두...역시! 빨간 별표시 학림의 시그니처가 가장 좋을 것 같아를 주문했답니다 ㅎㅎㅎ​  ​주문할 때 보니...오래된 커피전문점답게 다양한 종류의 원두도 볼 수 있었어요!​달달한 커피보다는커피본연의 맛을 좋아하시는 분들도 오셔서 커피맛보기 좋은 곳인 듯해요~​  ​커피를 주문하니 명함에 학림도장도 찍어주시더라구요~​다음에는 꼭 학림 본점에도전해보리라 생각하며지갑에 쏙 챙겨두었지요 ㅎㅎㅎ​  ​주문한  커피와 함께드립백도 주셨는데요~​1차로 커피의 비쥬얼에놀라웠지만...​2차로 학림다방의 모습이 그려진드립백도 센스있게주시니 완전 감동했던 것 같아요 ㅎㅎㅎ​  ​마시멜로우 크키의 크림 3개아몽글몽글 올려진 모습이정말 반하지 않을 수 없는비쥬얼이에요 ㅎㅎㅎ​물론! 비쥬얼만큼이나 맛도 쵝오였어요!!!​지금까지 먹어본  중에 가장 맛있었어요!​보통 크림에 치중하느라구 커피가맛없는 곳도 있는데...​여기는 향긋 달달 고소한 커피의 맛이정말 쵝오였어요!!!​  수저로 크림 한 입커피 한 모금​마지막에는 크림과 커피를 섞어서도 마셔보았는데요~​어떻게 먹어도 넘 맛있었답니다 ㅎㅎㅎ​역시! 오래된 커피맛집인데는이유가 있는 것 같아요!​다음에는 학림 본점의 도 함께 느끼고자 오픈런해서꼭! 커피를 다시 맛보고 싶어요 ㅎㅎㅎ​ 학림커피서울특별시 종로구 대학로9길 23 -영업시간-매일 11 : 00 ~ 21 : 00  ​ 
​오늘 소개할 재즈바는 모두 에 소재합니다!에 있다면트램, 지하철, 버스 또는 걸어서 모두 갈 수 있는 거리에 있으니본인의 취향에 맞는 재즈바를 선택하시길:) 현재까지 가본 재즈바는 총 Drei, Tres, 총 3곳.JWEPorgy & BessJazzLand(블루스 펍도 도장 깨고 있으니후속으로 블루스도 관심 있으시면 가보기를) 이 세 가지의 차이점을 간단하게 이야기하면 이렇습니다 JWE는 좀 더 대학교 청년들이 즉흥적으로재즈를 하는 곳이라젊은이들의 패기와 아직 정갈하게 다듬어지지 않은 재즈를즐기기에 좋은 곳이고 Porgy & Bess는 보통 다듬어진 그리고 정돈된 느낌의현대식 재즈를 많이 공연합니다 마지막으로 많이 소개된 JazzLand는 이 둘의 중간점으로보통 연주자들이 나이가 있으시며우리가 들어봤던 느낌의 재즈를 즐길 수 있는 곳입니다어느 정도 즉흥적으로 하는 부분도 있지만전형적인 재즈를 들을 수 있습니다​3군데에서 어디를 갈지 못 정하시겠다면무난한 JazzLand를 추천합니다!!(아래에 각 연주 영상들도 첨부하였으니 참고하세요:))​ ​  재즈바 갈 때 주의사항!​1. 입장료는 현금으로 받는다!​2. ZWE와 JazzLand에서는 인터넷이 되지 않는다!​3. 재즈바의 공연과 연주자들은 매일 바뀐다!해당일의 공연이 있는지 또는 누가 오는지 알고 싶으면 재즈바의 공식 홈페이지를 들어가서 찾아보면 된다!(공식 홈페이지 주소는 아래에서!)​4. 공연 시작 시간은 대부분 저녁 8시에 시작해 11시 부근으로 끝난다! (1부 2부로 나누어서 연주를 하며 1부, 2부 사이에는 10분에서 30분 정도 연주자들이 쉼을 갖는다)  1. ZWE입장료 10유로 (22년 상반기 기준)​바 매니저의 말에 따르면 365일 항상 공연이 있다고 합니다​코로나일 때는 7시에 공연을 시작하지만오스트리아 는 현재 코로나 방역 조치 수준을내리고 있으므로8시 또는 9시로 공연시간이 바뀌었을 것으로 예상돼요!​여기는 한 번만 갔지만그때 공연 중간부터 들어가서 그런지사람이 한가득 있었어요!​예약은 받지 않으니공연 시작하는 시간에 먼저 가 있는 것을 추천합니다!! ZWE 공식 홈페이지: https://www.zwe.cc/ jazz, zwe, eventZWE - das gemütliche Jazz Lokal in Wien mit Live Musik, Floßgasse 4, 1020 Wienwww.zwe.cc 위치: Floßgasse 4, 1020 Wien ZWEFloßgasse 4, 1020 Wien, 오스트리아   2. Porgy & BessPrevious imageNext imagePorgy&Bess 메뉴판 입장료 22유로 (22년 상반기 기준)​에 있는 재즈바들 중 Porgy & Bess가 가장 큽니다!​예약하지 않을 시 1층 또는 2층에지정해 준 좌석에 가서 앉아 재즈 공연을 볼 수 있어요​사람이 많으면 흩어져서 앉을 수 있으니여러 명이 간다면 예약을 하는 것을 추천합니다!​사람들의 연주 소리를 잘 듣고 싶고한눈에 무대를 보고 싶다면2층의 중간 자리를 추천해요! Porgy & Bess 공식 홈페이지: https://www.porgy.at/ Porgy & Bess - Jazz & Music ClubJazz & Music Club, Vienna, Austriawww.porgy.at ​위치: Riemergasse 11, 1010 Wien Riemergasse 11, 1010 Wien, 오스트리아Riemergasse 11, 1010 Wien, 오스트리아   3. JazzLand입장료 15유로 (22년 상반기 기준)​사진에는 49 Jahre (49주년)라고 되어있지만22년 3월부터 50주년을 맞았어요!​인터넷이 되지 않아온전히 재즈 공연에 집중하기에 더 최적화된 곳입니다!​내부는 빈티지하고들어오는 입구도 살짝 골목에 있어운치가 있는 재즈바입니다:) 공식 홈페이지: https://www.jazzland.at/e_index.htm JAZZLAND Vienna (Austria/Europe) - Official SiteJAZZLAND - Viennas oldest Jazzclubwww.jazzland.at ​위치: Franz-Josefs-Kai 29, 1010 Wien Franz-Josefs-Kai 29, 1010 Wien, 오스트리아Franz-Josefs-Kai 29, 1010 Wien, 오스트리아 ​ 의 재즈바는 매일 공연이 달라지므로좀 더 본인의 취향에 맞는 재즈를 듣고 싶으면재즈 공연할 사람들을미리 찾아보고 가는 것을 추천합니다!! 입장료는 현금이지만술 또는 음식은 카드로도 지불할 수 있습니다!​이럴 때 송금 수수료 5000원 아끼면술 하나 시켜 먹을 꽁돈이 생겨요!​참고로 송금 무료 코드 (N626)를 사용해유트랜스퍼에 추천인을 넣으면1년 동안 수수료를 무료로 이용할 수 있어요!!​  카카오뱅크랑 비교해도 송금도 하루 안에 완료되고저렴하게 송금이 가능해서추천하는 앱입니다!! 그럼 다음 편은 블루스 펍 소개로 찾아오게용~ 챠오~~!! #재즈바 # #갈만한곳 #오스트리아재즈바 #음악 #교환학생돈 #해외돈관리 #해외돈송금 #해외송금앱추천 #해외앱송금 #유트랜스퍼 #utransfer #해외송금 
#대전동학사카페 #동학사오스트리아빈카페 #대전오스트리아빈카페 #오스트리아빈카페 #동학사커피 #대전커피​오늘은 맛좋고,  좋은 카페소개를 해드리려고 합니다.​대전 동학사 가는길에 위치해있는 오스트리아빈카페인데요.​오늘 남편이랑 아가랑 데이트 다녀왔는데너무 맘에 들어서 공유해보려 합니다:-)​기록했다가 나중에 제가 다시 갈라고요 ㅋㅋ  오늘은 남편 38번째 생일을 맞이해서동학사로 드라이브를 다녀왔어요~​원래는 고기도 구워먹고 더 놀라고 했는데아기가 있다보니 계획대로 놀고 먹는게쉽지는 않네요 ㅋㅋ​우리 상전은 지금 집에와서 꿈나라중~♥  대전 동학사 카페오스트리아빈커피 오스트리아빈대전광역시 유성구 갑동로 13 대전 갑동에 위치해 있고, 동학사 가는길에 들리기 좋겠더라구요. 여러 블로그를 검색하고 갔는데,생각보다 대규모의 카페는 아니였어요.​다들 어찌 그리 사진을 잘 찍으시는지 ㅋㅋㅋ저는 똥손입니다. 저희는 커피랑 바닐라라떼를 주문하고스콘도 하나 골라봤어요~ ​커피 비주얼을 이길 수는 없을 듯 ㅋㅋ​비주얼뿐만 아니라 생각보다 맛있어서 놀랬어요.​예전에 집근처에서 시그니처메뉴가커피인 곳에서 먹었을 때랑은차원이 다름ㅋㅋㅋ​진하고 맑은 커피에 부드러운 크림이넘나 깔끔하게 맛있어서 좋았습니다.​요거 때문에라도 앞으로 가끔 들릴것 같아요. 저희는 2층에 자리잡고 아기랑 사진도 찍고부부 대화도 하고 오랜만에 기분전환이 되는ㅋㅋㅋ특히,, 아기만 돌보는 저에게힐링이 되는 카페 였습니다.​내부 사진 몇장 더 보여드릴게요.  대전 오스트리아빈커피 내부소개 입구포토존에서 사진찍고 싶었지만화장을 못한 관계로 포토존만 찍어봤어요.​요즘 이런 커피숍을 안다녔더니...보기만 해도 기분좋고 힐링되고 함ㅋㅋ  다음엔 하늘하늘한 원피스 입고 풀메이컵하고 갈랍니다.​​2층 내부 인테리어  개인적으로는 2층이 더 맘에 들었어요.​화이트톤의 깔끔한 너낌노오란 고급스런 조명 너낌에초록색 식물까지 ㅋㅋ   남편이랑 아가 사진도 많이 찍어주고 재미지게 수다떨고 왔습니다.​다음에 대전 커피 마시러또 방문할게요:-) 
 커피하우스유럽 감성 나는 아늑하고 공부하기 좋은 카페ⓒ 글, 사진 by 써젯  <써젯 say >​안녕하세요 전국 핫플 제안서 써젯입니다!동네에 맛있는 카페가 있으면 언제든지방문할 수 있어서 좋은데요 정말 다양한커피 메뉴가 있고  좋은 카페가동네에 있어서 소개해 드리려 합니다​ 커피하우스서울 송파구 가락로 114시간 : 09:00 - 23:00번호 : 02-422-1683 남다른 유럽 의 카페​ ​커피하우스 하면딱 떠오르는 쨍한 레드!​ 매장 내부​넓고 층고가 높은 커피하우스자리도 편하고 넓은 편이라 단체로모임도 자주 하는 것 같았어요​  ​밖을 바라보면서 먹을 수 있는창가 자리가 바로 있구요​  ​300년 전통의 오스트리아 커피라는 컨셉답게곳곳에 있는 소품과 인테리어도 유럽 그 자체커피하우스는 세계문화유산으로등재되어 있다고 하네요​  메뉴판   ​커피 전문점답게 메뉴가 정말 많은데요그중 대표 메뉴는 아인슈페너크림이 듬뿍 올라가 있는 메뉴들이 많았어요​ ​조명 덕인지 따뜻한 도 났고휴식할 수 있는 느낌이었어요​  ​자리도 되게 많아요 카공하기 딱 좋을 듯막 조용한 보다는 도란도란 얘기할 수 있는 공간​ ​물과 빨대는 뒤 쪽에서가져가면 됩니당​ 디저트​디저트 종류도 꽤나 많았어요맛있어 보이는 것들이 있더라구요​ ​꺄 크레이프가격도 괜찮은 것 같네요​ ​블랙 포레스트 생크림아메리카노와 마시면찰떡궁합일 듯​ ​바나나 플람베도 있었어요케이크 좋아하시는 분들은커피하우스 오시면좋아하실 듯하네요​ 2층 내부​커피하우스는 복층인데요2층으로 올라가 볼게요​ ​여기에도 소품들이 가득가득2층은 바이올린이네요ㅋㅋ​ ​층고가 낮아서 머리 조심해야 해요앉으면 상관없긴 합니다​ ​1층보다 아늑하고 조용해서공부하기 딱 좋을 공간​ ​긴 탁자 테이블에는 충전기도꽂을 수 있어서 노트북 하기에도 제격​ ​조명이 독서실 조명 느낌적인 느낌아늑해서 좋네요​ ​2인용 테이블도 있는데요의자가 푹신푹신해요 편-안​ ​여기에도 발밑에 충전기를꽂을 수 있어서 노트북 가능가능​ ​여기선 바로 1층을 내려다볼 수 있어요커피 만드는 곳까지 다 보이더라구요!​ ​다시 1층으로 고고​ 오늘의 메뉴마리아 테레지아 요거트 딸기 6,600원​상큼한 요거트딸기위에 딸기가 올려져 나와요상큼하고 톡톡 튀는 맛​ 카푸치노 5,100원​풍부하고 진한 맛이 나는 카푸치노부드러운 밀크폼이 올라가는 것이 매력적인데요커피는 정말 커피맛집이에요 스팀도다른 프랜차이즈들보다 맛있는 듯하네요 ​  ​ 총평​뭐 하나 빠질 것 없는 카페도 좋고 자리도 편안해서맛있는 커피와 힐링할 수 있는 공간카공하기에도 좋을 듯하니 참고하세요!​  #석촌카페 #석촌동카페 #송파카페 #석촌역카페#석촌디저트 #송파디저트맛집 #커피하우스#유럽감성카페 #송파좋은카페 #아인슈페너맛집​ 커피하우스 송파사거리점서울특별시 송파구 가락로 114 1층 102호 
Das LOFT​  ​오스트리아 여행 준비하다가 발견하고는, 아 여기는 꼭 가야지 했던 Das LOFT.혼자 여행이었지만 혼자 가기 뻘쭘했는데 마침 동행을 잘 구해서 둘이 재밌게 잘 다녀왔던 곳이에요.​​ 소피텔소 호텔 건물 18층에 있는 Das LOFT는 통창이 크게 나 있어서  전경이 한눈에 보여요. 진짜 너-무 예뻐요!참고로 너무 캐주얼한 차림으로 가면 빠꾸맞기 때문에 적당한 옷차림으로 방문하는 것을 추천드립니다요..​​ 칵테일 종류가 많은데 대부분 창작 칵테일 느낌쓰,,​​ 가격은 쪼끔 나가요!​​ 간단한 핑거푸드들..치킨 주문함.​​ 처음에는 자리가 없어서 바 자리에 앉았었는데, 칵테일 나오고 나서 빈 자리가 생겨서 테이블로 옮겼어요.​​ 기본 안주로 팝콘도 줍니다.​​ 진짜 너무너무 예뻐요 ㅠㅠ 온 걸 하나도 후회하지 않음...여기보다  전경을 한 눈에 담을 수 있는 곳이 또 있을까요?​​  노을 질 때 영상으로도 남겨봤어요. 진짜 꼭 가보세요 왕왕 추천,,​​ 치킨 나옴.​​ 치킨은 그냥 그랬고 (닭가슴살 튀긴 느낌 남) 감자튀김이랑 소스가 엄청 맛있었어요. ​​ 밤이 되어도 예쁩니다. 야경 짱..노을 지는 것부터 야경까지 쭉 봤는데 너무 아름다웠어요.​​ 밤에는 이렇게 천장이 화려해져요 ㅎㅅㅎ​​ 화려한 천장과 화려한 야경이 너무 잘 어울리는,,​​진짜 너무 예쁘니까 빈 여행 가시는 분들은 꼭 가보시기를 추천드립니다!개인적으로 야경도 예쁘지만, 노을 질 때 전경이 가장 예뻤다고 생각이 들어서 가능하면 오후에 가서 밤까지 있는 걸 추천드려요!​  ​ Das LOFTPraterstraße 1, 1020 Wien, 오스트리아Praterstraße 1, 1020 Wien, 오스트리아 ​ 
사람 북적이는 곳을 피해서 우연히 들어간 커피하우스알고보니 커피 맛집에다가 도 좋아서 맘에 쏙 들어왔다!  ​경주 용황지구 커피 맛집 커피하우스 vienna coffee house​카페 외관_ 초점은 어디로?_?​ 커피하우스 경주용황로점경상북도 경주시 용황로 58 주차장은 따로 없지만 길건너에 공터가 많아서 주차할 곳이 꽤 많다. ​경주 용황동? 용강동이 이렇게 발전하게 될줄은 진짜 몰랐는데 시간이 걸릴뿐 결국은 발전하게 되는구나!​용황지구에는 먹을곳도 많고 카페도 많고주차할 곳도 많아서 올때마다 만족도가 높았는데​이번에 가게된 카페도 너무 좋아서 두번 세번 또간집이 될것 같다! 난 이런 곳 너무너무 좋아!!!​ ​카페에 들어서니 메뉴가 생각보다 많았다. 디카페인 커피는 없었지만 커피가 아닌 메뉴들도 꽤나 있었고, ​가 요즘 카페와는 정말 달랐다!​  ​쇼케이스에 디저트 메뉴들도 있었고사진엔 빠져있지만크로와상도 있었다!​용황지구 커피하우스 카페는 바리스타인 사장님이 찐 멋졌다!​사장님께서 커피 메뉴를 살짝 설명해주셨는데 커피에 대한 애정이 많으신 분 같았다. 먼가 멋진 바리스타 느낌이였다 헿​ 사장님이 좋아하는 컨셉인가인테리어도 색달랐다. ​초록 식물들이 구석구석 많아서~엄마들이 좋아할 것 같은 인테리어지만ㅎㅎ   있고 내맘에도 쏙!  ​커피 메뉴를 스케치 해둔 것들도 눈에 띄었는데 이것도 옛 인테리어 아닌가?​추억추억 나 이런 카페 오래전에 가본 기억 나는데! ​용황 커피하우스는 1층 뿐아니라 2층도 있다! ​​2층으로 올라가는 계단에서 찍음 바도 넓고 쾌적해 보인다​2층 카페 내부 인테리어_ 노란빛 조명들 덕분에 카페가 더 따뜻한  같다.​생각보다 2층이 훨 넓고 조용해서 책읽는 분, 사무 업무 보시는 분들도 많았다. 구석구석 또 꾸며두신 감성 화분들​식물도 잘키우시는지 하나같이 푸릇푸릇해 ​ 추천해주신 음료도 나왔는데 탁월한 선택이였다!​내입에 딱이다.​너무 달지도 않고! 너무 텁텁하지도 않고​커피양도 꽤 많아서, 배도 불렀는데도 커피맛집이다 보니싹다 비웠네..​나 여기 너무 좋아. ​커피하우스 기억해둬야지!​혼자 커피하러도 가고싶은 곳이다. ​조만간에 노트북 챙겨서 커피한잔하러 가고싶다!​다음번엔 또 다른 메뉴도 먹어봐야겠다.​커피맛집 발견은 늘 기분이 좋다!  ​ 
릴리마를렌서울 종로구 대학로9길 17/ 혜화역 3번 출구에서 133m ​매일 11:00 - 24:00​​ 릴리마를렌서울특별시 종로구 대학로9길 17 ​  ​안녕하세요 (✿˵•́ᴗ•̀˵)​오늘은 혜화역, 대학로 근처에서 좋은 카페를소개 드리려고 합니다!​​  ​릴리마를렌입니다.​혜화역 3번 출구에서 나와종로약국에서 좌측으로 꺾어 들어오다 보면왼쪽에 동화 속 예쁜 집 같은 카페가 보입니다 >.<​​  ​1995년도에 오픈한 오래된 대학로 카페로,알만한 사람들은 다 안다는 카페 릴리마를렌입니다!​외관이 너무 예뻐서 대학로를 걸어가다가여러 번 눈길이 갔던 카페였어요 :-)​​  ​문을 열고 들어갔더니 짜잔 -!​꽃과 아기자기한 소품들로만화 속에 나오는 예쁜 가정집처럼 꾸며놓은 듯한가 아주 따뜻하고 좋아서마음이 사르르 녹는 곳이에요 (◍ᐡ₃ᐡ◍)​​ ​#대학로카페 #혜화카페 #혜화역카페​​  ​출입구 쪽에 귀여운 새도 있어서너무 신기했어요 :-)​새소리가 들리는 도심 속 카페라니,너무 낭만 있는 릴리마를렌 ♥​​  ​특히나 엄마가 좋아할 만한 인테리어 소품들이 많아엄마랑 같이 왔으면 정말 좋아하셨을 라다음엔 엄마랑 같이 와야지 싶었어요 ๑•‿•๑​​  릴리마를렌 메뉴​메뉴입니다.​릴리마를렌에서는 1인 1음료 주문이 원칙이며,먼저 자리를 잡고 카운터에 가서 주문하시면 됩니다!​주말에는 늘 사람이 많아 만석일 수 있어요 (∗❛⌄❛∗)​​  ​릴리 마를렌 메뉴는 엄청 다양해요.커피 뿐 아니라 차, 에이드, 생과일주스 등마실 수 있는 음료 종류가 정말 많아요.​커피 또한 다른 곳에서 맛볼 수 있는기본적인 커피메뉴 뿐 아니라 커피, 깔루아 커피, 아포가토 등다양하게 준비되어 있습니다 (*‿*✿)​​   ​늦은 시간(24시)까지 영업하는 카페라술 메뉴도 같이 판매하고 있어요.​칵테일과 리큐르, 맥주, 와인까지종류가 엄청 다양하죠!?​가 아늑하고 따뜻하면서요새 보기 드문 가정집 같은 느낌의오래된 카페라저녁에 술 한잔 기울여도 참 좋을 것 같아요 ◠‿◠  릴리마를렌 매장 내부​내부 인테리어 완전 대박이죠 :-)​요새 이런 느낌의 카페를 찾아보기 어려운데,빈티지한 소품을 구경하는 재미가 쏠쏠해요(◍•ᴗ•◍)❤​​ ​평일 낮 시간에 방문했을 땐,어른 손님들이 삼삼오오 많이 계시더라고요!​대학로에서 오래 자리 잡은 카페라손님들의 추억이 많이 담긴 공간처럼 느껴져서괜히 정겹고 좋았어요 ⌯'▾'⌯​​  ​나무 테이블과 의자, 따스한 가 느껴지죠!!​대학로, 혜화역 근처에 오래된 카페 중'학림' 을 좋아하는데,여기도 비슷한 라 자주 오게 될 것 같아요 ˘ᗜ˘​​  ​그리고 벽면에 빼곡히 적힌 낙서까지구경하는 재미가 쏠쏠해요!​누가 누가 더 오래된 낙서 찾는지 내기 -!​​​   ​ ​저희가 주문한 메뉴가 나왔습니다 :-)​따뜻한 카페라떼,  커피,그리고 당근 케이크입니다!​쿠키 서비스까지 챙겨주셨어요 :-)​​ ​잔과 접시도 예쁘고,정성스럽게 만들어주신 커피도너무 맛있어 보여서 두근두근 - ♥​​ ​ 좋은 릴리 마를린에서햇살을 받으며 창가 자리에 앉아도란도란 얘기도 나누고 맛있는 커피와 케익까지완벽한 힐링 시간이 따로 없죠! :-)​당근 케이크가 아주 묵직해서 맘에 쏙 들었어요 (＊’͜’ )​​ ​라떼는 산미 없이 고소하면서 우유랑 잘 어우러져서 맛있어요 ๑❤‿❤๑​쿠키도 바삭바삭하면서 속은 촉촉하고 꾸덕해서커피랑 어울려요 (●'ᴗ'●)ﾉ♥​​  ​라떼를 워낙 좋아하는 완전 라떼파이지만,여기에서는  커피의 완승이에요.. >_<​커피 진짜 맛있어요!!!!!크림이 느끼하지 않고 너무 달지도 않은 딱 적당하면서커피랑 참 잘 어울려서 완전 맛있게 마셨어요 ❤ه❤​​ ​당근 케이크는 말해 뭐해, 사랑이죠 ♥​당근과 견과류가 통째로 씹히는 식감에촉촉한 시트, 꾸덕한 크림치즈까지,다른 곳에서 먹었던 것보다훨씬 묵직하고 시나몬 향이 풍부하게 나서더 맛있게 먹었답니다 ( ๑ ᴖ ᴈ ᴖ)ᴖ ᴑ ᴖ๑)​유난히 부모님 생각이 많이 나던 카페라,부모님 모시고 한 번 더 방문하려고요!​​  ​​​혜화역, 대학로 근처에서동화 속에 나오는 예쁜 의카페를 찾고 계시다면릴리 마를렌을 강력 추천드립니다 ෆ.̮ෆ​​​ 
서울숲역 근처, 아인슈페너가 맛있고가 좋았던 카페 커피하우스​ 커피하우스 서울숲역점서울특별시 성동구 왕십리로 66 (성수동1가) 1층 ​ 커피하우스 서울숲역점은서울숲역 1번출구와 2번출구 사이에 위치해있어서초역세권 카페라 접근성이 너무 좋았어요!​ 매장 내부​입구 바로 앞에 있는빨간색  커피하우스 로고가더 이국적인 를 자아내더라구요!​ ​카운터 옆에는 커피콩이 이렇게 가득 담겨 있어요!​ ​카페는 1층으로만 되어있고통유리 인테리어라서 햇빛도 잘 들어요​ ​카페가 전반적으로 조용해서여유있게 혼자 책을 읽으러 오거나,소파석에는 콘센트가 있는데 테이블도 넓어서노트북 작업이나 공부를 하러 오기에도좋을 것 같았어요!​ 메뉴​일요일 오후 1시 조금 넘어서 방문했는데크루아상과 블랙 소금빵을 판매하고 있었어요!​ ​빵+커피 세트메뉴도 있어서주문할 때 소금빵이나 크루아상을 추가해서함께 먹어도 좋을 것 같아요!​ ​ 커피하우스는체인점이라 지나가다가 다른데서도 많이 봤었는데카페 방문은 처음이었거든요!​그런데 아인슈페너를 비롯한커피 메뉴가 정말 많더라구요.비 스타일 커피 종류도 다양하구요!​*중국어/일본어 메뉴판도 있었어요.​ 이걸 주문했어요!​서울숲 공원도 바로 앞에 있어서산책하면서 마시려고 테이크아웃을 했어요!  프란치스카너 잘츠부르크 (ICE) / (6,800)★★★★★​부드러운 우유베이스에 진한 커피와캬라멜 솔트크림이 어우러진  커피​단짠단짠한 아인슈페너를 원했는데딱 생각했던 그 맛이고크림을 제외한 커피 자체도 맛있었어요!​​레체레체 멜랑즈 (HOT) / (6,500)★★★★★​진한 우유 맛에서 나오는달콤함과 커피의 감미로움이클림트의 작품 키스를 떠올리게 하는 클래식 커피​커피 위에 작은 과자를 하나 얹어주시더라구요!일반 라떼보다는 더 달달하고부드러운게 느껴졌어요!단맛은 라떼와 모카의 중간정도? 될 것 같아요.​ ​평소에 체인점 카페보다 개인카페를 선호하다보니 커피하우스는 처음 방문해보았는데커피 맛도 정말 부드럽고 매장 도 좋아서다음에 한번 더 여유있는 날방문해보고 싶다는 생각이 들었습니다 :D​정통  커피 맛이 궁금하시다면 커피하우스 추천드려요 :) 
용인에 호수가에서 닭볶음탕먹고집에 오는길에 들렀던있는 카페 서천​벌써 갔다온지 1년이다되어가지만리뷰해볼게요 용인 카페 서천은오래된 집을 개조한 카페예요.그래서 굉장히 가 있는 곳이랍니다.다른곳과는 다른 차별화가 있어요 입구에 있는 담쟁이 덩쿨부터가뭔가 다른느낌이었답니다.문도 그대로 썼나봐요 오래된 느낌그대로 바깥에도 자리가있어요.개다리소반도있고.단풍나무아래에 앉을수도있고요저~쪽에있는 문있는곳도별채처럼.안쪽에 자리가있어요사람그림자 보이시죠? 뒤로 돌아가면,대문이있고,예전집에나 볼수있던올라가는계단.그위에 단지들.그리고 옆쪽에 또 앉을수있는 자리가있어요일단 바깥은 이렇고요.​슬레이트지붕 오랜만에봐요 메뉴판이랍니다.메뉴들이 좀 비싼편이랍니다.여기가 커피 맛집이라고해서저는 그걸루 주문했어요  티라미슈 케이크가 독특하게 생겼네요 당근, 치즈케이크도있었고요 요 가격은 스콘이랑 팔미에 가격이랍니다 ㅎ일단주문을 하고내부도 구경했는데사람이 많아서 없는곳만 사진찍었답니다 요기가 아까 봤던 대문하고 연결되는 문이예요카페 가 정말 특이하죠?5월이었는데 바깥에 꽃도있고해서뷰가 참좋았는데이쪽에 자리가 애매해서우린안쪽에 앉았어요 넷이가서 나만 커피주문하고나머지는 다 아메리카노 ㅋㅋ티라미슈케이크랑 팔미에 먹어봤는데둘다 맛있었어요 생크림이 몽글몽글해서왠지 마시기 아까웠다는요 ㅎ 커피는 아이스랍니다.부드럽고 맛있었던걸로 기억해요 여기가 화장실인데여기도 참 특이하게꾸며놨죠? 조금더 멀리서보면바위가있어요 ㅎㅎ 정원도 참예쁘게 꾸며져있었답니다. 주차장모습이예요.​있는 카페 찾으신다면용인카페 서천 추천드려요.커피도 맛있고티라미슈도, 팔미에도 맛있었어요.​가격이 조금 비싼감이 없지않지만,그래도 한번쯤 가볼만한 곳이랍니다. 
경복궁역 카페 베란다 10:30AM ~ 10PM일요일 휴무@ 경복궁역 7번 출구 223m#카페베란다 #베란다카페#경복궁역카페베란다 #서촌카페베란다#사직동카페추천 #서촌커피맛집#서촌감성카페추천 #경복궁역카페베란다 오늘도 카페투어♡​경복궁역, 서촌에 예쁜 곳이 있대서 왔음.이런 골목에 ??? 맞게 왔구만!!!나란 길치도 찾기 쉽게 안내판이 마중나와 있음.  우와 고스란히 옛 집을 고친 카페. 레트로 갬성이다. 취적!! 카페 입장♡오전 일찍 간터라 아직 한가하다 ^^  햇살 쏟아지는 입구.우드우드한 옛 한옥 느낌벌써 예쁘고 벌써 취적. 공간 하나하나 마다감성이 가득 녹아있고 소품 하나하나무심한듯 정성스럽게 신경 쓴 티가나던 곳. ​함께간  꼬맹이도 엄마 저기봐, 저기봐하며 갬성소품들 구경하는 재미♡ 가장 멋있었던 책상 존!!!여기서 프사용 인생샷 건지고 ㅠㅠ​​ 사장님, 감성 대학교센스학과 과탑이셨나요?? 이런 센스는 어디서 배우나여? ​​ 아이는 여기 작은 책상 공간이 너무 좋다며이 자리 앉고 싶다고. 이 자리도 좋고....  아이가 발견하고너무 감각적이라고 극찬한전등. 예쁘다♡ 이 자리도 넘 예쁘고 .모든 공간이 다 예뻐자리 고르기가 어려웠음.​진짜 공간 색감이나 배치나소품이나 다 미쳤음.... 카페 베란다 메뉴&가격그리고... 메뉴판 너무 예쁨. 직접 그리신 듯 한데...​사진엔 없는데 거울에도넘 예쁜 그림들이 그려져서아이가 그림 일기장에도 따라 그림. 아이는 바질토마토에이드나는 시그니처인 베란다의 ♡ #베란다의  영롱보스♡크림 잔뜩 올라가있음 ㅠㅠ 예쁘다잔도 너무 예쁘고 직접 제작한 시그니처잔인가봄.  아이가 픽한 바질토마토에이드!한 입 먹더니 이런 옛날 집들은왜 다 맛집이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데​아이가 저 예쁜 잔을 깸 ㅠㅠㅠ 유리컵도 전부 제작한 것 같은데...​다행히 다치지 않았고아이도 나도 넘 놀랐고 미안했는데...​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​노키즈 존들도 많은데아이가 컵까지 깨버려서맘이 무거웠음 ...​그런데 너무나도 친절하게 괜찮다고 ~ 직원들도 이 컵이 얇아서잘 깨뜨린다며 ㅠㅠ 되려  위로를.... 아이는 컵이 정말 예뻤는데 죄송하다고 꼭 편지써야겠다고 주섬주섬그림 일기 쓰던 페이지 뒷면 찢어달래서 편지를 썼음 ...그래 ㅠ 사과해야지!!! 그랬더니 사장님이 아이 맘이넘 기특하다며 깨버린 음료를다시 주심 ㅠㅠㅠ​으앙 넘 죄송하고 감사해서....어쩌냐 ㅠㅠ 아이 먹으라구 빵까지 ㅠㅜ​인스타보니아기 환영♡ 이라고 쓰여있던데진심이셨나 봄 ㅠㅠㅠㅠ​아이가 친절한 어른들에 또  한번 세상을 배운 날! 엄마, 나도 나중에 아이가실수하면 웃어주는 어른이 될거야라고 말하던 꼬맹이를.보며다시 한번,감사합니다 사장님♡​엄마는 무섭게 혼낼 생각부터 했는데정작 사장님은 웃으며 괜찮다고 해주셔서엄마도 반성했어요 ㅠㅠㅠ 그렇게 오후에 햇살 아래에서아이와 행복한 시간 보내고 옴.  ​​나가는데 아이보고꼭 또 와♡​ 해주셨는데..넘 죄송해서 ㅠㅠㅠ다음엔 뭐라도 들고 갈게요...​돈쭐나세요 사장님♡♡♡​​​ 
​예전에 로맨틱유로 라는 여행사를 통해동유럽세미패키지 여행을 다녀왔었어요.그때 갔던 곳이 오스트리아, 체코, 헝가리!​저도 유럽은 영국에서 어학연수를 했기도 했고 자유여행 경험도 있으며 출장도 십수번은 다녀왔는데직장을 다니면서 여행 준비하기가 쉽지 않아약간 모험하는 마음으로 이 여행을 선택했었어요.​기대감이 크진 않았는데 여행은 너무 사랑스러웠고특히나 인솔자분의 수준이 정말 훌륭했어서유럽 가족여행 코스로 오면 이 분과 함께 오면 울 엄마아빠 지이인짜 좋아하시겠다 싶었거든요?​ 알프스 풍경을 넘 좋아하시던 부모님​다른데는 가시고 싶단 말씀 별로 안하시는데유럽은 한번 꼭 가보고 싶다고 하셨던지라 -그리고 사실 동남아처럼 쉽게 갈 수 있지 않기 때문에한번 갈때 진짜 제대로 보여드리고 싶었던 딸 마음이 컸죠.​  ​ ​그래서 그때 그 여행사에 유럽 가족여행 코스와 일정표를 맞춤투어로 문의 드렸고!제 동유럽세미패키지 가격보다야 물론! 당연히 훨 비싸긴 했지만 제가 제일 잘한 일 중 하나라고 여전히 생각이 될 정도로 뿌듯하고 행복한 가족여행이었어요. ​저희는 4인가족이었고한명씩 가고 싶은 유럽국가를 몇군데씩 뽑아서교집합이 되는 곳으로 유럽 가족여행 코스를 구성했어요.​ ​그랬더니 유럽 가족여행 코스 10일 일정표는아래와 같았습니다. 아쥬 특별하쥬?ㅋㅋ뜬금없이 브라티슬라바 뭐지 싶으실텐데동생이 너무너무 가고 싶어하셔서 끝에 넣었어요 -​ 1일차헝가리 부다페스트 도착2일차부다페스트3일차부다페스트-판도르프아울렛-4일차5일차-잘츠부르크-잘츠카머구트6일차잘츠카머구트-알프스여행7일차잘츠카머구트-체스키크롬로프-프라하8일차프라하9일차프라하-브라티슬라바10일차브라티슬라바에서 부다페스트 공항으로~ ​이 유럽 10일 일정표는 말이죠?진짜 동유럽 가족여행에 딱 맞는 코스였던게도시, 쇼핑, 자연, 동유럽의 낭만, 소도시그 모든 것이 다 들어있는 찰떡 임!​ ​부모님이 무슨 부다페스트 나오는 영화 보시고여기 먼저 가시고 싶어하셔서 기대를 한껏 끌어올려드린 후아울렛 쇼핑으로 기쁨을 또 선사한 뒤에 -에서 오페라도 가고 약간 유럽의 시티스러움을 즐긴 후에​  ​잘츠부르크, 할슈타트, 잘츠캄머굿트와 같은알프스 대자연의 풍경에서 중간에 힐링하며다시 에너지 충전하고요 ​여기 풍경 좀 봐요 진짜 ㅠㅠㅠㅠ부모님과 함께 하는 여행이라유럽에서, 특히 알프스! 진짜 미친 것 같은 ㅋㅋㅋㅋ(아니 진짜 그냥 미쳤엉)​이어서 프라하 시티로 이어지는!뭔가 가족여행을 위한 강약조절이 딱 좋았던 맞춤여행이었어요.​ ​큰 도시에서 머무는 박수로 치자면 부다페스트 2박 /  2박 / 프라하 2박이고소도시로는 잘츠카머쿠트 2박이 정말 신의 한수였죠 !​ ​자동차로 이동하다보니 부모님 일일이 짐 끌고 다니지 않아도 좋았고중간 중간 들르는 곳에서도 차 안에 보관하면되어서손이 확실히 덜 가더라고요. 자유여행 했으면버스정거장, 터미널 기차역 등 무거운 짐 가지고 이동하느라 힘드셨을 것 같아요.​유럽 가족여행 코스 다니는 동안 몸도 마음도 정말 편안한 여행이었고부모님의 소년 소녀같은 미소를 보는 것도 큰 행복이었습니다.​ ​그리고 우리 4인 유럽 가족여행의 숨은 주인공!!!ㅋㅋㅋ고삼촌 입니다 후후 . 인솔자님 애칭이고요  ​이 분 '고삼촌' 으로 말할 것 같으면 - 일단 예술쪽을 전공하셨고요 그래서 유럽의 예술문화예 엄청 조예가 깊으셨어요.그래서 정말 따로 가이드투어를 신청안해도 됐을 정도본인 사진은 모자이크 안해도 된다고 하시니그냥 공개합니다 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​스냅도 공부하셨데요그래서 정말 오스트리아랑 체코 등 여행하면서흐린 날이 종종 있었는데도 사진이 하나같이클리어하고 아주 이쁘게 나오더라고요.확실히 뭔가 구도? 를 아는 너낌 -스냅도 신청 안해도 됐고요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​그리고.. 진짜 놀랬던건 호텔 체크인하는데 영어를 네이티브처럼하시는 거 보고 1차 놀랬고,헝가리 부다페스트 국회의사당에서 투어중에막 헝가리어로 거기 투어가이드해주시는 분이랑얘기하구에서서 프렌치레스토랑 갔었는데불어를 하시는거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​와..... 언어 찐천재 >ㅁ<4개국어 하는 사람 처음 본 1인.그래서 진짜 뭔가 엄청 더 든든했어요.​ ​그래서 부모님도 이분과 여행하면서엄청 안심하시고 저희 4인 가족 모두 의지하면서(?)여행에만 오롯히 집중할 수 있었던 것 같아요.​ ​특히 유럽에서도 오래 계셔서막 로컬맛집, 로컬펍 이런데 많이 추천해주셔서제가 조사한 맛집은 무용지물이 되어버렸다고 한다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아니 나는  추천 후기를 쓰면서동유럽 가족여행 인솔자 추천후기를 쓰는건지 알 수가 없네 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그래도 어떻게요 진짜. 여행의 퀄리티를 높여준감사한 분이고 이 분과 이 분이 속해있는여행사가 흥했으면 좋겠는걸요 ! ​ ​오늘 포스팅에서는 유럽 가족여행 코스로프라하 2박, 오스트리아 2박 그리고 부다페스트 2박을포함해 총 10일의 일정표를 간단하게 리뷰했고진짜 감동스러웠던 알프스 뷰의 오스트리아여행기부터차차 풀어보겠습니다 :) ​​​​ 
고풍스러운 도시 오스트리아 에서즐기는 2박3일  및 맛집추천!​안녕하세요!오늘은 지난 동유럽 여행에서 가장고풍스러웠던 도시인  2박 3일와 맛집을 공유해보려고 합니닷ㅎㅎ​오스트리아의 수도인 는 유럽에서도살기 좋은 도시 1위로 뽑혔다고 하는데,자유여행을 하면서 안전하다는 느낌을받고 뭔가 괜히 설레는 도시였어요~​​음악의 도시로 유명한 오스트리아는 모짜르트 본고장이기도 합니당음악의 음자도 모르지만 모짜르트는모든 사람들이 알고 있죵ㅋㅋㅋㅋㅋ​그 외에 커피, 디저트, 슈니첼, 폭립 등등맛있는것도 넘나 많았습니당 :)그래서 그런지 먹는걸로 진짜 경비를많이 썼던거 같아요ㅋㅋㅋ​   오스트리아  ​동유럽 자유여행에서 오스트리아수도인 는 2박 3일동안 여행했고요!짧은듯 짧지 않은 시간 동안 알차게 즐겼습니당​도시 자체가 그렇게 크지 않아서 하루면다 둘러볼 수 있을정도라 2박 3일 정도면충분히 다 둘러볼 수 있을거에욥ㅎㅎ​   2박 3일  1일차 도착 - 숙소체크인 - 립스오브 - 오페라하우스자유여행 첫날,  는 간단해요!부다페스트에서 까지 이동하고 나서숙소에 체크인을 하고 짐을 푸니까 벌써 오후..​짐은 대충 풀고 잠간 산책을 나가서 구경도 하고맛있는 저녁을 먹으러 갔습니당ㅋㅋㅋ​   ​저는 버블프렌즈와 함께 유럽여행을 했고요오스트리아는 부다페스트 여행을 끝내고가게 된 두번째 동유럽 여행지였어요!​부다페스트 오스트리아 같이 모든 나라와도시 이동은 전용버스로 이동을 했고,여행지에 도착하면 온전한 자유여행이가능한 세미패키지였습니당 :)​버스에서 내리기 전에 인솔자오빠가자유여행에 도움이 될만한 역사와 꿀팁 등여러가지 대량으로 방출해주시는데 여기서만잘 들어도 여행하는데 많은 도움이 됩니당!​제가 다녀온 오스트리아 를 포함한동유럽 와 경비가 궁금한 분들을 위해자세한 정보가 나와있는 링크 남길테니참고해주세욥ㅋㅋㅋㅋㅋ​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com   ​오스트리아  여행가면 여기는꼭 한번씩 가보시는걸 추천드려욥 :)한국인 입맛에 넘나 잘맞습니당ㅋㅋㅋ​ 여행 중 가장 맛있게 먹었던맛집이 바로 '립스 오브 ' 입니당인기가 워낙 많아서 미리 예약하시는걸추천드립니당 :)​ 립스 오브 Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아 ​  ​지하에 있는 곳인데 서버분들도 친절하고조금 어두침친하긴 하지만 좋았어욤 :)그리고 여기가면 한국인들 진짜 많습니당ㅋㅋ​일단 메뉴로는 립스, 버섯튀김, 라들러 맥주,슈니첼 이렇게 주문했는데 버섯 튀김이 의외로맛있습니당ㅋㅋ 맥주 안주로 최고!​  ​저희는 6명이었는데 바보처럼너무 많이 시켰습니당ㅠㅡㅠ​양많다 했는데 이렇게 많을 줄이야?!양 많아도 6명이면 이정돈 먹어야지 했는데막판에 생각보다 많이 남았어요ㅠㅡㅠ생각보다 양이 많으니 적당히 주문하세요ㅋㅋ​  ​그렇게 맛있게 저녁을 먹고 의랜드마크라고 할 수 있는 오페라 하우스에와서 야경 사진도 찰칵하고 찍었습니당 :)​  2박 3일  2일차시청사 - 슈테판성당 - 벨베데레궁전 - 슈니첼 - 자허토르테 - 프라터 놀이공원자유여행 2일차는 본격적인 여행 시작!아침에 일어나서 간단하게 빵과 커피로아침을 챙겨먹고 시청사로 출발!​가 생각보다 크지 않아서 생각보다는좀 더 여유로운 코스로 여행을 했습니당 :)​ 에서 빠지지 않는슈테판 성당은 정말 웅장하고 크기가 컸어요!사진을 찍으려면 거의 누워야할정도ㅋㅋㅋ​  ​벨베데레 궁전은 클림트의 키스 작품을 보기 위해많은 관광객들이 다녀오는 코스인데요 :)근데 그전에 그냥 궁전 자체로도 너무 이뻐요!​아무래도 가장 인기 있는 작품이 키스이다 보니나올때 기념품샵에 있는것들도 죄다 클림트..ㅎㅎ결국 마그넷이랑 엽서를 구매했습니당ㅋㅋ​  ​점심으로 먹은 오스트리아 대표 메뉴 슈니첼!그리고  여행오면 코스로 꼭 먹어야한다는디저트까지 모두 뿌시고 왔어용ㅋㅋㅋ​슈니첼은 피그밀러 라는 곳에서 먹었고디저트는 카페 자허로 갔습니당ㅋㅋ​ 시내에서 가장 유명한 카페는센트럴과 데멜, 자허가 있는데 저는개인적으로 디저트는 자허인거 같아욥ㅋㅋ​  ​둘째날  마지막은 프라터 놀이공원!오스트리아 가면 필수로 가줘야하는 코스입니당 현지인들도 많이 오는 곳이예욥ㅋㅋㅋ​그냥 의 작은 공원으로 생각했다면 놉!!생각보다 놀이기구가 재밌습니당ㅋㅋㅋ  ​오스트리아 에서 2박 3일 여행 일정부터맛집까지 인솔자 헌주오빠 덕분에 정말 알차게여행할 수 있었습니당ㅎㅎㅎㅎ​저처럼 자유롭고 여유로운 오스트리아 여행을떠나고 싶은 분들에게 제가 다녀온 버블프렌즈추천드리고 싶습니당 :)​마지막으로 제가 다녀온 유럽여행 후기를남기면서 인사드릴게욥! 모두들 안뇽!!​ 94기 1팀 후기라고 써보는 기록 (1)안녕하세요, 94기 1팀 이혜림입니다. 유럽 다녀온지 2달정도 된 이 시점에서 여행기록을 남겨보려고 합니다. 유럽여행이 처음이라 코스짜기 힘드신 분들을 위해 약간의 도...cafe.naver.com ​ 
​갔던 중에 오스트리아는 여러모로 좋았던 나라로 기억에 남아있어요. 기대했던 것 그 이상의 모습을 보여주기도 했고, 주변 국가인 프랑스나 독일의 영향도 많이 받은데다가 역사적으로도 흥미로운 부분이 많았어서 더욱 그런거 같아요. 화려하면서도 잘 보존되는 왕궁을 구경하는 재미도 있었고요. 할슈타트에서는 알프스 산자락의 호수 풍경까지 볼 수 있었으니 자연과 도시 두 마리 토끼를 다 잡았다고도 할 수 있겠네요.​ ​저는 동유럽여행을 하면서 오스트리아에 다녀왔는데요. 보통 만 가는 분들도 많지만, 저는 좀 더 다양했으면 싶어서 할슈타트와 잘츠부르크까지 들러봤어요. 특히 할슈타트는 저희 집 TV에서 신호없음 때마다 종종 떠서 봤었는데 보기만해도 힐링도시 스럽고 겨울왕국 속 도시 아렌델이 떠올라서 판타지스럽게 느껴졌었어요. 꼭 눈으로 보고싶었는데 이번 기회에 다녀올 수 있어서 참 좋았죠 :)​​​​​ 오스트리아 여행부다페스트판도로프아울렛할슈타트잘츠부르크체스키크롬로프프라하​​  ​헝가리와 오스트리아 이렇게 3개국을 다녀왔는데, 이 중에서 오스트리아에서 가장 많은 도시를 구경했어요. 여기서 오스트리아 여행지만 따로 보자면 에서부터 할슈타트 당일치기 여행을 마치고 잘츠부르크로 이동했는데요. 에서 2박 3일간 구경하고 잘츠부르크에서 1박을 했답니다. 주변 부다페스트나 프라하까지 함께 둘러보기에 오스트리아에서는 이정도 일정이면 딱 좋았다 싶어요.​ ​사실 이중에서 제일 기대됐던건 였어요. 보고싶은 클림트의 작품이 있었기 때문인데, 의외로 합스부르크 왕가의 흔적을 찾아 구경하는 재미가 더 쏠쏠했던것도 같네요. 그래서인지 에서는 벨베데레궁전에 갔던게 정말 좋았는데요. 여기에 클림트의 명작인 키스가 보관되어있기도 하고, 합스부르크 왕가의 유산인 궁전이기도 해서 그 의미가 있어요.​ ​는 오스트리아의 수도라서 버스나 트램, 지하철 같은 교통편이 상당히 잘 되있어요. 덕분에 쇤부른궁전처럼 도심에서 거리가 조금 있다해도 구경할만한 오스트리아 여행지가 있다면 다녀오기가 제법 수월한 편이고요. 도심은 도보로 충분히 커버할 수 있을 정도라서 빈시청사부터 슈테판성당, 호프부르크왕궁 등을 모두 걸어서 둘러보았답니다.​ ​특히 도시 곳곳에서 발견할 수 있는 마차가 딱 오스트리아의 분위기를 만들어주었는데, 고풍스러우면서도 그 말발굽 소리 덕분에 과거 번영했던 시기를 상상하게끔 하더라고요. 아무래도 동유럽의 파리라는 별명이 있는만큼 물가도 다른 도시들에 비해 쎈 편이긴 하지만, 오페라하우스 야경도 멋졌고 관심있다면 빈소년 합창단이라던가 오파라하우스에서 공연까지 보고올 수 있으니 문화, 예술적으로도 매력적인 곳인거 같아요.​ ​에서는 미리 신청해둔 전용버스를 타고 할슈타트까지 이동했어요. 숙소에서 출발해서 할슈타트에 잠깐 내려 당일치기 관광하는 식으로 둘러봤는데요. 할슈타트자체가 규모가 작은 편인데다가 단 몇시간만에 왔다갔다 구경까지 다 할 수 있는 거리라서 되려 당일치기로 둘러보는 분들이 대부분이라 하더라고요.​ ​무엇보다도 도시~도시를 이동하는 중간에 휴게소처럼 잠깐 할슈타트에 내려 구경한 셈인데요. 이동하면서 효율적으로 할슈타트까지 여행할 수 있으니까 동선상 시간절약도 되고 체력낭비까지 하지않아도 되서 편했어요. 할슈타트 내에 관광객들이 꽤 많게 느껴지기도 했는데, 랑은 확실히 다른 자연풍경이라던가 동화같은 모습을 볼 수 있어 좋았어요.​ ​그리고 오스트리아 여행지의 마지막이었던 잘츠부르크! 여긴 딱 두가지 키워드로 정리할 수 있을거 같아요. 바로 사운드오브뮤직, 그리고 모차르트!! 일단 잘츠부르크에서 꼭 가봐야한다는 미라벨정원은 영화 사운드오브뮤직의 배경이 된 곳이예요. 그래서인지 세계 각국의 관광객들이 사운드오브뮤직을 들으면서 관광하는 모습을 볼 수 있기도 하고요. 가기 전에 영화를 보고가시면 더 재밌게 구경할 수 있는 곳이기도 해요.​ ​그리고 천재음악가인 모차르트가 태어난 고향이 바로 이 잘츠부르크이기도 해서요. 모차르트의 생가도 둘러볼 수가 있는데 꼭 음악과 클래식에 조예가 깊지 않더라도 의미있는 곳이니 한번쯤 둘러보시면 좋을거예요. 특이한 간판들이 이어져있는 게른트너 거리도 지나가보고 여유있고 편하게 둘러보기 딱 좋은 잘츠부르크였어요. 마찬가지로 규모가 크지않기 때문에 1박만해도 충분히 구경할만한 곳은 다 구경할 수 있더라고요.​ ​이후엔 체코의 체스키크롬로프를 거쳐 프라하로 이동했어요. 확실히 체코로 넘어가니까 유로 화폐에서 코루나로 바뀌는 것 말고도 붉은색 지붕이라던가 도시풍경과 느낌이 많이 달라지긴 하더라고요! 같은 동유럽권이라 하더라도 오스트리아 여행지와 체코의 온도차가 좀 있었어서 역시 두 나라 모두 다녀오길 잘했다 싶기도 했어요 :)​​  참고로 저는 7박 9일 동안에 동유럽을 다녀왔어요. 비슷한 또래 동행들과 함께 하다보니 현지 맛집가서도 밥친구 있어서 든든했고요! 오스트리아 여행지에서 꼭 남기고 싶은 제 사진도 왕창 건져올 수 있어서 남는거 한가득인 여행이 되었네요. ​ ​저는 여기트래블로 다녀왔어요~ 이렇게 신청하면 코스부터 전일정 숙소, 전용버스로 도시이동할 때 타고 여행자보험까지 전부 여행사에서 해결해줘서 편한데요. 각 도시에 도착한 이후부터는 자유일정으로 자유여행할 수 있는 시스템이라 완전 이득이었어요.혹시 정보가 더 필요하시다면 아래에 남겨드릴테니까요! 혼자 여행이 막막하고 준비가 버거우셨다면 한번 도움받아 보셔도 좋을거 같아요 :)​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021005 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다.​ 
내가 다녀왔던 오스트리아  ::빈(), 잘츠부르크, 인스부르크 ​안녕하세요 :)오늘 제가 다녀왔던 오스트리아 를 소개해드릴려고 하는데요!​를 시작으로 잘츠부르크,인스부르크까지 다녀온 알찬 여행 후기를공유하도록 하겠습니당ㅋㅋㅋ​그럼 한번 알아보러 가보실까요?!   ​는 가장 살기 좋은 도시 1위로 뽑혔을만큼 치안이나 물가나 전체적으로안정된 도시라고 할 수 있는데요 :)​여름에도 이쁘긴 하지만 개인적으론겨울에 를 여행하시는걸 추천드려요!왜냐하면 각종 공연들이 주로 겨울에 많이있어서 추운 날씨에 따뜻한 공연장에서멋진 공연을 보면 최고입니당ㅋㅋㅋ​  ​ 하면 가장 먼저 뭐가 떠오르시나요?​저는  커피가 떠오르는데 굉장히유명한 카페가 3개나 있습니다 :)​카페 센트럴, 카페 자허, 카페 데멜 이렇게있는데 저는 카페 센트럴 다녀왔습니당!사진을 많이 찍었는데 못찾겠네요ㅠㅡㅠ​제 개인적으로 유럽에서 부다페스트에있는 뉴욕카페를 제외하고 두번째로 이쁜카페인거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 한번 다녀오시길 추천드립니다~​   ​그리고 혹시 커플끼리 여행하신다면아주 괜찮은 레스토랑 겸 바가 있는데요!소  호텔에 있는 '다스로프트' 라고하는 약간 스카이라운지 같은 곳인데요 :)​다양한 칵테일과 음식들이 있고내부가 마치 예술 전시장처럼 이뻐서사진 찍기도 좋고 의 야경을 보기도 좋아요!​가격이 후덜덜하긴 한데.....그래도 경험삼아 가보기엔 나쁘지 않습니다ㅎㅎ  ​저는 24박 25일 동안 유럽여행을 했는데빈이랑 인스부르크는 개인적으로 다녀왔고잘츠부르크는 웨어유고라는 유럽세미패키지로다녀왔는데 로마부터 파리까지 여행하면서거의 막바지쯤 다녀왔던 곳이였어요!​이동은 전용버스로 같이 하고 여행지내에서는자유롭게 여행하는 세미패키지 형식인데유일하게 오디오 가이드와 영화 로케이션 투어를진행해주셔서 아주 알차게 여행을 하고 왔어요!​또 2030만 신청할 수 있어서 또래친구들과같이 어울리면서 여행 할 수 있었습니당ㅎ_ㅎ궁금하신 분들은 아래 후기 한번 살펴보세욥 :) 유럽 자유여행 코스: 한달여행 일정, 경비 및 후기(+여자 혼자)유럽 자유여행 코스 ✔ 한달여행 일정, 경비 및 후기 ✔ 여자 혼자 유럽여행 벌써 봄이 다가오는 요즘, 올...blog.naver.com 할슈타트, 잘츠부르크 ​잘츠부르크 가는길에 전용버스를 타고할슈타트를 들렸는데요 :)​이게 또 하나의 장점일까요?!보통 잘츠부르크에서 당일치기로 많이오시는데 편도로 2시간 넘게 걸리거든요!​근데 자가를 이용하면 1시간 정도밖에걸리지 않아서 시간도 절약하고 편하게다녀올 수 있었죠ㅎㅎㅎ​  ​할슈타트는 제가 유럽여행을 꿈꾸게해준 장소인데 어렸을때 할슈타트 사진을보고 언젠가는 저기에 꼭 가봐야겠다 라고생각했던 장소입니당!​할슈타트는 마을 전체가 세계문화유산으로지정될 만큼 아주 아름다운 마을인데 앞에호수와 작은 마을의 조화가 너무 이쁩니다*'ㅡ')​여러분들도 잘츠부르크를 가게 되신다면꼭 한번 들리셔서 여행하시면 좋을 것 같아요​ ​사진으로만 봐도 너무 아름답지 않나요?!실제로 보면 진짜 너무너무 이쁜곳이예요 :)​소금광산이 유명한 곳이기도 한데 개인적으로소금광산까지는 굳이 갈 필요 없다고 생각되고스카이워크라고 바로 옆에 전망대가 있는데전망대는 한번 올라가시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ​  ​잘츠부르크는 예상외로 너무 좋았던곳이였는데 제가 갔단 운터베르크 전망대가너무 너무 아름다워서 그랬던 거 같아요 :)​일단 이날 날씨가 너무 화창하고 좋았고,운터베르크 전망대에서 보는 풍경 또한진짜 미쳤습니다.. 꼭 한번 가보세요!!​잘츠부르크 카드만 있으면 무료로올라갈 수 있으니 추천드립니당ㅎㅎ​  ​날씨 진짜 미쳤죠?!ㅋㅋㅋㅋ운터베르크는 잘츠부르크에서 조금 떨어진곳이긴 한데 아름다운 자연을 볼 수 있는 곳이고가볍게 트래킹도 할 수 있습니다 :)​  ​잘츠부르크 시내에서는 인솔자오빠가영화 로케이션 투어를 진행해주셨는데사운드 오브 뮤직이라고 고전 영화이자명작인 로케이션을 돌아다니면서이것저것 설명해주셨어요 :)​그냥 혼자 둘러봤으면 약간 심심 했을수도있는 곳에서 이렇게 꿀잼 투어도 듣고사운드 오브 뮤직 로케이션에서 사진도 찍고여러가지로 행복했던 시간이였습니다ㅎㅎ  인스부르크 ​인스부르크는 제가 오스트리아에서가장 좋아하는 도시인데요 :)​이곳에는 노르트케테라고 하는 아주아름다운 알프스 산맥이 있습니다!​스위스 인터라켄에서도 융프라우나피르스트 등 다양한 알프스 산맥을 가봤지만가성비로만 보면 이곳이 최강이에요ㅋㅋㅋ​ ​노르트케테는 잘츠부르크 카드와 마찬가지로인스부르크 카드를 구매하시면 무료로다녀올 수 있는데 가격이 비싸지 않고대부분의 관광지를 다 갈 수 있어서 진짜가성비 끝판왕이라고 할 수 있습니다 :)​무튼 아침 일찍 나와 노르트케테로향했는데 날씨가 그렇게 엄청 막 좋지는않아서 조금 슬펐습니다ㅠㅡㅠ​  ​여름에 가시면 멋진 경치를 보실 수 있고겨울에 가시면 스키나 보드 등 다양한겨울 액티비티를 즐길 수 있는곳이예요!​근데 요즘에는 날씨 이상 기후 때문에눈이 제대로 오지도 않고 기온이 올라눈이 사라지고 있다고 하니 얼른 가보시는걸추천드려요^ㅡ^​   ​오늘은 이렇게 오스트리아 에대해서 알아봤는데 도움이 되셨을까요?!​제가 갔던 웨어유고에서 개인여행자분들을 위해 1:1 무료 여행상담도해주고 계셔서 궁금하신 점 있으시면아래 카페에 가셔서 물어보시면도움이 많이 되실 것 같습니다 :)​그럼 모두들 행복한 여행되세요~ 웨어유고_유럽,남미,아프리카 여행 정... : 네이버 카페자유로운 여행을 꿈꾸는 여행자들의 커뮤니티cafe.naver.com ​ 
 동유럽 패키지여행날씨, 카페, 쇼핑리스트# 프라하, , 부다페스트​사진 / 글 ⓒ셔미    ​​엄마랑 7박 9일로 떠난 동유럽 패키지여행 !늘 생각만 하다가 이대로는 못갈 것 같아서 휴가내고 다녀왔어요. 한달 조금 남겨두고 충동적으로 결정한거라 계획 짤 시간이 없다는 핑계로 .. 패키지를 선택했는데 구성이 만족스러워 블로그에도 후기 남겨봅니다.​체코 + 오스트리아 + 헝가리 3국9일에 자유일정 포함된 상품이었고 여행지별 자세한 이야기는 단독으로 올릴 예정이에요.​​​  ​​가성비 좋은 패키지인 만큼 대한항공 인천 > 프라하 직항(KE969)으로 탑승했어요. 13시간 비행이었지만 먹고 자고 기내 콘텐츠로 시간 보내니 도착.​​​ ​​출발하기 몇 주 전부터 날씨를 그렇게 검색했는데 4월, 5월의 동유럽은 서울보다는 기온이 낮다고 해요. 그래도 봄은 봄이라 유채꽃과 벚꽃이 예쁘게 피었답니다.​그중에서도 북쪽인 프라하가 4월 평균기온 2도 / 13도, 부다페스트는 6도 / 16도로 좀 더 따뜻해 차이가 있었고요. 해가 뜨는지에 따라 체감하기에도 많이 달랐습니다.​​​  ​​장시간 비행 전용이었던 니트 원피스는 의외로 여행지 날씨랑 잘 맞아서, 프라하 마지막날 일정에도 코디했네요 =) 초봄이나 가을 옷차림으로 준비하되 레이어드가 가능한 옷으로 챙기면 될 것 같아요.​​​​​ 동유럽  1일차체스키크롬로프, 잘츠부르크  ​​도착 첫날에는 호텔에서 푹 쉬고, 다음날(편의상 여행 1일차)에는 체코의 체스키크롬로프와 오스트리아 잘츠부르크로 이동했어요.​뚝 떨어진 기온에 챙겨간 것 중 가장 두꺼운 옷을 꺼냈습니다. 가이드님은 이 옷차림도 추울거라 하셨지만 ㅎㅎ 겨울에도 치마를 자주 입어서 요 정도는 끄떡 없숩니다 훗​​​​​ 동유럽  2일차할슈타트, 잘츠캄머굿  ​​할슈타트에 가는 2일차에는 날씨가 흐렸고 잘츠캄머굿 유람선이랑 케이블카 탈 때는 비까지 내렸어요. 자연 위주의 관광 일정이라 그 어떤 날보다도 맑은 하늘이 중요했는데 ㅠ_ㅠ그치만 눈발 날리는 산 정상에서 호호 불면서 핫초콜릿도 마시구 나름 추억이었오요.​이 날은 니트 원피스에 얇은 가디건 걸쳤다가바람 불고 급 추워져서 플리스 꺼냈습니다 ..​​​​​ 동유럽  3일차 +부다페스트 야경 ​​클림트 키스와 커피 때문에라도 꼭 !!! 가보고 싶었던 고풍스럽고 우아한 분위기라 비가 오든 어쩌든 무조건 생활한복을 입을 생각이었어요.​하루에 서너차례는 비가 내렸다가 햇빛 나기를 반복하는 이상한 날씨였지만 두 가지 모습의 를 볼 수 있어서 행운이었습니다 :)​​​  ​​저녁에는 부다페스트에 위치한 호텔로 이동하면서 덤으로 야경까지 - 다리가 공사중이라 불이 안켜지는게 아쉬웠네요.​국회의사당도 예쁘지만 불빛에 반짝반짝거리는 다뉴브강이 더어어 멋졌어요.​​​​​ 동유럽  4일차부다페스트 ​​분명 4월인데. 해가 뜬 부다페스트는 여름 같았어요. 트위드 셋업 코디했다가 햇빛 아래 조금만 걸어도 더워서 자켓은 거의 안입었네요. 혹시 모르니 얇은 옷이나 반팔 한두벌은 챙기는걸 추천해요.​(더 신기한건 같은 날 부다페스트에서 패딩 입은 사람도 봤음. 예측하기 어려운 동유럽 봄 날씨)​​​​​ 동유럽  5일차발디체, 미쿨로프, 레드니체 ​​5일차에는 체코 프라하 근교 지역들을 여행했어요. 날씨가 포근해 예전부터 와인을 생산하던 곳이라나 바람 불 때는 선선하고 햇빛은 따뜻해 걷기 좋았습니다. 선글라스는 필수 :)​​​​​ 동유럽  6-7일차프라하 ​​평균 강수일이 높은 시기라 프라하에서는 비 예보가 있었고 우산을 항상 가지고 다녔어요. 야경까지 볼거니까 스카프랑 자켓도 챙겼네요.​다행히 비는 안왔고, 약간 흐리긴 했지만 그렇게 춥진 않았습니다. 5월이지만 엄마처럼 경량패딩을 코디한 분들도 꽤 보였어요.​​​​​ 동유럽 쇼핑리스트 & 먹거리굴뚝빵, 맥주, 토카이 와인  ​​기념품으로는 체코 말렌카 케이크와 밀카 초콜릿, 헝가리에서는 토카이 와인을 구매했습니다.​체코에서 유명하다는 코젤 흑맥주도 마셔봤는데 흑맥주인데도 쓴 맛이 덜하고 부드러운 느낌 ! 토카이 와인(5단계)도 특유의 떫은 맛 없이 아주 달콤해서, 여기는 술이 연한건가 ? 싶을 정도로 맛있었어요.​​​  ​​프라하 먹거리로는 굴뚝빵이랑 하벨시장 납작복숭아가 유명해요. 아직 이른건지 납작복숭아는 보이지 않았구 . 아쉬운대로 알록달록한 컵과일을 사먹었네요. 가격은 둘 다 150코루나 (한화 약 9,400원) 입니다.​굴뚝빵은 우리나라 어느 프로그램에도 나왔다는 맛집 Trdlo 찾아간건데 기대가 컸는지 평범했어요. 빵이 달짝지근하면서 고소하니 맛나긴 했습니다.​​​​​ 동유럽 패키지여행 후기자유시간, 카페투어 ​​하루에 몇 시간씩 버스로 이동하는 빡빡한 일정은 피하고 싶었고 자유일정이 보장된 3국9일 패키지 상품을 선택했어요. 하루에 최소 1시간 ~ 4시간까지 자유시간이 주어졌고 호텔에 일찍 복귀하는 날에는 주변을 둘러볼 수도 있었습니다. 덕분에 1일 1카페도 가능했고요.​사진은 1, 2일차 독일어로 처음 주문해본 커피 ! 쉬운 영어는 대강 통하지만 그 나라 언어로 하고 싶어서. 주문할 때는 "Ich hätte gerne einmal (메뉴) bitte" 또는 간단하게 "einmal (메뉴) bitte" 도 괜찮았어요.​​​  ​​판도르프 아울렛에서 바쁜 쇼핑시간, 그리고 아주 아주 거대한 피자. 저녁 9시가 되니 아울렛 식당은 문을 다 닫아서 구글지도 찍고 찾아간 피자집이었습니다. 절반도 못먹고 남겼지만 음료 두 잔까지 시켜서 총 28유로로 저렴했어요.​​​  ​​ 3대 카페 자허는 오전 9시 30분부터 대기가 있었고 데멜은 심지어 영업 전. ㅠㅠ​현지 가이드님이 추천하신 카페 슬루카에 갔는데 1891년에 문을 열어 역시 전통이 깊은 곳이었네요. 커(멜랑지, 아인슈페너)와 당근토르테까지 주문 후 디저트가 나오자마자 Ich möchte bezahlen. 아인슈페너가 달지 않고 맛있었어요. 하루 종일 카페투어만 해도 모자랄 것 같은 .​​​  ​​교황님 방문일과 겹쳐서 교통 통제도 하고 사람들이 엄청났던 부다페스트. 자유시간에는 성 이슈트반 대성당이랑 카페 한 곳 또 다녀왔습니다.​1.5km 거리에 있는 조용한 북카페였고 카드 결제 가능, 직원 분들도 친절했어요. 친근하고 편안한 동네 카페 스타일 ~ 따뜻한 아메리카노랑 멜랑지를 마셨네요. 관광지 중심에 위치한 핫플도 좋지만 이런 분위기를 느껴보고 싶어서 :)​​​  ​​체코 브르노 그랜드호텔에서 묵던 날에는 주변이 카페천국이라 캐리어만 두고 얼른 나왔어요. 성당 앞 따뜻한 느낌의 카페.​케이크가 맛있어보여서 또흘레 프로씸 (이거로 주세요!) 하고 커피는 카푸치노랑 플랫 화이트였던 것 같아요. 케이크 맛이 독특했는데 나중에 번역기 돌려보니 양귀비 치즈 케이크라고. 저 까만게 양귀비 씨앗이라나 체코나 독일, 오스트리아 등등 이 근방에서 자주 쓰이는 식재료라네요.​​​  ​​프라하에서는 선택관광을 하지 않아서 2일 연속 여유로웠어요.관광지라선지 처음으로 팁을 지불한 카페인데 트래블월렛 잔액이 부족해서 10%보다는 덜 드렸다는거. 주문한 메뉴는 따뜻한 사과 주스랑 카푸치노, 에끌레어입니다.​​​  ​​(아마도) 세계에서 가장 전망이 좋은 프라하성 스타벅스프라하에서의 마지막날은 전일 자유일정이라 느긋하게 조식 먹고 프라하성까지 올라갔어요. 빨강색 지붕들을 내려다보면서 카페인 충전하구 - 까를교를 통해 구시가지로 걸어가는 길도 평화로웠어요.​안녕하세요 인사하는 사람도 있어서 한국인이 참 많이 오는 곳이구나 다시 한번 느꼈던 프라하 ㅎㅎ​​​  ​​그 웅장함이 카메라에 다 담기지 않았던 성 비투스 대성당까지, 꿈 같았던 엄마랑 첫 유럽 여행​앞으로 올라올 후기들도 기다려주세요 ! 사진 몇백장은 찍어와서 정리하고 보정하는데에만 한참 걸릴 것 같지만 ^ㅠ^​​  #동유럽패키지 #동유럽 #여행후기#프라하 # #부다페스트 #동유럽날씨 
안녕하세요, 히포입니다.오늘은 또 주말을 맞아 지난 번 오스트리아  1,2탄에 이은 3탄을 펼쳐보려해요.오스트리아에는  말고도 멋진 동화같은 도시가 있는데요. 바로 할슈타트 여행이죠! 저와 함께 떠나보실까요?​​  일단  거리 구경부터!  5월 날씨에 몸을 맡기며... 5월 날씨는 정말 청명하고 맑았어요. 잠깐 흐리기도 했지만 금새 맑게 개서 한낮에는 햇볕이 따사롭기까지 했는데요. 버스킹을 하는 것인지 사람들이 몰려있어서 한번 구경을 하면서 찍어봤죠 :)​​  ​뭔가 영화에서 나올 법한 아름다운 유럽 거리 풍경이죠.금발의 머리를 휘날리는 젊은 청년의 기타선율과 목소리에 몸을 맡기고 흥얼흥얼 대거나 춤을 추는 아름다운 모습!저도 흠뻑 빠져서 들을 수밖에 없었네요 :)​​  젤리 가게지나가다가 홀려서 들어간 젤리 가게!우리나라도 간혹 요렇게 젤리를 펼쳐놓고 파는 곳이 있긴 하지만 유럽에서는 더 자주 보게 되는 것 같아요.​​ Previous imageNext image ​우리에게 익숙한 젤리인 하리보!그런데 하리보 아이 말고 어른(?)도 있나봐요 ㅋㅋ 세상에 사람 손가락 크기만큼 큰 王하리보가 있어서 신기했어요. 그리고 뭔가 익살스러운 틀니 모양의 젤리라니^^;; 이건 먹으면서도 웬지 찝찝한 거 아니냐구요 ㅋㅋ  에서 할슈타트 가는 법 (OBB 좌석 예약 안 해도 됨!)이제 오늘 본격적으로 얘기할 주제인 '할슈타트'익숙하신 분들도 있겠지만 보다는 잘 안알려진 곳인데요.​​ 에서 할슈타트 거리 (출처: Google map)​할슈타트는 고작 인구 1천명 정도의 작은 오스트리아의 도시에요. 마을 전체가 유네스코 세계유산으로 등재되어 있고 위치는 알프스 기슭 호수 안쪽에 위치하고 있는데요. 산과 호수가 멋지게 어우러진 동화같은 마을이기도 하고 기원전 2천년에 생긴 전 세계 최초 소금광산도 있답니다 (이 소금광산 투어에 관해서는 다음 포스팅에서 자세히 다루도록 할게요)​​ OBB 열차 예약해서  중앙역에서 할슈타트로!​지난 오스트리아 여행기 1탄에서 언급했던 우리나라 KTX같은 오스트리아 기차인 OBB 열차를 타고 가시면 되는데요. 에서 할슈타트로 가는 열차는 거의 매 시간마다 한 번씩 있어요. 다만 직행으로 바로 가는 것은 그리 많지 않아요. 저는 오전 8시 35분쯤에 출발하는 열차를 탔는데, 이 열차만 유일하게 오전 중 직행으로 바로 -할슈타트로 간답니다 (다른 열차를 탄다면 최소 한 번에서 두 번정도 갈아타야 되서 불편하실 수도 있어요)​​ OBB 열차 위에 표시되어 있는 이 표찰을 잘 확인하세요!​OBB열차 예약을 하다보면 좌석을 지정할 것이냐는 말이 나오는데요. 좌석은 1등석, 2등석 등이 있는데 생각보다 무지 비싸답니다. 하지만 여러분, 굳이 좌석을 지정해서 1인당 몇 만원씩 더 안내셔도 되요! 자유석으로 끊고나서 위 그림처럼 'Nicht reserviert (non reserve)' 라고 써진 곳에 앉으면 되는데요. 예약되지 않은 좌석 이라는 뜻으로, 먼저 앉은 사람이 임자랍니다. 보니까 굳이 OBB 좌석 예약을 하지 않더라도 생각보다 앉을 자리가 넉넉해서 돈을 안쓰길 잘했다고 생각되더라구요.​​  ​기차에서 바라보는 풍경은 정말 예술입니다.알프스 시골이 이런 느낌일까요? 뭔가 한적하면서도 초원에 있는 들풀을 뜯어먹으며 자유롭게 다니는 동물들도 볼 수 있어서 그냥 멍하니 바깥을 바라보는 것만으로도 힐링이 되는 느낌입니다. 이렇게 약 3시간 가량 에서 할슈타트 기차역으로 슝슝~~  할슈타트 역에서 유람선 타는 법! (유람선 시간표 첨부)Previous imageNext image ​드디어 할슈타트 역에 도착!!도착하시면 유람선을 타러 가야해요. 마치 우리나라 남이섬처럼 유람선을 타야만 마을 안으로 진입할 수 있기 때문인데요. 유람선 타러 가는 길은 몰라도 됩니다. 왜냐하면 사람들이 어차피 거기밖에 갈 데가 없기 때문에 그냥 사람들 가는 곳으로 따라가면 되요 ㅋㅋ​​ ​정말 할슈타트에 오니까 랑 느낌이 다른 것이 느껴지시죠?유럽 특유의 고풍스러운 건물도 멋있지만 이렇게 자연환경을 보는 것은 또다른 멋인 것 같아요. 산 꼭대기에는 만년설도 있고, 공기도 너무나 맑은 느낌이라 일부러 더 숨을 쉬곤 했어요 ㅋㅋ​​ ​요렇게 생긴 유람선을 타고 약 7분 가량 가면 되는데요. 유람선을 탈 때는 현금을 꼭 준비하세요. 카드는 받지 않고 1인당 왕복 기준 요금 7유로를 즉석에서 내고 탑승하시면 됩니다. 생각보다 사람이 많아서 저 유람선이 안팎으로 꽉 차더라구요.​​ 할슈타트 유람선 시간표 (2023년 5월 기준)유람선을 타실 때는 어차피 왕복으로 끊고 다시 나와야 하기 때문에 시간표를 숙지하셔야 하는데요. OBB 열차가 거의 한 시간마다 한 번씩 있고, 그 열차를 타기 좋게끔 유람선이 해당 시간 약 20여 분 전쯤 출발을 합니다. 마지막으로 떠나는 유람선은 18시 15분이니 이 시간보다 늦지 않게끔 주의하세요! (할슈타트에서 숙박을 하실 것이라면 논외)​​ ​짜잔! 유람선을 타니까 더 푸르르고 할슈타트 날씨의 청명함을 보여주는 맑은 하늘이 나타났어요.진짜 눈에 담는 것이 다 작품이 될 만큼 그 광경에 감탄만 나오더라구요. 사진으로는 다 표현이 되지 않기 때문에 유람선 타면서 동영상을 찍어봤어요 :)​​  ​우리나라 청평 유람선하고는 뭔가 차원이 다른 아름다움이네요^^;;여기서는 아무도 싸우지 않고 평화만 있을 것만 같은(?) 고요하고 멋진 자연이 주는 위대함이었습니다.  할슈타트 여행 전 맛집 먼저 고고! Schirmbar Hallstatt (Umbrella Bar Hallstatt)Previous imageNext image ​일단 유람선에서 내리고 나서 보니 점심 시간이었어요.아침 8시 반부터 기차를 타고 와서 출출할 때 쯤이었는데요. 마을 구경은 조금 이따가 하기로 하고 할슈타트 맛집부터 들렀지요. 이 마을에는 식당이 그리 많지는 않습니다. 그래서 그런지 물가도 에 비해서 조금 비싼 편이구요. 왜냐하면 위 사진처럼 어딜 가나 '뷰 맛집'이기 때문이죠^^;; 우리나라에서도 저런 멋진 곳에 레스토랑이 있다면 비쌀텐데! 하면서 그냥 그러려니 했습니다. 그래서 방문한 곳은 Schirmbar Hallstatt 라는 곳입니다.​​ ​먼저 주문한 것은 스프에요.호수가 있어서 약간은 냉기가 있을 수 있으니 속을 따뜻하게 덥혀 줄 감자 베이스의 스프인데요. 가볍지도 그렇다고 너무 헤비하지도 않은 적당한 묽기의 짭조름한 스프여서 입맛을 돋우기에는 충분했습니다.​​ ​지난 오스트리아  1탄에서도 보여드려서 아실 것 같은 '슈니첼'입니다. 돈가스와 같은 느낌인데 훨씬 고소하고 담백한 특징을 가진 음식인데요. 레몬을 위에 뿌린다음에 아래 같이 나오는 잼과 함께 먹으면 달콤함과 고소함을 함께 느낄 수 있답니다.​​ ​이 집에서 유명한 것은 송어구이에요. 호숫가에서 직접 잡은 건지는 잘 모르겠지만^^;;아무튼 생선요리도 한 번 먹어봐야겠다 싶어서 주문했습니다. 보통 우리나라의 경우에는 생선구이가 있으면 밥이 있잖아요? 처음에는 생선만 먹는 것이 어색하다 싶었는데, 그렇게 짜지 않고 적당한 염도라서 씹으면 씹을수록 깊은 맛이 났어요. 그리고 감자가 사이드로 함께 나오기 때문에 밥 대신(?) 탄수화물을 채울 수 있지요.​​ ​그리고 또 추가로 시켰던 면 요리!면 옆에 있는 것은 치킨스테이크에요. 닭가슴살에다가 베이컨을 입혀서 구워낸 스테이크에다가 꾸덕꾸덕한 치즈 소스로 되어 있는 파스타가 함께 나왔는데요. 이렇게 단백질도 채우면서 면 요리도 즐길 수 있어서 괜찮더라구요. 다만 닭가슴살이 퍽퍽할까봐 그런건지 간이 좀 세게 되서 제 입맛에는 약간 짰어요 ^^;;​​ ​이렇게 모든 요리를 놓고 항공샷 한 번 찍어줘야죠?!총 금액은 팁 5%까지 해서 약 80유로 (한화 약 11만 5천원) 정도 나왔습니다. 현금 아니더라도 카드 결제가 다 가능한 곳이랍니다. (다만 일부 다른 소규모 음식점은 현금만 받기도 해요)  ​오늘은  거리 풍경, 에서 할슈타트 가는 OBB 좌석 예약, 할슈타트 유람선, 할슈타트 날씨와 풍경 및 맛집까지만으로 벌써 글이 길어졌는데요. 글 중간쯤에 말씀드렸던 할슈타트 소금광산 투어!! 세계에서 가장 오래된 최초의 광산에 관한 내용은 다음 번을 또 기약하며 오스트리아 여행기는 To be continued  ​오스트리아  1탄 지난글>  5월 날씨와 트램, 벨베데레 궁전 티켓 예약 및 맛집 Salm brauhttps://blog.naver.com/hippocamp/223101329048 [오스트리아  1]  5월 날씨, OBB 예약, 트램, 벨베데레 궁전 티켓 예약/맛집 Salm brau 까지안녕하세요 히포입니다. 지난 주 다녀왔던 오스트리아 여행기! 주말을 맞아 1탄을 준비했습니다. 앞으로 여...blog.naver.com ​오스트리아  2탄 지난글> 호프부르크 왕궁 빈 소년 합창단, 슈테판대성당,  3대 카페 센트럴https://blog.naver.com/hippocamp/223107383005 [오스트리아  2] 호프부르크 왕궁 빈 소년 합창단, 슈테판대성당,  카페 센트럴 (Feat. 오스트리아 5월 날씨)안녕하세요, 히포입니다. 오늘은 또 주말을 맞아 지난 번 여행기에 이은 오스트리아  2탄을 준비했...blog.naver.com ​ 
동유럽총 7일간의 여행프라하체코 프라하빈오스트리아 빈헝가리 부다페스트헝가리 부다페스트 ​​동유럽중에서도 제일 대표적인 여행지프라하 -  - 부다페스트를 다녀왔습니다 !!(물론 인,아웃은 서유럽으로 했지만)​프라하 3박,  2박, 부다페스트2박이렇게 총 7박 일주일 정도를 동유럽여행을 했어요​여자혼자 유럽여행을 다녀온거라 ...패키지를 신청해서 다녀왔고자유여행은 포기하지 못해서세미패키지로 다녀왔어요!!​​ ​​그리고 그냥!! 세미패키지가 아니고20대~30대 초반까지만 신청이 가능한 세미패키지로 여행갔다 왔어요총 24박25일이었고 그중 7일 정도가 동유럽여행이었습니다 ~​혼자 신청해도 또래들이랑 팀을 짜주기 때문에외롭지 않게 꿀잼으로 여행할 수 있었어요!!!!​여튼 자세한 내용은 아래에 첨부해뒀으니제가 다녀온 *버블프렌즈 유럽여행은 링크 참고하세용​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94, 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​ 프라하여행3박 ​​첫번째 여행지는 프라하!!!동유럽하면 제일 먼저 떠오르는곳!!!!​여튼 서유럽을 지나~ 동유럽 프라하에 딱 오자마자아기자기한 느낌이 펼쳐져서 더 의외였어요유럽이어도 다 똑같지 않구나 싶어서~​<프라하 >1일차 : 구시가지 구경&쇼핑2일차 : 근교여행지(체스키크롬로프) - 라두타재즈클럽3일차 : 하벨시장 - 천문시계 - 카를교 - 스타벅스 - 프라하 성 ​아, 강심장인 분들은...프라하에서스카이다이빙도 도전해 보세요!!우리팀 칭구들은 스카이다이빙 하러 갔는데다른나라보다 프라하가 저렴해서 유명하더라구요!!​​ ​​프라하는 여유롭게 3박 4일 일정이라중간에 꼭!! 가보고 싶었던 근교여행지인체스키크롬로프를 다녀왔습니다~​프라하에서 다들 당일치기로 잘 다녀오길래다녀왔는데 편도로 3시간이 걸려서 당황;어떻게 다들 당일치기로 다녀오지!? 했는데가보니 체스키가 아주 작은도시라당일치기로 다녀오기 딱이더라구요 ㅋㅋㅋ​근데 진짜 작은데 예쁨으로 꽉!꽉! 채워져있어서다녀온거 너무너무 잘한거 같아요 추천백개드립니당​​ ​​프라하 3박도 많은거 아닌가? 했는데볼것도 많은건 당연한 얘기지만할것도 아주 많은 도시더라구요!!!!​특히 재즈클럽도 많은데 그 중에 가장 유명한레두타재즈클럽 다녀왔는데 인생 첫 경험인데너무너무 좋았습니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ해외에서 이런 경험이라니 행-벅​​ 여행2박​​< >1일차 : 벨베데레 궁전 - 슈테판 대성당 - 성 페터 성당 -  오페라하우스2일차 : 알트노이 엘피가게 - 촐암스테그다리 - 알베르티나 ​는 여행하기전부터 기대했던 곳이에요 !!!여행 전에 보고 가면 좋은 영화로 비포선라이즈를 봤거든요..그래서 둘째날은 무!조!건!!! 비포선라이즈에 나온곳들을 가야겠다!! 해서 다녀왔어욤 ㅎㅎㅎ 뿌듯!!!​​ ​​기대한 만큼이나 너무 예뻤던 장소들 ~는 사랑입니다 여러분 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​​ 부다페스트여행2박 ​​<부다페스트 >1일차 : 야경 국회의사당 앞 - 집에서 파티(토카이 와인)2일차 : 세체니온천 - 멘자 - 뉴욕카페 - 10번 선착장 유람선​첫째날은 살짝 늦어서 이른 저녁을 먹고야경으로 유명한 국회의사당 건너편에서 인증샷찍고토카이 와인을 구입한 후 집에서 파티를 했습니당 :)​버블프렌즈로 여행을 하다보니숙소에 부엌도 있고 방도 있어서우리끼리 요리해먹고 파티하기 딱 좋았어요​그리고 둘째날엔 일어나서 가볍게 먹고바로 세체니온천으로 달려갔습니다 !!!​제일 기대했던 세체니 온천 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ온천이라기보다 워터파크 같은 느낌이었지만오히려 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 애들이랑 재밌게 놀았어요! ​  ​크- 언제봐도 예쁜 부다페스트 야경야경은 서유럽보다 동유럽이 압승....!!!​​ ​​동유럽 마무리는 부다페스트에서 하게됐는데프라하,,부다페스트 중에서제 마음에 제일 쏙 들었던 곳이 부다페스트라너무너무 행복했어요 특히 음식들이..넘나 제 입맛 !!!!​  ​​굴라쉬도 너무 맛있었고 그냥 시키는 메뉴마다 다 존맛;그리고 서유럽이랑 다르게 물가가 착해서메뉴 시켜먹을때도 부담스럽지 않았어욤​여럿이서 여행하다보니 이것저것 막 시켜서갈라먹으니까 가성비도 쥬륵 내려옴~​여자혼자 유럽여행 걱정 하시는 분들은그냥 저처럼... 자유여행 패키지인 버블프렌즈 추천..!!!자세한 내용은 아래 링크 참고해쥬세요 :)​ 버블프렌즈 (청춘들의 유럽, 남미, ... : 네이버 카페가장 자유롭고 여유롭게 떠나는 청춘들의 세계여행! 유럽여행, 남미여행, 아프리카여행!cafe.naver.com ​ 
​​진짜 길고 긴 대장정의 마지막이네요?  여행 코스 & 한국으로 돌아올 때 이용한 카타르항공 이용 후기입니다. ​​ 유럽 독일/동유럽 9박 10일 4개국 여행 9일차 (23/12/29~30) ​  ​립스오브벨베데레미술관호프부르크 궁 구시가지 (명품거리, 페스트탑)슈테판 대성당 쇤부른 궁전카페 센트럴​#여자혼자자유여행 으로 다녀왔습니다.​여행 9박 10일간의 여행 스케쥴표 및경비 정보가 궁금하신 분은 글 공감 후 비밀댓글로 메일주소 남겨주시면 공유해 드릴게요 :)​​​  ​대중교통이 정말 편리했던     중앙역에서  숙소로 향했어요  숙소는 중앙역이랑 약간 거리가 있었던, 베스트 웨스턴 플러스 아메디아 빈! ​​  숙소 가성비 좋은 베스트웨스턴 아메디아 빈오스트리아 빈 여행  가성비 숙소 추천 베스트 웨스턴 플러스 아메디아 빈 Best western plus amedi...m.blog.naver.com ​ 대중 교통이 정말 생각보다도 너무 편리해서, 빈에서는 진짜 편하게 관광 다녔던 것 같아요. ​빈은 대중교통이 거미줄 처럼 있는 느낌?  구글맵로 검색해서 다니면 진짜 이동시간이 엄청 안걸리는... 뭔가 신기한 대중교통이었답니다.​​​  립스 오브  ​​동행을 구해서 가본 립스 오브  8시쯤 갔더니 대기 없이 들어갈 수 있었어요! 개이득...⭐️한국인에게마나 유명한 맛집인줄 알았는데 가보니외국인 대부분인, 오스트리아 찐맛집 이었던 😌​원래 립에 취미 없었는데 요기 갔다와서 종종 립 생각이 나네요 ​​  맛집 립스 오브  예약 없이 먹은 후기오스트리아  최고 인기맛집 예약 없이 먹기 립스 오브  아마도 오스트리아 에서 가장 유...m.blog.naver.com ​   투어 시작  ​​다음날, 본격  투어 시작!마이리얼트립에서 한국인 가이드 신청해서 다녔어요 ​전날 48시간 티켓을 샀는데, validate를 안한줄도 모르고 다녔는데(검표원한테 걸렸으면 벌금 물었을 뻔) 가이드님이 알려주셔서 validator에 넣었다 빼고 여행 시작! ​​​​ ​​클림트와 키스가 엄청 유명했던 벨베데레 미술관 날씨가 좋으면 진짜 좋았을 것 같은데, 제가 방문한 날은날씨가 좋고 안좋고를 떠나 안개때문에 앞이 하나도 안보이는 날이었어요 ^^​​ ​​오스트리아 는 2일 이상 여행 코스로 잡았어도 너무 좋을 뻔했던,  미술사 박물관도 가보고 싶었는데 못간게 아쉬워요 ㅠ ​​ ​레몬 웨하스 과자! 마너 웨이퍼인데 맛도리여씀 ... ✨우리나라 웨하스 뭐하니.. 가운데 레몬 필링 넣어줘 ㅠ 요건 기념품으로도 추천! ​​​ 오스트리아  당일치기 여행 코스 추천과 클림트 키스 감상하기 여행 코스,  가볼만한 곳  여행 안녕하세요!  여행은 일정이 짧아서 컴팩트하게 ...m.blog.naver.com ​  명품 거리  ​​ 명품 거리, 구도심 중심에 위치해있어요버버리도 있고 루이비통도 있고 등등 몽클레어를 추천해주셨는데, 지금 생각하면 가져와서 한국에서 팔아서 차익보면 어땠을까 싶기도 하지만 잘 몰랐어서 패쓰! (다음에는 가기전에 공부해서 갈거에요)​ ​​ 3대 커피중 하나인 카페 데멜서울 압구정 맛집처럼 줄이 길게 서있어서 너무 신기했어요 ​​ ​​쇤부른 궁전과 그 앞  크리스마스 마켓 투어로 마무으리!​이날 본 쇤부른 궁 크리스마스 마켓이 22년의 마지막 크리스마스 마켓이었어요 ㅜㅜ너무 아쉬워서, 뱅쇼 한잔 다 마시고도 아쉬워서 떠나질 못했네요​​​   가면 볼만한, 오페라하우스 공연 ​저녁에는  오페라하우스 입석 티켓을 끊으려고 줄을 섰답니다이날 진짜 너무 많이 걸어서 허리가 끊어질 것 같았는데  또 줄서러간 1인 ^_^ ​진짜 엄~~~ 청 오래 서있어야 하는줄 알았는데, 그정도는 아니었어서 진짜 다행이었어요실제로 서 있었던 시간은 아마 한시간~혹은 한시간 좀 넘게?​생각보다 해볼만해요, 추천드립니당​ ​​그리고 자리도 생각보다 너무 좋아서!! 더더 좋았던 오스트리아 오페라하우스 공연 ​17유로 주고 끊었는데, 한국에서는 세배 넘게 주고 봐야 할 만한 위치였답니다 ^_^ ​물론 입석이니까 자리도 좀 좁고 계속 서서봐야하는건 체력적으로 부담이 되긴 했어요 ​발레 공연이었는데, 3시간 정도 진행되면서 입석으로 공연본 사람들 절반 정도는 나간 것 같았던?(근데 의지의 한국인들은 다 남아있음) ​​  오페라하우스 공연 입석 티켓 예약 꿀팁오스트리아 (빈) 여행 입석으로 공연보기  오페라하우스  여행을 검색할 때부터 너무 가...m.blog.naver.com ​  마지막 레몬 맥주를 마시며 마무리 ​이번 독일, 오스트리아 여행에서 너무 좋아했고 많이 마셨던 라들러 ​이거 한번 맛보기 시작한 후, 이것만 계속 마셔서 9박 10일 여행동안 10잔이상 마신것 같았어요​너무 너무 제 취향이었는데 한국가면 마실수 없다고 생각하니 슬펐답니다. 상큼하고 가벼운 맥주 좋아하시는 분들 꼭 드셔보세요​​  카페 센트럴에서 커피 두잔 때리기 ​​카페 센트럴에서 커피 두잔 때리기 처음엔  커피 마셨는데 특별할게 없는 맛이라 이대로는 못 떠난다 싶어 아인슈페너까지 먹었답니다. ​아인슈페어는 꽤 맛있었어요 는 크림 맛집?이 많아서, 휘핑 크림이 올라간 음료가 대체적으로 맛있는 것 같더라구요 ​​  3대 커피 알아보기 카페 센트럴 솔직 후기 여행할 때 놓치기 아쉬운  3대 커피 카페 센트럴 오스트리아는  커피로 유명하죠? 이 ...m.blog.naver.com ​   스와로브스키 매장 구경 ​스와로브스키가 오스트리아 회사더라구요 그래서  구시가지에 있는 스와로브스키는 보석 박물관? 처럼 둘러볼 작품들이 많은 곳이기도 해요.​​ ​보석으로 세공한 디즈니 캐릭터부터 ​​ ​휴대폰 케이스 ​ ​​할인하는 제품들도 꽤 있어서 봤는데, 스와로브스키의 투박한 느낌이 사실 취향은 아니라 뭐 하나 건지고 싶어 열심이 돌았지만 득템에는 실패했네요 ㅠ ​​  코로나 키트 찾아 삼만리 ​유럽 여행 3일째부터 감기기운이 있었는데, 한국 돌아가서 바로 어르신들과의 약속이 있었기에 아니겠지만 그래도 확실히 해야겠다 싶어 코로나 키트 찾아 돌아다녔어요 ​코로나 키트는 APOTHEKE 약국에서 판매하는데, 그나마도 없는 곳이 많아 이곳 저곳 찾아다니다 구매한 안티젠 ANTIGEN 입니당​안티젠 달라하니까 경멸하는 눈빛으로 약사가 쳐다봄 ㅠ (너희가 나한테 옮긴거자나... 나한테 왜구러냥 ㅠ )어쨌든 결과는 역시 음성!!​  한국으로 돌아가는 길  ​​한국으로 돌아가는 길 도하 경유 카타르 항공을 타고 이동합니다. ​카타르 항공은 처음이었는데, 아래에서 보여드리겠지만 꽤 만족스러웠던 항공사였어요 ! ​ - 도하 - 인천으로 1회 경유였고 에서 도하까지는 5시간 10분, 도하에서 인천까지는 8시간 40분으로 경유임에도 불구하고 생각보다 시간이 짧았던 ? ​ ​만족스러웠던 이유중 하나, 오스트리아-도하 구간에서 제일 앞자리 배정해주더라구요 ..?​안그래도 다리도 긴데 꾸겨타기 진짜 힘든데 짧지만 편하게 여행했답니다. ​근데 비행 두시간정도 남겨두고, 생수 마시다가 좌석이랑 옷에 다 쏟아서 옆에분 생수 테러하고  난리도 아니긴 했어요 ^^ ​모든 한국인이 다 이러는건 아닌데 오해마시길!(이라는 말을 못했네요 )​​ ​아시아나 엔터테인먼트 서비스에 비해서는 훨씬 나았지만 그래도 구리기 짝이 없었던 태블릿​부루마블 하는데, 너무 느리고 컴퓨터가 너무 잘해서 킹만 받고 끝났어요 ㅠㅡㅠ ​저를 재밌게 해줘야하는 녀석이 왜 저를 킹받게 하는지 원....🤔​ ​​카타르항공 기내식사실 중동음식이라 좀 걱정 많이 했는데,오잉..? 진짜 맛있었어요 ​아시아나도 진짜 맛있었는데 카타르 항공도  거의 비슷한 느낌이었던 듯 ..​저 쌀만 동남아 느낌의 쌀이었던걸 제외하면, 한국음식이랑 비슷한 느낌이어서 잘 넘어가더라구요 ​​ ​​인터스텔라와 함께 티타임! ​​ ​​도하 국제공항 ​이번에 월드컵때문에 천문학적인 비용을 들여서 도시를 정비했다고 하죠 도하 국제공항은 진짜 신식 공항인데다,여기저기 돈냄새가 풀풀 풍기는 곳이었답니다. ​​ ​도하에서 경유는 에서 살았던 제 몸 기준 밤11시~ 새벽 2시까지 기다려야 했기때문에 ​진짜 너무너무너무너무 졸려웠어요  하지만 중동 또 언제 올지 모르니까 신나게 구경해보았답니다. ​​  ​​진짜 물가가 너무 비쌌던 카타르 공항.. 이것이 바로 기름이 나는 국가의 위엄인가 ㅜ ​카타르 화폐단위는 리얄인데, 1리얄 = 350원 정도였답니다.​나름 싼 축에 들었던 KFC 햄버거도 세트로 먹으려면 50리얄, 약 18000원 정도 했구 물은 에비앙밖에 안파는데, 한화로 약 6천원선이더라구요 ㄷㄷ​​목이 좀 말랐는데 열심히 급수대 찾아 가서 물마심 ^_ㅠ ​​ ​​해외에서 종종 보이는 레드망고 (?)예전에 한국에도 맛도리 요거트 체인 파는..간판 저거랑 똑같이 생긴 가게들 있었는데 (!!!) 가끔씩 해외 돌아다니다보면 보이더라구요? 정체가 뭔지는 모르겠지만 신기해서 찍어봤어요 ​​ ​​확실히 부내나는 카타르 국제공항 길가다보면 저렇게 맥라렌(맞나??) 가 전시되어있어요 ​그리고 그 앞에서 차를 보고 있는 대략 10명의 남자들.... 어느 나라나 남자들 차 좋아하는건 똑같구나 생각하며 패쓰했답니다. ​​ ​​국립현대미술관에서 봤던 작품인데 요기있넹 카타르 공항 다니다 보면 하나하나가 다 예술작품 같은 느낌인데 실제로 그 모든 것들이 다 예술작품 = 돈 이겠쥬 ​​ ​이제 진짜 너무 졸려서 정신 못차렸던 인천행 비행기 탑승 일보직전 ㅋㅋㅋ​진짜 도하-인천행 비행기에서는 밥먹는 시간 빼고 거의 계속 골아떨어졌던 것 같네요 제 주위에 거진 한국인들 밖에 없엇는데, 다들 귀국길이라 그런지 다들 곯아떨어져있어서 초토화되어있었어요 ㅋㅋㅋ 시간순삭됬답니다. ​​ ​이와중에 먹었던 기내식 저 밥이 곤드레밥?(?) 느낌이었는데 역시 맛있었어요 중간에 청경채 같은걸로 공간 분할 하는것까지 넘나 아시아나랑 닮은 ^_^ 근데 맛있게 잘 먹었답니다. ​​서비스도 약간 한국식? 느낌이었어요(물론 제가 탔던 비행기는 한국행이라 한국인 승무원이 타고 있어서 더 그렇게 느꼈을수도 있지만) 카타르 항공은 세계 몇 없는 5성급 항공사라고 하네요 승무원들도 굉장히 친절하고 상냥하고 그런 느낌이라 더 편하게 왔답니다. ​​진짜 재밌는 추억을 많이 쌓았던독일, 오스트리아, 헝가리, 슬로바키아 여행! 다시 가는 그 날까지, 기록용 블로그를 보며 이 때의 사건사고들을 기억해야겠어요 😌 ​오늘도 읽어주셔서 감사합니다!  ​​​ 
오스트리아 여행 코스 빈 () :: 쇤부른 궁전 정원오스트리아는 사계절 내내 클래식 음악 소리가 들릴 것 같은 나라인데요. 잘츠부르크와 할슈타트, 길겐, 빈 모두 자연이 아름다운 평화로운 였어요. 이중에서 오늘은 오스트리아 빈() 쇤부른 궁전 정원 사진과 소감을 남겨보도록 할게요.​ ​ 쇤부른 궁 가기 전 들린  3대 카페 는 커피가 유명하기에 이날 오전에는  3대 카페 투어를 하고 쇤부른 궁에 가기로 했어요. 먼저 방문한 곳은 브런치가 맛있다고 소문나서 갔던 센트럴! 나름 성공적이었던 센트럴 방문기는 아래 포스팅 보러가기를 눌러 확인해 주세요.  ​ 3대 카페 센트럴 포스팅 보러가기​ Home Café CentralA revolutionary (Trotsky), a psychoanalyst (Freud), several writers and poets (including Polgar, Zweig and Altenberg) and an architect (Loos) walked into acafecentral.wien ​이어서 들린 곳은 데멜 가페였는데요. 가게 앞에 대기줄이 매우 길어서 기다리다가 오전이 다 갈 것 같아 데멜은 패스하기로 했답니다.​ 데멜 앞 대기줄​ Welcome to DEMEL - K.u.K. Hofzuckerbäcker WienWelcome to Demel - home of the finest cakes, chocolates and sweets in the heart of Vienna. Both a cultural and culinary institution, our traditional coffee house has been tempting locals and travellers alike since 1786.www.demel.com ​야외 테이블에 앉아 아침 햇살을 받으며 커피타임을 즐기는 사람들의 모습이 정말 여유로워보였는데요. 저는 시간의 제약이 있는 여행객이라 모닝커피타임의 여유를 누리지 못했죠.​ 유럽 카페​그리고 오후에 방문한 자허 카페에서는 나름 한가롭게 보낼 수 있었어요. 자허도 손님이 많은 편이었지만 대기줄이 심하게 길지는 않았답니다. 자허 방문기는 아래 파란색 글씨를 클릭하시면 바로 보실 수 있어요.​ 3대 카페 자허 포스팅 보러가기​ Hotel Sacher - 5-Star Luxury | Sacher.comVienna Salzburg Seefeld-Tirol Original Sacher-Torte Hotel Sacher: Past and Present Meet Future Sacher: Where History is Made This historic hotel retains the grandeur from its fin-de-siècle founding, but its contemporary elegance and state-of-the-art amenities offer a quintessential luxury experience...www.sacher.com ​ 쇤부른 궁전 오스트리아 벨베데레 궁과 더불어서 대표적인 관광지인 쇤부른 궁전은 유럽에서 화려한 궁 중 하나로 손꼽히는 곳이에요. 1569년 막시밀리안 2세에 의해 처음 건축되었고 1696년 건축가 베르나드 피셔 본 에라흐(Bernhard Fishcer von Erlach)에 의해 재건축되기 시작하여 1700년 완공되었다고 합니다.​ © lnlnln, 출처 Unsplash​영업시간1-3월 09:30-17:00 4-6월 09:00-17:00 7-8월 09:00-17:30 9-12월 09:00-17:00​주소Schönbrunner Schloßstraße 47 1130 Wien​가는 법U4 Schönbrunn 하차 / 10, 58번 트램 / Schloss Schönbrunn 하차​입장료Imperial Tour 어른 22.00EUR, 학생 18.00EUR(한국어 오디오 가이드 제공)Grand Tour 어른 26.00EUR, 학생 22.00EUR(한국어 오디오 가이드 제공)​ Schloss SchönbrunnHier finden Sie alle Informationen für Ihren Besuch in Schloss Schönbrunn und können Tickets online kaufen. Öffnungszeiten, Tickets, Anreise uvm.www.schoenbrunn.at ​ 오스트리아 여행 코스​쇤부른 궁은 시간대별로 입장 인원이 제한되어 있기 때문에 미리 예약을 하고 가셔야 하는데요. 만약 당일 예약없이 방문을 했는데 입장 인원이 다 찼다면 원하는 시간에 입장이 어려울 수 있어요. 미리 인터넷으로 티켓을 구입하셔서 원하는 날짜와 시간에 관람하세요.​ 마주보며 사진찍기​궁 내부에는 1,441개의 방이 있고 화려한 로코코 양식으로 장식되어 있었고 각 방에는 여왕이 수집한 화려한 각종 가구, 자기제품 등이 전시되어 있었는데요. 내부 사진 촬영은 허용되지 않아서 사진으로 남기진 못했어요.​ 커플사진​궁전 앞으로 펼쳐진 정원은 규모가 약 50만평에 이르고 1996년 유네스코 세계 문화 유산으로 선정되었어요. 그리고 쇤브룬 궁 안에는 동물원이 있는데 아주 역사가 오래된 동물원이라고 해요.​ 글로리에테를 배경으로 사진 찍기​또 왕가에서 사용하던 마차를 전시해 놓은 박물관도 있었는데요. 쇤브룬 궁전이 보통 프랑스 파리 근교의 베르사유 궁전과 비교되지만 쉔브룬 만의 화려함과 특유의 아름다움은 다른 곳과 비교하기 어려운 매력이 있었어요.​ 정원에서 바라본 쇤브룬 궁전​정원을 기준으로 해서 양쪽에 숲이 있는데 이곳도 궁의 일부라고 하니 규모가 굉장히 크다는 걸 알 수 있었어요. 쇤브룬 궁에서 Gloriette까지 걸어가면 약 1시간 정도 소요됩니다.​ 행복한 추억​언덕에 올라가서 내려다보는 빈 시내 전경과 풍경 또한 멋졌는데요. 오스트리아 여행 중 찍었던 커플 사진은 이곳에서 찍은 게 많답니다.​ 유럽 신혼여행 ​해질무렵 올라오니까 분위기가 너무 좋더라고요. Gloriette 배경으로 추억 사진도 남기고 동유럽 로  오길 잘했다는 생각이 들었어요.​ 물에 비친 Gloriette​잘츠부르크 도 좋았는데 빈 여행지도 볼거리가 가득해서 행복했어요. 쇤부른 궁은 입장료가 있지만 정원은 입장료가 따로 없기 떄문에 가볍게 산책 나온 현지인도 많았어요.​ 좋아하는 사진​오후 5시 유럽 어느 대학의 캠퍼스 잔디밭 같은 이 느낌 이 감성은 말로 표현하기 어렵지만 오래도록 기억에 남을 것 같아요. 서서히 해가 질 무렵 올라가 쇤브룬 궁과  시내를 배경으로 사진 찍으면 아주 예쁘게 나옵니다.​ Gloriette​Gloriette 뒷쪽도 정원이 있는데 아직까지 비공개로 남겨저 있다고 하니 더 궁금했어요. 과연 어떤 공간들로 이루어져 있을지 상상의 나래를 펼쳐보았는데 아마도 거대한 별장이 있지 않을까하는 생각이 들었어요.​ Gloriette에서 차 마시기​현재 Gloriette는 카페로 운영되고 있어서 커피 등 음료를 마실 수 있는데요. 안에서 차를 마시며 시간을 보내도 좋고 저처럼 석양을 바라보며 잔디 주변에 앉아 있어도 좋아요.​ 많은 관광객​신혼부부, 커플, 친구, 가족 등 누구와 함께 오더라도 예쁜 추억을 만들어 갈 수 있는 오스트리아 빈 쇤브룬 궁전과 정원이었답니다. 오스트리아  여행 코스로 꼭 한번 가보시길 바라요.​ 숙소 가는 길 버스정류장 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아 오스트리아 빈 여행 추천 코스 1 - 링거리오스트리아 수도 빈은 반지모양으로 생긴 링(Ring)을 중심으로 관광지가 몰려 있어서 링을 중심으로 여행 ...blog.naver.com 동유럽여행 코스 체코 프라하 야경 & 코젤 맥주유럽 3대 야경하면 프랑스 파리, 헝가리 부다페스트, 체코 프라하가 유명한데요. 오늘은 프라하 야경 코스...blog.naver.com ​ 
또 떠나는 여자..데이지입니다^.^​스페인 여행을 작년 10월에 다녀오고..어쩌다가 유럽을 또 가게 된 데이지​암턴.. ​​#동유럽여행일정#동유럽​레고레고​  7박 9일 동유럽 여행 코스부다페스트 - 소렌토 -  - 부다페스트​부다페스트 2박 3일소렌토 3박 4일 2박 3일 ​일정입니다.​  부다페스트 2박 3일 일정​​ 1일차부다페스트 도착 - hoppa bistro - 국회의사당 구경​12시 25분 인천공항 출발오후 5시 15분 부다페스트 도착(대한항공 직항)​hoppa bistro 오후 8시 Budapest, Október 6. u. 15, 1051 헝가리Budapest, Október 6. u. 15, 1051 헝가리 => 부다페스트 미슐랭에 올라간 식당으로 별 달은 식당은 아니지만가성비도 좋고 맛있다고 함ㅎㅎㅎ#부다페스트맛집 © dnovac, 출처 Unsplash=> 짐풀고 부다페스트 국회의사당도 구경 갈예정!!​ 2일차세체니 온천- 성스테판성당 - 뉴욕카페 - 어부의 요새 - Lanchid Sorozo​ © yoavaziz, 출처 Unsplash=>오전에 부다페스트 핫플레이스!세체니 온천에 방문예정ㅎㅎㅎ넘 기대중..!요시고 사진에 있는 유명한 장소이다그리고 점심을 먹고,, © iamthejulia, 출처 Unsplash성스테판 성당에도 가고ㅎㅎ © yoavaziz, 출처 Unsplash시간이 난다면부다페스트의 또다른 핫플뉴욕카페에도 갈 예정(사실 방금 일정 넣음) © keszthelyit, 출처 Unsplash암튼 부다페스트의 핫플을 간담에요 Budapest, Fő u. 4, 1011 헝가리Budapest, Fő u. 4, 1011 헝가리 오후 7시 Lanchid Sorozo=> 굴라쉬맛집이라고 함ㅎㅎㅎ 쫌 기대중​그리고 끄으읕..​#부다페스트쇼핑리스트 © shootervision, 출처 Unsplash그리고 토카이와인이 정말 맛있다고 합니당ㅎㅎ홓호​그리고 cos랑 lush도 엄청 싸다고 함ㅎㅎㅎㅎㅎ기대즁ㅎㅎㅎㅎ​ 3일차나폴리 - 소렌토 - La Cantinaccia del Popolo3일차부다페스트 12시 30분출발나폴리 2시 10분 도착 Vico Terzo Rota, 6/8, 80067 Sorrento NA, 이탈리아Vico Terzo Rota, 6/8, 80067 Sorrento NA, 이탈리아 #소렌토맛집La Cantinaccia del Popolo​여긴 꼭 가야함ㅜㅜㅜ​평점 4.7점의 위엄..개 맛있다고 함예약도 안받음웨이팅만 가능..ㅎㅎㅎ​ 4일차 ll buco - 포지타노4일차 Il Buco2ª Rampa Marina Piccola, Piazza Sant'Antonino, 5, 80067 Sorrento NA, 이탈리아 오후 1시 ll buco=> 소렌토 미슐랭 별 받은 곳이뿌고 맛있을 듯다른데 가고 싶었는데 거긴 휴무라고 했다슬퍼서 울었음​ © louisekrause, 출처 Unsplash그리고 시간이 나면 포지타노도 다녀올 거당ㅎㅎ​ 5일차카프리섬5일차 © andyjh07, 출처 Unsplash그리고 카프리섬도 한 번 놀러가공ㅎㅎㅎ​ 6일차 - 립스오브6일차나폴리 2시 출발...이날은 일정 안잡음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  도착하면립스오브  가볼것임ㅎㅎㅎㅎ#오스트리아맛집 으로 아주 소문난 곳 7일차쇤부른궁전 - 벨베데레궁전 - 피그뮐러7일차 © mzenker, 출처 Unsplash그리고 이날은 벨베데레 궁전과 쇤부른 궁전을 가는날 © allanwads, 출처 Unsplash사실 어디가 어딘지 몰겟삼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 슈니첼 먹으러 피그뮐러도 한 번 가야죵?냠냠​ 8일차카페뮤지엄 - 부다페스트쇼핑8일차 © rickgovic, 출처 Unsplash이 사진인지는 모르겠지만카페뮤지엄 아침식사로 먹기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고  빠이빠이하고부다페스트 도착해서 요기 오후 2시에 점심으로 먹고​나머지는 쇼핑 일정바뿌다바빠일정​생각보다 동유럽 여행은식당이..식당이웨이팅이 심하다고 해서미리미리 예약해야하는 곳이 많았다​특히 의 3대 카페는 정말 예약하기 너무 어려워서(예약 실패했다는 소리)너무 슬펐음..ㅠㅠ데멜은 예약을 아예 안받고카페센트럴과카페 자허는예약이 마감됨ㅎㅎㅎㅎㅎ​한 달 전에 해도 그렇습니다​미리미리 하세요!!​암튼 일주일 남은 여행​넘 기대된다​야호​​#동유럽여행 #부다페스트여행 #여행 #소렌토여행 
오늘은 동유럽에서 가장 사랑하는 도시 오스트리아의 를 소개하고자 합니다.모차르트가 나고 자란 곳으로, 음악의 도시, 예술의 도시로 유명하죠. ​숙박부터 코스, 볼거리 및 즐길거리, 맛집까지 담아봤습니다. ㅎㅎ​​​​1. 숙박 : 임페리얼 라이딩 스쿨 르네상스 ​​Imperial Riding School Renaissance Vienna Hotel 임페리얼 라이딩 스쿨 르네상스에 묵었어요. 위치 너무 좋고 호텔도 깔끔합니다. 조식도 맛있습니다. 위치가 벨베데레 궁전과 가까워서 도시투어의 시작 혹은 끝을 벨베데레 궁전으로 하시면 되요.  출처 : 구글맵출처 : 구글맵​​​​2. 코스​​1) 벨베데레 궁전 (볼거리)​구스타프 클림트의 작품 '키스'가 전시된 곳이어서 더욱 유명하죠. 키스 뿐 아니라 클림트의 화풍이 전혀다른 여러 다른 작품들을 감상하실 수 있어요. 이곳에서 클림트 그림을 몇장 샀다죠. ㅋㅋ 물론 복사본으로..   궁전 자체도 크지만, 정원이 굉장히 크고 잘 관리되어 있어요. 나무들 각 잡힌것 보이시나요? 이곳만 걸어도 기분이 그냥 좋아집니다.  특유의 에메랄드 컬러의 지붕 😍날이 흐렸는데, 흐린 날과 더 잘 어울리는 건물이랄까요?   건물 내부도 화려합니다.  ​​​​​2) Salm Brau (맛집)​큰 벨베데레를 구경하고 나오시면 배가고프겠죠? 벨베데레 바로 근처에 있는 맛집입니다.  당시 구남친이 학센(겉바속촉의 정석 : 독일식 족발)이 너무 먹고싶대서 시켜줬어요. ㅎㅎ  비어컬렉션과 함께 ㅎㅎ 밤늦게 출출해서 호텔 들어가기 전에 이 곳에서 굴라쉬(동유럽 육계장느낌-구야시)도 먹어줬구요.  이날은 다른날인데, 친구들이랑도 자주 온 곳이에요. 메뉴가 많은데, 거의 다 맛있습니다. 가 립과 슈니첼로 유명한데, 립도 슈니첼도 팔고 있고요. 맛있습니다. ​​​​​3) 호프부르크 궁전 앞 모차르트 동상 및 시청(볼거리)​점심을 드시고 벨베데레 궁전에서 빈국립 오페라 극장까지 걸어오시면 됩니다.  음악의 도시 답게 예술인스러운 사람들이 많이 보였어요.   가는 길에 여러 공원들이 많고, 그 공원마다 음악가 조각상이 있어요.  여기는 호프부르크 왕궁 앞 정원의 모짜르트 동상 앞. 사진 찍으려는 줄이 길군요. ㅎㅎ 호프부르크 왕궁도 휘리릭 둘러보심 좋아요. 가는 곳곳마다 투어리스틱 스팟이군요. ㅎㅎ​주변에 브람스 공원, 요한 스트라우스 공원도 있으니, 관심 있으신 분들은 들르시면 되요.  걷다가 빈 시청(라트하우스)까지 왔네요. 겨울에는 요 앞에서 크리스마스마켓이 성대하게 열립니다. 유럽내에서도 유명한 크리스마스 마켓이에요. ㅎㅎ ​​4) 카페 센트럴 (맛집) 시청까지 보시고 다리가 아프니 또 쉬어가야쥬.  3대 카페, 카페 자허, 카페 센트럴, 카페 데멜 중 하나인 곳이죠. 카페 데멜은 안 가봤지만, 외관과 내부가 가장 고풍스럽다고 할까나요? ㅎㅎ 멋지죠? 실제로는 더더😳 오리지날 본토 아인슈페너 마셔주고요. ㅎㅎ​​​5) 슈테판플라츠 (슈테판 대성당) ​기력을 보충하고 근처에 있는 슈테판플라츠에 있는 슈테판 대성당으로 향합니다.  잠시 감상하고 가실게요. 😊   내부도 웅장 그 자체.. 모차르트의 찬송곡이 울려퍼졌을 오르골이 눈에 뛰네요.   슈테판 대성당 너무 좋아해서 올 때마다 꼭 들르곤 했는데, 해가져도 조명을 예쁘게 해놔서 멋져요. 밤에도 꼭 보셔요. ​​​​5) 빈 국립 오페라 극장 (오페라 하우스) 개인적으로  중심 시가지의 시작을 알리는 건물이라고 생각해요. 오페라하우스 보이면, 의 시가지에 왔구나 생각하심 되요. ㅎㅎ  대학생 때 처음으로 왔을 때는 3유로인가 입석 표를 내고 호두까끼 인형 발레공연을 오페라하우스에서 본적이 있어요. 나중에 기회가 되면, 좋은 좌석에서 꼭 봐줘야지 하고, 생각만 하다가 아직도 해보질 못했네요. 나중에 아들크면 한번 시도해봐야겠어요. ㅎㅎ ​​​​​6) 카페 자허 (맛집) ​ 자허 호텔 내부입니다.  자허토르테의 원조 카페 자허 😍 진한 초콜릿에 달콤한 살구잼이 섞여서 정말 너무 맛있어요. 너무 맛있어서 다음에 갔을 때는 홀케이크로 사왔어요.  사와서 며칠 후에 구남친 생일 때 오픈했쥬.이 케이크 레시피 넘나 탐나네요.. ㅣ🤤​​​​​7)  심포니 오케스트라 공연 빈 음악협회 (Wiener Musikverein)  좌석 제일 좋은 거여서 인당 82유로.. 클래식 좋아하시면 도전해볼만 합니다.  멋쟁이들이 수트업하고 찾아오는 곳이쥬. 중간 쉬는 시간엔 샴페인을 마시며 수다 가능합니다. 의 사교의 장은 이곳일까? 하는 생각이 들었습니다. ㅋㅋ   구남친은 잠깐 존 것 같아요 ㅋㅋ​​​​8) 피그밀러 (슈니첼 맛집) 저는 좋아합니데이. 낮에도 밤에도 갔어요 ㅎㅎ 1호점은 항상 못가고, 2호점으로 ㅎㅎ ​​​​9) Das Loft ( 루프탑 카페) 루프탑 바다 로프트​한창 루프탑카페만 찾아다니던 때 갔는데, 이곳 찾은 저를 진심 안아주고 싶네요. (잘했어 ㅋㅋ) 여기 꼭 가세요. 의 멋진 건축물들을 한눈에 볼 수 있답니다.  로프트 바는 소피텔 호텔 18층에 있습니다.  야경이 너무 예쁘고 멋졌는데, 석양질 때쯤 오셔서 야경까지 보시면 더 좋을 것 같아요. ㅎㅎ 예약하셔야 합니다.  이미 너무 많이 먹고 마셨지만, 이 멋진 곳에서 칵테일 와인한잔 빠트릴 수 없겠죠 ㅎㅎ  ​​​​​10) 쿤스트하우스 빈​2일차 아침, 바쁘게 움직였어요. 훈데르트 바서가 1983년 착공한 빈 공동주택을 리모델링한 건물.건축은 네모다 라는 고정관념을 깨고, 지상낙원을 지으려고 힘쓴 결과 만들어졌대요.  건물 곳곳이 재밌습니다.  건물이 재밌어서 방문해볼만 합니다. ​​​​​11) 비포선라이즈 촬영지 ​제 인생영화 중 하나가 비포선라이즈인데요, 그 영화를 보며, 더욱 를 사랑하게 되었다죠.  ​​​​​​​12) 킴코흐트 (맛집) Kim Kocht​김소희 셰프님이 에서 하시는 한식 퓨전 레스토랑  보기에도 예쁘지만, 맛은 더 예쁜 음식들 😍  한복판에서 이렇게 멋들어진 한국음식을 맛볼 수 있음에 기뻤어요.  김소희 셰프님 반갑게 맞아주시고, 사진까지 흔쾌히 찍어주셨어요.   ​​​​​​13)  그 외 당시엔 펫시터가 넘 생소했기에 찍었는데, 지금은 너무 자연스러운 ㅎㅎ 도나우 강 따라 이렇게 푸릇푸릇한 길이 나 있어요. 도나우 강 주변에 펍도 많은데, 밤이 되면 클럽으로 변해 다들 춤추고 재밌습니다. 젊은이들은 도전해보셔요. ㅎㅎ 저도 젊을 때 가보았어요.  유명한 에곤 쉴레. 벨베데레에서 에곤 쉴레 작품도 찾아보실 수 있어요.   인테리어 매장은 요렇게 생겼군요. ㅎㅎ 핫핑크가 이쁘네요.  여기는 킴코흐트 레스토랑이 있는 몰의 일층인데 여러 식료품을 팔고 있어요. 당시 크리스마스라 진저쿠키 등 크리스마스 테마의 빵 여러 가지를 볼 수 있었어요.  크리스마스 루미나리에를 예쁘게 달아놓은  거리입니다.  같이 간 언니가 원기옥 이라며 ㅋㅋㅋ  기회닿는대로 크리스마스마켓도 올릴게요.즐거운  여행 되셔요. ​​#동유럽여행 #오스트리아여행 #여행 #빈 #맛집 #호텔 #빈오페라하우스 #musikverein #슈테판대성당 #벨베데레궁전 #모차르트동상 #호프부르크궁전 #비포썬라이즈 #비에나볼거리 #루프탑바 #루프탑바 #카페자허 #카페센트럴 #자허토르테 #킴코흐트 #kimkocht #salmbrau # 
​팬데믹 기간에 떠난 오스트리아  여행의 마지막 기록이다. 본래 폴란드 일주와 체코 여행 정도만 계획했다가, 생각보다 일정이 빠르게 진행되어 급하게 오스트리아 와 슬로바키아 브라티슬라바, 헝가리 부다페스트를 넣었다. 오랜만에 떠나온 여행길, 이왕이면 많은 나라를 여행하고 싶었고, 그들의 코로나19 상황을 엿보고 싶었다. ​참고로 오스트리아  취재 시점은 2021년 가을이었다. 세계는 여전히 코로나19로 신음하고 있었지만, 과감히 여행길을 떠났다. 우려와 달리 유럽 각국은 위드 코로나 체제로 전환해 야외에서는 과감히 마스크를 벗었다. 나와 동료 역시 그러한 흐름에 맞춰 현지에서 마스크를 벗고 여행했다. 현지인들은 오랜 마스크에서 해방되어 매우 행복한 모습이었다. ​ ​오스트리아  방문은 무려 13년 만이었다. 자유여행자 시절에 이곳을 방문했는데, 여행작가가 되어 오랜만에 다시 찾았다. 벨베데레 궁전을 비롯해 그라벤 거리, 게른트너 거리, 호프부르크 왕궁, 슈테판 대성당 등 대부분의 명소는 예나 지금이나 꾸준한 사랑을 받고 있었다. 다만, 팬데믹 기간이라 그런지 평년 대비 외국인 여행자가 드문 모습이다. ​하지만 지금 오스트리아 의 상황은 예년 수준을 회복했을 것이라 생각한다. 취재 당시에는 한국인 여행자는커녕 아시아 여행자가 전무한 수준이었지만, 지금은 많을 것이라 예상한다. 평소 오스트리아 를 찾는 우리나라 여행자가 많았으니, 지금 상황도 얼추 비슷할 것이다. 아시아 여행자가 드물어 취재하기에는 오히려 쾌적했다. ​ ​오스트리아  호프부르크 왕궁 주변의 풍경이다. 오랜만에 찾았지만, 주변 지리는 완벽히 파악하고 있었다. 그러니까 게른트너 거리를 지나 슈테판 대성당을 등지고 그라벤 거리를 따라 걸으면, 우측에 페터 성당이 나오고 좌측으로 호프부르크 왕궁과 연결되는 구체적인 주변 지리 말이다. 누구보다 공간지각력이 뛰어나다고 자신하는데, 이는 여행작가의 오랜 직업병이다. ​거리에 동양인 여행자는 적었지만, 유럽의 다른 지역 출신의 여행자는 많았다. 유럽 각국은 위드코로나 체제로 전환하면서 국경 문턱을 대폭 낮췄다. 당시 유럽 각국이 원하는 서류는 여권과 백신접종증명서 정도였고, 일부 국가만 항공으로 들어올 경우 48시간 이내에 검사한 PCR 영문 음성확인증명서를 요구했다. 우리처럼 육로로 국경을 넘는 경우에는 검사조차 없었다. ​ ​본래 오후에 쇤부른 궁전을 둘러볼까 했지만, 즉흥적으로 슬로바키아 브라티슬라바 여행을 해보려 한다. 에서 반나절 정도 투자하면, 충분히 브라티슬라바에 다녀올 수 있을 정도로 가까웠다. 다만, 코시국이었던지라 입국 관련 서류가 변수였는데, 일단 헤딩해 보려 한다. 기차역까지는 지하철로 이동해야 했고, 스마트폰 지도 앱을 참고해 움직였다. ​의 지하철은 매우 깔끔하다. 프랑스나 스페인 등의 서유럽국가 지하철보다 훨씬 깔끔하고 쾌적했다. 위드코로나 체제로 전환했지만, 실내와 대중교통은 여전히 마스크를 착용해야 했기에 주머니에 넣었던 마스크를 다시 꺼내 쓴다. 사진을 보면 알 수 있듯 현지인과 여행자 모두 실내에서는 마스크를 착용하고 있다. 지금 시점은 이마저도 거의 자율화가 됐다. ​ ​오스트리아 를 비롯해 독일, 네덜란드, 체코 등의 국가는 지하철 이용이 철저한 양심제에 맡기고 있다. 개찰구를 통과할 때, 특별한 과정을 거치지 않는다. 그러니까 티켓을 넣지 않아도 당신을 제지할 그 무엇도 없다. 철저한 양심제로 이루어지지만, 불심검문에 걸리면, 최대 30배 수준의 벌금을 물게 되니 반드시 티켓을 구입하고 이용하길 바란다. ​호프부르크 왕궁 근처의 지하철역에서 오스트리아 중앙역까지 이동한 다음, 슬로바키아 브라티슬라바 중앙역으로 향하는 기차에 오르려 한다. 기차는 시간마다 있었는데, 브라티슬라바로 향하는 열차가 방금 전에 출발했다. 별 수없이 기차역 플랫폼에서 1시간을 기다려야 했다. 의 다른 명소에 집중할까 잠시 고민했지만, 슬로바키아행을 강행한다. 언제 다시 슬로바키아를 찾을지 몰랐기 때문이다. ​ ​그렇게 즉흥적으로 슬로바키아 브라티슬라바행 기차표를 구매했고, 플랫폼에서 다음 열차를 기다린다. 생각대로만 흘러가는 여행은 재미가 없는 법, 지금처럼 즉흥적으로 계획을 변경해야 여행에 활력이 생긴다. 동료도 흔쾌히 당일치기 슬로바키아 브라티슬라바행에 동의했고, 그렇게 빠르게 새로운 여행길이 완성됐다. 이처럼 길 위에서는 불확실함의 연속이다. ​ Vienna Central TAm Hbf 1, 1100 Wien, 오스트리아 ​ 
Air and Travel Post X 현대카드 PRIVIA 여행 X 유럽 호텔 추천​아름다운 로맨스 영화 같은 여행을 원한다면? 유럽이 빠질 수 없다.  영화 <로마의 휴일>에서 오드리 햅번이 아이스크림을 먹던  로마의 광장,  천재 건축가 가우디의 미완성작 '라 사그리나 파밀리아' 성당을 만날 수 있는 바르셀로나, 예술과 낭만의 도시이자 수많은 영화에서 아름다운 모습을 뽐내던 파리 등이 모여있는 유럽은   아름다운 자연환경,  웅장한 건축물, 우리나라와는 다른  매력이 가득한 곳이다.   특히,  프랑스 파리, 스페인 바르셀로나, 영국 런던, 이탈리아 로마, 오스트리아 는  늘 인기 순위 상위권!  유럽에서 가장 아름다운 도시로 다섯 손가락 안에 들 만큼 발을 내딛는 모든 순간이 영화의 한 장면처럼 보이는 멋진 풍경과 건물, 유럽 특유의 감성을 느낄 수 있을 것이다.  비행시간이 오래 걸림에도  꼭 가고 싶어 하는 여행지로 꼽히는 이 아름다운 도시들로 현대카드 PRIVIA 여행과 함께  여행을 떠나보자. 여행 코스부터 최대 25% 혜택을 받을 수 있는 호텔까지 추천하고 있으니 올해 유럽여행을 계획하고 있다면 꼭 참고해보자.    프랑스 파리France Paris세계에서 가장 아름다운 도시 중 하나인 프랑스의 수도 파리! 영화에서  본 것 같았던 아름다운 풍경과 명소를 보며  꿈같은 여행을 즐길 수 있을 것이다. 유럽 여행할 때 꼭 포함되는 파리에서 예술품과 역사적인 건축물을 둘러보고, 센 강을 따라 여유로이 산책을 하며 낭만적인 분위기를 만끽해보자.​📍 프랑스 파리 필수 여행 코스 에펠탑 / 몽마르트 언덕 에펠탑은 파리의 랜드마크이자 세계적으로 유명한 탑이다.  에펠탑 앞 잔디에서 피크닉을 즐기거나 전망대에서 탁 트인 파리의 전경 감상은 꼭 추천한다.  몽마르트 언덕은 파리 예술가들의 성지로, 영원한 예술가 피카소와 달리의 고향이기도 하다. 이곳에 방문한다면 언덕 꼭대기에 있는 사크 레쾨르 성당도 둘러보자. 샹젤리제 / 오페라 가르니에 샹젤리제는 파리 시내에서 가장 핫하고 아름다운 곳이자  파리의 패션 중심지로 유명한 곳이다. 거리를 산책하며 다양한 부티크도 구경해보고 거리 끝자락에 있는 개선문에서 사진도 찍어보자.  오페라 가르니에는 여행 중 시간이 된다면 꼭 가보길 추천하는 곳이다. 오페라와 발레 공연을 감상하며 색다른 프랑스 문화를 경험할 수 있으니 시간을 내어서라도 가보길 추천한다.​📍 프랑스 파리 추천호텔  풀먼 파리 에펠 타워하얏트 리젠시 파리 에투알시타딘 레 알 파리 ​프랑스 파리 호텔 더 알아보기 >>  스페인 바르셀로나Spain Barcelona스페인에서 두 번째로 큰 도시이자 지중해 연안에 있는 항구도시 바르셀로나! 스페인의 넘버원 관광도시라고 할 수 있을 만큼 다양한 볼거리가 넘치는 곳이다. 바르셀로나의 핵심이라고 할 수 있는 사그라다 파밀리아 성당을 포함한 가우디의 여러 건축물과 축구팬이라면 열광할 만한 캄프 누 경기장까지, 바르셀로나에서 다양한 여행의 재미를 느껴보자.​📍 스페인 바르셀로나 필수 여행 코스 구엘공원 / 까사밀라 구엘공원은 1984년 세계문화유산으로 지정된 바르셀로나 필수 코스다. 개성 넘치는 형형색색의 모자이크로 디자인된 공원은  마치 동화 속에 들어온 듯한 느낌을 준다. 까사밀라는 안토니오 가우디가 건축한 고급 주택으로 부드러운 곡선이 특징이다. 독특하면서도 신비롭고 환상적인 분위기를 연출하는 건축물이니 꼭 방문해보자. 라 사그라다 파밀리아 성당 / 카탈루냐 음악당 라 사그라다 파밀리아 성당은 바르셀로나를 대표하는 건축물로 안토니오 가우디가 설계한 성당이다. 1882년 이후 지금까지 건축이 진행 중이며, 엄청난 크기와 세밀한 조각들에 감탄하게 될 가우디의 걸작 중 하나! 카탈루냐 음악당은 화려함의 절정을 볼 수 있는 바르셀로나의 명소다. 음악당 내부도 아름다우며, 집시의 영혼이 깃든 춤 플라맹고를 관람할 수 있는 거대한 규모의 콘서트 홀로 유명하니 시간이 된다면 공연도 관람해보자.​ 📍 스페인 바르셀로나 추천호텔  호텔 재즈바르셀로나 에어포트 호텔호텔 레지나 ​스페인 바르셀로나 호텔 더 알아보기 >>  영국 런던United Kingdom London영국은 4개의 왕국으로 구성된 연합국가 중 잉글랜드 동남부에 위치한 런던은 세계 최고의 도시 중 하나다. 런던 탑, 큐 왕립식물원, 웨스트민스터 사원 등의 세계유산이 있을 뿐 아니라 이외에도 유명한 랜드마크가 많아 눈이 즐거운 여행을 할 수 있다.​📍 영국 런던 필수 여행 코스 버킹엄 궁전 / 세인트 제임스 파크 버킹엄 궁전은 국빈을 맞이하는 공식적인 장소로 근위병 교대식이 유명해 이를 보러 많은 관광객들이 방문하는 곳이다. 일정과 시간을 미리 확인하여 꼭 방문해서 교대식을 구경해보길 바란다. 세인트 제임스 파크는 영국에서 가장 오래된 왕립 공원으로 런던 시민들의 주요 휴식처이다. 현재 조류 보호구역으로 이곳에 방문하면 다양한 새들도 볼 수 있다는 사실! 런던 아이 / 빅벤&국회의사당 런던 시내를 감상할 수 있는 런던 아이! 135m의 대관람차로 도시의 전경을 다방면으로 감상할 수 있다. 런던의 아름다운 야경을 감상해도 좋지만 런던 아이를 배경으로 사진을 찍는 것도 필수 코스는 절대 놓치지 말자. 런던의 상징이라고 할 수 있는 빅벤! 템즈 강변에 있는 고딕 양식으로 지어진 시계탑이다. 실제로 보면 웅장한 모습에 한 번 더 놀라게 될 수도! 빅벤 주변에 있는 공중전화 부스는 유명한 포토존이니 꼭 방문해보길!​📍 영국 런던 추천 호텔  풀먼 런던 세인트 판크라스제너레이터 런던더 로열 내셔널 호텔 ​영국 런던 호텔 더 알아보기 >>  이탈리아 로마Italy Roma전 세계 사람들이 방문하는 역사의 도시 로마는 그 어떤 나라보다 문화 유적이 많은 곳이다. 여전히 지하에 유물들이 보존되어 있어 다른 대도시처럼 지하철이 잘 발달되어 있지는 않으나 로마에서의 시간을 충분히 느끼고 싶다면 골목 구석구석을 걸어다니며 로마를 온전히 느껴보는 여행을 추천한다.​📍 이탈리아 로마 필수 여행 코스 바티칸 시국 / 나보나 광장 바티칸 시국은 이탈리아 로마 북서부에 있는 가톨릭 교황국으로 로마 안에 있는 또 다른 국가이자 세계에서 가장 작은 나라다. 유명한 작품들이 있는 바티칸 박물관부터 성 베드로 성당까지 일일투어로 구경하기도 좋으니 로마에 방문하면 꼭 가보길 추천한다. 나보나 광장은 로마 바로크 양식으로 만들어진 광장으로 로마 한복판에 위치해 언제나 사람들로 북적이는 곳이다. 광장의 명물인 분수들 중 4대강 분수가 유명하니 한번 찾아보자. 포로 로마노 / 스페인 계단 포로 로마노는 팔라티노 언덕 아래로 펼쳐진 유적지로 고대 로마인들의 문화를 엿볼 수 있는 곳이다. 고대 로마의 중요한 행사가 개최되었던 곳인 만큼 웅장한 건축물이 반겨줄 것이다. 스페인 계단은 로마 스페인 광장에 있는 계단으로 언제나 많은 여행객으로 북적이는 명소다. 이곳은 특히 야경이 예쁘니 해가 질 때쯤 방문하길 추천한다.​📍 이탈리아 로마 추천 호텔  iQ 호텔 로마호텔 인디고 로마 - 세인트 조지, IHG 호텔베스트 웨스턴 프리미어 호텔 로열 산티나 ​이탈리아 로마 호텔 더 알아보기 >>  오스트리아 Austria Vienna유명한 음악가인 베토벤과 모차르트를 배출한 음악의 도시인 ! 문화와 예술이 발달한 나라답게 국립극장에서 오페라를 관람하거나 시대별 건축물을 볼 수 있다. 베토벤과 모차르트의 발자취를 따라 여행을 하는 것도 좋은 코스! 북서유럽과 남부유럽의 연결지점으로 유럽여행을 계획한다면 잠깐이라도 둘러볼 것을 추천한다.​📍 오스트리아  필수  여행 코스 슈테판 대성당 / 빈 시청 12세기부터 시작된 역사가 있는 슈테판 대성당은 오스트리아 최고의 고딕식 성당으로 의 핵심 관광지다. 거대한 첨탑과 25만 개의 금색과 청색의 벽돌로 만들어진 화려한 모자이크 지붕이 인상적이다. 빈 시청은 시민들을 위해 시청 광장을 개방한 대표적인 문화공간으로 야경이 특히 아름다우니  인생 사진은 필수! 시청 구경을 마친 후 그라벤, 케른 트너 거리를 산책하며 낭만적인 하루를 보내보자. 빈 국립 오페라하우스 / 나슈마르크트 파리, 밀라노와 함께 세계 3대 오페라하우스인 빈 국립 오페라하우스! 오페라와 발레 등 다양한 공연을 저렴한 가격으로 관람할 수 있다. 공연도 좋지만 이곳의 야경은 오페라하우스의 명성에 걸맞게 화려하니 꼭 보길 추천한다. 나슈마르크트는 의 재래시장으로 '군것질 시장'이라는 뜻을 가진 만큼  빵, 아이스크림 등 여러 가지 군것질거리와 과일, 소시지 등 식자재를 구매할 수 있다. 오스트리아 현지의 분위기를 느끼고 싶다면 방문해보자.​📍 오스트리아  추천 호텔  노보텔 빈 하우프트반호프스타 인 호텔 빈 하우트반호프NH 다뉴브 시티 ​오스트리아  호텔 더 알아보기 >>  ​#현대카드 PRIVIA 여행 전용혜택 빠르게 받기​ ​ 
여유로움 뿜뿜, 힐링구간!오스트리아  (ft.자유여행)​안녕하세요!오늘은 지난 동유럽 여행에서 여유로움 뿜뿜힐링구간이었던  와 후기를 한번공유해보려고 합니닷ㅎㅎ​오스트리아의 수도인 는 유럽에서도 살기 좋은도시 1위로 뽑혔다고 하는데,자유여행을 하면서 안전하다는 느낌을 받았어요:)마음의 평화를 얻는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오스트리아 여행​음악의 도시로 유명한 오스트리아 는모짜르트의 본고장이기도 합니다음악의 음자도 모르지만 모짜르트는 알고있음!그래서 오페라가 넘나 유명한 도시이기도 하죠ㅎㅎ그 외에 커피, 디저트, 슈니첼, 폭립 등등맛있는것도 넘나 많았습니닷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 버블프렌즈와 함께 동유럽을 여행했고요,오스트리아는 부다페스트 자유여행을끝내고 가게 된 두번째 동유럽 여행지였어요~~​  부다페스트 - 오스트리아 같이 모든 나라와도시 이동은 전용 버스로 이동했고여행지에 도착하면 온전한 자유여행이 가능했어요!​버스 내릴때 쯤 1시간 전부터 스탭님께서자유 여행에 도움이 될만한 역사 이야기나 꿀팁 등정보를 대량 방출해주시는데 줍줍ㅋㅋㅋㅋㅋ 여행에서도 역시 꿀팁 감사ㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 다녀온 오스트리아 를 포함한동유럽 와 경비가 궁금한 분들을 위해자세한 정보가 나와있는 링크 남길테니 참고하세요 :)​ [여름/가을 유럽여행] 버블프렌즈 7~11월 일정 한눈에 보기 !cafe.naver.com  오스트리아 여행 코스​동유럽 자유여행에서 오스트리아 수도인 는2박 3일동안 여행했고요~짧은듯 짧지 않은 시간동안 알차게 즐겼습니다:)  자유여행 1일 /  도착 - 숙소체크인 - 립 - 오페라극장​자유여행 첫날, 오스트리아여행 코스는 간단해요!부다페스트에서 까지 이동하고 나서숙소에 체크인을 하고 짐을 푸니까 벌써 오후ㅜㅜ그래도 전용버스 덕분에 얼매나 편하게 왔는지이동하면서 꿀잠 잤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​짐은 대충 풀고 함께  코스로 산책도 하고맛있는 저녁 먹으러 궈궈...!여기는 스탭님이 추천해주신 오스트리아 립 맛진인데 진심 존맛탱ㅠㅠㅠ​ 오스트리아 로 여행가면 여기 꼭 가쥬세여...한국인 입맛에 넘나 잘맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 다들 따봉이라고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 가는 친구들 있으면 무조건 추천 1순위!​ 립 맛집에서 저녁을 먹고 난 후에기분 좋게 보러 갔던 코스 오페라극장의 야경ㅎㅎ비포선라이즈 촬영지로 유명한 곳이에요~~​  요즘 인스타에 보면 이태원에 있는 사유가오스트리아  오페라 극장이랑 비슷하더라고요 :)아름다운  오페라극장 야경코스와함께 1일차 자유 여행은 마무리 ㅎㅎ  자유 여행 2일 /  시청사 - 슈테판대성당 - 벨베데레궁전 - 슈니첼- 자허토르테 - 프라터 놀이공원​자유여행 2일차는 본격적인 오스트리아 여행 시작!아침에 일어나서 간단하게 빵+커피로조식을 챙겨먹고 나서 시청사로 궈궈~~가 생각보다 크지 않아서 생각보다는 좀 더여유로운 코스로 여행했어요ㅎㅎ​ 에서 빠지지 않는 슈테판 성당은정말 웅장하고 크기가 컸어요!사진을 찍으려면 진짜 거의 누워야할 정도ㅋㅋㅋㅋ마침 이날 날씨까지 넘나 완벽했어요..bb​  벨베데레 궁전은 클림트의 <키스> 작품을 보기 위해자유 여행으로 많이 다녀오는 코스인데요!근데 그전에 그냥 궁전 자체로도 넘나 예뿜....​아무래도 가장 인기 있는 작품이 '키스'이다 보니나올때 기념품 샵에서도 죄다 클림트ㅋㅋㅋ결국 마그넷이랑 엽서를 샀다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ​  점심으로 먹은 오스트리아 대표 메뉴 슈니첼!그리고  여행오면 코스로 꼭 넣어야한다는디저트ㅋㅋㅋㅋ 자허 토르테를 먹으러 다녀왔어요~~​ 시내에서 가장 유명한 카페는 센트럴과데멜, 자허가 있고요1 저는 자허에 한표 던져요ㅎㅎ이주 달다구리해서 당 충전하기 좋음ㅎㅎ​  둘째날  마지막은 프라터 놀이공원!오스트리아 가면 필수로 가줘야 하는 코스입니닷 현지인들도 많이 오는 인기있는놀이동산이에요~~​그냥 의 작은 공원으로 생각했다면 놉ㅎㅎ생각보다 놀이기구가 꿀잼이에요ㅋㅋㅋㅋ스릴 넘침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 여행 코스에서 체력 다 써버리기ㅋㅋㅋ 친구들과 새하얗게 불태웠습니닷ㅋㅋㅋㅋ마지막 까지 에서 알차게 마무리!   오스트리아 에서의 맛집, 코스까지~~스탭 헌주오빠 덕분에 꽉 채우고 알차게여행할 수 있어서 넘나 좋았습니다ㅎㅎ  저처럼 자유롭고 여유로운 오스트리아 여행을떠나고 싶은 분들에게 제가 다녀온버블프렌즈를 추천드리고요!오스트리아 를 포함한 이번 가을에 떠나는유럽여행 일정이 담겨 있는 링크 남길게요~~유럽여행 신나게 즐겨봅시닷, 안녕:D​ [가을] 버블프렌즈 90기, 92기 _ 24박 25일 _ 신청가능cafe.naver.com ​ 
​벌​써 6번째 국가 오스트리아 에 도착을 했습니다. 하루 간의 길지 않은 오스트리아 여행 코스지만 알차게 돌아다녔는데요. 아무래도 아이스링크랑  오페라 하우스가 가장 기억에 남아요. 많은  여행 코스로 채우지는 못했지만 행복한 시간이었거든요. 아침부터  야경까지 적어보겠습니다.​ 1. 본격적인  여행 시작!​감기에 잔뜩 지고 있는 상황이기 때문에 든든하게 먹어주고요. 전 빵을 잼에 잔뜩 찍어먹는 게 좋더라고요. 그리고 약과 함께 먹을 오렌지 주스까지! 철분은 오렌지 주스랑 먹으면 좋다길래 그냥 한 번에 다른 영양제까지 같이 먹고 있죠.​​ ​나름 신난? 얼굴 입니다. ㅋ.ㅋ 약기운 + 감기 기운 때문에 상태가 살짝 메롱하지만 신난 상태로 나가는거에요. 그런데 새끼손가락 왜 저렇게 한고야....?​​  ​역시나 관광지를 돌아다니려면 티켓이 있어야 하기 때문에~ 지하철에서 구매하고 들어갔습니다. 이렇게 사소한거 하나라도 즐거운게 해외여행이죠~​​ ​오스트리아 지하철 타고 뿌-듯​​ ​본격적으로  여행 코스가 시작되기 약 5분 전!! 두근두근~ 전날 야경 투어는 제가 몸이 안좋아서 참여를 안했거든요. 그래서  도착해서 제대로 나오는 건 처음이라 신나더라고요.​​ 2. 오페라 하우스Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아​가장 먼저 간 곳은  오페라 하우스 입니다. 정식 명칭은 빈 국립 오페라 극장인데요. 저녁에 또 올 예정이라 스치듯 안녕~​​ ​ 여행 코스를 짜다 보면 이 마차 얘기가 워낙 많은데요. 가격이 조금 비싼 편이지만 한 번 쯤 타볼만 하다고 해요. 그렇지만 전 패스~ 요로코롬 마치를 봐주니 진짜 오스트리아 에 왔구나 실감을 했네요.​​ 3. 빈 빙상경기연맹Lothringerstraße 22, 1030 Wien, 오스트리아​갑자기 무슨 빙상경기연맹이냐구요? 맞아요. 검색을 잘못해서 이곳으로 왔어요.​​ ​원래는 오스트리아 여행 코스에 아이스링크는 없었는데요. 여행 하면서 가이드님이 시청사에서 아이스링크를 탈 수 있다고 하는 거에요. 그래서 어?! 한 번 타볼까?! 했거든요.​​ ​그런데 구글에 잘못 검색을 하고 와서 시청사가 아닌 빙상경기연맹장으로 갔지 뭐에요? 그렇지만 재밌게 탔으니 위치가 어디든 뭐가 중요합니까~​​ ​한국에서도 어릴 때 타고 안탔는데 이렇게 오스트리아에서 타게 될 줄 누가 알았을까요. 꽤나 재밌어서 한시간 조금 넘게 탔던 것 같아요.​​ ​오랜만에 아이스링크 타고 신난 수수! 대부분 어린 아이들과 함께 온 가족 단위 방문객이 많긴 했지만 그 사이에서 저도 정말 신나게 놀았습니다.​​ ​나와서 카페 가는 길에 찍은 건데 어딘지 모르는 마법.​ 빈 빙상경기연맹Lothringerstraße 22, 1030 Wien, 오스트리아 ​​ 4. 클라이네스(작은) 카페Franziskanerpl. 3, 1010 Wien, 오스트리아​다른 친구들은 모차르트 박물관?에 가서 만나기 전까지 시간이 조금 남더라고요. 그래서 가는 길에 있는 카페에 잠시 들어갔어요.​​ ​오스트리아 비엔에서 가장 먹고 싶었던 건 바로 이 자허토르테 입니다. 혹시 꿈빛파티시엘 아시나요...? 거기에서 이 자허토르테가 나오는데 꼭 한 번 현지에서 먹어보고 싶었거든요. 때마침 방문한 곳이 자허토르테 맛집이라길래 바로 주문 했어요.​​ ​초콜릿 스펀지 케이크에 살구잼을 넣고 진한 초콜릿을 입혀 만든 오스트리아의 대표적인 케이크인데요. 정말 맛있어요. 전 단걸 좋아하기 때문에 정말 입맛에 딱 맞게 먹었습니다. 오스트리아 여행 코스 계획 하시면서 자허토르테는 꼭 한 번 드셔보시길 바랄게요.​ 클라이네스(작은) 카페Franziskanerpl. 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 5. 슈테판 성당 근처 식당이름이 기억이 안나요...​친구들과 만나 점심을 먹기 위해 식당으로 갔는데요. 역시나 가장 먼저 주문한 것은 바로 콜라~~ 유럽 여행 하면서 콜라 없으면 밥을 못 먹을 정도였어요.​​ ​어떤 메뉴인지는 다 몰라서 그냥 눈치껏 감으로 주문 했어요.​​ ​독일에서 한 번 먹고 푹 빠져버린 슈니첼! 독일에서 딸기잼을 같이 주었던 걸 생각하고 주문 했거든요. 그런데 여기는 다른걸 줘서 쪼금 실망~ 그래도 맛은 있었어요.​​ ​감자튀김이었는데 양이 얼마나 많던지요. 4명이 먹어도 먹어도 줄지 않아서 무슨 무한리필인 줄 알았어요.​​ ​딱 무난했던 토마토 스파게티! 소스도 짜지 않아서 맛있게 먹었어요.​​ ​떡갈비 같았던 음식이었는데요. 그냥 무난한 맛!​​ ​여행 하면서 친구들에게 배운 유행(?) 동영상으로 맛있는거~~~ 하면서 찍는 거라는데 다덜 아시나유? 전 이때 배우고 재밌어서 먹을 때마다 하고 있어요 ㅋ.ㅋ​​ 6. 슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아​밥 다 먹고 슈테판 대성당 지나가주고~ 전날 야경 투어 하면서 내부도 들어가봤다는데 전 아쉽지만 외관만 봤어요. 화려한 청탑과 지하 묘지, 보물 박물관이 있는 중세 로마 카톨릭 성당이라 고 하더라고요.​ 슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 7. 벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아​오후에는 벨베데레 궁전을 갔어요. 오전에는 날씨가 굉장히 좋았는데 이동하면서 갑자기 날씨가 흐려지더라고요.​​ ​결국 벨베데레 궁전에 도착 했을 때는 비가 오기 시작했고, 정원까지 구경은 하지 못했어요.​​ ​벨베데레 궁전은 미리 티켓 구매를 해야 하는데요. 저희는 전날 숙소에서 시간대를 지정한 후 예약을 했습니다.​​ ​이것저것 쇼핑 하느라 짐이 많아져서 지하에 있는 물품 보관함에 넣고 가벼운 옷차림으로 구경을 했어요.​​ ​벨베데레 궁전은 현재 오스트리아 현대 및 중세, 바로크 미술품을 관람할 수 있는 미술관으로 사용중이에요.​​   ​미술 작품에 대해서는 잘 모르지만 많이 알려진 여러 작품을 감상할 수 있었는데요.​​ ​그 중에서도 가장 유명한 작품인 연인(키스)도 보았습니다. 확실히 이렇게 멋진 작품을 오스트리아 에 두 눈으로 직접 볼 수 있다는 게 신기했습니다.​​ ​곳곳에 거울도 설치가 되어 있길래 한 장 찍어주고~​​ ​생각보다 궁이 꽤 넓고 볼거리가 많아서 오랜 시간 머물렀던 것 같아요.​​ ​또 유명한 작품이죠. 바로 나폴레옹 입니다. 작품 크기가 어마어마 하더라고요. 가깝게 봐도 느낌이 다르고 멀리서 봐도 또 다른 느낌이었어요.​​ ​이 곳에도 거울이 있길래 나폴레옹을 배경으로 찰칵!! 넘 맘에 들어서 카톡 프사까지 했어요 ㅎ.ㅎ​ 벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 ​​ 8. 스와로브스키Kärntner Str. 8, 1010 Wien, 오스트리아​비가 계속 오다 보니 다시 숙소로 돌아갈까 했지만 제가 마그넷을 못 사서 다시 시내 쪽으로 넘어왔는데요. 유럽 여행 하면서 각 도시마다 마그넷을 사는 것이 목표였거든요. 그러면서 유명한 오스트리아 스와로브스키도 들려줬어요. 확실히 한국에서 볼 수 없었던 여러 제품이 많더라고요.​ SWAROVSKI Kristallwelten Store WienKärntner Str. 24, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 9. 오페라 하우스Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아​오스트리아 여행 코스의 마지막은  오페라 하우스 입니다. 마그넷 구매 하고 숙소로 갈까 하다가 생각보다 가깝길래  야경을 즐기러 들렀어요.​​ ​ 오페라 하우스는 대형 공연을 선보이는 세계적으로 유명한 곳인데요. 고유의 인테리어가 돋보이는 곳이기 때문에 가이드 투어까지 진행이 될 정도로  여행 코스로 빠지지 않는 곳이라 합니다.​​ ​비록  야경 사진만 찍으려고 왔지만 나중에는 내부 투어도 한 번 들어보고 싶더라고요.​​ ​확실히 시내 곳곳에 화려한 조형물이 많다 보니 굳이 어느 장소를 가지 않아도 충분히  야경을 즐길 수 있었죠.​ 빈 국립 오페라극장Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ ​그리고 숙소로 돌아가는 길에 발견한 대마...?... 이걸 이렇게 대놓고 기르고 판매하다니... 역시 유럽...​​ ​오스트리아 에서 생일 축하 받기! 이 다음날이 생일이었거든요. 그래서 친구들이 미리 생일 축하~~ 해외에서 맞이하는 생일은 처음이다 보니 엄청 특별했습니다.​​ ​하루 동안 알차게  여행 코스를 계획하고 즐겨보았는데요. 다소 즉흥적인 오스트리아 여행 코스였지만 엄청 행복하게 보낸 시간이었습니다.  오페라 하우스랑 아이스링크 뿐만 아니라 자허토르테까지 최고였죠. 그냥 숙소로 돌아왔으면 아쉬웠을  야경도 봤고요. 오스트리아  갈 준비하시는 분들 모두 안전하고 즐겁게 다녀오시길 바랍니다 :)​  ​  ​ 
겨울 동유럽 패키지 여행 04,(빈) 자유 일정 ​#여행 #오스트리아여행 #빈여행 #겨울유럽여행 #동유럽여행 #호프부르크왕궁 #왕궁정원 #가볼만한곳 # #빈 #성슈테판성당 #슈테판대성당 #빈시청사 #크리스마스마켓 #맛집 #링거리 #여행일정 #빈여행일정 #쇼핑리스트 #기념품 #마그넷​앞서 언급했듯 우리는 여행 패키지 상품을 고를 때중간중간 자유일정이 있는 상품을 골랐다.그리고 각자 몇 시간 놀고 밥 때에 만날 사람은 만나서 먹고, 아닌 사람은 알아서 사먹고 밥때 지나 모이기로 함.​전날에  현지 가이드가 우릴 데리고 다니며몇 가지 가볼만한 곳들을 알려 주긴 했는데 남편은 미술관에서 기빨려서 어느 것에도 관심이 없어 했다.​그래서 내가 모시고 다녔다.....가자  링 거리...​​​ 1. 왕궁정원, 호프부르크 왕궁 호프부르크 왕궁 위치여기에도 모차르트 동상이 있다.왕궁정원Josefsplatz 1, 1010 Wien, 오스트리아 잘츠부르크의 아이돌이 모짜르트라고 했었는데마치 전남 진도의 요정이 송가인이듯​여기서도 모씨네 장남 인기는 대단했다.​이젠 뇌절이라 모 오빠의 사진을 찍진 않기로 했다... 호프부르크 왕궁과 왕궁 근처 둘러보기산책하기 좋다. 정원 정돈이 잘 되어 있어서 산책하는 사람이 많았다.근데 이 날 체감 온도가 영하 14도였다.기온은 영하 4도인가였는데 어떻게 이런 일이.​갑자기 황소바람이 불어서 귀가 떨어져 나가는 줄 알았다. 호프부르크 왕궁 앞에서 남편 사진도 찍어 드렸다.여긴 한국으로 치면 용산 대통령 집무실 같은 곳이다.그래서 일반인에게 내부까지 공개되진 않고,정원만 공개되어 있어 산책러가 많았다.​​​ 호프부르크왕궁과 왕궁정원 근처 가볼 만한 곳우린 안 갔지만 가이드가 추천한 곳 위주로 언급해 본다.빈 미술사 박물관: 패키지 같이 간 사람들 중엔 미술품에 관심 있는 사람이 많았다. 아이랑 오신 분들 혹은 여자들끼리 온 팀들이 많이 갔음.레오폴드 미술관: 에곤 쉴레를 좋아한다면 추천. 여긴 남녀 상관없이 많이 가더라.빈 오페라 극장: 이 날 공연이 있었는지 사람이 정말 많았다. ​​​ 2.  성 슈테판 대성당 성 슈테판 대성당 위치남편이 유일하게 관심있는 건물이다. 비록 냉담신자이지만 가톨릭 신자거든...슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 이름답게 대성당이라 짱 커서 찾기가 쉬웠다.​​​ 성 슈테판 대성당 둘러보기 슈테판 대성당도 카메라에 다 안 담김.사그라다 파밀리아 같은 커다란 성당 찍으려면 드론 사야 되는 거 아녀?? ㅇㅅㅇ??????????​남편이 최선을 다해 찍었지만 저렇다. ㅋㅋㅋㅋ 성당 내부에도 사람이 많다.사진을 많이 찍진 않았지만, 성당 기둥기둥에도 조각이 많고 그림이 많다.​시간 도둑이다.몇 시간 뚝딱 증발하기 쉽다.  성 슈테판 대성당 근처 가 볼 만한 곳기념품 사야지마너 Manner 웨하스 가게(추천!): 주변에 선물로 뿌릴 기념품을 사기 좋다. 기본은 헤이즐넛 맛인데, 나랑 남편은 왜 레몬맛을 더 안 샀는지 후회했다. (괴식일 줄 알고 궁금해서 샀는데 취향 저격이었다. 꼭 레몬맛 사서 드셔 보세요.)스와로브스키 매장: 오스트리아산 브랜드라는데, 본인이 작고 반짝이는 걸 좋아하면 한 번 가 볼 것.. 나도 삼...근처 기념품 가게 아무 곳이나 가기: 마그넷 수집이 취미인 남편은 여기서 좀 특이한 마그넷을 샀고 아주 만족해하셨다. 워터볼 마그넷 넘 특이하고 예쁘잔아.. ​​​ 넘모 예쁜  워터볼 마그넷, 냉장고에 찰떡이라규​​​ 3. 카페 레스토랑 Jonathan and Sieglinde [요나단 앤 지글린데]  맛집 Jonathan and Sieglinde매드포갈릭의 감자 버전인 곳, 모든 요리가 감자감자하다.Restaurant Jonathan & SieglindeRiemergasse 16, 1010 Wien, 오스트리아  맛집 요나단 앤 지글린데 후기난 만족!자세한 내용은 아래 링크에 있다.https://m.blog.naver.com/einsone11/222947144459 [(빈) 맛집] 우연히 들어간 슈니첼 맛집 Jonathan and Sieglinde (+ 요나단 앤 지글린데, 오스트리아 팁 문화)#유럽여행 #유럽자유여행 #오스트리아여행 #맛집 #빈맛집 #슈니첼맛집 #링거리맛집 #요나단앤...m.blog.naver.com ​​​ 4. (빈) 크리스마스 마켓  시청 앞 크리스마스 마켓빈 시청Friedrich-Schmidt-Platz 1, 1010 Wien, 오스트리아  시청 앞 광장에서 빈 크리스마스마켓이 열리고 있었다.​​​  크리스마스 마켓 둘러보기아래 문서에서 세부 내용을 볼 수 있다.크리스마스 마켓 쇼핑리스트와 먹킷리스트(?)는 아래 게시글 참고. [겨울 동유럽 여행] 대도시 크리스마스 마켓 위치, 사진 모음 (빈, , 부다페스트, 프라하)겨울에 유럽 여행을 가야 할 이유 중 하나는 바로 크리스마스 마켓이 아닐까. 한국으로 치면 넓다란 광장 ...m.blog.naver.com 우린 밤 말고 낮에도 한 번 또 갔다!! 낮에도 크리스마스 마켓들은 불을 켜 두었다.그리고 사람이 정말 많았다!! 얼마나 많냐고? 이것도 사람이 순간적으로 적을 때 찍은 것이다. ​ 시청 앞은 크리스마스 시즌엔 크리스마스 마켓이 열리고, 다른 시즌에는 행사가 열리기도 한다고 한다. 시청 앞에 부르크 극장이 있어서 한번 찍어 보았다.이 땐 밤이 깊었네.​​​ 5. 링 거리 근처 산책 ​시간이 가는 게 아쉽고 또 아쉬워서 우린 오후까지 걸어다녔다.​우리가 얻은 자유 일정은 반나절 정도였는데 너무 재미있고 좋았어서(크흡 우린 별 거 안해도 이런 자유가 좋았나봐)  도 어쩔 수 없는 길가 불법 주차(아님)​여긴 불법 주차 하면 큰일나는 곳이란다.  크리스마스라고 색색깔의 조명을 밝혀둔 의 링 거리.밤에도 낮에도 세련되고 예쁜 길이라좋았고 또 좋았다. 호프부르크 왕궁오스트리아 1010 Vienna슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아SWAROVSKI Kristallwelten Store WienKärntner Str. 24, 1010 Wien, 오스트리아Restaurant Jonathan & SieglindeRiemergasse 16, 1010 Wien, 오스트리아빈 시청Friedrich-Schmidt-Platz 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​  여기 가기 전에 갔던 의 궁전들https://m.blog.naver.com/einsone11/222945310858 [겨울 동유럽 패키지 여행 03] 오스트리아 멜크 수도원, (빈) 쇤부른 궁전, 벨베데레 궁전겨울 동유럽 패키지 여행기 03, 멜크 수도원과 의 궁전들 서울 방구석에 둔눠서 쓰느라 벌써부터 기...m.blog.naver.com 패키지 여행 장단점 비교는?https://m.blog.naver.com/einsone11/222941707471 [겨울 유럽 패키지 여행] 장단점 전격 비교!패키지 여행 가기 전 선입견 있었던 것 분명히 맞음. 이상한 거 강매하는 거 아녀? 밥도 맛없고 너무 바쁘...m.blog.naver.com ​​​ 
오스트리아   아이랑 1박2일 ​#오스트리아여행##1박2일#아이랑유럽여행​급 떠난 오스트리아-슬로바키아-체코브르노여행 총 일정은 2박 3일이었고1박2일은 였다.​​​​1박 2일  여행 코스에 대한포스팅을 하려 합니다.여행계획짜실ㄸㅐ도움이 되시기를 바라요   폴란드에서 렌트카로 오스트리아 로 출발했다. ​오전 11시 30분에 쇤부른 궁에서부터 시작되는 1박 2일  여행 코스 시작! 비엔니 1박 2일 자유 여행 코스​​​​​​1. 오전 11시30분 -쇤부른궁 외부 + 기념품샵 + 글로리에테 ​​​​  ​2. 오후 2시 50분-호텔nh 빈 벨베데레 체크인 후 다시 나옴 ​​​​​3. 오후 3시 10분-성 페터 성당​​​tip .평일 오후 3시 ~3시 30분 오르골 연주 ​​​​   ​​​​​​  ​4. -슈테판 대성당 앞에 있는 기념품샵들​쇤부른궁보다 마음에 드는 게 없었음급하게 자석 같은 건 사도 괜찮아 보임​​ 5. 오후 3시 25분 -슈테판 대성당​무료/유료존 있음유료존은 더 깊게 들어가서 볼 수 있다.​  ​성스러움이 온몸으로 느껴짐​ ​6. 오후 3시 40분-앙커우어 인형시계​​​tip: 12시 정각에 12개의 인형들이 돌아간다12시에 가는 게 좋음(나는 놓침)​​​​​ ​시계 바로 옆에 있는 요셉의 샘​ ​7. -도너의 샘​비포 선라이즈에 나온 분수중간에 스와로브스키 본점도 구경함  8. 오후 4시오페라하우스 - 알베르티나 - 호프부르크왕궁 ​시간이 촉박해서 안에 구경하진 못했지만쓰윽 보면서 사진 찍고 걷기 좋다​여유가 있다면알베르티나 건물위에서 오페라하우스 뷰를 봐도 좋고호프부르크왕궁에 있는 시시 박물관 견학도 추천한다!나중에 에 재방문을 한다면시시박물관에 가봐야지. ​​9. ​센트럴 카페까지 가는 길에 있는작은 상점들과 승마학교​  ​​10. 오후 4시 30분-센트럴카페​​피아노 연주와 당/카페인 충전하기​​ ​​11. 호텔로 돌아가는 골목길들​오후 5시30분​   ​의 작은 골목들 구경하기​ ​​오후 6시 30분 호텔 도착 및 저녁​ ​​다음 날 아침오전 10시 벨베데레 궁전 상궁 ​​​ ​​오후 12시 30분 판도르프 아울렛 맥도날드및 쇼핑​ ​오후 3시30분 브로티슬라바로 출발!​​  ​짧았지만유익하고 재밌었고친절한 사람들 덕분에 좋은 기억 많이 남기고 간 여행 :-)​다음에 또 오고 싶다.아마도 아울렛땜에?또 오지 않을까 싶다.그땐 이번에 보지 못했던 다른 곳들 많이 방문해야지​​​ 
​오스트리아 빈 여행 오늘은 3일차인 오늘도 날씨가 정말 좋았다.아침 일찍 일어나 신랑과 함께 자전거를 타고 벨베데레 궁전으로 향했다.​​ ​벨베데레 궁전에서 가장 유명한 작품인 구스타프 클램프에 키스를 보고왔다.황금색으로 빛나는 작품이 너무나 아름다웠다.​​ ​대여한 자전거를 반납하고 숙소에 들려 샤워하고 옷을 갈아입고 나왔다.​​ ​오스트리아 빈에서의 마지막 날이라 대중교통을 이용하지 않고 발길 닿는데로 여기저기를 다녀보기로 했다.​​ ​지나가는 길에 슈퍼마켓이 있어서 음료수도 살겸 들어가서 식자제들을 구경하고 나왔다.우리나라에서 파는 것들과 비슷한듯 조금씩 다른 채소와 과일들.​​ ​우리나라에서는 팔지 않는 코카콜라 바닐라맛, 뭔가 느끼 할거 같고 맛없을 거 같았는데 먹어보니 생각보다 맛이 괜찮았다.​​ ​아이들이 놀고 있던 놀이터, 나무와 잔디가 푸릇푸릇했다.​​ ​자전거 도로가 장말 잘 되어 있는 오스트리아 빈, 자전거 도로에는 사람들이 올라가서 걷지를 않았다.표지판이나 신호등도 잘되어 있어서 자전거를 탈 때 정말 좋았다.​​​ Karlskirche오스트리아 1040 Vienna ​벨베데레 궁전을 지나 제일 먼저 도착한 곳은 칼스플라츠 Karlskirche 교회로, 32.5m 높이의 전망대가 있는 합스부르크 왕가의 돔형 성당으로 화려한 프레스코화(벽화)를 볼 수 있는 곳이였다.​​  ​좌, 우에 십자가를 들고 있는 천사 조각상이 있었고 그 뒤로 화려한 기둥이 자리잡고 있었다. 바로크 양식의 건축물인 성당으로 푸른색 돔이 참 아름다웠다.​​ ​사진찍어 달라고 부탁할 사람이 주변에 보이지 않아서 안전한 곳에 삼각대를 설치하고 신랑과 사진을 남겼다.​​ ​칼스플라츠(Karlskirche) 교회 바로 앞에 있는 작은연못 주변에 많은 사람들이 앉아 쉬고 있었다.부모와 함께 나와 자전거를 배우는 아이, 춤을 추는 학생들 나이든 노부부 여행객 등등 많은 사람들이 이곳에 있었다.​​ ​칼스플라츠 Karlskirche 교회 주변에는 산책할 수 있는 공원들이 있었다. 그래서 그런지 사람들이 정말 많았다.​​​ ​걸어가다보니 야외 테이블에 앉아 커피를 마시며 여유를 즐기는 사람들이 보였다.유럽사람들은 진짜 야외 테이블에서 일광욕하는걸 좋아 하는 거 같았다.​​ ​오스트리아 빈 역시 사람들이 대중교통으로 트램를 많이 이용했다.처음에는 건물 사이사이 보이는 전선도 지저분하고 도시 미관을 해치는거 같아서 별로였는데, 직접 타보니 아주 편리했다.지하철은 빠른 대신 외부를 볼 수 없다는 단점이 있는데, 트램은 버스만큼이나 편리하고 도시를 구경하며 목적지 까지 갈 수 있어서 좋았다.​​ ​관광을 하는 단체 여행객들 같은데, 가이드의 말을 들으며 VR 기계를 쓰고 있어서 신기해서 사진에 남겼다.뭔가 오래전에는 이자리에 어떤것들이 있었다는 걸 이미지로 보여주는 거 같았다.​​ ​카페 자허를 지나자, 사거리 가운데에 Albrechtsbrunnen 분수가 보였다. 알브레히트 대공의 이름을 딴 멋진 분수였다.카페 자허는 빈의 3대 카페로 자허 토르테라고 하는 초코케이크가 유명한 곳이다.사람들이 줄을 너무 많이 서있어서 들어가 보지 못해 아쉬웠다.​​ ​여긴 카페 자허는 아닌데, 그냥 지나가는 길에 달콤한 초콜릿 종류가 많아서 사진으로 남겼다.​​​ 도너의 샘Neuer Markt, 1010 Wien, 오스트리아  ​슈테판 대성당으로 가는 길목에 위치하고 있는 작은 광장 가운데, 도너 분수(Donnerbrunnen)가 있었다. 1739년에 만들어진 도너 분수는 조각가의 이름에서 딴 것이라고 했다.1955년 비포선라이즈라는 영화에 나오면서 유명해진 분수로 조각상들에게서 세월의 흔적이 많이 보였다. ​​​​ Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​전날에는 자전거를 타고 갔었는데, 오늘은 걸어서 도착한 슈테판대성당화려한 첨탑으로 오스트리아 빈에서 가장 유명한 곳이다.​​ ​슈테판대성당 주변으로 빈의 번화가가 있고 명품거리와 식당가가 즐비해 있어 사람들과 관광객들이 많았다.​​ ​페스트조일레는 역사적인 명소로 17세기 후반 역병 희생자를 추모하기 위해 만든 성삼위 기둥이라고 한다.슈테판 대성당에서 성 페터 성다으로 가는 길목에 위치하고 있었다.​​ ​화려한 바로크 양식의 건축물인 성 페터 성당은 매일 오르간 연주회가 열리는 곳이라고 한다.다른 블로그에서 보니 내부가 아름답던데, 공사중으로 출입이 불가해서 아쉬웠다.​​ ​자허 토르테라는 초코케이크가 유명한 Demel 카페를 지나 Sisi Museum에 도착했다.Sisi Museum 건물도 역동적이고 현란한 장식 그리고 과장댄 표현으로 정의하는 바로크 양식의 건축물로 참 아름다웠다.항상 바로크 양식의 건축물에는 역동적인 조각상들이 있고 대칭적이고 화려한 느낌이 들었다.​​ ​근처에 성 미하엘 교회가 있어 들어가 보았다. 내부는 상당히 차분하지만 웅장한 느낌이 들었다.교회 의자에 앉아 남은 2주간의 유럽 여행도 무사하고 안전하게 할 수 있도록 도와달라고 기도를 하고 나왔다.​​ ​건물 바로 옆에 설치되어 있는 Power at sea - Rudolf Weyr라는 조각 뭔가역동적이고 괴의한 느낌이 들어 사진으로 남겨보았다.​​ ​걸어가는 길에 동상이 있어서 사진으로 남겼는데, 황제 조셉 2세의 전신동상으로 합스부르크 궁전, 조셉광장에 위치하고 있었다.​​ ​날이 어둑어둑해지고 또 발이 아파오기 시작했다. 손목에 차고 있는 갤럭시 워치를 보니 벌써 2만보를 넘게 걷고 있었다.오전에 벨베데레 궁전을 보고 자전거를 반납하고 걸어다녀서 그런지 은근히 많이 걷게 되었다.​​ ​숙소로 돌아 가는 길, 발이 아프면 중간중간 앉아서 쉬며 신랑과 함께 걸었다.트램이나 버스를 타고 갈 수도 있었지만, 뭔가 빈에서에 마지막 날이라 주변 풍경을 눈에 더 많이 담고 싶다는 아쉬움에 끝까지 걸어갔다.​​ ​초반에 여행을 시작했을 때는 걷는게 엄청 힘들었는데, 2주가 지나가니 몸이 적응을 했는지 2만보를 넘게 걸어도 처음처럼 힘들지 않았다.신랑과 함께하는 유럽여행, 참 행복하다.​​​​#유럽여행 #오스트리아빈 #빈여행 #빈 # #여행 #오스트리아 
안녕하세요, 히포입니다.오늘은 또 주말을 맞아 지난 번 여행기에 이은오스트리아  2탄을 준비했습니다.주말 맞이 오스트리아로 저와 함께 떠나보실까요?​  호프부르크 왕궁 현지에서 듣는  빈 소년 합창단?호프부르크 왕궁에 위치한 성당​저의 여행 일정 중 하나는 바로 '성당' 투어였어요.특히 '호프부르크 왕궁'이라는 곳이 있는데여기에 위치한 한 성당을 일요일 아침 8시 반에 허겁지겁 도착했지요. 그 이유는?!​ ​매주 일요일 9시에 이 성당에서 미사가 있어요.유럽에서 직접 듣는 가톨릭 미사는 어떨지궁금하기도 했었고,일요일에는 바로 '빈 소년 합창단'의 공연도함께 볼 수 있는데요.에서 직접 합창단의 모습도볼 수 있다니 너무 설레였지요.​​ HofmusikkapelleHeilige Messe 21.5. 2023 9:15 Joseph Haydn "Paukenmesse" Wiener Sängerknaben, Herrenchor der Wiener Staatsoper, Choralschola der Wiener Hofburgkapelle, Mitglieder der Wiener Philharmoniker, Martin Schebesta, Elke Eckerstorfer Detailinformation und Karten Heilige Messe 28.5. 2023 9:15 Wolfgang Amadeu...www.hofmusikkapelle.gv.at 만약 빈 소년 합창단이 함께하는 미사를 예약하시려는 분은위 링크에서 하실 수 있는데요.제가 참석했을 때는 '모차르트'가 주제였는데,어떤 날은 베토벤일 수도 있고 매주 다른 것 같아요.좌석도 지정좌석제라서 미리 예약을 하고 가시면안내해주시는 멋진 젊은 청년 안내에 따라성당 안으로 입장하실 수 있답니다 :)​ ​성당은 엄청 크지도 작지도 않은 적당한 사이즈였어요.신기한 것은 꼭 오페라 공연처럼 위에 2층, 3층에도 좌석이 있어서창문으로 미사를 보는 분들도 계시는 거에요!미사가 시작하기 전에 빈 소년 합창단이 리허설을 하는 것 같은데요.어떤 분위기인지 잠시 동영상으로 감상하실까요?​  ​정말 정신을 홀리게 하는 아름다운 하모니가울려퍼지는 거 있죠?하지만 실제 미사는 촬영 불가!신성한 미사 중에는 기도만 드리자구요 :)미사는 독일어로 진행되고 간간히신부님이 영어로도 설명을 해주셨어요. (경건경건)​ 동양인이 꽤 보이는 빈 소년 합창단 모습 ​미사가 끝날 무렵 우르르 아이들이 등장했는데요빈 소년 합창단!!그런데 놀라운 점은다 유럽 사람들일 줄 알았는데 동양인이 보이는거에요그것도 얼핏봐서 3~4명, 웬지 한국인처럼 느껴지기도 하구요.​  ​잠깐만 촬영을 해봤는데요.아이들의 목소리가 한음한음 얹어져서어마어마한 아우라가 펼쳐지는 광경을 보실 수 있습니다!독특한 성당 미사를 보실 분들은호프부르크 왕궁 빈 소년 합창단 공연을 참고하세요 :)  출출한 배를 달랠 오스트리아  카페 센트럴 후기 3대 카페 센트럴 입구​이 날 오스트리아 5월 날씨치고는 조금 쌀쌀했어요.그래서 따뜻하게 몸을 덥히고자 근처에 '카페 센트럴'을 방문했는데요.여기는 카페 자허와 더불어  3대 카페 중 하나로,입구부터 줄이 꽤 길게 서있더라구요.기본 10분~20분 이상 대기해야만 입장할 수 있었어요^^;;​ 오스트리아  카페 센트럴 내부 모습​우리나라 카페와 다르게 좌석에 앉아 있으면 주문을 받으러 오시는데요.내부 모습은 100년이 넘은 건물이라고 믿어지지 않을 정도로깔끔 그 자체였어요.고급스러운 궁전의 우아한 자태를 뽐냈답니다.​ Previous imageNext image ​베이커리류도 정말 다양하죠?예뻐서 사진을 찍기도 하고 멍하니 쳐다보기도 했어요.DP 되어 있는 것을 보고 이름을 기억한 다음에자리에서 서버분께 주문하시면 된답니다.​ ​에 왔으니 커피는 당연히 마셔봐야죠?그리고 크림이 잔뜩 들어간 것은 '아인슈페너'였어요.크로아상 맛집이라서 기본으로 다들 크로아상은 주문하더라구요.그리고 저 꾸덕한 케이크는 견과류 맛이 가득했지요.요렇게 아침 겸 점심으로 당을 채웠습니다.(여기서도 팁은 5~10% 정도 주시는 것 같더라구요)  성당의 끝판왕! 슈테판 대성당 343계단 올라보자슈테판 대성당 자태오스트리아 하면 꼭 와봐야 하는 곳!바로 슈테판 대성당에 왔습니다.여기는 12세기에 지어진 고딕양식의 성당으로,모차르트 결혼식과 장례식이 있었던 곳으로도 유명해요.진짜 실물을 보면 와~~~~하고 감탄만 나올 정도이고사진에 그 느낌이 다 담기지 않아서 아쉬울 뿐이었습니다.오스트리아 5월 날씨의 청명함과 너무 잘 어울리는 자태이죠?​ Previous imageNext image ​화려한 외부보다 더 화려함의 극치를 보여주는 내부 모습!진짜 평범한 벽면은 1도 없을 정도로하나하나 장식이 어쩜 저리 화려한지 놀람의 연속이었어요.​ ​천장을 찍어봤는데요.높디 높은 천장 위에 천장이 있고그 위에 또 천장이 있는데!!완전 끄트머리 천장 꼭대기에는 새가 그려져 있었어요대체 12세기에 저런 걸 어떻게 지었다냐?! 의문스러워요 ㅋㅋ(참고로 제2차 세계대전 때 많이 파괴되어서새로 리모델링 한 것도 있습니다)​ Previous imageNext image ​벽면에는 다양한 그림들을 볼 수가 있어요.직접 헌금도 하실 수 있고 초를 구매해서촛불을 켤 수도 있답니다내부에는 사람이 많고, 혹시 모를소매치기에도 조심조심 하시길 바랍니다 ^^;;​ ​오르골인가 하는 것이 위층에 보였어요제가 봐왔던 것 중 가장 사이즈가 커보였는데요.하지만 아쉽게도 직접 소리를 들을 수는 없었습니다.보니까 평일 15시 정도에 30분 정도 연주를 하는 것 같으니시간이 되시는 분들은 근처 구경하시다가오셔서 들으시는 것도 좋을 것 같아요.​ Previous imageNext image ​슈테판 대성당 바깥으로 나가면이런 화살표를 보실 수 있는데요.요거는 슈테판 대성당 외부에서 343계단을 타고 오르는실내전망대인 '남탑 (South Tower)'의 입구입니다.1인당 현금 5.5유로를 내고 입장권을 구매하실 수 있어요​ ​자! 이제 열심히 이렇게 생긴343개의 계단을 열심히열심히오르시면 됩니다사서 고생은 바로 이것을 두고 하는 말이겠죠?!(참고로 남탑 말고 북탑으로 가시면엘레베이터를 타고 바로 오르실 수도 있습니다)​ ​약 130미터가 넘는 높이의 꼭대기로올라와서 보는 오스트리아 풍경이에요음... 개인적으로 체코에서 봤던 풍경은빨갛디 빨간 건물들만 있어서 예뻤는데제 생각보다는 그리 멋지지는 않았지만 ^^;;그래도 멀리서 불어오는 바람이반갑게 느껴지는 하루였습니다.   요렇게 오늘은 청명한 오스트리아 5월 날씨와 잘 어울리는슈테판 대성당, 호프부르크 왕궁 빈 소년 합창단, 카페 센트럴까지! 정리해봤습니다.아직 여행의 1/3 정도밖에 풀지 못했네요 ㅋㅋ다음 번을 기약하며 히포의 여행스토리였습니다 :)  지난 1탄 벨베데레궁전 예약 꿀팁과 OBB 예약, 오스트리아 트램 및맛집까지 못보셨던 분들은아래 글을 참고하세요 :)​https://blog.naver.com/hippocamp/223101329048 [오스트리아  1]  5월 날씨, OBB 예약, 트램, 벨베데레 궁전 티켓 예약/맛집 Salm brau 까지안녕하세요 히포입니다. 지난 주 다녀왔던 오스트리아 여행기! 주말을 맞아 1탄을 준비했습니다. 앞으로 여...blog.naver.com ​ 
동유럽 여행경비 및 코스 알아보기!부다페스트부터 까지!​안녕하세요 :)오늘은 동유럽 여행할때 도움이 될만한 여행경비및 에 대해서 설명을 드릴까 합니다​동유럽은 물가가 저렴한 편이라서 많은 여행객이찾는 곳인데 저도 여행하면서 경비에 대한부담이 크지 않아서 그런지 너무 편안한 느낌이들고 좋았습니당ㅎㅎㅎㅎ​그럼 숙소부터 해서 다양한 경비에 대한평균치를 알아보겠습니당!  부다페스트 [부다페스트 여행경비]​숙소 : 5~8만원식비 : 1~1.5만원*한끼당 식비부다페스트는 제가 소개드리는 동유럽 국가 중가장 저렴한 편인데요​숙소와 식비는 솔직히 어떤 여행스타일이냐에따라서 많이 다르지만 제가 적은건 평균치라고생각을 하시면 될 것 같습니다 :)​숙소는 페스트 지역의 3성급 정도 쓰시면약 5~8만원 정도 나오고 위치에 따라 가격이조금씩 달라지니 참고해주시면 좋을 것 같습니다​식비 같은 경우에도 무엇을 먹냐에 따라서다른데 한국에서 2~3만원 정도 주고 먹을분위기의 식당 같은 경우에 비교적 저렴한1~1.5만원 사이로 해결하실 수 있습니다​물론 이보다 저렴한 식당도 많이 있으니배낭여행객이시라면 이런곳을 찾아보세요!​   ​부다페스트는 유럽에서 가장 야경이 이쁘다고할 정도로 진짜 야경이 너무나도 멋진데요​야경을 보는 포인트가 여러군데 있습니다대표적으로 3군데가 많이 거론이 되는데겔레르트 언덕, 국회의사당 반대편, 어부의 요새이렇게가 야경을 보는 뷰 포인트라고 할 수 있죠!​개인적으로 제가 제일 좋아하는 뷰 포인트는어부의 요새인데 이곳에서 찍는 사진이 진짜이쁘게 잘 나오는 편이예용 :)​  ​그리고 많은 분들이 부다페스트는 야경만이쁘다고 하시는데 낮에도 진짜 평온하고아름답습니당ㅎㅎㅎ​음식도 한국인 입맛에 아주 잘 맞아서여러분들도 맛있게 드실 수 있을거예요!  프라하 [프라하 여행경비]​숙소 : 6~8만원식비 :1.3~2만원*한끼당 식비프라하는 부다페스트와 물가가 비슷한 편이지만전체적으로 조금 더 비싼듯한 느낌이 들어요심지어 최근에는 대내외적인 물가 상승으로그 상승폭이 제일 높게 느껴지는 곳이였어요​저는 프라하를 일하느라 많이 왔다갔다 하는데진짜 물가 상승이 가장 크게 느껴졌습니다그래서 부다페스트보다는 조금 더 예산을잡고 여행하시는게 좋을 거 같아요ㅎㅎㅎ​물론 저렴한 식당들도 많이 있으니 너무관광지에 있는 식당을 안가셔도 괜찮을거 같아요!​   ​프라하는 모든 관광지를 걸어서 갈 수 있어서제가 너무 좋아하는데 제일 먼 프라하성까지도걸어서 30분정도면 이동할 수 있습니다​까를교, 하벨시장, 존레논벽, 패트린타워 등다양한 볼거리가 있는데 제가 제일 좋아하는관광지는 바로 프라하의 랜드마크라고 할 수 있는 까를교 입니다!!​  ​프라하도 야경이 부다페스트 만큼 유명한데저는 개인적으로 야경은 부다페스트가 더 이뻐여!대신에 노을 지는 모습이라던가 풍경이라던가무튼 노을은 프라하가 더 이쁜 것 같습니다ㅎㅎ​  ​솔직히 할거는 프라하보다 부다페스트가 더많은 편이긴 한데 대부분의 분들이 부다페스트보단프라하에 조금 더 오래 머무는 편이예요!!!​이유는.. 저도 잘 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋ근데 저도 부다페스트보단 프라하에 더 오래머물렀는데 그냥 전체적인 분위기가 프라하가 더정겹고 좋은 느낌이 듭니당ㅎ_ㅎ   [ 여행경비]​숙소 : 8-10만원식비 : 1.7-2.5만원*한끼당 식비의 경우에는 부다페스트, 프라하보다훨씬 더 물가가 비싼편인데요​의 물가는 파리나 로마보다도 더비싼편이라 솔직히 장기간 여행하기에는부담스러운 곳이예요!​그래서 많은 분들이 보통 -잘츠부르크까지만 여행하시고 근교로 할슈타트 정도다녀오시죠!!!​  ​그 대신 는 세계에서 가장 살기 좋은 도시1위에 뽑혔을만큼 고풍스러운 분위기와치안이 그래도 나름 괜찮은 편입니다!​그리고 특히 는 겨울에 가시는게 좋은데수준급의 필하모닉 오케스트라를 나름 저렴한가격으로 들을 수 있습니당! 강추!​  ​오늘은 이렇게 동유럽 여행경비와부다페스트부터 시작해서 프라하, 로넘어가는 에 대해서 알아봤는데도움이 좀 되셨을까요?!​궁금한 점 있으시면 언제든지 말씀해주시고행복한 동유럽 되시길 바랄게요!​그럼 안뇨오오오옹! 
​프라하에서 에 도착하자마자, 짐 내려놓고 당장 밖으로 향했다.2박 3일의 짧은  일정으로 서둘러 관광을 시작했다.​저녁에는 전망이 아~주 좋은 레스토랑인 Das Loft(다스로프트)에서 식사를 할 예정!소피텔에 위치한 파인다이닝 레스토랑이다.​  ​몇 일 째 화장실을 못간 우리를 위해 친구가 미리 사둔 요구르트 😆😆이거 진짜 맛있고, 효과도 좋았다.유럽에서 변비 겪으신다면 요고 추천드림 :)​​ ​올해의  색상들로 조성된 튤립들🌷 곳곳에 이런 예쁜 색상의 튤립들이 심어져 있는데, 이게 의 올해 색상을 뜻하는거라고 한다.잘 보지못한 색상의 튤립이라 더더욱 신기하고 예뻐보였다.​​ ​성슈테판대성당 도착!정~말 웅장하고 커서 사진에 다 담기지도 않았다.우리의 가이드가 되어준 친구 덕에 더욱 알찬 투어를 할 수 있었다.​엘리베이터를 타고 전망대도 올라가보았다.꽤 무섭지만, 의 곳곳도 볼 수 있었고 성슈테판성당의 모자이크된 지붕까지 자세히 볼 수 있었다.한 쪽으로는 계단으로도 올라갈 수 있는 곳이 있는데, 우린 돈버는 직장인이니 엘리베이터를 탔다.​​  ​국회의사당과 시청이렇게 멋져도 되는 일인가 싶을 정도로 멋지게 조성되어 있는 국회의사당과 시청이었다.건물 주변의 조경도 굉장히 잘 조성되어 있었다.​근처 역사미술관과도 가까워 볼거리가 많았다.​​  ​이제.... 기다리던 다스로프트(Das Loft)를 갈 시간이다!일요일에 문을 닫는 곳이 많기도 했고, 우리가 한국이 아닌 유럽에서 만나는 날이 얼마나 될까!라는 생각에 친구가 미리 예약을 한 파인다이닝이다.평소 파인다이닝을 너무나도 좋아하는 나는 이날만을 기다렸다.(맛있는 거, 새로운 거 먹는거 진짜 좋아함😚)​​ Das Loft는 소피텔의 가장 탑충에 위치해 있다.그리고 미슐랭 1스타⭐️의 파인다이닝 레스토랑이다.​무엇보다도 의 멋진 전망과 화려한 천장 디스플레이등 내부인테리어가 돋보이는 곳이다.일몰시간 생각하여 예약 후 방문하면 좋다.​기!대!돼!​​⭐️Das Loft 주의사항- 드레스코드를 지켜야한다. : 우리는 드레스와 단화를 준비했다.- 미리 예약할 것 : 구글에서도 예약 가능하니 예약하고 방문하면 좋은 자리를 받을 수 있다.​​ ​소피텔 입구의 멋진 천장자세히 보면 조금 무서워 보이지만, 이 디스플레이 천장이 소피텔과 Das Loft의 시그니처인 것 같다.오랜만의 호텔 파인다이닝이라서 엄청엄청 신난 나 ㅋㅋㅋ​​ ​날씨가 흐려 아쉽지만 멋진 전망을 자랑한다.우리는 3명이다 보니 창가자리를 배정받지는 못하였지만 창밖을 바라볼 수 있는 곳으로 자리를 주셨다.​해가 지기 시작할 때라 창문 밖으로 일렁이는 노을도 볼 수 있다. 그리고 이날 다녀왔던 성슈테판성당도 보인다.​하.. 너무 설레잖아?☺️​​  ​Welcome to DasLOFT!저도 반가워요!​​109유로의 코스도 있고, 메뉴를 선택할 수도 있다.처음에 호기롭게 메뉴를 선택해보겠노라 메뉴판을 펼쳤지만 너무너무 어려웠다.영어도 안되는 상황에서 원하는 메뉴를 조리있게 선택하기가 쉽지 않았고, 그냥 코스를 선택했다.​총 4가지의 코스가 준비된다.우린 여기에 레드와인 한 보틀을 추천 받았다.​  Das LOFT캐비어샌드위치스윗브레드(췌장..?)스테이크(엥거스비프)디저트(Osterrrice..?​🇦🇹109유로(1인)  메뉴가.. 너무 어려웠다...​ ​물도 주문했고, 스파클링 워터가 많기 때문에 꼭 "스틸워터"로 요청해야한다.마트에서 물 살 때 스파클링 워터일까봐 물 흔들어보고 사곤 했는데...ㅋㅋㅋㅋ​스틸워터는 750ml로 8유로다.​  ​우리가 보았던 성슈테판대성당이 눈앞에 있다.우리 테이플 앞에 있던 커플의 모습이 어쩌다 보니 정말 많이 찍게되었다,(죄송합니당)​다스로프트에서는 의 모든 건물을 감상할 수 있을 정도의 멋진 전망을 가지고 있다.18층에 위치해 있다고 하는데, 건물들이 많이 높지 않은 유럽에서는 18층이면 이렇게 모든 곳을 내려다 볼 수 있다.​미리 관광을 하고 다스로프트로 오면, 그날 여행한 곳을 돌아볼 수 있어 참 좋을 것 같다.​​​ ​드디어 와인!유럽에 와서 처음 먹는 와인이다.​체코에서는 맥주만 콸콸콸 했고,오스트리아에 넘어와 드디어 와인을 먹는다.오랜만에 먹는 와인에 굉장히 신난 나ㅋㅋㅋ​​ ​웨이터분이 추천해 준 오스트리아 레드와인이다.가격도 맛도 적당하다고 추천해주었고 이름은 Carnuntum2018,비비노 검색해보니 오가닉 와인으로 3.7점의 꽤 높은 점수였다. 오 좋아좋아!​​ ​​행복하자! 짠짠❤️​​ ​​해가지기 시작하면서 켜지기 시작하는 조명이 정말 멋지다.처음 창가에 비치는 모습을 보고 일몰이 화려한 건줄 알았는데 천장에서 화려한 디스플레이가 나오고 있었다.​어깨춤을 추게 만드는 BGM은 덤!​​  ​ ​처음 나온 건 빵!식전빵의 비용은 1인당 6유로로 추가비용이 발생한다.일반적으로 유럽은 식전빵+커틀러리 비용을 따로 받는 곳이 있다고 한다.​식전빵비용은 영수증에서 Couvert(쿠베르-커틀러리)라고 표기된다.​​​ ​​식전빵과 함께 나온 카레 맛나는 수프와 코코넛 폼이 올라간 디저트가 나왔다.디저트인거 같은데.. 정확히 무엇인지 모르겠다.오늘의 디저트 같은 느낌으로 나왔다.​처음 먹어보는 맛이었는데 익숙한 듯 익숙하지 않았다.빵이 너무 맛있어서 이건 조금 남겼다😊​​ ​본격적으로 첫번째 메뉴인 Caviar Sandwich가 나왔다.캐비어 샌드위치라고 해서 내가 알고 있는 샌드위치라고 생각했는데 케이크 같이 생긴 음식이 나왔다. ​크림과 릭, 캐비어로 만들어진 스타터 음식이다.크림의 고소함과 다른 재료의 산뜻함이 스타터로는 손색 없는 메뉴였다.맨 위에 올라가 있는 초록색 젤리가 오이 같았는데.... 오이가 들어갔다는 말은 메뉴판에 없었다.(설마 릭 향..?)생각보다 강한 오이향에 이건 먹다가 남겼다.​호불호가 있을거 같은 메뉴였지만, 처음 보는 모습과 맛이 너무 신기했다.​​​ ​​그사이 해가 좀 더 지기 시작하면서 노을과 천장 디스플레이가 정말 화려해졌다.이렇게 행복해도 되나 싶을 정도로 이 곳에 있는게 꿈만 같았다. 글을 쓰는 지금도 이때가 생각나 웃음이 새어나왔다.​여기저기 사진찍느라 정신 없는 사람들과 우리😁​실제로 인스타에 Das Loft라고 검색하면 실시간으로 올라오는 게시물이 정말 많았다.​​ ​​주변이 어두워지니 더욱더 빛을 내는 성슈테판대성당 :)슈테판 성당을 바라보면서 즐기는 와인과 식사는 정말 완벽하다. 거기에 내사랑들 까지.. 완벽해.💕🙊​​ ​ ​​두번째로 나온 음식은 SweetBread.처음에 이 메뉴를 보고는 정말 빵일거라고 생각했다...​그러나 나온 메뉴를 보니 아란치니같은 튀김볼이 나왔다!맛은 정~말 맛있었고, 그 위에 올라간 트러플 향과 고기튀김의 조합이 좋았다.그리고 살짝 새콤한 소스가 그 맛을 더욱 맛있게 해주었다.​한국에 와서 이 메뉴를 다시 찾아보았는데..SweetBread가 송아지 또는 양고기의 흉선/췌장 요리를 뜻한다고 한다.아마 우리가 먹은건 송아지의 흉선 또는 췌장이 아닐까?​모르고 먹어서 인지 정말 맛있게 먹었다😂😋​​ ​​세번째 메인 요리는 Angus Beef 스테이크!엥거스 품종의 스테이크가 나왔다.​우린 모두 미둠레어로 주문했는데, 외국에선 미디움으로 주문하면 될 것 같다.한국에선 살짝 오버쿡이 되어있어 보통 미디움레어로 주문하다보니, 여기서도 미디움레어로 주문했다.하지만 레어에 가까운 고기가 나왔따:)​여기 방문하시는 분은 제 사진 참고하여 굽기정도를 정하세용! 저희는 미디움레어 주문했습니다.​역시 고기는 말해뭐하나.. 정말 부드럽고 맛있었다.​​​ ​​마지막 디저트가 나오기 전, 나는 얼그레이를 주문했고친구들은 화이트와인을 한 잔 씩 추가로 주문했다.​음료 주문도 역시 추가금액이 발생하니 참고할 것!얼그레이는 6유로다.와인은 메뉴판의 와인 큐알코드 이용하면 리스트를 살펴볼 수 있다.​​​ ​​마지막 디저트 Osterrrice.라이스페이퍼를 튀겨 그 위에 아이스크림과 유럽의 식자재인 대황으로 만든 가루?를 뿌려서 나온다. 항상 메뉴 설명을 정~말 열심히 듣는 편인데언어의 장벽으로 너무 힘들었다ㅜㅜㅜ한국에 도착하자마자자 메뉴판/영수증 뒤적뒤적하며 음식재료를 찾아보았다.​역시 마지막 디저트답게 새콤하고 달콤하게 마무리되었다.바삭한 라이스페이퍼는 재미를 더해주었다.​맛있지만, 디저트 강국은 한국이당❤️​​​ 멋진 다스로프트(Das Loft)전망✨​​해가 더 지기 전 포토스팟으로 사진을 찍으러 갔다.포토스팟이라고 정해지진 않았지만 사람들이 많이 모여있는 곳이 있다.​​ Das Loft는 드레스코드가 정해져있다.물론 운동화를 신고오는 사람들도 있긴했다.​우린 사진처럼 원피스와 단화를 신어 포멀한 의상으로 방문하였다. 괜히 이런 것들로 입장에 차질을 문제 생기는건.. 있을 수 없는 일이다. 그러니 맘편히 포멀한 의상 챙겨가기!​​​ ​​우리 자리에서 볼 수 있는 야경VIEW✨이 야경을 바라보며 식사를 했다니... 행복할 수 밖에 없다.​​ ​포토스팟에서 찍은 사진.성슈테판 대성당과 를 한눈에 담을 수 있다.​​ ​정말 멋진 일렁일렁 노을🌅 ​​  ​멋진건 영상으로 다시 보기!다시봐도 정말 멋지다...​  ​ ​다시 본론으로 돌아와,우리는 총 448.5유로가 나왔고, 팁까지 추가하여 총 460유로를 계산했다.​지금 돌아와서 보니,우린 와인을 2018년산을 먹었는데 영수증에는 2016년 산으로 찍혀있다.가격차이가 나는지 알 수가 없으니 ㅋㅋ 패쓰~​    ⭐️ 미슐랭 다스로프트(Das LOFT)⭐️- 미슐랭을 좋아한다면 꼭 가보길 추천- 파인다이닝 좋아한다면 꼭 가보길 추천- 멋진 야경을 한 눈에 볼 수 있는 곳- 미슐랭 답게 음식도 정말 맛있음- 다만, 러닝타임 매~우 길어, 한국인에겐 조금 힘들다.​​유럽여행 중 이런 파인다이닝/미슐랭을 꼭 한 번 방문하고 싶었는데, 이렇게 즐길 수 있어 너무나도 행복했다. 그리고 친구들과 함께해서 더더욱 좋았다.열심히 돈벌어야지!!!!😆😆​​ ​​집 돌아가는길 올려다본 다스로프트의 모습정말 화려하다 ㅋㅋㅋㅋ​다스로프트, 추추천 후기 끄읕-​​ Das LOFTPraterstraße 1, 1020 Wien, 오스트리아소피텔  슈테판스돔Praterstraße 1, 1020 Wien, 오스트리아 
오스트리아 여행 코스 빈() 슈테판대성당오스트리아 에는 중세 유럽의 분위기를 느낄 수 있는 장소가 많은데요. 제가 여행 코스로 계획한 곳은 쇤브룬 궁전, 슈테판 대성당, 호프부르크 왕궁, 벨베데레 궁전, 빈 국립 오페라 극장, 빈 자연사 박물관 등이었어요.   ​오스트리아 빈 랜드마크1. 쇤브룬 궁전2. 슈테판 대성당3. 호프부르크 왕궁4. 벨베데레 궁전5. 빈 국립오페라극장 등  이 중에서 오늘은 슈테판대성당 여행 정보와 직접 찍었던 사진을 여러분들께 소개해 드릴게요. ​ 슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 저는 유럽 여행 갔을 때 역사가 오래된 성당을 꼭 들러보고 싶어서 여행 둘째 날 저녁과 마지막 날 오전에  랜드마크인 St. Stephen's Cathedral을 방문했어요. 둘째 날에는 구시가지 야경 투어 하다가 우연히 저녁에 미사가 열리는 것을 알게 되어 성스러운 예배 현장을 경험할 수 있었답니다.​ 많은 방문객​다음 날 오전에 방문했을 땐 유리창 너머 햇살이 내부를 전체적으로 비추는데 전날 밤 보았던 느낌과 또 다르더라고요. 같은 장소라도 날씨, 시간, 상황 등 여러 가지 요소에 따라 느껴지는 것도 다른 것 같아요.​ 성스러운 내부​많은 유럽 국가에서 성당은 더 이상 예배 장소가 아닌 관광지로 밖에 기능을 할 수 없는 곳이 많은데요. 오스트리아 슈테판 대성당은 여전히 예배가 열리고 세례가 이루어지는 곳이었어요.​ 촛불​세례는 주말에 정기적으로 거행되기 때문에 세례 중에는 남쪽 타워 홀과 세례당을 방문할 수 없습니다. 상황에 따라 운영 시간이 변경될 수 있으니 여행 전 미리 확인하고 방문하면 좋을 것 같아요. 현재 공식적으로 나와있는 운영 시간은 아래와 같습니다.​ 운영시간월~토 06:00~22:00일요일 07:00~22:00대성당 가이드 투어(오디오) 월~토 10:00~11:30, 13:30~16:30대성당 가이드 투어(오디오) 일요일 13:30~16:30 / 30분 소요남쪽 탑 09:00~17:30카타콤베 가이드 투어 월~토 10:00~11:30, 13:30~16:30평균 체류시간 1-2 시간​ 고딕양식​투어는 독일어와 영어로 제공되는 공공 투어와 모국어로 된 오디오 가이드를 사용할 수 있어요. 오디오 가이드를 통해 역사뿐만 아니라 수 세기에 걸쳐 만들어진 예술 작품에 대해 배울 수 있게 될 거예요.   예배​대성당 가이드 투어뿐만 아니라 홈페이지가 들어가 보니 생각보다 다양한 투어가 있더라고요. 저는 전부 다는 못 봤지만 관심 있으신 분들은 미리 투어 일정을 확인하고 방문하시면  좋을 것 같아요.​ 카타콤베 투어​카타콤베는 성 스테판의 지하 매장지인데 주교와 왕족의 무덤이 있는 곳이에요. 합스부르크 (Habsburgs)의 독특한 매장 의식을 볼 수 있으며 카타콤바는 공개 가이드 투어의 일부로만 방문할 수 있습니다. ​ St. Stephen's Cathedral 투어 (출처: 슈테판대성당 홈페이지)​그 밖에 가볼 만한 곳은 하이 타워인 남쪽 사우스 타워와 오스트리아에서 큰 종인 Pummerin을 볼 수 있는 노스 타워가 있는데요. 사우스 타워는 높이가 136.4m로 중세에 건축된 걸작이에요.​ 외관​남쪽 타워는 '스테플'로 알려져 있으며 대성당에서 가장 높은 타워예요. 67m 높이의 높은 탑의 첨탑인 'Türmerstube'는 대성당에서 올라갈 수 있는 높은 전망대이기도 합니다.​ 벽면​오스트리아 빈 대성당 교회는 모든 성례전을 수행하기 때문에 대성당에서 결혼하는 것도 가능한데요. 이렇게 멋진 곳에서 결혼하는 것도 괜찮을 것 같아요.​ 사진촬영​그리고 대성당에서 고해성사를 할 수 있는데 매일 오전 7:00부터 오후 9:45까지 진행된다고 합니다. 입구 왼쪽과 오른쪽에 고해소가 있어요.​ 고해성사​매년 6만 명이 넘는 사람들이 오스트리아 빈 슈테판대성당을 방문한다고 하는데요. 방문하는 방문객, 관광객 모두가 교회의 존엄성에 적합한 옷을 입어야 하며 남성 방문객은 모자를 벗어야 합니다.​ 잡지와 신문, 팜플렛 등​이곳은 예배 장소일 뿐만 아니라 매혹적인 사운드 공간으로써 콘서트가 열리기도 하는데요. 홈페이지에 들어가면 음악 공연에 대한 관련 정보가 나오며 바로 티켓을 구입할 수 있어요.​ 불을 밝히는 모습​ St. Stephen's Cathedral 가는 방법오스트리아  중심부에 위치하고 있어 대중교통으로 쉽게 이동할 수 있어요.​대중교통 (Stephansplatz 역)지하철: U1, U3버스: 1A, 3A공항: CAT(City Airport Train)를 타고 빈 미테(Wien Mitte) 역에서 하차한 후 U3를 타고 슈테판플라츠(Stephansplatz) 역에서 하차베스트반호프(Westbahnhof): U3 탑승 후 슈테판플라츠(Stephansplatz) 역에서 하차 중앙역(Hauptbahnhof): U1 탑승 후 슈테판플라츠(Stephansplatz) 역에서 하차​ 기념품샵​오늘 오스트리아 여행 코스 빈() 슈테판대성당 사진과 정보를 안내해 드렸는데요. 여행 중 많은 도움 되시길 바랄며 이만 포스팅을 마치겠습니다.​  St. Stephen’s CathedralServices all around St. Stephen’s Cathedral Tours There are many ways to experience the cathedral. Choose from a wide range of guided tours or enjoy a wonderful view over Vienna from the towers. More History Learn interesting facts about the touching history of the cathedral church from its foundati...www.stephanskirche.at ​ 유럽여행: 두번째 나라, 오스트리아 (빈 일요일 여는 마트)유럽여행: 두 번째 나라 오스트리아  feat. 빈 일요일 여는 마트 22년 10월 2일 ~ 11일 8박 10일 ...blog.naver.com 오스트리아 여행 코스 빈 () :: 쇤부른 궁전 정원오스트리아 여행 코스 빈 () :: 쇤부른 궁전 정원 오스트리아는 사계절 내내 클래식 음악 소리가 들...blog.naver.com ​ 
에서 풀로 관광할 수 있는 날이하루밖에 없어서이 날은 정말 무리무리 해서 빡세게 여행 다녀왔다쇤부른 궁전 - 슈니첼 - 코스쇼핑 - 성스테판성당 - 벨베데레 - BILLA 마트 쇼핑 - 카페뮤지엄이걸 하루에 다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이 날 늦잠자서쇤부른 궁전 지각했어요..그리고 #중앙역에서쇤부른궁전가는법구글지도에 있는 것 보다 최소 20분은 더 잡아야넉넉하게 갈 수 있답니다..바로 가는 건 없고 한 번 무조건 갈아타야함!!!!! 쇤부른 가는 길..#쇤부른지각이라서 엄청 걱정했었는데다행히 입장은 무리 없었음...진짜 현기증났어요!!!  쇤부른은 촬영이 안된다임페리얼투어보다는#쇤부른궁전그랜드투어추천드립니다뒷방에 예쁜게 더 많고요!  여기서 입장하면 되고그리고 그랜드투어 하시는 분들은임페리얼 끝나고 오디오 가이드 반납하지 말고기념품샵 쪽으로 가지 말고아저씨 있는 쪽으로 가서 관람하면 된다..처음에 기념품샵으로 바로 나가버려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 역주행함.... 부다페스트보다 가 훨씬 좋다확실히 선진국이라건물 관리나 도로관리가 굉장히 잘 되어있고굉장히 쾌적함..물론  중앙역 근처에는 대마 냄새가 심하긴 한데그래도 거리는 깔끔하고요암튼 파리랑 또 다른 느낌으로 좋아요  그리고  코스에서 구름빵 겟겟 코스 두 지점 갔는데 여기에 먹구름빵있어서겟겟~!다른 한 지점은 핑쿠랑 오렌지만 있었다암턴 10% 신규회원 할인 받아서 한화 56,000원대~!! #코스신규 회원 할인 꼭꼭 받으세요-! 그리고 피그뮐러 인종차별 심하고 비싸다고 해서 슈니첼 맛집 쥐잡듯이 찾은 곳Schnitzelwirt정말 맛있습니다#슈니첼맛집진짜 현지인 + 관광객 맛집!!! COS 근처에 있으니 가보십쇼,, 진짜 물가 올라도여기는 가격 괜춘슈니첼 2개 + 샐러드 해서 31유로!솔직히 여자 둘이가면슈니첼 1개랑 샐러드 2개 시켜도 될듯진짜 양많고 맛있고 싸고 좋음 슈니첼 맛집 여기다여기(피그뮐러의 70%가격..?) 감자 샐러드 시켰는데진짜 양 대박많고.. 감자가 진짜 진짜 맛있다..감자흡입함ㅋㅋㅋㅋ나머지 피클 샐러드류도 넘 맛있음 슈니첼만 먹으면 물리잖아요?진짜 이 피클 삼총사 먹어보세요정말 맛있음~~!! 경양식 너낌근데 공간이 진짜 넓다ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 테이블도 쉐어해서 먹음우리는  사시는 할아버지랑 쉐어해서 먹음신문보시면서 드시던,,,분..부럽댜... 대왕 슈니첼!이거 1인분이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자 2명이서 한 접시 끝내도 될 분량..진짜 양많다근데 10유로인가?정말 싸다...말도 안되는 가격!!! 레몬즙 솔솔 뿌려먹으면 얼마나 맛있게요?진짜 빠삭빠삭하고잡내 안나고짭쪼름한 돼지고기 튀김 두툼한 일본식 돈까스랑은다른 매력이라구....슈니첼 사랑이라구..하지만 많이 먹으면 물리니까2인 1개 시켜보라구...  갑자기 고기고기에 빠져버린 나..하지만  슈니첼 맛집은바로 여기!인종차별도 없고참고로 여기는 현금 결제만 된다몇유로 이상 먹으면 카드도 되었던 것 같은데아닌 것 같기도하고일단 현금 털이하기 좋은 곳  후어엉 기분좋은 경양식 공간~~~인종차별 없고!친절하고!맛있고!싸고!양많고!물론 시내랑은 동떨어져있지만COS 주변에 있고쇤부른 -> 시내 갈 때 중간에 위치하고 있어서쇤부른 갔다가 들리기에 좋은 위치 그리고 물도 콸콸 따라주고 암튼 사랑스러운 공간!ㅎㅎ​#쇤부른궁전 #여행 #슈니첼맛집 #피그뮐러 #cos #코스 #현지인맛집 
#오스트리아 #패스 #빈패스 # #벨베데레 #쉔부룬궁전 #오스트리아교통패스 #유디니 #eudiny #동유럽여행 #동유럽패스 #신혼여행 #나홀로여행 #내돈내산 #제니월드​​ 물가가 타 동유럽에 비해 조금 있는 편이라 ​교통은 24시간패스 끊고문화 부분은 패스를 끊어서 다녔습니다​에서 핫플레이스인 곳들은 입장료가 저렴한 편이아니라 유로도 많이 올라서​이곳 저곳 많이 다니실 계획이면 패스를 사셔서 구매하는게 좋아요 (#벨베데레궁전 #쉔부룬궁전 #대관람차  등등..)​그리고 입장티켓을 사려고 긴 줄 기다리지 않고, 즉시 입장 가능 한 점도 있으니 웨이팅 없이 즐길 수 있어서 좋았어요~-----------------------------------------------------------------------------------------------------인천공항 수령티켓도 있는데 9시-6시 까지만 운영을 하다보니밤늦게 비행기인 저에게 맞지 않아서 일단 와그에서 구매한 뒤  오페라역 가서 실물티켓 수령을 했습니다 ​티켓 가격이 타 유럽권에 비해 좀 쎄요 ㅠㅠ 10만원~12만원 대 이고 가장 저렴한게 와그라서 여기서 구매했어요 (내돈내산 협찬x)​​1. 패스 구매하면, 이메일로 바우처가 옵니다 2. 그 바우처를 가지고  오페라하우스 역 건너편에서 패스 실물 수령 하면 됩니다. 3. 가격은 첫회원가입 구매 할인쿠폰받아 5000원 할인에 최종 10만 6천에 구매했습니다 ​티켓수령장소 : VIENNA SIGHTSEEING & Vienna PASS Service Center (오페라 건녀 편)​Opernring 3-5, Top no. 17-241010 Vienna, Austria​운영시간 : Opening hours:Mon - Sun 9:00 a.m. - 5:00 p.m.​여권 필히 지참하셔유!!​​   ​​​▼ 벨베데레궁전 지도 Belvedere Palace · Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl ▼쉔부룬궁전 지도 Schönbrunn Palace · Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, Austria★★★★★ · Castlegoo.gl ▼대관람차 지도 Viennese Giant Ferris Wheel · Gaudeegasse 1, 1020 Wien, Austria★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ​ 이메일로 받은 QR 코드를 데스크에서 제시하면 #패스 수령가능#무료입장 #할인 #패스 모든것이 나와있어요 책이 두껍습니다 ㅎㅎ​Ticket Redemption InstructionsPlease note that you can only exchange your Vienna PASS voucher to your actualVienna PASS in our Vienna Sightseeing & Vienna PASS Service Center opposite theVienna State Opera (Operngasse 3-5). Our service center is currently open fromMonday to Sunday from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.​VIENNA SIGHTSEEING & Vienna PASS Service CenterOpernring 3-5, Top no. 17-241010 Vienna, Austria​Opening hours:Mon - Sun 9:00 a.m. - 5:00 p.m.​​Please do not forget to take your passport with you. Collection by third parties is notpermitted. If personal collection is not possible, please contact our customer servicecentre in advance by sending an e-mail to info@viennapass.comLet's stay safe - please maintain at least 1 metre distance between yourself and cover​​▼ 2편~3편에 보스팅 예정입니다 ^^(#벨베데레궁전 #쉔부룬궁전 #대관람차  등등..)​​♥♥♥♥♥♥도움이 되셨으면 공감, 댓글, 추천, 이웃추가 환영 입니다 ^^ ♥♥♥♥♥♥​ 
2022.11.12유럽여행 18일차   ​​오스트리아의 수도인 2박3일 머물지만 주어진 시간은 하루였어요.넓지 않은 곳이라 하루 정도면충분히 주요 관광지를 돌아다닐 수 있는데빈에서 가볼 만한 곳을 소개할게요.​쇤부른궁, 벨베데레 궁전, 게른트너거리카페 자허, 프라터공원, 오페라하우스 야경 명소​​​ 오스트리아 트렌드 호텔 아나나스 빈Rechte Wienzeile 93-95 Eingang, Sonnenhofgasse 8/10, 1050 Wien, 오스트리아Rechte Wienzeile 93-95 Eingang, Sonnenhofgasse 8/10, 1050 Wien, 오스트리아 ​ ​​베니스에서 약 9시간을 달려 도착한 .이곳에서 2박 3일 머무는 일정이고첫날은 숙소 도착하자마자 짐 풀고 쉬기 바빴다..​먼저 트렌드호텔 아나나스 빈에서2인 1실로 숙박했는데 방 크기는 작지만욕실이며 룸 컨디션은 괜찮더라고요.​그리고 무엇보다 역세권!자유여행 다니다 보면 대중교통 자주 이용하는데지하철역이 근처에 있어서 편리함 b​​ ​어느새 아침은 꼭 챙겨 먹는 나안 그러면 아침부터 체력 부족으로 힘들..그래서 새로운 숙소에 도착하면조식부터 기대하게 되더라고요 ㅋㅋㅋ 호텔의 조식은 만족함 ​ 출발 전 아침은 든든하게 먹고본격적인  여행을 위해 교통권 구매하러 가까운 지하철역으로 걸어갔어요.​​​ ​대부분 주요 관광지는 시내권에 모여있고쇤부른 궁, 벨베데레 궁전은 조금 멀리 떨어져 있어서첫 번째 코스로 잡고 지하철 타러 이동.​ 대부분 U1 노선을 타고 다닐 수 있는데쇤부른 궁전은 U4 노선을 타고 갑니다.​숙소 앞 지하철역이 U4  Pilgramgasse역 ->  Schonbrunn역에 내려서 도보 8분 ​​* 교통권 관련은 아래 포스팅 참고하세요 오스트리아 여행 (빈) 교통권 구입 및 대중교통 이용 방법오스트리아의 수도인 는 지하철(U-bahn), 국철(S-bahn), 트램, 버스로 교통수단이 잘 되어있어서 ...blog.naver.com ​​ 1. 쇤부른궁전 7~8월 : 8시~18시30분11~3월 : 8시~17시4~6월, 9~10월 : 8시30분~17시30분​임페리어 투어 22개방, 30~40분소요 16유로그랜드투어 40개방, 50~60분소요 20유로Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 ​ ​ 합스부르크 왕가의 여름 별궁으로1,441개의 방이 마련된 오스트리아에서 가장 큰궁전이자 600년의 합스부르크가의역사를 간직하고 있는  여행 가볼 만한 곳첫번째 소개할 곳은 쇤부른궁입니다.​1996년 유네스코 세계문화유산으로 선정쇤부른 공원 안에는 동물원이 있는데세계에서 가장 오래된 동물원이라고 합니다.​​ ​​궁전 내부는 입장료가 있는데방 개수와 시간에 따라 금액이 달라져요.(보통 그랜드투어 약 3만원정도)​궁 뒤로 총 1.7km에 이르는 프랑스식 정원과그 끝 쪽에 경사진 언덕 위를 올라가면전쟁 승리한 것을 기념해서 만든 건축물글로리에터 Gloriete가 있습니다.​이곳에서 보는  시내 전경이 멋지다고 하니날씨가 맑고 화창한 날 올라가면 더 멋질 듯. ​​ ​궁전 외부만 한 바퀴 둘러보고 발걸음을 이동​​ 2. 벨베데레궁전상궁 09:00~19:00 16유로하궁 10:00~18:00 14유로​벨베데레 궁전은 구스타프 클림프의키스 작품을 보러 많이들 찾는 관광명소입니다.궁전은 상궁,하궁 2개로 나눠져있으며박물관으로 운영되는 상궁에 여러 미술작품을 전시 중.​*클림트의 그림만 보러 왔다면 상궁만 봐도 충분.​​ ​키스 작품이 완성되기도 전에벨베데레 박물관에서 구매를 했다고 하죠ㅎㅎ다들 클림트의 작품을 보러 온 게 아닐까​내부 입장하려면 티켓을 사야 되는데줄이 꽤 길게 있으니 일찍 방문하는 게 좋을 듯.(사람이 많아서 30분 이상 소요됐음)​​ ​벨베데레 뜻이 이탈리아어로 전망이 좋다그 정도로 테라스에서 보는 뷰가 아름답다는 뜻이겠죠.​상궁과 하궁 사이에 있는 프랑스식 정원은마치 베르사유 궁전을 연상케 할 정도로 예뻤는데8세기 바로크양식의 건축과 이 정원이잘 어우러져 유럽 특유의 분위기가 흐르는 거 같아요​입장권을 구매하지 않아도 거닐 수 있으니미술 작품에 관심이 없는 분들은가볍게 산책을 즐기기에 안성맞춤일 거 같습니다.​​​ 3. 게른트너 거리쇼핑거리​ 여행 꼭 들리게 되는 게른트너 거리.​ 빈 중심부에 있는 국립 오페라극장부터슈테판 성당까지 이어진 600미터 보행자 전용도로세계적인 명품샵과 레스토랑, 카페, 기념품샵 등현지인과 관광객들로 북적이는 곳이에요.(스와브로스키 본점이 있는데 가격은 비슷해요)​​ ​의 매력을 느낄 수 있는 거리로시간 여유가 되시는 분들은 거리를 구경하며쇼핑하고 즐거운 시간 보내시길!​곧바로 오페라하우스 뒤편에 있는 3대 카페 중 하나인 Sacher 카페로 갔어요.​​ 4. 카페 자허 3대 카페​오스트리아 빈에서 꼭 가봐야 할 곳 왔으면 커피 한 잔은 마셔줘야죠 :)3대 카페로 센트럴/자허/데멜 유명하며그중에서 선택한 곳은 카페 자허입니다.​번화가 중심에 있어서 항상 손님이 많음예약 안 하면 줄을 서야 되는데 기본이 30분 이상...​​  ​실내로 들어서자마자레드와 화이트 컬러 조합에 고풍미 넘치는인테리어가 너무 예쁘더라고요.​아쉬운 건 간격이 좁고 공간이 협소해 답답한 느낌​​ ​커피 가격은 8~10유로 사이우리는 아포가토와 아이리쉬 커피를 선택했고커피보다 더 유명한 자허 토르테 10.9유로​ 20분 정도 뒤에 주문한 음료 갖다주는데물은 무료로 제공되나 봅니다.​​ ​자허는 초콜릿 케이크가 인기 많아서주변 테이블 보면 전부 하나씩은 시키는 메뉴였어요​그래서 기대가 컸고 한입 먹었는데진한 초콜릿 맛에 살구잼이 들어간 달달한 맛으로휘핑크림이랑 같이 먹으니 취향 저격임♥​커피 맛은 별로였지만 와봤다는 게 중요하니깐!​​ 5. 프라터 놀이공원프라터오스트리아 1020 Vienna ​ ​ 시내권에서 약 10분 거리에자리 잡고 있는 세계에서 가장 오래된 놀이공원유명한 대관람차가 있는 프라터공원​재밌고 스릴 있는 놀이 기구들이 많이 있으며옛 분위기를 느낄 수 있는 곳이랍니다.​​   ​ 가볼만한곳 프라터공원은입장료가 없어서 자유롭게 입장하여 구경도 가능놀이 기구는 탈 때마다 매표소에서티켓을 구입하는 시스템으로 운영이 되며1번 타는데 5~8유로 정도 ​게다가 사람이 많이 없어서 대부분 놀이기구는대기시간 없이 탈 수 있는 게 좋았어요​​   ​영화 비포 선라이즈에 나온 곳으로프라터 놀이공원하면 관람차가 빠질 수 없는데 노을 질 때 타니까 정말 예쁘더라고요.​​ ​파리 디즈니랜드에서는 정신없이 다녔었는데조용하면서 평화로운 놀이동산이랄까.​관람차 타고 빈 시내를 한눈에 담아 가시길 바랍니다.​​ 6. 빈 오페라극장 야경 명소알베르티나Albertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​ ​해가 지기 시작하고 다시 거리로 이동.오페라극장 앞에서 찍는 게 아니라 건물 전체를담을 수 있는 야경 사진스팟이 있어요​​ ​바로 알베르티나 미술관에서에스컬레이터나 엘리베이터 타고 올라가면오페라극장 전경이 들어오는 포토존.​워낙 많은 사람들이 모여있어서 찾기 쉽습니다.특히 한국인분들 정~말 많이 만났어요.​​ ​합스부르크 왕궁에 들어선 미술관이지만이곳은 야경 명소로 유명한 곳인데요.​입장료를 내지 않고 2층 테라스에 올라가서오페라하우스를 배경으로 사진 찍을 수 있습니다.실제로 보면 진짜 예뻐요!​  ​​낮에 보던 모습과는 다른 분위기로야경이 아름다운 빈 오페라하우스를 보며즐거웠던 의 하루가 끝났네요​아침부터 시작해서 밤늦은 시간까지 가볼 만한 명소를 알차게 둘러본 거 같아요하루 일정으로는 조금 아쉽긴 하지만여행은 다음에도 있으니까요!​동유럽 오스트리아  여행 코스여행을 계획하는 분들께 도움이 되길 바라면서즐겁고 행복한 시간 보내시길​ 
아무리 많은 여행기를 작성하더라도 결국에 남들에게 비치는 블로그의 주역할은 정보전달인지라 이런 글의 조회수가 압도적으로 높을 수밖에 없을 것이다. 특히 이렇게 교통뿐만 아니라 식당과 숙소 그리고 관광지까지 전부 다루는 포스팅은 더욱이... 특히나 력 같은 경우에는 내가 다른 사람들과 차별화할 수 있는 거의 유일한 장점(?)이기 때문에 이걸 주 컨텐츠로 밀고 나갔다면 조금 여러 방면에서 나았을지도 모르겠다는 생각이 든다. 그럼에도 불구하고 지금까지 이런 포스팅을 올리지 않았던 이유는... 저번 잡담에도 작성했듯이 별 득 되는 것이 없기에... ㅋ... 이하 생략.​일단 일정표부터 박고 시작할까. 물론 일정표대로 100% 진행되는 여행은 없다. 어디까지나 목표일 뿐.일정표는 사이즈 축소해서 어떻게 간신히 떠오긴 했는데 이따가 항목별로 확대해서 다시 체크할 거니 잘 안 보여도 일단은 패스하자. 아니면 PC 상에서 전체 보기 누르면 어느 정도 인지할 수 있는 사이즈로 확대되긴 한다.​여행 일정4/28(금) 에바항공 경유편으로 로 들어가서, 5/6(토)에 LOT 항공 부다페스트-인천 직항편 이용하여 5/7(일)에 도착하는 10일짜리 일정.중간에 5/1(월) 근로자의 날과, 5/5(금) 어린이날은 공휴일로 휴일이기 때문에 5/2~5/4까지 3일만 연차를 쓰면 10일 휴가가 완성된다.(4/28은 월말이기 때문에 조퇴 사용 가능하여 오전 근무 후 바로 공항행)​여행지 선정처음에는 동유럽 여행이 목표였다. 그래서 동유럽 정석 루트인 체코(프라하)-오스트리아()-헝가리(부다페스트) 루트로 훑어보려 했다. 근데 문제는 로 들어가서 부다페스트로 나온다는 거지. 프라하-빈-부다페스트는 거의 일직선상으로 놓여있기 때문에 보통 동유럽 (물론 오스트리아는 동유럽이 아니고 서유럽이지만...) 코스를 짤 때는 프라하 IN - 부다페스트 OUT이 되거나, 그 역이 되는 것이 동선상 좋다. 그런데 이미 어중간하게 로 들어가면서 뭔가 애매해져 버림.​아, 앞서 설명을 하지 못했는데, 항공편을 저렇게 발권한 이유는 마일리지 항공권이기 때문이며, 마일 항공권은 있는 좌석에 내가 맞춰야 하기 때문에 어쩔 수 없었다. 애초에 프라하로 닿을 수 있는 체코항공과 대한항공은 둘 다 스카이팀 소속인지라... 원래 사용하고자 했던 아시아나 마일리지로 발권 불가인 문제도 있었다만.​어쨌든 동선 낭비를 굉장히 싫어하는 입장에서 계속 루트를 짜 보다가 프라하↔부다페스트를 왕복하는 야간열차가 있음을 알게 되었고, -할슈타트-잘츠부르크-체스키-프라하-부다페스트... 동선으로 처음 을 세웠었다. 근데 문제는 전부 도시 관광지라는 점이지. 개인적으로 도시관광지는 내 취향이 아니다. 그래도 거진 3년 만에 유럽권으로 여행 가는데 뭔가 장엄한 자연 풍경을 좀 보고 싶은 마음이 있었다. 그렇게 검색을 하다 보니 오스트리아 서쪽으로 알프스 고산지대가 펼쳐져 있다는 것을 깨닫게 되었고, 도시와 자연을 거의 절반씩 믹스매치한 밸런스 잡힌 여행 을 세우게 되었다. 보통은 잘츠부르크에서 북쪽으로 꺾어서 체코로 가지만, 나는 스위스와 국경을 접하고 있는 더욱 서쪽으로 향하여 인스부르크까지 찍고 올 예정. 나이가 들어감에 따라 20대 때 고수했던 힛앤런 수준의 '짧은 시간에 최대한 많이' 식의 여행보다는 '같은 시간이라도 한 나라를 최대한 심도 있게' 식으로 여행 가치관이 변한 점도 어느 정도 영향을 끼치긴 했다.​시차적응을 위한 노력 기상시간 확대취침시간 확대오스트리아와 우리나라와의 시차는 7시간. 어차피 여행 초기에는 비행기에서 뭔 짓을 해도 시차 때문에 빨리 눈이 감기고, 일찍 눈이 떠진다. 그렇기에 시차는 서서히 맞춰가는 것이 좋다. 처음에는 초저녁에 자고 새벽같이 일어났다가, 점차 현지 시간으로 맞춰가는 형식. 특히 5월의 유럽은 데이타임이 무지막지하게 길기 때문에 아무 때나 눈을 감고 떠도 웬만하면 해가 떠있다는 것이 큰 장점.  세부일정​1일차 : 대만 경유환승시간이 5시간밖에 되지 않기 때문에 그냥 공항에 있을까 생각도 했지만 대만도 못 가본 지 너무나도 오래되었기에 잠깐 시내까지 나가서 망고빙수 먹고 발 마사지 짧게 받고 돌아올 예정.​2일차 : 비행기에서 꿀잠 자고 내리면 바로 오전 7시로 바로 숙소에 짐 던지고  관광을 하기에 좋다. 야간 비행편이 현지 관광 시간 확보한다거나 시차적응적인 면에서 좋기는 좋은 듯.는 볼거리가 많지만 어차피 박물관이나 미술관에서 큰 감흥을 받지 못한다는 것을 여러 번의 해외여행을 깨달았기 때문에 딱 필수 코스만 보고 자유 시티투어를 하기로 했다. 그렇게 정해진 필수 코스가 벨베데레궁, 호프부르크궁 마지막으로 쇤브룬궁. 쇤부른궁은 혼자 서쪽에 동떨어져 있기 때문에 교통비와 시간을 절약하기 위해 돌아오는 날 보는 것으로 배치했다. 숙소는 중앙역에 나오자마자 있는 곳으로 잡았고(관광지 집약 구역은 위치 깡패가 최고다) 관광 동선은 중앙역에서 쭉쭉 걸어나가면서 보면 되는 물 흐르듯 자연스러운 코스로 구성했다. 아, 여행 첫째 날은 시차적응을 위해 적정 시간에 카페인을 수혈해서 잠을 깨워주는 티타임 시간을 추가하는 것을 잊지 말자. 벨베데레궁의 하궁은 오전 9시부터 열기 때문에 먼저 하궁을 들러서 보다가 상궁으로 가는 것도 괜찮을 듯. 1일차 여행동선 (약 7km)3일차 : 할슈타트 관광 후 잘츠부르크 이동 솔직히 별로 기대 안되는 곳. 나는 오스트리아 여행 가서 할슈타트 안 보고 오면 오스트리아 간 게 아니래서 일단 넣기는 넣었는데... 아무리 봐도 저 이동시간을 보상해 줄 만큼의 뷰가 나오지는 않을 것 같다. 그래서 그냥 새벽같이 기차 타고 가서 휘리릭 2시간 정도 둘러보고 밥 먹고 잘츠부르크로 가는 것으로 정함.(여행 초반부라 과감히 도전해 볼 수 있는 새벽기차의 패기) 원래는 할슈타트에 케이블카 타고 올라가서 소금광산도 볼까... 싶었는데 찾아보니 여기도 그렇게 임팩트 있어 보이지는 않아서 생★략.​잘츠부르크 도착 후에는 바로 잘츠부르크 패스 2일권을 개시하여 모차르트 생가와 케이블카 타고 묀히산 정상을 다녀올 예정이다. 잘츠 패스가 5월 1일부터 서머시즌으로 변경되어 가격이 상승하는데 마침 그 전날 도착해서 잘 됐지 뭐야.​4일차 : 잘츠부르크 올인잘츠부르크에서는 잘츠 관광을 활성화하기 위해 잘츠부르크 패스라는 패스권을 판다. 잘츠 내의 웬만한 관광지를 프리패스 할 수 있게 해주는 패스권인데, 이게 생각보다 효율이 어마어마해서 구입하지 않을 수가 없었다.​일정은 운터베르그 - 헬브룬 궁 - 헬브룬 동물원 - 스티글 양조장(중식) - 잘자흐 크루즈 - 대성당과 온갖 박물관 - 호엔잘츠부르크로 구성.​무려 위의 관광지 입장료가 단돈 35유로에 모두 무료! 양조장에 가면 무료 맥주 준다길래 맥주 받아들고 저기서 점심식사도 같이 하기로 했다. (위의 일정표에서 요금란에 S라고 적혀있는 곳은 잘츠부르크 패스를 적용받는 관광지들)​5일차 : 이번 여행의 백미내가 꿈꿔왔던 진정한 여행의 시작.알프스를 끼고 있는 인스부르크로 이동을 해야 하는데, 잘츠-인스 이동 중에 제법 괜찮은 트레킹 & 하이킹 명소들이 많다. 물론 이러한 곳들은 렌트 없이 방문하기 힘들기 때문에 잘츠에서 인수하여 인스에 반납하는 이틀짜리 렌터카를 대여하기로 결정. 잘츠부르크를 떠나 얼음동굴인 아이스리젠벨트를 관광 후, 숨겨진 트레킹 명소에서 호수 끼고 자연풍경 감상 후 카프룬의 고오급 스파에서 호캉스를 즐기는 일정. 참고로 아이스리젠벨트는 이렇게 생겼다. 기가 막히게 4월 29일부터 오픈하기 때문에, 내가 방문하는 5월 2일 기준 방문할 수 있게 되었다. 여기 뷰 보고 하위호환격인 할슈타트 소금광산 바로 갖다 버림. 트레킹 장소는 대충 이렇게 생긴듯한데... 방문 예정일이 5월 초라서 저 정도의 푸르름이 보일지는 미지수다.그리고 원래 일정은, 여기 트레킹 후에 하이 알파인 로드로 유명한 오스트리아에서 가장 장엄하고 멋진 드라이브 코스인 그로스글로크너를 따라 올라가서 오스트리아의 알프스를 만끽한 뒤 근처 산장에서 1박을 하려는 원대한 꿈을 세웠으나... 믿기지 않겠지만 포스팅이 작성되는 지금 시점의 그로스글로크너 뷰지금 유럽 전역이 이상기후로 드럽게 춥다고 한다. 여기 원래 4말 5초면 도로 오픈해야 하는데 지금 지속적으로 눈이 내리다 보니 뭘 어떻게 할 수 없는 상황인 것 같다. 5월에 시칠리아 날씨가 워낙 좋아서 기분 째졌던 경험이 있어가지고 이번에도 마찬가지로 봄 날씨 생각하고 유럽 여행  잡은건데... 패딩이라도 챙겨가야 하나. ㅠㅠ 당장 담주인데 언제 열려요? 물어봤더니 나도 몰라요 답변 받음.당장 출발은 일주일도 안 남았는데 아직도 오픈 일정은 나오지도 않았고... 숙소 무료취소 기한이 임박함에 따라 그래서 그냥 과감히 포기하고, 근처 마을인 카프룬에서 호캉스나 하는 걸로 결정했다. 뭐 오픈한다고 해도 그냥 온통 설산 뷰라서 별 감흥이 없을 것 같다.​ 새로 잡은 숙소의 위치는 이곳.원래대로라면 1박에 60~80만원은 줘야 하는 카프룬에서 알아주는 최고급 온천호텔.개인적으로 숙소에 많은 돈 들이붓는 성격은 아니라 저기 초반에 50~60씩 하는 가격 보고 바로 손절쳤었는데 최근에 다시 기웃거려보니 생각보다 공실률이 높았던지 거의 50% 가까이 할인해서 예약을 받고 있었다. 하긴 4말 5초면 스키시즌도 아니고 그렇다고 서머시즌도 아닌 카프룬 지역에서는 비수기중의 비수기에 속하긴 하지... 지금은 살짝 올랐는데, 1주 전에 279달러로 예약함.물론 아무리 할인을 때려도 1박 기준 결코 300달러면 저렴한 가격은 아니다. 그런데 일단 룸 상태부터 보면 파노라마 디럭스 더블룸은 타우에른 스파에서 제공하는 최상급 객실 중에 하나로 스위트룸 바로 밑 등급의 객실이다. 거기에 스파와 라운지 무제한 + 파인다이닝과 뷔페를 곁들인 석식 + 아침 조식뷔페가 전부 제공된다. 그거 전부 감안하면 어마어마하게 저렴한 가격이라 생각되어 결제하지 않을 수가 없었다.물론 가격적인 출혈을 상쇄하기 위해 체크인 당일 점심을 생략하고 점저로 통합, 체크아웃날 역시 점심을 생략하고 브런치로 통합하는 식으로 식비를 좀 줄여보았다.​6일차 : 또 다른 하이킹과 인스부르크 여행스파를 체크아웃하여 인스부르크로 가는 길.원래는 이날도 올리퍼휘테라는 곳의 사진을 보고 단박에 반하여 하이킹 코스를 생각하였으나, 현재 폭설로 5월 중순은 되어야 길이 열린다는 소리를 듣고 아쉽게 일정을 변경할 수밖에 없었다. 다음에 기회가 되면 또 만나자... ㅠㅠ그래서 그냥 크리믈 폭포 가볍게 트레킹 한 뒤, 스왈로브스키 박물관과 홀인티롤(Hall in Tyrol) 잠깐 구경하고 인스부르크 가서 차량 반납하는 일정으로 완성. 스왈로브스키 박물관은 인스부르크 카드로 무료입장이 가능한 곳인데, 인스부르크 시내에서 차량으로 30분 정도 떨어진 곳에 위치해 있어서 그냥 가는 길에 먼저 보고 가면 좋겠다 싶어 6일차로 배정했다. 잘츠와 인스카드 전부 개시일로부터 시간이 카운트되기 때문에 앞뒤로 적당히 잘 찢으면 1일권이지만 이틀 거의 꽉 채워서 쓸 수 있는 장점이 있다.  공연 보고 밥도 먹고렌터카 반납 후에는 인스부르크 적당히 관광하다가 티롤러 아벤데라는 티롤주 전통 공연을 볼 예정. 밥도 코스요리로 나온다길래 나름 가성비 괜찮겠다 싶었다. 인스부르크 카드 제시할 경우 25% 할인도 된다. 가격은 할인가 기준 43.5 유로로 나름 인스부르크 물가 감안하면 적당한 것 같다. 인스부르크가 위치한 티롤주에 진입하게 되면 가격이  대비 1.5배는 뛰어오른다. 오스트리아의 대표적인 레저도시라 그런 것도 있고, 위로는 독일 뮌헨 그리고 서쪽으로는 물가 깡패 스위스와 국경을 접하고 있어 인접국의 물가 영향도 어느 정도 받는 느낌이다.​7일차...를 작성하려는 와중에 힘이 빠져서 이쯤에서 급하게 종료하려 한다. 이제 여행 마무리단계에 들어가야 하기 때문에... 포스팅으로 낭비할 시간이 얼마 없다. 근데 뭐 글로 풀어쓰지 않아도 이미 저 일정표만큼 한 눈에 보기 완벽한 일정이 또 있을까.​비슷한 일정을 하는 사람들을 위해 출발 전 알아낸 팁을 몇 개 주자면,보통 오스트리아 철도 예약을 진행할 때는 OBB를 많이 사용할 것 같은데...​인스부르크 →  이동은 OBB 예약이 아닌, 따로 Westbahn에서 예약 진행하였다. 해당 기차가 조금 더 신식이고 OBB 깡패들처럼 좌석지정 요금을 받지도 않으며 심지어 더욱 저렴하다. (인스→ 뿐만이 아니라 웬만하면 OBB보다는 Westbahn을 이용하는편이 좋다.)​→부다페스트 이동 역시 OBB 예약이 아닌 헝가리 철도청인 MAV에서 직접 예약하였다. 같은 노선이라도 헝가리철도청 예약은 헝가리 물가를 적용받아 훨씬 저렴하다. (출도착 지역 중에 헝가리 지역이 끼어있으면 MAV에서 발권 가능)​같은 이유로 체코와 오스트리아간의 이동도 오스트리아 철도청인 OBB가 아닌 체코 철도청을 이용하는 게 저렴하다. 오스트리아는 동유럽이 아닌 서유럽으로 분류되기 때문에 체코나 헝가리보다는 물가가 높은 편.​ 그나저나 이 환율 어떻게 진정 좀 안됩니까?​나머지 이야기는 여행 다녀와서 다시!그럼 그 때까지 안녕! 
​​기존의 이었던  - 잘츠부르크 - 피렌체 에서 - 피렌체 로 변경했다.​아무래도 잘츠부르크에서 피렌체로 넘어가는 방법이 너무 복잡하고 비싸기도 했고, 무엇보다 잘츠부르크 숙박비가 너어무 비쌌다. 마음에 드는 호텔도 없었을 뿐더러 1박만 하는데 굳이 동선을 복잡하게 만들고 싶지 않아서 을 바꿨다.​에서 피렌치로 가는 방법은 기차, 비행기가 있는데 OBB(오스트리아 철도청) 에서 검색하면 볼로냐에서 한번 환승을 해야하는 노선으로 나온다.​12시간동안 타는 야간 열차이고, 더블 침대칸 (화장실 + 샤워실) 로 예약하면 1인당 33만원이다.2인이면 66만원인데, 숙박+교통을 한번에 해결할 수 있다지만 터무니없이 비싸다는 생각이 들었다.​​ ​​​그래서 에서 출발하는 비행기가 있나 #스카이스캐너 로 검색했다.​ ​다행히도 오스트리아항공에서  -> 피렌체 직항 노선을 운영중이었다.오스트리아항공은 오스트리아의 국적기라서 믿음이 갔다.​스카이스캐너 통해서는 사이트 접속이 오류나서 구글로 검색해서 들어갔다.​​ ​ -> 피렌체 직항 노선은 하루에 2개로, 아침에 하나 오후에 하나 있다.지금은 가격이 같지만, 내가 예약했던 시점만해도 오후 출발이 더 저렴해서 16:15 출발로 예약했다.​  ​장기 여행이니만큼 짐이 많고 캐리어가 2개는 있을 거기 때문에 23KG 수하물을 추가했다.1인당 € 164.84 한화로 약 23만원이다.​ ​⭐ 아시아나항공 마일리지를 적립할 수 있다.asiana club 으로 선택 후 아시아나 회원번호를 입력하면 된다.​ ​예약과 결제가 끝나면 항공사에서 메일이 온다.​ 해외 여행 중 외국 -> 외국 을 비행기로 이동하는 건 처음인데, 순탄했으면 좋겠다.​ 
신혼 여행 : 오스트리아  5일 4박​소개​우리는 유럽에서 가장 아름다운 도시들을 함께 여행했습니다. 에서 시작하여 모든 명소를 둘러보고 현지 요리를 맛본 다음 기차를 타고 슬로바키아의 브라티슬라바로 이동합니다. 3일차에는 잘츠부르크를 방문하고 이 여행의 마지막 밤에 뮌헨으로 짧은 기차를 탈 것입니다. 뮌헨에서 기차를 타고 프라하로 돌아가는 여행으로 마무리하겠습니다.​1일차 -  는 오스트리아의 수도이자 유럽에서 가장 아름다운 도시 중 하나입니다. 문화, 음악, 예술 및 역사의 도시입니다. 는 클래식 음악의 전통으로 유명하며 현대 음악을 즐길 수 있는 많은 기회를 제공합니다. 오페라 하우스 외에도 콘서트를 듣거나 유명한 음악가의 워크숍에 참여할 수 있는 수많은 콘서트 홀이 있습니다.​는 2006년 The New York Times Magazine이 선정한 세계 10대 도시 중 하나로 선정되었습니다. 박물관은 오스트리아의 과거와 유럽 전역의 현대 예술 작품에 대한 통찰력을 제공합니다. 레스토랑은 유럽 전역(및 그 이상)의 맛있는 음식을 제공합니다.​2일차 - 슬로바키아 브라티슬라바 브라티슬라바를 탐험하고 즐기는 날입니다. 세인트 마틴 대성당과 국립 박물관과 같은 유서 깊은 건물로 둘러싸인 마을 광장을 천천히 거닐어 보세요. Palffy Palace 또는 Vajdahunyad Castle과 같은 다른 관심 장소도 방문할 수 있습니다.​저녁에는 많은 레스토랑 중 한 곳에서 저녁 식사를 위해 Kramarikova Street로 가십시오. 전통적인 슬로바키아 음식부터 이탈리아 요리 또는 스시까지 다양한 옵션이 있습니다!​3일차 - 잘츠부르크 잘츠부르크 성: 유럽에서 가장 유명한 성 중 하나이며 도시 한복판에 있습니다. 위에서 내려다보는 전망은 정말 멋집니다. 내부를 걸어다니며 모차르트가 살았던 방을 볼 수도 있습니다.​Mozart Geburtshaus: 볼프강 아마데우스가 태어난 곳입니다. 당시 그가 어떻게 살았는지(많은 악기와 함께)를 보여주는 박물관으로 바뀌었습니다. 놀라운 음향을 가진 오래된 교회도 옆집에 있습니다!​잘츠부르크 대성당: 이 대성당은 내부와 외부가 아름답습니다. 하루 중 시간을 내어 확인해 볼 가치가 있습니다! 또한 역사나 건축에 대한 자세한 정보를 원할 경우 투어를 제공합니다. 그렇지 않으면 모든 아름다운 세부 사항을 직접 둘러보세요!​Mozartplatz: 바로 옆에는 "The Magic Flute" 및 "Don Giovanni"와 같은 Mozart 오페라의 장면을 묘사한 조각상이 있는 이 광장이 있습니다.​4일 - 뮌헨 뮌헨은 독일 바이에른주의 도시입니다. 독일 바이에른 주의 주도이자 최대 도시로 인구 150만 명이 넘는다.​이곳에서 유럽 최고의 박물관과 미술관을 방문할 수 있을 뿐만 아니라 많은 야외 공연장 중 한 곳에서 야외 콘서트를 즐기거나 Maximilianstrasse에서 디자이너 옷을 쇼핑할 수 있습니다. 또한 레지덴츠 궁전(모차르트가 11세 때 공연한 곳)을 포함한 뮌헨의 가장 유명한 랜드마크를 둘러보거나 히틀러가 독일 총리가 되기 전에 지금은 "브라운 하우스"라고 불리는 이전 거주지에서 살았던 곳을 볼 수 있습니다.​5일 - 프라하로 돌아가기 프라하로 돌아가기​신혼여행의 마지막 날은 휴식을 취하고 주변 환경을 즐길 수 있는 기회입니다. 바쁜 한 주를 보낸 후 휴식을 취하거나 아래 제안 중 하나를 사용하여 도시를 탐험하세요.​프라하의 유명한 카를교가 보이는 호텔 객실에서 휴식을 취한 후 많은 레스토랑 중 한 곳에서 저녁 식사를 하십시오. 좀 더 캐주얼한 것을 찾고 있다면 U Pinkasu(바로 옆에 있습니다!)에서 전통적인 체코 음식을 맛보세요.​도보나 자전거로 도시의 다른 지역을 둘러보며 남은 시간을 활용하세요. 카를교 근처에서 자전거를 빌릴 수도 있습니다! 일몰 시간에는 경치가 아름답기 때문에 카메라(및 여분의 배터리)를 잊지 마세요.​테이크아웃:​는 방문하기 좋은 곳입니다. 에는 할 일이 많고 커플이나 가족 모두에게 좋은 장소입니다. 숙소도 가까워서 신혼여행으로도 쉽게 갈 수 있어요!​는 이번 여행 동안 지금까지 내가 가장 좋아하는 도시였습니다. 아름답고, 많은 역사와 문화가 있어 관심 있는 사람이라면 며칠(또는 몇 주) 동안 바쁘게 지낼 것입니다.​결론​이 여행의 가장 좋은 점은 모든 것이 포함되어 있다는 것입니다. 교통이나 숙박에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 여권과 비자(필요한 경우)만 있으면 됩니다. 덕분에 신혼여행 이 그 어느 때보다 간편해졌습니다! 
느긋하게 홀리데이 준비를 하며 항공예매를 한 후에 순식간에 몇달이 지나갔다.처음 여행을 준비할때만해도 네달 넘게 남았으니 천천히 해도 되겠지 하며 안일하게 보내고 있었는데 어느 순간에 겨우 두달 남았다는 사실을 깨닫고 급해졌다.2년 넘게 전세계를 괴롭히던 코로나 바이러스가 이제 더 이상 사람들 입에 오르내리지 않게 된 지금, 그동안 막혀있던 여행길이 열리며 항공권과 숙박이 빠른 속도로 소진되고 있다는 사실도 나를 아주 급하게 만들었다.​사실 이번 홀리데이로 유럽을 하기로 결정하기는 했지만, 한번도 유럽여행을 해 본 적이 없는 처지라 막막하기만 했다.여행 일정을 얼마나 잡아야 하는지, 어떤 동선으로 어떤 곳을 방문할지, 한곳에 얼마나 시간을 할애해야 할지, 뭘 먹어야 할지, 어떤 곳에서 숙박을 잡아야 할지 모든것에 조그만 힌트조차 없어서 무척 고민이었다.어쩌면, 차라리 한국에 가서 패키지 여행으로 가는편이 나았을지도 모르겠다는 생각이 들 정도였다.​​게다가 더 큰 문제는 이것이었다.이번 여행이 주 방문지가 파리이기 때문에 유튜브로 이 도시를 아주 오랫동안 관찰 했는데, 보면 볼수록 이런 느낌이 들었다.​'아! 이번 홀리데이는 목적지를 완전히 잘못 잡았구나!'​파리는 유튜브를 통해서 보면 볼수록 별로 정이 안가는 도시였다.길은 좁고, 작은 아파트들이 빼곡이 들어서 갑갑하고, 사람은 어디나 북적이고......게다가 호텔을 예약하려고 보니 아주 싼 호텔을 찾아보면 일박에 500달러가 예사고, 어지간한 호텔은 그냥 일단 천달러 단위로 넘어간다.​파리에 얼마나 어마무시한 인류의 유산이 보존되어 있는지는 모르겠으나, 그런것들은 그냥 유튜브로 봐도 괜찮지 않겠나.​​그러나 여기서 작전을 바꾸는 것은 불가능하다.이미 항공권이 록햄턴-브리스번-시드니-인천-파리로, 길고 긴 여정으로 이어져 예약이 되어있기 때문이다.그냥 이 항공예약을 바꾸지 않고, 최소한의 선에서 타협을 하는 것으로 생각을 바꿀 수 밖에 없다.​​​ 첫째, 파리를 최소화 한다.사실 내가 굳이 파리를 목적지로 잡은 것은 조카를 보고싶어서 이다.그래서 그냥 한 이틀 쯤 만 파리를 산책하는 것으로 바꾸어 보았다.그랬더니 의외로 여유가 생긴다.다른 의외의 장소를 찾아 갈 여유 뿐 아니라, 숙박에서 돈이 여유가 생긴다.처음에는 최소 5박 쯤을 파리에서 보낼 생각을 했는데, 우리가 예약한 파리 3구의 코딱지에 붙어있는 코털 하나 만 한 작은 아파트를 500달러 가량에 3박만 예약을 했다.복잡하고 뒈지게 비싸기만 한 파리, 이틀로 마무리 짓겠다.​​ 둘째, 기왕이면 분위기가 약간 다른 옆동네 벨지움의 브루셀도 방문해보자.벨지움은 유럽에서는 '중세의 수도'에 해당하는 도시라고 한다.미쿠니가 지난학기 역사시간에 유럽의 중세에 대해서 공부를 했으니 약간 실질적인 도움이 될지도 모른다.게다가 지금 현재에도 EU의 중심도시가 아니겠는가.파리보다는 훨씬 깨끗하고 훨씬 더 예쁜 것 같다.'고색창연' 이라는 말이 딱 어울리는 도시인 듯 하다.​​​ 세째, 역시 내게 있어서 가장 중요한 곳은 '노르망디' 이다.세계가 신냉전의 보이지 않는 포화속에 잠기며 격변하고 있는 지금의 세계정세를 보면서 나는 2차대전의 마무리가 인류에게 얼마나 중요한 일 이었는지를 뼈저리게 느끼고 있다.6년 동안 수천만명의 목숨을 앗아간, 인류역사상 가장 참혹한 전쟁에서 가장 중요했던 한 순간을 꼽으라고 한다면 나는 역시 노르망디를 먼저 떠올리지 않을 수 없다.덩케르크도 중요하고, 진주만도 중요하고 이집트 전선도 중요하고 이탈리아 전선도 중요했으며, 특히나 독-소 간의 처절했던 레닌그라드 전투도 절대로 빼놓을 수 없으나, 이들은 모두 연결이 되어있다.덩케르크가 없었다면 일찌감치 독인은 유럽, 아프리카, 그리고 소련까지 집어삼켰을 것이며, 진주만이 없었더라면 미국이 이 역사적인 전투에 참여하는 일은 없었을지도 모른다.레닌그라드에서 독일이 소련의 저항을 무너뜨렸더라면 아마도 노르망디는 절대로 성공하지 못했을지도 모른다.그러나 역시 2차대전의 터닝포인트는 노르망디가 아니었을까 생각하며, 그래서 나는 꼭 노르망디를 보고싶다.79년 전, 수천의 병사들이 피를 흘리던 오마하 비치와 노르망디의 긴 해안, 그날의 현장을 보고싶다는 생각을 버리지 못하고 있다.​​​​ 네째, 마지막 한군데, 이곳으로 정하자.노르망디에서 3일을 보낸 후에, 처음에는 옆동네인 브르탄 Brittany 에서 3일 정도 구경을 하고 프랑스 여행을 마치려고 했다.그런데 노르망디에서 움직이는 교통편도 그리 썩 좋아보이지 않고, 차를 빌려서 가는 것도 뭔가 어정쩡했다.그렇다면 처음으로 돌아가야지.내가 처음 프랑스에 가기로 결정했을때 나는 은근슬쩍 오스트리아를 끼워넣으려고 했다.그런데 미쿠니가 강하게 거부하는 바람에 그냥 뒤로 미뤄 두었다.어차피 3일이 남는다면.....미쿠니에게 '배째라' 하고 오스트리아를 넣어야겠다.모차르트의 생가가 있는 .프랑스의 역사에서 가장 어처구니 없는 죽음을 당했던 사람이자, 프랑스 혁명에서 희생양으로 목이 날아간 퀸 마리 앙뜨와네트의 고향 .음.... 이렇게 말하고 보니 내가 생각해도 어거지로 끼워맞추고 있다는 생각이 들기는 한다.어쨌든 모차르트와 마리 앙뜨와네트는 같은 시대를 살았던 사람이다.마리 앙뜨와네트는 모차르트보다 한 살 위 이며, 이들은 모차르트가 여섯살때 가졌던 공연에서 만난 적이 있었다.여담으로 전해져오는 잘 알려진 이야기지만, 모차르트가 처음 마리 앙뜨와네트를 보고 반해서는 '나중에 커서 너랑 결혼할거야!' 라고 말했다고 한다.겨우 여섯살이었던 모차르트가 말이다.마리 앙뜨와네트가 정략결혼으로 프랑스에 '팔려'가지 않았더라면 역사가 바뀌었을지도 모른다.그랬더라면 선동가들의 선동에 넘어간 개뒈지 민중들에 의해서 비참하게 목이 날라가지도 않았을 것이고, 혹시라도 모차르트와 결혼했더라면 모차르트도 훨씬 오래 살면서 불멸의 명곡들을 수백곡은 더 작곡 했을지도 모르니 말이다.(모차르트는 마리 앙뜨와네트가 처형되기 2년 전에 병사했다. 둘 다 오스트리아 역사에서 불운의 아이콘일까.)​​어쨌든 이렇게 네  곳으로 결정했다.​​​ 파리의 숙박비는 정말로 어처구니가 없었다.굳이 비싼 3구 지역의 숙박이 좀 유별난 감이 없지는 않지만, 그래도 파리의 숙박비는 정말.....유럽사람들의 생활에 밀착하여 이 사람들의 삶을 간접적으로나마 느껴보고 싶어서 숙박은 모두 에어비앤비로 정했다.파리의 아파트는 사진쉴드를 아무리 받아도 좁아터진것을 숨길 수가 없는 듯 했다.'정말 우리 셋이 다 자기는 잘 수 있을까' 하는 걱정이 가시지 않는다.​파리를 검색한 후에 브루셀 에어비앤비를 검색했더니 안도의 한숨이 나온다.파리의 거의 3분의 1 비용으로 꽤 그럴듯한 아파트를 예약했다.​​​ 사실 이번에 예약한 에어비앤비 중에 가장 기대되는 것은 노르망디이다.오마하 비치에 있는, 옛날 포스트 오피스 건물을 개조한 것이라는 소개가 나온 집이었다.정겨워 보이는 젊은 가족이 호스트인데다, 외관이 정말 마음에 들었다.이것도 거의 파리의 3분의 1 비용이다.​의 숙소는 내부는 아주 현대식으로 리노베이션이 된 아파트먼트였다.외관 사진이 없어서 잘 모르겠으나 복도를 보면 무슨 고급저택같아서 무척 마음에 든다.게다가  중심역에 바로 인접한 곳이며, 수많은 명소를 걸어다닐 수 있는 위치이다.그럼에도 불구하고 우리동네 어지간한 집 화장실보다 작은 파리의 에어비앤비 보다는 훨씬 싸다.​​​ 예정에 없던 가 추가되는 바람에 또 비행기를 타야한다.이러면서 또 새로운 경험도 해보는거지 뭐.​​​이제 더 고민 할 필요도 없고, 그럴 시간도 없다.그냥 이대로 홀리데이를 기다린다.좋으면 좋은대로 다음에 또 갈것이고, 마음에 들지 않는 곳이 있다면 처음이자 마지막 인 것으로.​​클릭을 한 번 할때마다 세이빙 어카운트의 밸런스가 풀썩풀썩 떨어진다. 
오스트리아 빈 호텔 추천  숙소 25아워스 시내 중심 위치​저번에 친한 동생이랑  여행을 했을때 머물렀던 호텔 한 곳을 간단히 소개해볼까 한다. 이름이 되게 간단하다. 25아워스라고... 말그대로 25시 이런 개념! 직원들도 다들 젊고 열정 넘치고 자유주의(?)를 표방하는 그런 숙소라고 할 수 있겠다. 그래서 그런가 객실도 굉장히 개방적이고 특이했음. 여행으로 많이 가시는  호텔 추천을 해본다. 접근성이 정말 좋다. 여행할때 시내에 있는지를 중시하게 되는데 중심부에 있기 때문에 별다른 교통수단 탑승 없이 걸어서 잘 다녔음. 물론 여기도 우반이 잘 되어있어서 이동하기에 매우 편리하지만 말이다. 빈오스트리아 빈 호텔 건물 외부의 모습. We are all mad here 이라는 슬로건이 멋졌다. 로비에 직원들도 다 20대로 젊고 열정 넘쳤음. 진짜 마음에 든 숙소였다. 빈 25아워스는 위 사진에 보이는 것처럼 이너슈타트. 시내부에 위치해있다. 빈 미술사 박물관 위 빨간색 네모가 해당 숙소의 위치임. 진짜 좋음. 25아워스 호텔 바임 무지엄스카르티어Lerchenfelder Str. 1/3, 1070 Wien, 오스트리아 그래서 그런지 이 도시 여행 하면서 우반 혹은 다른 교통수단 트람을 안탔다. 머무는 호텔이 워낙 가깝고 그래서 그런가. 아직도 생각나는 밤. 체크인을 하고 이제 내부로 들어가본다. 내부 통로 복도 느낌은 빨간색과 노란색. 난색의 조합인데 겨울에는 참 따뜻해보일 수 있겠더라는... 반대로 여름에는 약간 더워보일 수 있는 그런 오스트리아 빈 호텔이라 할 수 있겠다. 나랑 동생이 예약한 객실을 찾기 위한 여정... 드디어 찾음. 그렇게 객실에 들어왔다. 침대는 위와 같은 모양이었다. 조금 더 떨어트리면 완벽한 트윈이 됨. 침구류는 진짜 냄새도 안나고 너무나 만족함. 침대 위에 이런 슐라판트 인형이 있다. 잠 잘때 끌어안으라고 제공해주는 인형인 것 같다. 기본적으로 4성급 호텔이라 그런지 있을거 다 있다. 정말이지 위치 좋고 또 깔끔하게 정돈된  호텔을 찾으신다면 여기 25h 정말 강추한다. 내가 직접 머물러보았기 때문에 말씀드릴 수 있음.  방 안에는 단순히 침대만 있는 것은 아니었다. 이렇게 데스크도 있어서 노트북 있으면 올려놓고 일도 할 수 있음. 220볼트 소켓도 있더라는. 다음으로 욕실을 살펴보도록 하자. 욕조는 따로 없고 샤워룸이 있다. 근데 바깥에서 토일렛이 보이는 구조라서 오픈감이 있었음. 물론 닫기 가능.  25아워스의 수압은 만족스러웠다. 물도 잘 나오고 여행 뒤에 깨끗하고 샤워하면 정말 그 기분 최고인데 여기서도 늘 매일 잘 씻었다는. 세면대 모습인데 저거 물비누랑 샴푸, 컨디셔너 전부 여기 이 호텔에서 직접 자체적으로 만드는 브랜드더라. 1층 로비에서도 팔던데 신기했음. 객실에는 이렇게 냉장고도 작게나마 숨어있다. 위의 손잡이를 우측으로 열어보면 숨겨져있는 보물창고가 나오게 된다. 미니바가 존재하는 것. 짜잔... 각종 음료와 맥주, 물도 들어있다. 하이네켄에는 챔스 트로피 빅 이어도 그려져있음. 이제 진짜 챔스 결승전만 남았네. 누가 이기게 될까. 맨시티? 아니면 인테르? 과연... 여하튼 정말 깔끔하게 잘 머물었던 것 같다. 개인적인 소견이지만 빈 숙소 추천하고 싶음. 침구류 만족했음...  다음날이 밝았다. 일찍부터 여행 일정 시작해야함. 여기 1층에 조식당 겸 밤에는 펍으로 바뀌는데 여기서 조식 식사 아침 먹으면 된다. 굿굿... 역시 유럽 답게 기본적으로 빵 종류가 매우 많다. 고로 빵순이 빵돌이 분들은 이곳 오스트리아  호텔에서 꼭 머물도록 하자. 만족했음~ 접근성이 좋더라. 인근에 빈 미술사 박물관이랑 자연사 박물관도 있고 호프부르크 왕궁이 잔짜 바로 코앞임. 보티프 교회도 가깝고 다 가깝다. 날씨 좋은 여름에 다녀오면 좋은 오스트리아. 올해 2023년에도 나는 가볼 수 있을까? 아직 은 없는데 기회가 된다면 또 가보고 싶다는.  날씨 좋을때의 빈은 정말이지 환상 그 자체라 편한 복장으로 여기저기 여행다니면 최고임. 이번 6월 들어서 이 도시 방문하는 관광객들 많겠다. 예약은 아래 들어가셔서 하시면 되는데 검색란에 25아워스 호텔 바임 무지엄스카르티어라고 치시면 된다. 4성급에 1박 요금도 나름 괜찮은 편.  Booking.com: The largest selection of hotels, homes, and vacation rentalsWhether you’re looking for hotels, homes, or vacation rentals, you’ll always find the guaranteed best price. Browse our 2,563,380 accommodations in over 85,000 destinations.www.booking.com ▲▲빈 숙소 예약하기!  글을 통해서 오스트리아  숙소를 한 곳 추천해보았다. 뮤지엄쿼터 박물관촌(?) 바로 코앞이라서 문화와 예술 공부 하시려는 분들에게 최적의 선택이 될 수 있는 곳. 이때 정말 재미나게 여행 다녀온 것 같다. 친한 동생이랑 갔었는데... 미술사 박물관도 가고 자연사 박물관 가서 공룡 뼈다구도 보고. 여기저기 벼룩시장 같은 곳도 가보고 맥주 마시러 펍 가고 현지에서 슈니첼도 먹어보고. 정말이지 빈은 가볼만한곳이 넘치는 듯. 
https://naver.me/G2VT8qX9 Ticketshop - MusikvereinFeb 2023 Mar 2023 Apr 2023 May 2023 Jun 2023 Jul 2023 Aug 2023 Sep 2023 Oct 2023 Nov 2023 Dec 2023 Jan 2024 February 2023 Mon 27.02. 6:30 PM Philharmonia Schrammeln "Ich pfeif´ auf den Tod" Brahms - S a a l Tickets 8:00 PM Michael Dangl | Lesung Gläserner Saal / Magna Auditorium Tickets Tue 28.02. 7...naver.me 무지크페어라인 티켓 --오프라인임..​​우리나라전자제품 220v가능통화:유로870만명,가톨릭,독일어, 시차-8시간(-7시간,서머타임)​빈 음악도시: 모차르트,베토벤,슈베르트,하이든,브람스구시가를 둘러싸고있는 오각형의 환상도시 ring을 중심으로 주요관광명소가 모여있다.​티켓사기u반 s반 트램 버스 등 기한내 무제한 이용가능24시간권 48시간권지하철역 자동판매기나 티켓창구에서 구매티켓은 펀칭기에 펀칭해 개시?트램은 1,2번 트램을 타면 쉽다.​ㅁ 영화 "비포 선라이즈"의 주인공처럼 촬영지를 걸어봅니다.ㅁ 영화 촬영지를 방문하면서  하이라이트 명소를 관광합니다.​(투어코스)미팅장소: 시립공원 요한슈트라우스 황금동상 앞​(영화 촬영지 투어코스)Zollamtssteg트램타기Donaukanal waterfront보티프 성당 광장Mölker 거리와 계단마리아 테레지아 광장구텐베르크가세 좁은 골목마리아힐퍼 성당Old & New 레코드 상점카페 Sperl알베르티나 테라스와 오페라 하우스Prater 공원 회전차 탑승 (투어 끝) 
 관광 둘째날쇤부른궁전​​오스트리아 빈 여행 을 세우다보면메인 거리인 링도로 안쪽은 물론쇤부른 궁전과 벨베데레 궁전까지고려하게 되는데요.두 궁전 모두 아름다운 건축 양식을 볼 수 있고커다란 정원을 가지고 있어요.​쇤부른궁전은 마리 앙뜨와네트가어린시절을 보냈던 궁으로 알려져있고,벨베데레궁전은 현재 미술관으로 개조되어클림트와 에곤쉴레의 작품을 볼 수 있어요.​저희에게 주어진 날은 딱 하루,둘 중 하나만 선택해야하는 일정이라쇤부른궁전 관광을 선택했습니다.​​  지하철을 이용한다면가까운 지하철 역에서 티켓을 구매할 수 있고,버스나 트램을 통해 방문할 수 있고요.​교통권에 개시 시간이 적혀있지 않다면펀칭기계에 넣어 펀칭 후 사용할 것!​​​ 구글 지도의 안내를 받아정해진 역에서 내려 걷다보면쇤부른궁전의 입구가 보입니다.​​​ 입구 왼편을 보면 매표소와 기념품 샵,화장실 등의 시설이 모여있는 건물이 있어요.​쇤부른궁전의 내부는 유료,정원은 무료로 개방되어 있습니다.​정원만 둘러볼거라면 직진하시고궁 내부를 함께 보려면 티켓을 구매하세요~!(오디오 가이드 포함)​  매표소 건물 지하에 화장실이 있는데인당 50센트로 유료예요.​쇤부른궁전 입장 후 궁전 1층에 있는 화장실은무료로 이용가능하니 티켓 구매하신 분들은입장 후 이용하시는 게 좋습니다!​​​ 입장료는 이렇게 적혀있습니다.전체 1400여개의 방 중에서 일부만 개방되어 있으니관람구간과 요금, 소요시간 등을 참고하셔서선택해보시길 바라요 :)​참고로 맨 왼쪽 State Apartment는대략 10분만에 다 둘러볼 수 있는 아주 작은 공간이라며이왕 둘러볼거라면 다른 걸 선택하라고 권하셨어요.​그래서 인당 24유로를 지불하고Imperior Tour 입장권을 구매했습니다.​​​  입구로 들어서면 검표원이 표를 확인하고가야할 방향을 안내해줘요.​그 길을 따라가면 오디오가이드 대여소가 있고각자 하나씩 들고 귀에 대며 관람을 시작합니다.(1인 1개 대여)​한국어 지원도 가능했고궁전을 이동하면서 각 방의 숫자를 누르면설명이 나와서 들을 수 있어요.​​​ 쇤부른궁전 내부는 사진촬영금지입니다.(펫 동반 및 드론도 금지)​쇤부른궁전은 합스부르크 왕가의 위상을 보여주는 곳으로마리아 테레지아가 이 곳을 황실로 지정하면서현재와 같은 화려한 모습을 가지게 되었다고 해요.​마리아 테레지아와 아이들에 대한 내용이 많았고초상화와 사용되었던 방들을 둘러볼 수 있습니다.​마리아 테레지아의 막내딸이 프랑스의 왕비였던'마리 앙투아네트'이고 15세까지 어린 시절을쇤부른궁전에서 보냈다고 해요.​Imperior Tour 구간에서6세의 모차르트가 황실 첫 연주회를 하고마리 앙투아네트에게 청혼을 했던 거울방도둘러볼 수 있었습니다 :)​​​ 궁 내부 관람을 마치고 정원을 둘러봤어요.정원은 어마어마하게 넓어서어디가 시작이고 끝이라고 할 수 없지만발길 닿는대로 차례로 둘러봤습니다.​​​ 꽃과 나무, 분수와 조각상들이아름답게 자리잡은 정원이었고여전히 관리가 잘 되고 있었어요.​커다란 궁전이 작게 보일정도로어마어마했던 정원의 규모에 입이 떡 벌어졌어요.제가 방문했던 5월에는 꽃이 많지 않았는데여름즈음에 가면 꽃이 활짝 필 것 같아요.​​​ 군데군데 이름이 붙은 정원이 있었는데너무 커서 일일히 다 둘러보지는 못하고크게 한 바퀴 돌아나왔어요.​정원 한쪽에는 동물원이 있는데세계에서 가장 오래된 동물원이라고 하니함께 둘러보셔도 좋을 것 같아요.​​​ 정원에서 뒤편 위를 올려다 보면언덕 위에 글로리에테가 있어요.​1700년대엔 만찬장소로 활용되던 곳이고지금은 카페가 들어서 있어 관광객들이많이 찾는다고 합니다.​특히 이 언덕위에서 바라보는정원과 시내 전망이 아름답다고 하니꼭 함께 둘러보시길 바라요.​​​ 쇤부른 궁전 내에도 마차가 다니고투어하는 열차도 있다고 하니체력을 아끼려면 이용해보시길 바라요.​저흰 넓은 정원을 계속 걷다보니힘이 빠져서 글로리에테까지는 못올라갔어요ㅠ정원 구경에 너무 힘빼지 않기!!!!​​ 정원 출구쪽에 예쁜 등나무꽃 터널이 있었는데5월엔 유일하게 꽃이 만개한 곳이라요 앞에 사람들이 많았어요ㅎㅎ​​​  떠나기 아쉬워서 궁전 앞 계단을 올라가인증샷도 많이 담아왔습니다.​​​ 쇤부른궁전 앞에서 본 입구 전망이에요.​일기예보에 내내 비가 온다고 해서 걱정했는데거짓말처럼 구름이 싹 개어 날씨가 맑았습니다.​​​ 잘 관리된 정원과 건축물이 잘 어우러지면서여름에 더욱 아름다울 쇤부른궁전.​ 관광 중이시면참고하셔서 함께 둘러보시길 바라요~!​​​ 나오는 길에 보니 아이스크림 가판대가 나왔길래비타민음료와 젤라또도 사 먹었어요 :)​​ 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아 쇤브룬궁의 위치는 구글지도에서도쉽게 찾으실 수 있어요.​궁전 : 08:30 - 17:30정원 : 06:30 - 21:00​운영시간은 이와 같고,저녁엔 티켓 마감이 있을 수 있으니조금 일찍 도착하시면 좋겠죠?​  저희는 익숙한 지하철로만 이동했는데역까지는 8~10여분 정도 거리가 있어요.트램을 갈아타면 걷는 동선을최소화할 수 있다고 하니 참고하세요~! 
어느덧 벌써 연애3년이 훌쩍 넘었다! ㅎㅎ 나도 드디어 결혼준비를 한당~!! 내년 3월말 예정 ~~내 결혼준비에 프러포즈는 없다... ^ㅠ.... 하지만 예전부터 결혼약속을 했고, 자연스럽게 결혼준비를 하게 되었다~내가 최근에 이직했고, 새 직장 가지면서 차를 구입하게 됐고.. 짝꿍은 돈생기면 바로바로 가전가구 구매한다고 둘다 모은돈 0원에서 시작...^^ㅠㅜㅠㅋㅋㅋㅋ 한달에 100만원씩 모아서 계약걸때마다 다 쓰고있음 ㅎㅎ 너무 슬프지만 어떻게든 끌고가니 진행되는듯?..호호... 아직몰라..ㅋㅋ) ​우리의 준비 순서는 스튜디오- 웨딩홀정하기-본식스냅정하기-본식메이크업정하기-신혼여행예약- 웨딩밴드정하기-웨딩샵정하기 로 진행할것같다!^^ (일단 당장은 같이 살 수 있는 집이 있어서 혼수나 집은 제외~~)​1. 스튜디오촬영위 순서로 정한이유는 ! 가장먼저 스튜디오 촬영을 정말 잘하는 곳에서 하고 싶었다 ㅎㅎ 워낙 사진빨을 안받아 정말정말 전문가가 아니면 안될것같아서... ㅠㅠ;;ㅎ) 그래서 금액대가 좀 있지만 ONA스튜디오로 정했다!!우리는 인물위주의 촬영을 원했고 촬영작들을 보니 드레스 헤어.. 너무 자연스럽고 예쁘게 해주시길래 확 끌려버림..ㅎ꺄! 요론 느낌! 물론 다들 모델이라 이뿌겠지만 ㅋ ​여기는 정말 예약하기 빡샘.. ㅎㅎ친구 말로는 노마 다음으로 인기최고인..? 곳이라고 함 ..ㅎ 그래서 B타입 12월 촬영으로(260만원!)~  다른것 보다 가장 먼저 예약했당! 예약금 100만원! 야외나 작가지정안함~​2. 웨딩홀그다음에 웨딩홀을 정해야 하는데... 주변에 별로 결혼 한 사람이 없어서 홀을 많이 못가본 나...ㅎ... 일단 한달에 2번씩이나 열리는ㅋㅋ 결혼박람회에가서 상담 몇번 받아보고 쪼금 추려서 결정해봤다.​ 일단 나랑 짝꿍은 대구사람이지만 경남에 있는 직장에 사내커플이기 때문에 경남에서 오는 손님들의 동선을 가장 중요하게 생각했다!! 그래서 달서구나,,, 엄청 멀어봤자 북구엑스코 근처? 정도로 생각. 그리고 시간은 식보고 밥먹고 가서 즐겁고 여유있는 토요일을 보내실수있도록... 무족권11시예식을 잡고싶었다!! ㅋㅋㅋ 그래서 추린 웨딩홀이​파라다이스 / 웨딩 / AW호텔/ 노비아갈라전자관(너무멀고 금액대가 있긴한데 일단 인기많은 예식장도 구경하려고 넣음 ㅋ)​내기준 결론만 말하자면​예쁜식장 순위파라다이스>노비아전자>AW호텔>​비용순위파라다이스>노비아전자>AW호텔=(비성수기기준.식대만 보면 노비아가 젤비쌈)​주차하기좋은순위>노비아전자>AW호텔>파라다이스(근데 이건 각각 장단점이 있음..)​*는 주차장 엄청 넓음 1400대인가? 짱인데 무료주차1시간 30분이다 ㅠ 넘으면 추가금액 발생*노비아 전자는 주차대수는 1000대이상인데.. 옥상 주차장 올라가는 길이 완전 헬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초보운전 절대못옴..^ㅠㅠ.. 그리고 너무 좁고 사람들도 많이 댕겨서 주차하기 힘들다. 그리고내년부터 2시간 무료 아닐수도 있다고..뚜벅이내친구들한테도 단점이...지하철도 없고 버스도 잘 없어.. *AW는 일단 홀건물에 주차 150대뿐 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 하지만 근처 (걸어서5~10분?)상가에 주차할수 있고, 2호선인근, 주차 2시간 무료! *파라다이스는 결국 홀투어는 안하고 도보하객으로만 가봤고 상담만 받았지만 워낙 주차헬인걸로 유명..^^..  ​​이중에서 정하기로 했다.. 물론 더 이쁜곳도 많지만 ㅜㅜ 정말 정말 많지만... 더 홀투어 하면 머리만 아플것같고..ㅋㅋ 예산도 우리는 많이 쓰긴 좀 그래서 ㅎ .. ㅠ ​1. 가장먼저 파라다이스!여기 왜이렇게 인기가 많나요... 최근에 유일하게 가본 결혼식장이 여긴데 진짜진짜 이쁘고 거리 너무 좋아서 정말 하고싶었는데... 홀 두개 다 우리가 원하는 시간대도 없고.. 3시인가? 가능하다해서 ㅠㅠ 바로 아웃ㅎ...  비성수기(내년 3월 예정)에도 홀대여료를 받고, 식대는 내가봐놓은 홀 중 중간가격대! 그래서 웨딩박람회때 상담만 받고 가계약은안해서 홀투어안함! 하지만 내친구들 앞으로 결혼할 애들 다 여기 예약해놨더라..너무 예쁘.. 식당도 크고 멋지게 잘 차려져있고!! 보이는거에 비해 맛은 ...개인적으론 아쉬웠던..ㅠ ​2. 웨딩여기는 ... 내 본가 바로 앞.. 내가 나고 자란곳 바로 앞ㅋㅋㅋ 걸어가면서 맨날 보던곳!! 예전에 밥 맛있기로 유명했는데 지금은 다른곳에 비해 너무 노후된 느낌..ㅎ 하지만 식대도 저렴하고 동네친구들 오기 너무 편할것같아서 좋음! 비수기 홀대여료도 없어서 끌리긴 했다! 대표홀은 위사진속 우리가 예약했던 6층 하우스홀! 하지만 막상가니 엄청 빤짝거리긴 한데 좀 조잡..? ㅠㅠ하고 단상의 나무바닥과 천장에 대롱대롱달린 미러볼들??이 너무 맘에ㅠ안들어따 ㅠㅠ 좁고.. 아래 사진에 2층 홀이 더 이쁨... 더 넓고... 깔끔 ㅠ 천장조명도 이뿌.일단 가계약으로 2층홀로 변경하고 나옴 ㅎㅎ 는 홀 개인적으로 추천이욥 !  웨딩 홀 식사권 줘서 밥도 먹고나왔는데 화려하게 나와도 식사가 별로인곳도 많은데 여긴 보기엔 정말 단촐하고 다른곳에 비해 조금 허접...?ㅠ 할수도 있지만 맛은 괜찮 ㅎㅎ 종류는 확실히 적은듯..ㅠ  ​3. AW호텔(최종 pick!)여기 성서공단쪽이다! 성서롯시, 성서이마트 바로앞!! ㅋㅋ완전 번화가(술집 짱많음ㅋㅋ) 나는 가까운데서 살았는데 여긴 요번에 처음 알게 된 예식장이다!! 아무래도 내가 선택한 홀이라 사진을 많이 모았다..ㅋㅋㅋ 오스카홀오스카홀오스카홀이분 드레스 어디껄까... 존예 ㅠ 딱 입고싶은스타일인ㄷㅔ 누구 아시는분...? 오스카홀오스카홀​ 오스카홀AW호텔 베아트리체홀 우리는 가장 층고가 높은  오스카홀 예약 ! (비수기 홀비용x)조화 장식이지만 화려하고~여긴 호텔이라 그런지 다른 2개 홀은 층고가 엄청엄청낮은데(하객수 얼마없는사람들 ⭐️짱짱짱⭐️추천 가격도, 인테리어도 넘 이쁨! 특히 제일 밑에있는 사진 속 1층 베아트리체홀? 진짜 넘넘 이뿌다~~😍❤️)​오스카홀만 갑자기 엄청 크고 층고 높음 ㅋㅋ특히 천장에 커튼장식 왜케 이뿌죠..?  실제로 보니 뭐 하나 크게 빠지는거 없이 아주 괜찮았다! 근데 6층 여자화장실 넘 좁고 문손잡이도 고장나있고 불이 안들어오던데... 고쳐주실거죠..? ㅎㅎ식사도 랑 같은금액(대구에서 아마 가장 저렴할듯?)인데 너무 괜찮고 맛있잖아..? 종류도 적당하고 스테이크도 있고 .. 특히 디저트가 호텔이라 그런지 다른 고급예식장 뷔페처럼 종류도 많고 쇼케이스에 예쁘게 진열되어있음~ 대충 인터넷에 있는 사진은 아래와 같은데 실제로 훨 넓고 음식도 많고 직원들도 많고~  주차가 150대지만.. 성서IC타면 손님들 오기 편하고 우리는 첫타임 제일 큰 홀이니까 우리 손님들 멀리 안가고 건물에 주차하실수 있겠쬬..?ㅠㅠ  암튼 우리의 최종 픽은 여기!! ​4. 노비아전자관일단 예식장 짱짱이뿜.. 우린벨라지오 가계약 했었는데 조명 미쳤다.. 거리도 멀고,대중교통도 불편, 식대도 내가 본 곳 중에 가장 비싸서 거의 포기했긴 했는데 (다행히 비성수기 홀대여료는 없음!!)  직접 가봤는데 엄청난 단점...주차장 올라오는 길이 왜이래ㅠㅠ 주차장 찾기도 힘들고 위에 적은것처럼.. 자칫하면 차 긁고 기분상하고 가신다.. ^^ 좁고 뱅글뱅글을 엄청 오래..ㅎ 넘넘 욕먹을게 눈에 보여서.. ㅠㅠ 왜 다들 노비아갈라 하는지 알것같은 너무너무 예쁜홀이지만 아웃 ㅠㅠ 노비아갈라전자관 벨라지오홀  ​3. 본식스냅,DVD홀은 결정됐고!! ㅋㅋ 지인이 플래너 없이 열심히 알아보고  너무 완벽한 결혼식을 해서 정보를 많이 받았는데!!본식 스냅이랑 DVD는 리라스튜디오로 강력추천하셔서 !! 거기두 계약 걸어놨다!!(계약금 100만원!) 두개 동시에 하니 금액이 .. 장난이 아니지만..^^ 홀에 많이 절약했으니,, 이렇게 해도 되는거겠지..?^^ㅠ ㅋㅋㅋ ​가성비 결혼 준비하기로 결심했는데 막상 준비시작하니  욕심이 스멀스멀.. 미쳤다.. ㅎㅎ 홀빼고 그 어느것도 가성비 없는 나의 결혼준비...ㅎㅎ 이제 크게는 웨딩밴드, 본식드레스메이크업, 신혼여행만 남은건가...호호.. 바쁘고 정신없지만 뭔가 재밌는 듯하네...크크​​#대구웨딩홀 #대구결혼식 #대구스튜디오 #대구웨딩스튜디오 #AW호텔 #웨딩 #대구결혼식장 #노비아갈라전자관 #ONA스튜디오 #웨딩홀투어 #본식스냅추천 #리라스튜디오 #대구가성비결혼 #달서구결혼식 #파라다이스웨딩 #대구결혼준비 #AW호텔오스카홀 #오스카홀 #베아트리체홀 웨딩 #대구 #대구결혼식주차 #대구웨딩스튜디오 #대구홀투어 
  여행을 가실 이시라면오스트리아에서 가장 큰 궁전인쇤부른궁전은 필수코스죠 ㅎㅎㅎ저 역시 쇤부른 궁전을 방문했는데요방문해서 팁을 알려드리도록 할게요!​저희는 먼저 중앙역 쪽에서 출발을 했는데트램과 지하철을 이용해서 쇤부른 궁전역에 도착했어요역에 내려서 500m 정도 걸으면 쇤부른궁전에 도착한답니다!​ 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아  쇤부른 궁전 입구에 도착하면바로 앞에 매표소가 보여요​ ​매표소에 들어가면 키오스크와 직원이 있는 매표소가 있는데저처럼 패스가 있으신분들은무조건 줄을 서서 사람이 있는 곳에 가야해요..직원한테 바코드 보여주고티켓을 수령해야한답니다!​ ​저희는 궁전 투어만 한다고했어요그래서 그랜드 투어로 플렉스패스 1회 차감!​ ​쇤부른 궁전은 진짜 넓어요인터넷으로 미리 예매하면 원하는 시간선택가능하지만와서 표를 끊으면 제일 빠른시간으로 해도1시간정도는 대기해야하더라구요 ㅎㅎ그래서 무조건 도착하면 표부터 끊기!!!!!!​저희는 한시간 반정도 시간이 남아서바깥을 둘러보고 안에 들어가기로!​ ​여기서 무슨 촬영을 하나봐요사람들 막 몰려있고사진찍고 하는데저희는 누군지 몰라서 그냥 서성거리다가다른 곳을 향해 갔답니다!​ ​햇빛땜에 제 얼굴이 말이아니네요 ㅎㅎㅎ근처 정원은 다 무료로 돌아다닐 수 있어서정원 구경하고 산책하고 하기 좋아요엄~~청 넓거든요 📍 글로리에테- 쇤부른궁전 위 언덕- 미니열차 : 인당 9유로쇤부른 궁전을 내려다 볼 수 있다는글로리에테로 올라가기로 했어요근데 미니열차가 무려 인당 9유로라그냥 산책하면서 걷기로 했어요​  ​걸으면서 느끼는건데그렇게 오르막도 아니고,,걷다보면 야생화도 많고 길도 돌길이 아니라충분히 걸어다닐만하더라구요??​초등학생 체험학습? 도 왔던데다들 걸어서 잘 다니더라구요 ㅎㅎㅎ충분히 걸을만해요!!!!!​ ​이렇게 중간중간 뷰도 볼수 있고또 벤치가 곳곳에 있어서여유롭게 걸어다니기 좋더라구요 ㅎㅎㅎ저는 오히려 걸어서 올라가는 것을 추천!​​ ​한 20분이면 충분히 올라가는 것 같아요ㅎㅎㅎ여기서 쇤부른궁전을 한눈에 내려다보니 넘 아름답더라구요​ ​전망대에 올라가면 또 뷰가 좋다고하던데그것도 이제 입장료가 생겼다고해서저희는 여기까지만 딱 올라왔어요 ㅎㅎㅎ  쇤부른 궁전의 내부는 사진촬영이 불가능해서찍지는 못했어요 ㅎㅎㅎㅎ한국어 오디오 가이드는 무료 대여가 가능하니꼬옥 빌려서 가세요오디오 가이드가 있으니 재밌더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​  ​✅ 쇤부른궁전: 패스, 플렉시패스 가능= 플렉시패스 구매 후 그랜드투어로 교환✅ 매표소 직원에게 가서 표 교환해야함✅ 입장대기시간이 기니 가자마자 티켓팅부터✅글로리에테: 충분히 걸어서 올라갈만함✅오디오가이드 한국어 무료대여​​​모두 즐거운 여행이 되길 바라며그럼 안녕👋​   ​#오스트리아 #오스트리아# #여행 #신혼여행#동유럽신혼여행 #쇤부른궁전#가볼만한곳 #여행지추천#쇤부른궁전패스 #쇤부른궁전플렉시패스#패스 #글로리에테 
예술의 도시 에서 뻔한 호텔에서 숙박이 싫다면? 블루처럼 젊은 감성이 가득한~ 새로운 호텔을 찾는 분들에게 안성맞춤인 호텔을 추천드리려고 합니다! 호텔 샤니 빈 (Hotel Schani Wien)주소 : Karl-Popper-Straße 22홈페이지 : https://www.schanihotels.com/hotels/hotel-schani-wien​호텔 샤니 빈은 독특한 개성과 지리적 장점을 모두 가지고 있는 호텔입니다.  그리고 근교지역 여행을 하신다면 적어도 한 번쯤은  중앙역을 이용하게 되는데요 호텔 샤니 빈은 중앙역에서 도보 5분이면 갈 수 있는 엄청난 접근성을 자랑합니다. 무거운 짐을 가지고 힘들게 이동할 필요가 없으니까요!​  ​입구에 도착하자마자 범상치 않음을 느꼈습니다. 초록 초록한 식물들과 노랑색/주황색 등 원색이 어우러져 싱그러운 분위기가 물씬 느껴졌던 것 같아요.​  ​내부도 아기자기한 소품들이 가득했는데요 체크인은 태블릿을 이용해 진행됩니다. 무인 체크인 시스템인듯하지만 옆에 직원이 상주하고 있기 때문에 어려움이 있다면 도움을 요청할 수 있습니다. ​ ​체크인을 진행하며 가장 눈에 띄었던 안내문 입니다. 요즘 친환경/지속가능한 여행에 대해 전 세계적으로 많은 관심을 가지고 있죠~ 호텔 샤니 빈 또한 환경을 생각하는 마음으로 매일매일 진행되는 객실 클리닝 서비스를 지양하고 있습니다. 함께 동참을 해보는 것도 좋을 것 같은데요! 요청을 하면 매일 클리닝 서비스를 받는 것도 가능합니다. 11시 이전, 문고리에 초록색 팻말을 걸어두면 된다고 하니 참고 해주세요 :)​  ​일반적인 호텔과 달리 공간을 자유롭게, 개방적으로 사용하는 것도 특징 중에 하나입니다. 프론트이자 카페 그리고 바(Bar) 역할을 하는 공간을 중심으로 휴식공간이 펼쳐지는데요, 아침에는 조식을 먹는 레스토랑으로 활용이 되고 있습니다.한쪽에는 투숙객들이 편하게 사용할 수 있는 오피스공간도 조성되어 있었습니다. 급하게 인쇄해야하는 바우처 등 출력 서비스도 제공되는데요 오류가 나서 쩔절매고 있었더니 어디선가 나타난 직원이 친절히 도와줘서 얼마나 고마웠는지 몰라요~​  ​자체 제작한 기념품을 판매하는 공간 그리고 잠시 머무를 수 있는 휴식 공간 등 규모가 아주 크지는 않지만 쓰임새 있게 배치가 되어 있습니다.​   ​체크인을 마쳤으니 객실을 둘러볼까요? 익살스러운 캐릭터도 눈에 띄고 앞서 클리닝 서비스 요청 시 필요한 초록색 팻말도 발견했습니다. 불을 켜고 끄는 스위치가 독특하게 생겨서 아주 잠-깐 헤매기도 했었는데 이것 또한 호텔 샤니 빈의 매력이 아닐까 싶어요.​  ​객실 구조 또한 특이한 편입니다. 침실과 욕실이 완전히 구분되어 있는 것이 일반적인데 호텔 샤니 빈은 원룸 형태로 되어 있어서 커튼으로 공간을 분리하게 되어 있어요. ​  ​커튼을 치지 않으면 누웠을 때 세면대와 샤워부스가 보이는 구조인 거죠. 물론 변기는 별도의 공간으로 분리가 되어 있었습니다.하지만 샤워부스 자체가 개방되어 있기 때문에 가족/커플 등 아주 가까운 사이가 아니라면 객실 이용에 조금 불편함이 있을 수도 있겠다는 생각이 들더라고요.​ ​객실 공간을 조금 더 살펴보면 수납공간이 많아 편하게 이용을 할 수 있었습니다. 객실 크기가 넓지는 않지만 공간이 충분히 확보되어 있으니 짐을 꺼내놓기가 편하더라고요.​ ​창가 쪽에는 테이블과 소파가 자리하고 있습니다. 혼자 다리 쭉 뻗고 쉬기에도 좋고 함께 앉아서 야식을 즐기기에도 안성맞춤인 것 같아요.​ ​침대 맞은편에는 TV와 함께 의 지도가 큼지막하게 걸려있습니다. 침대에 누워 지도를 보내면서 내일의  일정을 해 보는 것도 재미있을 것 같습니다 :)​   ​조식은 1층 로비 겸 카페에서 식사가 가능합니다. 호텔이 전체적으로 young~한 느낌이 강하다 보니 젊은 세대만 많을 줄 알았는데 정말 다양한 연령대가 호텔에서 투숙을 하더라고요! 친구/부부/가족 등 다양한 형태의 투숙객을 볼 수 있었습니다.​  ​음식 종류도 조식당 공간 대비 다양했습니다. 각종 치즈와 채소, 과일, 빵 등으로 든든하게 식사를 할 수 있어요.​ ​특히 이 착즙 기계! 조식을 먹는 사람들이 한 잔씩 다 마시는 것 같아서 사과와 당근으로 주스를 만들었는데요 신선함을 느끼기에 최고였던 것 같아요.​ ​체크인만큼 체크아웃도 심플 합니다. 보통 체크아웃 마감시간이 되면 프론트가 북적이기 마련인데요, 메일로 간단히 체크아웃이 진행되기 때문에 편하고 빠르게 마무리를 할 수 있습니다.​  ​짐 보관을 위해 지하 1층으로 내려갔는데 락커 갯수도 정말 많죠? 비밀번호도 직접 설정을 할 수 있어서 안전하게 보관이 가능합니다. 한 가지 소소한 정보를 전달드리자면 같은 층에 화장실이 있어서 짐을 맡기고 찾는 과정에서 편하게 이용할 수 있다는 것!​ ​지금까지 아기자기한 캐릭터와 젊은 감성이 듬뿍 담긴 호텔 샤니 빈 투숙기였습니다. 일반적인 통념을 깬 다양한 시도를 한 곳이어서 재미를 느끼시는 분들도 있겠지만 오히려 불편함을 느낄 수도 있겠다는 생각이 들었는데요, 새로움을 즐기고 싶은 분들이라면! 꼭 한번 숙박해 보는 것을 추천드립니다.​ 호텔 샤니 빈 (Hotel Schani Wien)의 매력은? ​→  중앙역과 가까워 캐리어를 끌고 이동하기에 용이한 위치→ 아기자기하고 개성 넘치는 인테리어→ 편안하고 캐주얼한 직원들의 서비스→ 독특한 구조의 객실→ 편하고 안전한 짐 보관 서비스​  문화 예술의 도시  여행도젊은여행사블루와 함께 하세요 ♡​ 젊은여행사블루/동유럽자유여행, 맞춤여행, 허니문, 가족여행~ 나에게 딱 맞는 여행을 꿈꾸고 있다면? 젊은여행사블루가 추천하는 여행을 만나보세요!easterneurope.bluetravel.co.kr ​ 
-1. 시작하기에 앞서​ 이 글이 올라가는 시기를 보는 것만으로 이 작자가 얼마나 게으른지 짐작이 갈 것이다. ​오스트리아에서 한국으로 귀국한지 벌써 3개월이 되어간다. 이 정도면 오스트리아 여기저기를 둘러보고 다녔을 때 생생했던 그 모습들, 예를 들면 다흐슈타인의 눈과 안개로 가득한 광활한 설산이나, 호엔잘츠부르크 요새에서 내려다 본 잘츠부르크의 전경, 잘츠카머구트의 호수에서 자유롭게 헤엄치는 오리 가족들, 그리고 이 나라의 뛰어난 음식들을 맛보았을 때의 그 행복함, 오스트리아 사람들의 시민 의식과 도시 체계를 보고 느낀 감정들은 이미 추억으로 작용할 만큼 내 기억 어느 구석으로 숨어들어가기에 충분한 시간이 흘렀다. ​그럼에도 글을 쓰는 이유(라고 썼지만 변명 정도가 적당하겠다)는 이러하다. ​첫 번째, 사실은 11월부터 썼다. 근데 최근 10년은 족히 되는 시간 동안 전공서적이나 논문 따위에 줄 그어가며 읽고 외우는 것이나 발표를 위해 파워포인트를 조금 다뤄본 것 이외에 나의 이야기를 하기 위해 글을 써 본 분량이 너무나 적다. 그러다 갑자기 내 기준에는 이렇게 긴 글을 쓰자니 어떻게 풀어나갈지조차 막막해서 썼다가 지웠다가를 수 십 번은 반복하였다. ​두 번째, 이미 블로그에는 글이 여러 개 올라와 있지만 사실 내가 블로그를 시작한 계기가 이 글을 쓰기 위함이었다. 아무리 남는 건 사진뿐이라지만, 사진만으로는 이 행복하고 보람찬 여행을 알차게 보관하기엔 아까운 감정이 들었다. ​세 번째, 그냥, 여행을 다녀와서 글을 써야겠다는 생각을 했지만 어떻게든 기록해두고 싶었다. 어차피 나는 여행 블로그를 할 만큼 여기저기 여행 다닐 정도로 시간적인 여유가 없기에 이번 여행이 나에게는 인생에 몇 안 되는 1주일 이상의 긴 여행 중 하나일 것이라는 생각을 여행을 가기 전부터 지금까지 하고 있다. 그렇기에 더욱 특별하게 느껴졌던 이때를 '기록'한다는 느낌으로 이야기하고자 한다.​많은 사람들이 볼 거라는 생각은 전혀 없거니와, 보고 있으면 재미 또한 없을 것 같다는 생각을 한다. 그래도 이 글을 봐주는 분들에게 몇 가지 참고하고 봐주셨으면 하는 것들이 있다. ​첫 번째, 이제는 시간이 지난 만큼 대부분 얕은 기억에 의존해서 쓰고 있다. 사실 관계나 시간 순서가 조금 잘못되었을 수 있다. ​두 번째, 애초에 이런 글을 쓰는 것을 염두에 두지 않고 여행했고, 그리고 글에서 차차 얘기하겠지만 이미 오스트라아에 가족이 있는 점 때문에 사진이나 정보 전달이 다른 여행 관련 글들에 비해 다소 모자랄 수 있다. ​세 번째, 이렇게 뭐라도 되는 것처럼 시작해놓고 막상 쓰다 지쳐서, 또는 나의 필력이 너무나 구려서, 아니면 그냥 귀찮아서 점점 내용이 조악해지고 짧아질 수 있다. 최악의 경우 이게 마지막 글이 될 수도 있겠다.​아무튼, 잘 부탁합니다.​0-1. 왜 오스트리아인가? 사실은 늦은 여름이나 초가을쯤에 가는, 3박 또는 4박 정도의 휴양지 관광을 생각하고 을 짜려고 했다. ​그래서 주변 지인들에게 관광지 추천을 받거나, 나만의 어떤 여행 위시리스트로 생각해두었던 장소들을 찾다 보니 한창 검색한 것들은 방콕, 쿠알라룸푸르, 괌 정도나 되었고 혹~시나 몹쓸 COVID-19가 더 날뛰면 그냥 제주도나 한 번 더 가야지.. 하는 생각으로 지냈다. 그러던 와중에 부모님이 7월 말에 2주간 유럽으로 여행을 다녀오셨다. 오스트리아에서 살고 계신 작은 이모와 이모부 덕분에 엄마는 유럽을 갔다 오신 적이 있지만 아빠는 난생처음으로 유럽에 가신 것이었다. ​다녀오신 부모님, 특히 유럽에 처음 가신 아빠가 아주 대만족을 하셨는지 귀국한 이후로 틈날 때마다  ​"엄마 환갑 때는 다 필요 없고 엄마 아빠 행 왕복 비즈니스석 티켓이면 된다." (엄마 환갑 선물인데 아빠가 왜...?), "1주일만 더 있다가 올걸. 아니면 그냥 거기서 눌러 살까?", "정말 다 좋았는데 오스트리아, 특히 는 최고였어." ​라고 하시는 것이었다. 아니, 어느 정도길래? 영국의 이코노미스트를 포함한 각종 매체들이 선정한 세계에서 가장 살기 좋은 도시에서 1위를 밥 먹듯이 하는 , 그곳이 어느 정도로 좋으셨기에 이렇게까지 극찬을 하시는 걸까? 하는 생각에 오스트리아에 대한 여행 욕구가 샘솟았다.​그리고 이제 내년 3월 말 공중보건의사 복무를 마치고 전역을 하게 되면 전임의부터 시작하는, 휴가라고는 길어야 1년에 1주일 있는 여유라고는 요만큼도 없는 내 처지에 대한 성찰이 계속되다 보니 ​-난 지금이 아니면 1주일 이상 해외여행을 갈 수가 없어! 바로 지금이야!-라는 결론에 도달하고야 말았다. ​​0-2. 얼렁뚱땅 준비하기​ 여행을 가겠다는 굳건한 마음을 먹은 건 8월 말쯤이라 대로 늦은 여름이나 초가을인 9월 말~10월 초에 가려면 유럽여행 기준으로는 늦은 감이 있었다. ​원래는 대학생 때까지만 해도 여행을 가겠다고 생각하면 3-4개월 전부터 바로 여행 서적 한 권 사고 구글 스프레드시트부터 켜서 작성하던 MBTI에서 J를 담당하는 사람이었다. ​하지만 여행도 자주 안 가고 이제 점점 나이도 들고 귀찮은 건지, 너무나 편리한 스마트폰 앱들 덕분인지, 도 치밀하게 짤 생각도 않았고, 맥북을 샀으니 노션이지! 하며 노션으로 이것저것 표도 만들어보고 작성도 해보지만, 이게 참 안 써지더라.  실패의 흔적. 이 정도면 노션은 이용당한 수준인걸.. 결국 1달 밖에 안 남았는데 은 무슨 이냐, 여행은 티켓과 돈과 여권만 있으면 되는 거 아닌가?! 하는 자기합리화를 하며 사실상  짜기를 포기하고 티켓 예매부터 하기로 했다.(그러지 말았어야 했다.) ​나는 카드 포인트나 할인, 멤버십 혜택 서비스 같은 것들을 체계적이고 알뜰하게 이용하지 못하는 편에 속한다.그래서 약 4-5년 전부터 꾸준히 써오던 현대 레드카드도 바우처나 만료 직전에나 부랴부랴 썼고, M포인트도 50만 포인트가 넘도록 제대로 사용을 못 했다. ​그러다 주변에서 카드 사용을 통한 마일리지 적립으로 비즈니스 티켓을 타고 유럽여행을 갔다는 지인의 얘기를 듣고 뒤늦게 현대카드의 대한항공카드 150을 발급받았고, 이번 여행이 대한항공카드 150의 첫 활약(?)이 되는 것이었다.​'얼리버드나 땡처리로 살 것이 아니라면, 공식 홈페이지나 앱을 통해서 사는 것이 나중에 뒤탈이 없다.'라는 이상한 지론이 있어서 예매는 대한항공 앱을 통해서 했다.​ 처음 ,  IN, 부다페스트 OUT 이었다.9월 말에 출발하여 대한항공 왕복 직항을 이용하는 가장 합리적인 가격대의 비행 일정을 찾았고, 오스트리아 → 체코 → 헝가리 순으로 여행할 생각으로  IN 부다페스트 OUT 티켓으로 예매를 했다. ​티켓 예매 끝났으니 뭐 다 끝났네~ 지도랑 유튜브 보면서 동선도 짜고 맛집도 찾고 관광지 주변으로 숙소도 좀 알아봐야겠다~라며 편하게 을 짜기 시작했다.​시작했는데,​짜면 짤수록 하나둘씩 내가 아무 생각 없이 비행기 티켓을 샀다는 생각만 들 뿐이었다.​1) 첫 번째 실수 : 체코와 헝가리는 멀다. 프라하-빈-부다페스트의 직선거리. 실수했음을 바로 알 수 있다. 예매를 하고 여행서적을 펴고 지도를 보는 순간 바로 깨달았다.아, 프라하에서 부다페스트는 멀구나.​여행서적에서 안내하길 [프라하에서 부다페스트까지는 전철로 6시간 반 정도가 소요된다.]라고 한다.아, 정말 멀구나.​13박의 여행 일정 중에 체코는 체스키 크룸로프 1박 - 프라하 1박 또는 2박 - 부다페스트는 1박 또는 2박만 머물 생각이었다.​짧은 체류시간을 고려하면 이동시간 또한 짧아야 했다. 잠깐 머무를 도시를 가는 데 6시간이나 걸리면 괜히 피로감만 더해지고, 여행하는데 조급함을 느낄 수 있었기 때문이다.​그래도 이왕 예매한 거 어쩔 수 없지.. 하면서 숙소를 알아보기 시작했다.​2) 두 번째 실수 : 나는 20대의 패기 넘치는 청년이 아니고 30대의 가정이 있는 사람이다.​ 2014년, 의학과ㅡ본과 3학년에 재학 중인 만 23세의 푸릇푸릇한 대학생이 친구와 유럽여행을 갈 때는 숙소는 저렴해도 문제없었다. 나름 숙소의 퀄리티를 따지긴 해서 4인실 이상의 도미토리는 못 자더라도 가성비의 에어비앤비, 공동화장실을 쓰는 2인용 숙소, 가성비 호텔이면 감지덕지였다.​하지만 2022년, 30대 초반의 나는 친구가 아닌 내 배우자와 여행을 간다. 나도 숙소의 퀄리티를 따지지만 내 아내에게 숙소는 정말로 중요한 문제였다. 5성급의 고급 호텔은 너무나 사치이지만, 4성급의 관광호텔이나, 주요 관광지 근거리의 3성급 비즈니스호텔이 마지노선이라는 ​근데 그게 무슨 문제인데? 3,4성급 호텔 주요 관광지에 널리고 널렸는데. 찾아보니까 많이 남아있던데, 그냥 예약하면 되는 거 아니야?라고 생각이 들 것이다. 2022년 12월 16일부터 20일,  4성급 숙소 검색 결과. 여행 일이 지나서 그때 시점으로 검색할 수는 없고, 올해 12월 16일부터 20일까지 4박 5일, 4성급, 평점 8점 이상으로 필터링하여 검색한 숙소들이다. ​가격대가 여행을 준비했을 당시와 크게 차이가 없다. 다른 것보다 가격이 너무 비싸다. 결과 중에는 뭐 프리미엄 킹 룸이라든지, 슈테판 성당 뷰라던지, 프리미엄이 붙은 숙소들도 있지만, 평균적으로 1박에 25만 원을 한다고 생각하면 13박에 평균 325만 원의 숙박비를 쓰는 것이다. ​그렇다. 여행 경비가 미친 듯이 치솟는다. 가성비로 가득 찬 여행을 갈 생각은 아니었다.  판도르프 아울렛도 갈 예정이었으니까.그렇다고 하더라도 매일 먹을 식비, 교통비, 관광비 등등을 모두 산정하면 13박 여행에 필요한 예산이 1000만 원을 넘게 될 가능성이 매우 높아진 것이다. ​아무리 경험이니, 인생에 몇 없을 1주일 이상의 해외여행이니 하지만 실제로 여행에 천만 원 넘는 돈을 써야 된다는 생각을 하니 갑자기 막막해졌다.​그래서 깊은 고민을 한 결과 이번에는 일정을 1주일로 줄이고 오스트리아만 갔다 오기로 했다.​​ 결국 항공권을  왕복 티켓으로 변경함으로써 일정상으로의 은 마무리 지었다.아무런 대책 없는 여행 준비에 대한 수업료로 항공권 변경에는 수수료를 포함하여 무려 인당 50만 원을 지불해야 했다.​근데 이렇게 티켓을 변경하고 나서의 일이지만,  이렇게 여행 일정을 줄일 필요가 없었다. ​우리는 여행 중에 숙소 비용을 단 한 푼도 지불하지 않았으니까.​​0-3. 공짜 숙소라니?​ 항공권 티켓 예매를 최종적으로 마치고 며칠 뒤 부모님 집에 가서 다 같이 식사를 할 때 부모님에게 오스트리아 여행 가기로 한 것과 그 일정을 말씀드렸다.​그러자 엄마가 오스트리아에 이민가 계신 작은 이모에게 연락을 하셨고, 이런저런 얘기를 주고받은 결과 작은 이모와 이모부의 둘째 딸, 그러니까 나에게는 둘째 사촌누나에 해당된다. 아무튼 사촌누나가 그 일정쯤부터 10월 중순까지 이집트 여행을 가서 그동안에 본인의 아파트먼트가 비어있을 예정이란다. ​심지어 그 비어있는 아파트먼트를 우리가 여행 가는 동안 숙소로 사용하라고 흔쾌히 내어주겠다고 했다. ​게다가 숙소가 완전 관광지 중심은 아니지만 그래도 프라터 유원지까지 걸어갈 수 있고, Nestroyplatz 역은 U1 노선으로 슈테판 대성당 등 주요 관광지도 금방 갈 수 있다. ​정말로 감사하다는 생각과 함께 미리 알았더라면 여행 일정을 줄이지 않았을 텐데!라는 안타까움도 동시에 들었다. ​또 하나 감사한 점은 여행 일정 중 2박 3일은 가게 문까지 닫고 직접 잘츠카머구트를 비롯한 오스트리아 주요 관광지를 구경시켜주신다고 하셨다. 사실 3박이나 4박까지도 얘기하셨지만 그건 우리가 너무 부담스러웠다. ​이 글을 빌려서 이모 이모부께 다시 한번 큰 감사를 드린다.​0-4. 오스트리아 여행에서 알아둘 점은?​ 생각나는 대로 나열한다. 230V를 쓰므로 우리나라에서 쓰는 전자제품을 그대로 쓸 수 있다. 변압기를 가져가지 않아도 된다는 소리.​유로화를 쓴다. 대중교통, 특히 트램이나 지하철이 정말로 잘 되어있고 운행 시간도 길다. ​대중교통, 전철의 원활한 이용을 위해 Wienmobil이나 OBB 같은 앱을 깔아두면 편하다. 특히 Wienmobil에서 구입하는  시티 카드가 아주 유용하다. 박물관도 할인된다. 박물관 구경에 환장하는 사람이라면  시티 투어 패스도 고려할만하다. ​음식점, 카페 등을 제외한 가게들이 정말 일찍 닫는다. 빠르면 6시 늦으면 8~9시. 식당이나 카페들도 우리나라에 비하면 빨리 닫는 편. 밤 11시까지 하는 식당 찾기 참 힘들다. 빈 시내 한정이지만 밤늦게 적당히 돌아다닐 수 있다. ​사람이 다니는 도로와 자전거 도로의 구분이 명확하다. 자전거 도로에 서있으면 혼날 수 있다. ​영어와 독일어를 쓴다. 대중교통과 약국을 제외하고 마스크를 쓰지 않아도 된다. ​10월엔 적당히 쌀쌀한 늦가을 날씨다. ​유럽여행 갈 때 보통 USIM이나 eSIM을 많이 사는데, 그중에 'Three(3)' 통신사의 것을 사면 보이스톡같은 앱을 이용한 통화만 가능하다.  출처 : 교보문고 웹사이트그리고 대략적인 여행 동선이나 정보의 참고는 이 책을 통해서 했다.​​1. 출발하자!​ 집 근처에서 인천공항으로 가는 공항리무진을 타려면 꽤 걸어야 하고 비행기 시간에 맞추기에 너무 빠르거나 늦었다. 그래서 우리는 그냥 내 차를 끌고 가서 장기주차를 해놓기로 했다. ​새벽 6시 50분경 차를 끌고 가서 인천공항 2터미널 장기주차장에 주차했다. ​장기주차장을 이용하려면 주말 제외 3일 전에 미리 예약해야 한다는 사실을 출발 2일 전에 알고 부랴부랴 전화해 봤으나 그것은 1터미널에 해당되는 얘기고, 2터미널은 공간이 널널하니 그냥 와서 주차를 하면 된다더라. 아무튼 주차를 마치고 공항에 들어와서 출국 수속을 진행했다. 아내가 미리 구입한 USIM을 등록하기 위해 줄 서는 동안 터미널 한편에 앉아서 아무 목적 없이 찍은 사진. ​2터미널은 확실히 1터미널보다 한산하다. 처음으로 셀프 수하물 수속을 해봤는데, 편하긴 하지만 한 편으로는 코로나로 인해 짧지 않은 기간 찾아온 여행 산업의 불황으로 인력이 이런 식으로 대체되는구나라는 씁쓸한 느낌도 있었다. ​출국 수속하기 전에 바이오 인증 등록은 꼭 해놓자. 이건 수속할 때 진짜 편하다. ​수속을 마치고 비행기 탑승 전, 배도 고프고 밥을 먹기 위해 면세지역 내 식당에 가던 중, 대한항공카드 150이 있으면 마티나 라운지가 무료라는 사실을 깨달았다. 물론 카드 소유자만 해당이지만. 그래도 그게 어디인가? 성인은 1명당 39달러로 아내 몫의 39달러만 내고 입장했으니 한 명당 19.5 달러만 내고 이용한 셈이다. ​밥만 먹었다면 비싸게 느낄만해도 출국할 때까지 근처에 빈자리 찾을 필요 없이 라운지에서 쉬고 가는 효용까지 생각한다면 전혀 비싼 가격은 아니라는 생각이 든다.   여행 가서 실컷 먹을 놈이 라운지에서부터 뭘 이렇게 먹어댔는지 황당할 것이다. 이해한다. 나도 왜 이랬는지 잘 모르겠다.​먼저 왼쪽은 토스트와 탕수육, 감자튀김, 스크램블 에그, 종류는 기억 안 나는 생선찜, 베이컨, 익힌 감자, 버터와 딸기잼을 담아와서 먹었다. 그냥 무난하다. 적잖은 수의 제품들은 당연히 기성품을 익힌 것이고, 딱 그 정도의 맛이다.​그리고 오른쪽은 베이컨, 순대와 양념 소금, 탕수육, 오징어짬뽕 작은 사발과 김치. 여행만 나오면 평소엔 쳐다도 안 보는 작은 사발면이 이렇게 떙기는건 왜일까. 심지어 너무 맛있다. 그냥 라면만 3개 먹을 걸 하는 후회도 살짝 든다. 다른 컵라면으로 사리곰탕면과 짜파게티 범벅이 있었던 것으로 기억한다. ​어찌 됐건 배를 채우고 핸드폰이랑 책을 보면서 대략적인 동선이나 정보 등을 습득하며 시간을 보내다가, 탑승 시간이 임박해서 슬슬 게이트로 이동했다. 라운지에서 나와서 찍은 면세 지역​ 기다려라 !게이트가 하필이면 터미널 끝자락에 있어서 이동하는 시간도 오래 걸렸고, 코로나의 여파가 완전히 가시질 않았는지 이쪽에 있는 카페는 영업을 하지 않고 있었다. ​그래서 게이트 도착하자마자 아이스 아메리카노가 참 마시고 싶었는데, 지금 커피를 사 오자니 카페까지는 너무 멀어서 그냥 포기하고 비행기에 탑승했다. 승무원님들의 친절한 안내와 기장님의 방송과 함께 비행기는 이륙을 시작했다. 비행기는 탈 때마다 가슴 한편에서 설렘을 느끼게 하는 묘한 힘이 있다. ​나의 두 발 또는 차를 이용하여 이동할 수 없는, 달리 말하면 땅을 딛지 않고 공중에서 이동하는 이것은 설레는 감정 한 편으로는 혹시나 추락하면 어쩌지? 하는 몹쓸 상상도 하게 만드는 참으로 신비한 운송수단인 것이다. ​13시간의 장거리 비행을 하게 되면 비행기를 탔을 때 나를 설레게 하는 또 한 가지 요소가 있다. 그렇다. 기내식이다! 먹보들은 언제 어디서든 음식을 주면 신난다. 참으로 단순하다.  왼쪽은 내가 먹은 양식, 새우 샐러드, 매쉬드 포테이토와 소고기찜, 채소, 빵, 양파 스프레드, 버터, 케이크오른쪽은 아내가 먹은 소고기 백반과 묵밥, 오이지, 귤.음료수는 둘 다 제로콜라를 마셨다.​소고기찜의 소고기 양념 적당히 매콤하고 부드럽고 간도 적절하다. 오른 편의 불고기도 맛있었으나 씹는 식감이 많이 느껴지는 고기는 아내가 싫어해서 고기만 바꿔서 먹었다.  그다음으로 먹은 기내식.왼쪽은 김치볶음밥에 불고기, 계란말이, 쿠스쿠스 샐러드, 말린 망고, 빵, 버터, 양반김오른쪽은 볶음밥에 익힌 줄기콩, 닭고기 요리, 쿠스쿠스 샐러드, 말린 망고, 빵, 버터내가 왼쪽 것을 먹었던 것으로 기억한다.​에 도착할 때까지 기내식 먹거나 잠깐 잠잘 때 빼고 넷플릭스에서 오프라인 콘텐츠로 저장한 수리남을 보면서 오니까 거의 딱 맞았다. 심지어 재밌게 봐서 그랬는지 시간 금방 가더라. ​ 드디어!13시간의 비행 끝에 오스트리아  공항에 도착했다. 비행기에서 공항 가는 통로. 구름에 적절히 가려진 햇빛이 아름답지 않은가? 현지 시각으로 오후 5시경. 입국 수속을 마치고 짐을 챙기고 나왔다.​이제 시내로 가려면  중앙역을 가야 한다.  공항역(Flughafen Wien)에서  중앙역(Wien Hauptbahnhof, Wien Hbf.)으로 이동해야 한다는 뜻인데 택시를 타는 사람도 있으나 대부분은 전철을 이용한다. 공항에서 전철역으로 이어지는 길이 있어 따라가면 매표기가 잘 놓여있다. 성인 2명으로 Wien Hbf. 역을 목적지로 설정해서 티켓 두 장을 발급받으면 타야 할 터미널 번호가 나온다. 그대로 따라가면 된다.​내가 탄 열차는 Railjet인데, 일반석이나 특실 등은 예매할 때 지정할 수 있지만 그 안에서의 좌석은 알아서 빈칸에 앉으면 된다. 그리고 일반석 중에 Quiet zone도 있는데 여기는 크게 떠들면 안 된다. 전철 타고 가는 길. 전철 타고 가면서 보이는 의 첫인상은 참으로 평지가 많다는 점. 사실 우리나라가 산지가 너무 많기에 대비되어 보이는 걸지도. ​그리고 상대적으로 우리나라가 고층 빌딩이 참 많다는 것을 전철 길을 구경하면서 느꼈다. 그리고 대한민국.. 미세먼지 너무 심하다!​빈 중앙역에 내린 후 Wienmobil 앱을 이용하여  시티 카드를 구입. 사용 시작한 후 지하철을 타고 우리의 숙소가 있는 Nestroyplatz 역에 도착했다.  시티 카드를 활성화하면 해당 시간 동안 빈 시내에 있는 모든 대중교통을 무료로 이용할 수 있다. 대중교통은 표 확인이나 도장 찍을 필요 없이 그냥 타면 된다. 그렇다고 무임승차는 하지 말자. 불시에 점검하는 경우가 있다고 하는데 (나는 한 번도 못 봤지만) 걸리면 50배의 요금을 내야 한단다. ​Nestroyplatz 역에 도착한 후 숙소 열쇠를 받기 위해 아파트먼트 바로 근방에 이모, 이모부가 운영하시는 식당에 갔다. 출처 : 구글 지도검색 > Herbert Rogner의 리뷰출처 : 내 아내의 리뷰 의무 없는 협찬 제공그렇게 매일같이 가서 야식 먹어놓고는 바깥 사진 한 장을 안 찍었네. 어이가 없다. ​말 그대로 서울 식당이다. 객관적으로 맛있는 식당이다. 에서 한식이 그립다면 꼭 방문해 보시길.​아무튼 식당에 들어가니 아직은 영업 중이라 바쁘게 일하고 계셨다. 이모는 가끔 한국에 오셔서 그래도 한 번씩 뵀지만 이모부는 한국에 거의 오질 않으셔서 얼마 만인지도 계산이 안 된다. ​인사를 드리고 안부를 간단히 묻고 영업 중이니 우선 키를 가져가고, 나중에 영업 끝날 때쯤 밥 먹으러 식당으로 다시 오라고 하셨다. ​키를 받아 아파트먼트로 갔다. 참고로 오스트리아도 다른 우리가 흔히 여행 가는 유럽의 국가들처럼 아파트먼트라고 해봤자 층수가 높지 않고 (우리가 지냈던 아파트먼트도 5층짜리였다.) 엘리베이터도 아주 협소하다. 우리 부부가 캐리어 들고 타니까 꽉 차더라. ​그리고 도어록 같은 건 당연히 없다. 대부분이 열쇠를 쓴다. 그리고 열쇠가 이 집에서 지낸다는 어떤 보증 같은 역할을 하기 때문에 분실하면 아주 골치 아프니 잃어버리지 않도록 주의를 기울여야 한다. ​​3층이었고 집은 매우 안락했다. 구조는 거실, 부엌, 큰 방, 욕실, 화장실. 한국에서의 흔한 아파트의 구조와 다른 점은 우리나라처럼 거실이 중앙에 있고 방으로 연결된 것이 아니라, 집안에 복도를 두고 각각의 공간이 연결되어 있다. 짐을 적당히 풀고 집 구경을 살짝 한다.  이게 거실 뷰다. 환상적인걸? 이케아에 가면 있는 쇼룸들 중 '안락한 거실'을 테마로 해도 될 정도로 아늑하고 깔끔하게 잘 꾸며졌다. ​심지어 거실에 있는 창으로 집 바로 앞의 교회가 보인다. 아름답지 않은가? 하지만 이 교회, 구글 지도에서 찾아보니 근처 거주민 중 하나는 매일 아침 7시만 되면 종을 울려대는 미친 교회라고 욕하는 사람도 있었다. ​구경을 하고 나니 살짝 지쳐서 다시 식당에 돌아갈 때까지 침대에서 누워서 낮잠자듯 좀 쉬었다. 그리고 9시 반쯤 다시 식당으로 향했다. 마지막 손님들 한 팀만 식당 구석에서 식사 중이었고, 이모랑 이모부는 마감 준비를 하고 계셨다. 두 분은 항상 마감하고 저녁식사를 하시고, 우리도 기내식 먹은 지 시간이 꽤 지나서 배도 고팠다. 식사를 위해 대기 중에 우선 마실 것부터 챙기라며 맥주잔을 주셨다. ​이모는 술을 거의 안 하시지만 이모부는 술을 좋아하시고, 또 아주 잘 드신다. 맥주는 그냥 보리차 정도로 생각하시는 것 같았다. ​식사때 밥을 안 드신다. 맥주가 보리니까 굳이 먹어야 되냐는 말씀까지.  ​ Stiegl 맥주, 오스트리아 맥주다. 아주 시원하다.근데, 맥주가 진짜 맛있다. 나는 주량이 매우 약해 술에 조예가 거의 없어 라거니 에일이니 하는 것에 대해 잘 알지 못하지만, 청량감이 아주 좋고, 진한 맥주 맛은 아닌 것 같다는 생각이 든다. Stiegl 맥주는 1492년 오스트리아의 잘츠부르크에서 시작된 맥주라고 한다. 오스트리아의 국민 맥주라고 봐도 되겠다. ​맥주를 홀짝홀짝 마시며 저녁 준비를 도와드렸고. 어쩌다 보니 에서 맞이하는 첫 식사가 한식이 되어버린, 재밌는 광경이 펼쳐지고 말았다. 김치가 있으면 무조건 한식이다.​각종 김치류와, 양념된 소고기, 새우, 그리고 나물. 맛과 영양 두 마리 토끼를 한 번에 잡은 환상적인 식사라고 할 수 있겠다.​ 영롱하다. 심지어 새우는 고기를 잘 안 먹는 아내를 위해 준비하셨다고 한다. 감동이 500배로 밀려온다. 머나먼 유럽 땅에 도착해서 처음 먹는 식사가 맛깔난 김치와 쌀밥을 곁들인 양념된 고기와 새우라니. 여행을 갔으면 무조건 현지식을 먹어야 한다는 내 결심이 도착한지 반나절도 되지 않아 무너졌다. ​하지만 뭐 어떤가? 맛있으면 그만이다. 게다가 여행 다녀온 뒤에 가끔씩 집에 고기를 사 와서 왼쪽 사진대로 이것저것 양념해서 먹어보기까지 하는데, 이때의 맛이 절대로 나지 않는다. 다음에 이모가 한국에 오시면 여쭤봐야겠다. 또, 재료들도 전부 이곳에서 구했으니까 이것도 나름 현지식인 셈이라는 자기합리화도 가능하다. ​맛있는 식사를 하면서 근황 토크도 하고 이것저것 얘기를 하다 보니 늦은 밤이 되어서 인사를 드리고 돌아왔다.​ 여행에서는 항상 첫날이 중요하다고 생각한다. 여행지에 도착했을 때 처음 보는 사람들의 분위기, 도시의 풍경, 가게에서 파는 물건들, 처음으로 먹는 식사, 첫 숙소의 상태. 이러한 것들이 앞으로의 일정에 대한 기대감과 만족감에 미치는 영향은 무시할 수가 없다. 여행뿐만이 아니라 모든 것에 '첫인상'이라는 것은 정말로 중요하지 않은가? 결론은 첫날부터 뭐 하나 모자람 없이 만족스러운 하루였다는 것이고 앞으로의 일정이 더욱더 기대된다는 것이다.  
에어비엔비 숙소에 있는 통유리 천장 덕분에 늦잠을 잘 수가 없었다.날씨라도 맑아서 다행^^(빈)에서는 워낙 갈 곳이 많아서 그냥 발길 닿는 대로 가기로 했다. 쇤부른 궁전(Palace and Gardens of Schonbrunn)쇤부른 궁전이 그렇게 예쁘다고 해서 가는 길에 잠깐 들린 광장.이름은 까먹었는데 관광객도 꽤 있는걸 보니 유명한 곳인가 보다... 쇤부른 궁전은 너무 넓어서 기차 같은 버스를 타고 이동하는걸 추천한다.물론 산책로처럼 되어 있어서 걷고 싶어지는 욕구는 이해하지만... 다 걷기엔 너무 넓다.입구 바로 왼쪽에 따로 매표소 건물이 있다. 글로리에테대부분의 방을 관광객에게 개방하고 있어서 많이 보려면 많이 볼 수는 있지만워낙 넓다 보니 어디서부터 봐야 할지 모르겠고, 너무 비현실적이다는 생각마저 들게 한다.이렇게 크게 만들어서 어디에 쓴대? 청소는 누가 다해? 등등​위 건물은 글로리에테라는 곳이다. 카페로 이용되는 것 같은데 들어가 보진 않았다.저 위에 올라가면 경치가 그렇게 좋다는데... 기회가 된다면 가보세요. 쇤부른 궁전 정원정원도 너무 넓다.가보진 못한 베르샤유 궁전을 모티브로 만들었다고 한다.그래서 그런지 프랑스 느낌도 나는 것 같고... 쇤부른 궁전잔디밭에서 커플들이 오순도순 모여있었다.이곳에서 보는 경치도 나쁘지 않은듯하다.​생각한 것보다 더 커서 놀랐고, 그만큼 다 보기도 힘들다.너무 욕심부리지 말고 잠깐 즐기다 오는 정도가 좋은 것 같다.  시내시내로 넘어왔다.의 명동이다.온갖 프렌차이즈는 다 모여있는데 난 이런 익숙함이 더 좋다. mannerManner라는 오스트리아 명물 와플 과자 브랜드다.웨하스 고급버전 이라고 생각하면 편하다.너무 맛있기도 하고 색이 너무 이뻐서 왕창 샀다.(선물용으로 최고)  마차숙소에서 잠깐 쉬다가 저녁에 시청 근처에서 영화제를 한다는 소식을 듣고 나왔다.영화제 하면 음식, 음식 하면 술이다.  시청 건물도시 사람들은 여기 다 모인 것 같았다.현지 분위기가 물씬 난다.예상했던 대로 푸드트럭이 다 모여서 행복한 고민의 시간이었다. 스테이크랑 튀김 파는 트럭이었는데 이분들도 사진 찍는걸 좋아한다.사진 찍다가 서비스를 왕창 받았다.이름 모를 형 누나 떙큐!  국립 오페라 극장숙소로 돌아오는 길 국립 오페라 극장을 지나왔다.아쉽게도 오페라를 볼 시간은 없었지만 이쁜 건물 본 것만으로도 충분하다.​에서는  없이 다녀도 하루가 바쁘다.​ 
벌써 유럽여행 다녀온지도 2주라는 시간이 지나버렸다. 막상 여행갔을때만 하더라도 생각보다 일정을 길게 가서 그런지 정말 정신없고, 여행 마지막 여정에선 슬슬 집에 빨리 가고 싶다는 생각이 들 때도 간혹 있었는데, 막상 지금 한국에서 열심히 새로운 회사 생활에 적응하고 있는 내 자신을 보면 진짜 뭐랄까.. 다시 또 유럽에 가고 싶다는 생각이 안 들래야 안 들 수 없는 것 같다. 그만큼 새로운 환경에 적응하는 건 정말 쉽지 않은 일인 것 같다는.. ​그래도 프랑스부터 스위스, 독일 등을 거쳐서 마지막 오스트리아 여행까지 정말 재밋게 다녀왔던 건 지금도 생각나는 추억거리고, 충분히 만족스럽게 다녀와서 그런지 정말 기억에 많이 남는 것 같다. 특히나 마지막 여행지였던 오스트리아의 수도 는 2박 3일이라는 일정이 전혀 아깝지 않을 정도로 다양한 경험을 할 수 있어서 더더욱 좋았던 것 같다. (슈니첼도 많이 먹고) 저녁무렵 도착했던 , 아침에 잘츠부르크에서 출발해서 할슈타트를 거쳐서 도착했었는데 확실히 라는 도시는 뭔가 다른 오스트리아의 도시들과는 사뭇 다른 느낌이 들었다. 어쨌든 수도고, 규모가 크기도 했었지만 뭔가 오래된 도시 같다는 느낌이 팍 드는 그런 생각이랄까? 첫날 도착해서 민박집 사장님의  여행 설명을 30분 동안 들으면서 대충 에 대한 기본 지식을 익히고 여행을 시작했더니 확실히 큰 도움이 됐었다. 원래 내 은 마지막 목적지고 오스트리아가 엄청 물가가 비싼 편은 아니니까 마지막에는 호텔에서 자볼까 했었는데, 결과적으론 한인민박에서 잤던 것이 훨씬 더 편했던 것 같다. 갈 때마다 우연찮게 또 도미토리 독실 쓰기도 하고.. 이래저래 참 좋은 기억으로 남았던 것 같다.  그리고 무엇보다 아침마다 한식으로 식사를 할 수 있었다는게 너무나 큰 행복이었던 것 같다. 혹시  여행  있으신 분들은 소미네 게스트하우스 가보시는 것을 적극 추천! 밥도 맛있고 사장님도 너무나 친절하셔서 여행하는 내내 도움을 정말 많이 받았었던 것 같다.  역시 동유럽권에 속해있다보니 독일이나 오스트리아에서 많이 먹는 슈니첼을 정말 자주 먹었는데(가장 만만한 음식이니까), 그거 말고도 뭐 특별한 음식들도 몇번 먹곤 했었다. 이건 타코집에서 먹었던 타코(?) 비스무레한 음식이었는데 이것도 맛있었고!  에서 보냈던 2번의 저녁 모두 음악회를 다녀왔었는데, 한번은 비발디의 사계 공연 그리고 나머니 한번은 골든홀에서 진행하는 모차르트 오케스트라 공연을 봤었다. 개인적으론 규모는 훨씬 작았지만 대부분 내가 알고 있던 노래였던 비발디 공연이 조금 더 나에겐 와닿았던 것 같다.  그래도 마지막날 봤던 모차르트 공연도 후회 없었다는 ^^ 여긴 나슈마르크트라고 해서 주말에 열리는 시장이었는데, 뭘 특별히 사지는 않았지만 그냥 돌아다니기 딱 좋았던 시장이었다.   돌아다니다보니 이렇게 한국 라면 파는 곳들도 있었고, 아시안마켓이나 치즈 파는 곳들, 과일 팔고 빵 팔고, 그리고 한쪽 구석에서는 대규모 벼룩시장이 열리고 있어서 진짜 별의별 물건을 다 판매하는 모습도 볼 수 있었다. 여러모로 신기했던 라고 해야할까나..  아마 에서 쉰부른 궁전이나 벨베데레 궁전을 제외하면 가장 유명할 것 같은 명소인 성 슈테판 대성당. 진짜 대성당이라는 단어가 딱 어울릴 정도로 어마어마한 규모를 자랑했었다. 자세히 보니 우측 뾰족한 고딕 양식 첨탑에 올라갈 수도 있는 것 같았는데, 난 시간이 없어서 따로 성당 안에 들어가보진 못했었다.   유럽 최초, 아니 전 세계 최초의 테마파크라고 불리던 프라터도 go! 200년도 전에 지어진 테마파크라서 굉장히 올드할 줄 알았는데 여기 은근 최신 놀이기구도 많고 도심에서 가기 편한 위치에 있어서  여행 하시는 분들은 꼭 가보셔도 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 영상에서 보다시피 날씨가 그렇게 썩 좋지 않았음에도 불구하고 북적북적했었다.  최고 명소 중 하나라서 매일매일 사람이 많은 듯한 느낌?  오스트리아  여행한다고 하면 다들 떠올리는(아마 먼나라 이웃나라 같은 책의 영향이 아닐까 싶은데) 자허 토르테, 호텔 자허에서 시작되었다는 바로 그 초콜렛 케이크! 나도 컨텐츠 수집 차원에서 한번 먹어보고 싶긴 했었는데, 여기 진짜 줄이 어마어마해서 기본 대기 2시간 이상 걸리는 것 같아서 2박 3일밖에  여행할 시간이 없었던 난 그냥 구경만 하고 돌아왔다. 맛이 엄~청 있지는 않다고 하던데 여기 상징성이 어마어마하니까..   도심 한복판에 있던 벨베데레 궁전, 근데 난 솔직히 에서 궁전 = 쉰부른 궁전밖에 모르고 오긴 했었다. 그래도 여기가 확실히 no.1 궁전이라서 그런건지(호프부르크 왕궁도 있지만) 확실히 규모가 다르기도 했고, 여기 그 유명한 클림트의 키스라는 작품이 전시되어 있어서 그런지 사람들이 아침부터 엄청 줄을 서 있었다. 미술작품 좋아하시는 분들은 꼭 가볼만한 값어치가 있는 곳이라는 생각이 들었던 벨베데레 궁전.   그리고 이어서 쉰부른 궁전도 다녀왔는데, 여기가 분명 합스부르크 왕실의 여름 별장이라고 하는데 여름 별장 치고는 호프부르크 왕궁이랑 벨베데레 궁전이랑 너무 가까워서 이게 무슨 일인가 싶었는데.. 가이드님 말씀하시길 여기 화장실 냄새가 진짜 어마어마해서 반년마다 잠깐씩 비우고 청소를 해야 해서 어쩔 수 없었다는 히스토리(?)가 있었다는 이야기를 해주셨었다. 하긴 예전 유럽의 화장실 문화는 좀 더러웠다고 하니..   시간이 좀 있었으면 + 날씨가 좀 더 좋았으면 쉰부른 궁전에서 자유롭게 이곳 저곳 돌아다녔을 것 같았는데 뭔가 이날 날씨도 별로였고, 바로 또 공항으로 가야하는 일정이다보니 그냥 여기서 딱 사진 찍고 빠이! 올때는 대한항공 프레스티지석, 비즈니스 타고 한국으로 돌아왔는데, 여러모로 이번 유럽여행의 마지막을 에서 마무리할 수 있어서 개인적으론 정말 좋았던 것 같다. 처음 타봤던 비즈니스석도 너무 좋았고, 이래저래 정말 완벽했던 유럽여행!​올때는 비즈니스석 발권이니까 대한항공으로 바로 예약했지만, 유럽으로 갈 때에는 최저가 항공권 검색을 위해 스카이스캐너에서 검색해서 비행기 티켓을 구매하고 왔었는데, 확실히 아직까지는 항공권 예매하는 app이 스카이스캐너만한 app은 없는 것 같다는게 내 생각이다. 근데 뭐 이건 나만 그런게 아니고 모~든 분들이 아마 동의하시지 않을까 싶은 팩트라는! 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io 빈오스트리아 빈 ​ 
5/21-5/23승연언니가  온다구 한 날입니다~​5/215시 비행기라서 공항 픽업 가는 중그런데  날씨 무슨 일?  온도 27.7도? 맨날 15도 이러구 비오고 이랬는데 이제야 여름이 왔나보다니스 다녀왔더니 갑자기 여름이 훌쩍와있는 이런 상황​​ 이제 공항가는 길이 내 집 앞마당 같소​ 핸드폰으로 대충 적은 피켓언니 픽업하려고 그 공항 앞에서 이거 폰에써서 피켓들고 있었다​ 공항 앞에서 기다리는 중 후후후언니와 감격의 재회.  언니 만나서 u3 지하철타구 집오는 중!날씨 이렇게 더울 줄 모르고 저 두꺼운 옷 입고 갔는데 덥더라구​ 한국에서 날라온 구호물품와.... 이거 실화냐사랑해요....진짜 진짜 울뻔했어... 찰떡파이 왤케 맛있냐고 저기서 이미 반 쯤 날라갔음 ㅋㅋㅋㅋ(이제 저거 거의 다 먹음 3일만에)아니 나 분명히 여기서 엄청 잘먹고 있다고 생각했는데 한국음식보니까 왜 너무 좋냐교ㅜㅜㅜㅜ 초코파이 마시써요 특히 먹고 싶었던 초코파이 정한국에서 사먹지도 않는데 왜 이게 생각날까요? 역시 초코파이는 한국인의 '정'이다눈물에 젖은 초코파이를 아시나요....울컥​한식은 다 만들어 먹을 수 있어서 괜찮은데, 한국 주전부리가 너무 생각난다,,과자,,, 빵 ,,,,바나나우유,,, 초코파이 새우깡 허니버터칩 떡,, 떡먹고싶다 호박떡, 찹쌀떡,,연세말차우유 빵 나왔던데 먹고싶다,,​ 요리,,,, 이 날 저녁은 편스토랑에서 본 나폴리탄 파스타인디첨 해본거라 난리였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 오른쪽이 뭔지 아는 사람??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞추면 뽀뽀해드림그래도 생각보다 맛있었다^^​​​​​​5/22  투어 1일차  투어슈테판플라츠-  대학교-립스오브-프라터언니 온김에 나두 함께하는  투어 이틀 있다가 한 이주간 여행가는데 교통편은 아직 안 사놓고그때그때 표 사는 사람들,,이제는 맨날 여행가니까 여행을 세워서 못가겠어 류블라냐로 가는 버스 예약완료이 버스 표를 잘 기억해 두십쇼,,,,,,이 표를 다음날 못썼거든 ^^​다음날 어떤 일이 있을지 모르고 맘껏 신난 우리 둘   놀러가는 길에 한 컷~ 날씨도 좋고 완전 신났다언니가 전에 에서 샀던 가방이 너무 좋았다고 그래서그 가방 겟하러 쇼핑거리갔다 슈테판대성당 앞 플리마켓슈테판플라츠에서 플리마켓도 하고 있더라구?근데 여기에 인생네컷 부스도 있는거!!! ​인생네컷 광공인 나, 에서 못참쥬 인생한컷 in 인생3컷 in vienna이딴 요상한 볼록렌즈 느낌도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 인생네컷 대대만족 귀.여워. 키링.플리마켓에서 마음에 쏙들었던 귀여운 키링결국 여기서 한마리 입양했다​왜냐면 여기는 키패드 안쓰고 진짜 열쇠를 쓰거든? 진짜 개귀찮은데 왜 열쇠쓰는지 모르겠는데 암튼내 열쇠고리에 귀엽게 달아놨어​얘랑 한마리랑 고민하다가 다른 거 샀움​  슈테판 성당 앞 마너 샵에서 마너웨하스도 사고모짜르트 초콜릿? 드디어 처음 먹어봄​제 점수는요? 그냥 초콜릿이던데요? 한번 먹어봤으면 됐다.파랑색 초콜릿이 수제로 만든거라 진짜라던데잘츠가서 그거나 한 번 먹어봐야지​엄청 빨리 일어나서 아직 점심도 안된거 알아?  케밥 냠점심 먹으러 학교 근처 케밥집으로 고고여기 맛있움케밥집 2 top 중 하나임 특히 베를린 케밥 박스가 맛있어​  대학교 안에 공원 지민이가 뒤집개 준다 해서 학교에서 만나기로 했음학교 안에 이렇게 유후~할 수 있는 곳이 있거든?여기서 케밥이랑 맥주 먹으면서 기다리고 있었지 나 맥주 안좋아해서 여기 애들이 맨날 맥주 먹을 때 쫌 음료수 먹을까 ㄴ맥주 마실까 항상 고민함그런데 저 빨강색 맥주 잘츠부르크 맥주인데 저게 제일 맛있어서 저정도는 먹을 수 있어​저 빨강이 아니면 괴써 레몬 맥주있거든?? 그거는 ㄹㅇ 맛있음근데 레몬 맥주 마시면 우리가 이슬 톡톡 먹는 느낌이라 좀 술 아니다~~ 이런 느낌 뭔지 알지?​언니랑 DM가서 쇼핑하는 거 또 구경하다가,,​​​​이날 저녁은 드디어 드디어 립스오브  방문!! Ribs of Vienna 방문한 모든 친구들이 강력 추천하던 립스오브 드디어 드디어 소원 성취이번엔 예약도 해놨다구 립스 오브 Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아 아 너어무 기대됐다 립스오브 메뉴 사이드로는 양송이 튀김요거 은근 추천합니다. 양송이 육즙이 가득이구 튀김은 무조건 맛있어​립은 3가지 맛 고를 수 있었는데기본 마늘맛넛츠요렇게 골라서 먹었고, 나는 기본> 넛츠> 마늘 맛 순으로 맛있었다기본이 왠지 모르게 더 부드럽고 진짜 맛있더라일단 내가 먹은 립들 중에서는 가장 맛있었어 왜 인기 많은지는 알겠는 느낌?​근데 여기 그냥 안에  손님 90프로가 한국인이고 나머지 10프로는 중국인임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현지 친구들은 아무도 모르더라고 ㄹㅇ 한국인이 먹여살려주는 식당임​나중에 수민이,아현이, 유진이 오면 또 가야징​ 놀이공원 = 프라터  에는 프라터라고 하는 큰 놀이공원이 있는데꽤나 무서운 놀이기구가 많다우리나라랑 다르게 입장료는 따로 없고, 놀이기구 탈 때 마다 돈을 내는 방식그래서 사람 줄이 별로 없어서 좋다​  언니랑 롤러코스터 하나 탔는데 마음의 준비 없이 탔더니 쫌 무 서웠음​매실 와인도 하나 가져가서 Prost했다선선한 바람에 아주 딱 좋았던 하루​​​​​​5/23 류블라냐,,,갈 이었던  투어 2일차 류블라냐 가는 날이었는데요+1schnitzelwirt-neubaugasse-스와로브스키-카페자허-기숙사 클럽언니 캐리어 끌고 집앞을 나선다이날도 날이 참 좋았지. 첨으로 반바지 꺼내입었음. 슬로베니아 루블라냐 가려고 버스터미널로 고고 언니가 나 에이블리 착장이라고 찍어줬음글구 저 캥거루 같은 거가 내가 이번에 산 키링인디 기엽지근데 맨처음에 여우인 줄 알았는데 사장님이 캥거루래 ㅋㅋ​하아.. 근데 알고보니 버스터미널이  central station인데 erdberg station으로 왔던거.... 버스는 10분 남았고... 절대 못타는 ㅅㅂ근데 저 버스가 오늘 류블라냐 가는 마지막 버스 스바​진짜 대혼란 왔었는데 멘붕오다가,, 정신차리고​무의 좋은 점 '근데 오히려 좋아'걍 바로  바꿔서 날짜를 다 조정함 류블라냐 없애버리고 크로아티아 날짜를 하루씩 땡김  숙소도 무료 취소라서, 취소하고 다른 숙소 예매함근데 더 싸고 더 좋은 숙소가 있는 거임?? 개이득아니냐구항상 긍정 마인드 , 오히려 좋아​다시 집가서 캐리어 내려놓고 슈니츨벌트에 슈니츨 먹으러 갔다 휴 진짜 배고팠다 ㅋㅋ 아침부터 난리난리​​ SchnitzelwirtSchnitzelwirtNeubaugasse 52, 1070 Wien, 오스트리아 또 슈니츨벌트 ㅋㅋㅋ  진짜 짱큰 대왕 돈까스 이번에는 저번에 솔드아웃이라 못시켰던 스프도 시켰는데약간 어묵탕 맛 나서 맛도리였음​우리 식탁 앞에 한국인 여자 2명이 있었는데, 이사람들 오늘 하루 내내 마주침 ㅋㅋㅋㅋ우리 왤케 따라다녀? ㅋㅋ 한국인 코스 미쳐따​일단 식당에서 한번 만나고, 쇼핑거리 프라이탁에서 한번 만나고, 젤라또 먹고 나오니까 또 젤라또 사러 오시고, 카페자허 가니까 카페 자허 오시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나우바우가세 젤라또 또 외칩니다.1일 1 젤라또이번에는 나우바우가세에 있는 젤라또 키키키여기서 사고 나오는데 아까 본 한국인들 막 들어오시더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 따라 다니는 거 아니냐고​저거 무슨 맛이더라 맛있었는데아 마스카포테 커피 메모. 스와로브스키스와로브스키 스와로브스키가 오스트리아꺼라는 거 아시는지싸다고 해서 스와로브스키 가봤는데 아니 무슨 살만한게 없던데?? 다 왕크고 왕멋있다저 왕큰 보석반지 ㅋㅋㅋㅋ가지고 싶은 사람 말해 배송해드림​ 카페자허 3대 카페 중 하나인 카페자허자허토르테의 본고장!을 드디어 제가 가봤습니다.​걍 길가다가 줄 별로 없길래 어? 가볼까 하고 들어감 신난 승연언니그 유명한 자허토르테와 멜란지 커피그리고 언니는 블랙커피???아니 언니;;;;; 자허와서 블랙 커피 먹는 사람이 어딨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 한국인 티난다​자허토르테는 다른 카페에서 먹은 것보다 맛있었으나9유로가 용서되지는 않는 맛 저 조그만 케이크 하나가 13000원임. 관광물가 미쳐따​나는 자허토르테 솔직히 맛있는지 잘 모르겠어​ 나 카페자허 와봤다 짤 자허인거 티 내기 위한 몸부림제 커피잔을 보세요 "카페자허"​우리 기숙사에서 또또 파티? 바 있다해서 구경하러 가봄근데 언니랑 집에서 좀 쉬다가 공용주방가서 프리드링킹하는데 시간이 7시 45분 이었음.마트가 8시까지 여서 냅다 뛰어서 보드카사옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10분만에 마트가서 술사고 돌아옴 ​​언니가 트럼프 업다운 게임 너무 루즈할 것 같다해서응??? 이언니가 무슨소리야마침 우노 있길래 우노로 업다운하다가 좀 위험해따​  그냥 이런곳이구나 ~하고 느끼고왔다​​다음날 8시 버스 타구 이제 크로아티아 자그레브 가야하는디​언니는 이틀만에 의 모든 것을 즐겼다​3개월동안 미루던  투어 나두 한국에서 친구들이 와야  좀 돌아다니는 듯 ㅋㅋㅋㅋ​한국인 코스 짱 즐겼던  투어! 
2023.03.25.토요일유럽 여행 - 오스트리아 하루밖에 없어서 소중한 오스트리아 ..​아침에 나와서 25분 정도 걸어 쇤브룬 궁전까지 가서 한 바퀴 구경하고 나서는 트램을 타고 숙소 근처로 돌아올 이었다. 그런데 트램역 근처에 아무리 봐도 티켓을 파는 자판기가 없었다.​그래서 그냥 다시 숙소 근처까지 걸어간 사람 됨 ㅋㅋㅋㅋ  3월 말의 오스트리아  날씨는 비가 온 이후에는 바람이 불어 쌀쌀하지만 비가 안 오거나 날이 쨍하면 그냥 우리나라 봄과 똑같은 날씨다. ​너무 춥지도 덥지도 않기 때문에 가볍게 걸어 다니기 딱 좋은 그런 날씨! 하지만 너무 오래 걸어 다니면 너무 힘들어요,,🫠 다시 숙소에 갔다가 지하철을 타고 슈테판 성당이 있는 링 안으로 갈 이었기 때문에 숙소로 돌아가는 길에 마트를 먼저 갔다.​이날이 토요일이었고 토요일에는 오스트리아  마트들이 일찍 문을 닫기 때문! 보통 8시까지 열려 있는데 토요일에는 12시나 3시쯤 문을 닫고 일요일에는 문을 열지 않는다.​그래서 만약 마트에서 시장 볼 것들이 있다면 미리 사두는 것을 추천!  후다닥 온 숙소 근처의 마트 ㅎ.ㅎ​어제는 spar에 가고 오늘은 Bila(빌라)에 왔다. 두 곳 다 그냥 오스트리아에 많은 마트 브랜드이기 때문에 아무데나 가도 된다. 약간 우리나라로 따지면 홈플러스, 이마트 느낌?​유럽 마트 구경은 늘 시간 가는 줄 모르고 구경하게 된다. ​일단 맛있어 보이는 잼들이 너무나도 많구요..크로아티아로 넘어갈 예정이라 꾹 참은 잼들아.. 보고 싶군요.  잼은 안 샀지만 저녁에 숙소에서 마실 맥주는 한 캔 사고~ 알 수 없는 음료 코너 구경 중.​아니 적이요.. 환타를 무슨 맛인지 모르지만 사라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기는 환타네.. 나는 원래 이런 모험류를 즐기지만 큰 병밖에 팔지 않아서 살 수가 없었다.​작은 병의 이런 환타가 있었다면 100% 장바구니에 담겼다 너는..😎​유럽 여행을 하다 보면 우리나라랑 다른 종류의 환타의 맛들을 만나는 재미도 있다. 예전에 세계 일주를 할 때도 전 세계의 각기 다른 환타 맛들을 먹어보는 재미가 있었는데 ㅋㅋㅋ 여전하군요? ​하지만 여전히 내 최애 환타는 아프리카 탄자니아, 말라위, 케냐 요 정도에서만 파는 패션후르츠 맛 환타! 갑자기 그립네..  맛을 모르는 환타는 사지 못했지만 제로콜라 레몬은 살 수 있다구용~~​눈여겨보던 제로 콜라 레몬 바로 장바구니에 넣고 이후로 유럽 여행 끝날 때까지 계속 장바구니에 합류하는 콜라가 되었음^_^ 맥주 안주로 곁들일 파프리카 맛 프링글스도 장바구니에 조심스럽게 담아봅니다..🥔​매운 건 당연히 나한테 탈락이고 노말하게 클래식 파프리카 맛 프링글스를 샀다. 유럽은 파프리카를 많이 먹어서 파프리카 소스, 파프리카 맛 등의 음식들이 굉장히 많은 것 같다! 문제는 다 맛있음...​마트는 짧게 보려고 해도 어쩔 수 없이 긴 시간을 보내는 곳인 것 같다. 분명 별로 안 구경한 것 같은데 순식간에 30분 흘러가 있구여.. 이외에도 내일 아침에 먹을 빵이랑 샐러드, 우유, 요거트도 같이 사서 숙소에 짐을 가져다 두었다.  숙소에 짐 가져다 두고 나는 샴푸, 린스 사러 다시 나옴 ㅋ.ㅋ 트램이 계속해서 지나다니는 특유의  거리거리가 여전히 참 좋다.​ 감성은 분명해....🩷 유럽에서도  감성은 따로 있는 것이 분명해.​유럽은 언뜻 보면 다 비슷해 보이지만 생각해 보면 도시마다 각기 다름이 분명히 존재하는 것 같다. 그래서 유럽을 장기 여행하면 지겨울 수 있지만 단기로 오면 너무 짜릿한 곳이 바로 유럽인 것 같기도 하고..  아무튼 어제 숙소 근처의 dm(우리나라로 따지면 올리브영)에 가서 샴푸, 린스, 바디워시를 사려고 했는데 저녁에 문을 닫았길래 오늘 후다닥 왔다. ​일단 유럽은 라디에이터로 난방을 하기 때문에 자고 일어나니 얼굴이 너무 건조해서 수분크림도 하나 사야 했음..  독일, 오스트리아, 헝가리 이쪽에서 세안용품 살 거면 dm이 나는 제일 나은 것 같다. 우리나라 올리브영 같은 느낌인데 삼푸, 린스, 바디워시, 로션 이런 것들 되게 저렴하게 살 수 있음!​유럽은 확실히 이런 공산품들의 가격이 굉장히 저렴한 것 같다. 엥? 비오비건을 만나네요 여기서? ​얘도 독일 화장품 종류.. 그리고 dm에는 올리브영처럼 다양한 브랜드의 화장품들이 입점해 있는데 디엠 자체 브랜드 화장품들도 있기 때문에 저렴한 것 찾으면 자체 브랜드 화장품을 사면 된다. ​그리고 니베아도 굉장히 저렴하길래 나는 그냥 무난하게 큰 니베아 수분크림 하나 삼!   프로쉬도 여기 많군아..  처음 보는 섬유 유연제 향도 있네..^^.. ​나는 샴푸, 트리트먼트, 바디워시 그리고 수분크림만 사서 나왔다. 확실히 우리나라보다 이런 용품들이 너무 싸서 왜 사람들이 유럽 와서 화장품 많이 사 가는지 알 것 같음..​프랑스 몽쥬 약국이 유명한 이유가 이 때문일까요..? 덜컹덜컹 트램이 저렇게 많이 지나가는데 사고 없이 자전거 타고 운전하는 사람들이 신기한 1인.​는 트램, 버스, 지하철 등 대중교통이 굉장히 잘 되어 있어서 대중교통으로도 편하게 여행할 수 있다. 그리고 버스, 트램, 지하철 모두 이용할 수 있는 원데이 티켓도 있어서 저렴하게 타고 다닐 수도 있음!​그래서  단기 여행자들이라면 교통권을 구매해서 오스트리아 빈 곳곳을 여행하는 걸 추천한다.  숙소에 짐을 두고 나도 슈테판 성당에 가기 위해서 지하철을 타러 나왔다! ​ 대중교통은 우반(U-bahn)이라고 불리는 지하철과 트램이 가장 대표적인데 지하철의 경우 5가지 노선이 있다. 그리고 지하철 없는 근거리 노선들은 트램을 타면 편하게 이동이 가능함! ​트램, 지하철 모두 같은 교통권으로 이용이 가능하기 때문에 에서 대중교통을 많이 탈 것 같다면 1 day 혹은 시간권의 티켓을 구매해 사용하는 것이 이득이다.   교통권은 이렇게 지하철에 가면 보이는 자동판매기에서 구매하거나 어플을 통해 구매할 수 있다!​OBB어플이나 WienMobil 어플로도 살 수 있는데 사실 WienMobil 어플로 구매해서 사용하는 것이 더 편하다. 그래서 나도 어플로 구매하려고 했는데 자꾸 결제 오류가 나길래 그냥 현장 자동판매기에서 구매했다.​ 지하철역이나 트램역에 가면 이렇게 교통권 자동판매기가 있고 영어 버전도 당연히 있기 때문에 원하는 티켓 종류를 선택한 후 수량을 누르고 결제하면 된다. 결제는 카드와 현금 모두 가능! * 오스트리아  교통권 종류- 1회권 : 2.4유로 / 80분 유효 시간 내 환승 가능 / 1회 사용 가능- 1일권 : 5.8유로 / 구매한 일 다음날 00:59까지 사용 가능 (3/25 오전 10시 구매, 오후 4시 구매표 모두 3/26 00:59까지 사용 가능한 표)- 시간권 : 24시간(8.0유로)/48시간(14.1유로)/72시간 , 티켓 펀칭 게시 시작한 시간부터 해당 시간 동안 사용 가능​ 교통권 중에서는 1일권이랑 시간권을 약간 헷갈릴 수 있는데 에 꽉 채워서 24시간, 48시간 이렇게 있거나 아침 일찍부터 다음날 아침까지 사용하고 싶다면 시간권을 구매해서 펀칭 후 해당 시간 동안 사용하는 것이 이득이다.​하지만 만약 나처럼 다음날 아침 일찍 를 떠나는데 오후에 티켓을 사고 싶다면 1일권을 구매해 하루 종일 타고 다니는 것이 이득이다.  나는 1일권을 구매해서 벨베데레 궁전까지 다녀오려고 했는데 WienMobil 어플에서 자꾸 결제가 오류 났고, 생각해 보니 벨베데레 궁전은 못 갈 것 같아 지하철은 2번 정도 탈 것 같았다.​그래서 1회권을 구매하는 것이 훨씬 나아서 그냥 1회권 구매해서 탑승함! ​이렇게 티켓을 구매하면 지하철을 타러 들어가는 길에 있는 펀칭 기구에 꼭 티켓을 펀칭해 줘야 한다. 우리나라처럼 카드나 티켓을 넣어야 지하철 개찰구가 열리는 시스템이 아니고 무인으로 왔다 갔다 할 수 있기 때문..​한마디로 사람들의 양심에 맡기는 시스템이기 때문에 무임승차도 굉장히 많이 한다. 하지만 급습해서 티켓을 검표하는 경우가 있고 걸리면 벌금이 10배 정도라서 거의 25만원이니 양심껏 티켓 구매해서 펀칭도 잊지 말고 꼭 하고 탈 것!​펀칭 안 한 표는 무효하니깐요..  는 구글 지도를 보면 동그라미 모양의 링으로 트램이 관광지 주변을 돌고 있는데 고 링 안에 슈테판 성당, 오페라 하우스 등을 비롯한 대부분의  관광지들이 밀집되어 있으니  관광지 모인 곳을 가고 싶으면 지하철 타고 링 안으로 들어가면 된다!​그렇게  지하철을 타고 본격적으로 의 관광지들이 밀집되어 있는 링 안으로 들어가보겠습니다ㅎ.ㅎ​사진이 너무 많아서 대체 하루에 몇 탄의 여행기가 나오는지 모르겠지만 아직 하루뿐인  여행 기록 중.. ❤️‍🔥✨ 
2023.05.25 - 2023.05.27오스트리아  2박 3일 여행​Day 1 벨베데레 궁전 진짜  대충 세우고 무작정 출발한 좋다는 얘기를 하도 많이 들어서 기대가 됐다 카페 가려다 스벅 보고 홀린 듯이 들어가서 테이크아웃 오스트리아 브랜드인 스와로브스키 구경도 하고 예약해둔 시간이 다 돼서 벨베데레 궁전으로지각할까 봐 빨리 갔는데 지각해도 문제없는 듯^^ 궁전 외관 초입부터 예뻐서 자꾸 걸음을 멈추게 됐다 빼꼼 아가상궁과 하궁 사이에 있는 정원인데 예쁘다 5유로 내고 한국어 오디오 가이드도 빌렸다입구 쪽 계단부터 아름다워서 눈이 즐거웠다 중간중간 창문으로 보이는 정원 뷰가 최고였다확실히 봄, 여름에 푸릇푸릇해서 더 이쁜 것 같다 어쩌다 상궁의 메인인 클림트의 키스로 스타트금빛이 엄청 반짝반짝하고 묘하게 빠져들었다 이 유명한 그림을 두 눈으로 봤다는 게 신기했고에 갔다면 꼭 봐야 할 작품인 건 확실하다 오디오 가이드를 통해 그림들을 더 잘 이해할 수 있었다 클림트가 완성하지 못하고 떠난 작품과연 완성되었다면 어땠을까 궁금해졌다 💚초록 초록한 클림트 작품들이 모여있던 공간 다 돌고 나니 클림트의 이 작품이 가장 마음에 들었다  그래서 이 그림 앞에서 한 20분 정도 계속 앉아 있었다 모네의 그림들은 그렇게 많지는 않았다6월에 파리 가서 다른 작품들 봐야지~ 나폴레옹 초상화 앞에서도 한 컷 내 스타일 아닌 그림들은 바로바로 패스해서상궁만 2시간-2시간 반 만에 후딱 돌고 나왔다 할로 급격한 체력 저하로 한인 민박에 가서 좀 쉬었다혼자 여행의 장점 일정 마음대로 할 수 있음ㅋㅋ 1516 Brewing Company그러다 확 배고파져서 이른 저녁을 먹으러 갔다Beer를 다양한 언어로 써놨는데 '맥주'밖에 안 보여..  여행 왔는데 슈니첼&감자샐러드 먹어야지양 많아 보이는데 배고파서 그런지 다 들어가긴 했음 마요르카, 발렌시아 경기 중인데 이강인 선발덕분에 혼자 밥 먹는 동안 지루할 틈이 없었다 걸어 다니다가 그냥 뭔가 웃겨서 찍었던 것 같음오스트리아랑 오스트레일리아랑 헷갈리지 말라는 거지 해가 지고 있는데 숙소 가기는 아쉬워서 카페 가기배불러도 원래 디저트 배는 따로 있는 거니까 뭐 Cafe central 3대 카페 중 하나인 카페 센트럴에 갔다마감 1시간쯤 전이라 10분 정도 기다리고 입장 피아노 연주도 들을 수 있고 분위기가 좋았다커피 찐 내 스타일이었는데 또 마시고 싶당 ෆ 어쩌다 보니 혼자서 야경 투어 스팟 다 지나가게 됨 오퍼 야경은 역시 알베르티나 미술관에서 봐줘야 제맛다시 봐도 이뻐서 앉아서 노래 들으면서 멍 때리기 아저씨 좀 나와요..저기 포토스팟인데 버티고 있어서 사람들 계속 기다림 몰랐는데 늦은 저녁에는 불이 꺼지는 거였나 보다트램 안 와서 기다리다가 11시 넘어서 숙소 도착..​​Day 2 쇤부른 궁전 & 프라터 놀이공원 먹을 만큼 덜어먹는 시스템의 조식이라 좋았다콩밥 별로 안 좋아하는데 오랜만에 먹으니까 굳 같은 방 분이 납작 복숭아 나눠줘서 처음 먹어봤다사이즈가 작아서 맛있을까 했는데 달달한 과즙 최고 외곽에 위치한 쇤부른 궁전 10시에 예약해놨징오디오 가이드 들으면서 보다 보니 시간이 후딱 갔다 내부는 사진 촬영이 금지되어 있었다그래서 외부 뷰만 열심히 사진으로 담기 내부 관람이 끝나고 뒤쪽 정원을 구경하려 갔다 쇤부른 궁전은 정원 때문에 무조건 맑은 날 가야 할 듯 미로 정원이라 풀들이 네모네모빔 맞은 것 같이 생김ㅋ 글로리에테로 가는 길에 있던 넵튠 분수도 봤다가운데 있는 게 포세이돈이라나 별로 감흥 없었.. 열심히 올라가는 길에 뷰가 참 이쁘긴 이뻐 외국인한테 사진 찍어달라 하면 건지기 쉽지 않죠뷰가 정말 멋진데 아이폰은 그걸 담아내질 못한다 두 다리로 열심히 걸어 헉헉거리며 글로리에테 도착뒤쪽에 카페 있긴 한데 비싸서 스킵하고 다시 시내로 카페 가는 길에 본 그라츠 표지판 뭔데 괜히 반가웠다:) Cafe Museum오스트리아식 팬케이크라는 카이저슈마렌!자두 잼이랑 사과 잼 둘 다 내 스타일이었음 비포 선라이즈에 나온 LP 가게 별거 없더라..영화에 나온 청음실이라도 만들어 놓지 쩝 Ribs of Vienna숙소 체크인 중이던 언니랑 립스 오브  워크인그러다가 옆 테이블에 한국인 언니들이랑 합석하기ㅋ  합석으로 다양하게 세 가지 메뉴나 먹어볼 수 있었지립은 당연하고 양송이버섯 튀김을 무조건 시켜야 함..! 이른 저녁 먹고 나와서 슈테판 성당도 보고 저녁에는 비포 선라이즈에도 나온 프라터 놀이공원관람차 보자마자 괜히 가슴이 두근거리기 시작했당 솔직히 입구부터 딱 외국 놀이공원 그 자체.. 그냥 괜히 킹 받아;; 여기 애들은 캉골 안 맴 한인 민박집 언니들이랑 같이 가서 더 즐거웠다돈을 코인으로 바꿔주고 이걸로 놀이 기구 탈 수 있음 관람차 타는데 한 언니 무서운 건 잘 타는데 고소공포증 있대서 세 바퀴 도는 동안 한바탕 난리나고ㅋㅋ 엎드려 누워서 타는 롤러코스터 타는 동안은 내가 무섭다고 꺅꺅거렸다^^ 역시 놀이공원은 누군가와 함께 와야 더 즐거운 법이지~​​Day 3 Bye Vienna  마지막 날, 고기에 상추라니 맛없없 날씨는 끝장나게 좋고, 오페라 하우스는 낮에도 이쁘고 모차르트 오케스트라 아저씨 영업 스킬 엄청나다...난 그라츠 가야 돼서 못 보는데 자꾸 붙잡고 영업해^^ 시내를 걷다가 본 가판대에 놓인 다양한 꽃들꽃은 정말 언제 봐도 나를 기분 좋게 만드는 듯 슈테판 성당 외관만 보다가 내부는 처음 들어가 봤다분위기는 좀 어두운데 웅장하고 정교하고 멋있었다 한쪽엔 촛불 켜고 소원 빌 수 있는 공간도 있었다 성 페터 성당 내부가 화려하다길래 바로 성당으로 토요일에 갔는데 미사 중이라 조용히 구경하고 나왔다웅장하진 않지만 내부 장식이 화려하고 아름다웠다 지나가다가 냄새에 이끌려 현지인 맛집 빵집 발견유기농 브라우니 한 입 먹었는데 꾸덕하고 달달했다 떠나는 날 아쉬우니까 오페라 하우스 한 번 더 보고 Cafe Sachet Wien원조 자허 토르테로 엄청 유명한 카페 자허에 갔다 멜랑지 커피도 전날 먹은 것보다 훨씬 부드러웠고살구 잼과 초코의 조합도 달긴 하지만 디저트로 굳 언니랑 헤어지고 아이쇼핑하러 이곳저곳 돌아다녔다뭔 건물인지는 모르는데 걷다가 지쳐서 앉아 있었다 시청사 뒤쪽인데 핑크색 꽃으로 장식해 놓은 게 이뻐서 시청사 앞 공원에 피크닉하고 있는 사람들이 많았다 무슨 피파 행사 준비 땜에 앞이 막혀있었다정작 시청사 정면은 제대로 볼 수 없었던.. 시청사 앞에 있는 부르크 극장도 보고맡겨둔 짐 찾으러 다시 한인 민박으로 갔다 수미상관 구조처럼  여행의 시작과 끝은 스벅..그라츠에는 스벅이 없으니까 이럴 때 먹는 거지 뭐 2박 3일은 를 완전하게 즐기기에는 짧았지만,혼자 여행하면서 나도 몰랐던 취향을 알게 되기도 하고새로운 사람들과 웃으며 소중한 추억도 만들 수 있었다  
​ 이 날은 시내에서 벗어나 본격적으로 소규모 도시를 다녀보기 시작하는 날이었습니다. 처음 했던대로  인'아웃' 스케쥴을 짰으면 벌써 스위스로 넘어갔어야 할 타이밍이었으나 막판에 인천-, 대한항공 티켓이 갑자기 떡상하는 바람에 울며 겨자먹기식으로 부다페스트 인'아웃'을 해야 했지만, 대로 안 되는게 자유여행의 묘미 아니겠어요?! 상황에 맞게 즐기면 되는거죠!!​Hlawkagasse, Tram D line. Hauptbahnhof Ost S 에서 2정거장 떨어진, 최신  노선도가 아니면 업데이트가 안되는 신도시라서 예약하면서 위치 확인하는데 긴가민가 했지만, 결론적으로 아파트 컨디션이나 위치가 너무 좋았던 곳이었습니다.​​ 열차 시간이 좀 남아서 간식을 사러 갈 겸, 메인 게이트 쪽으로 갔더니 SPAR도 있고, 도넛 가게도 있고... 를 떠나는 기념 사진은 게이트 앞에서 찍어야 할 것 같아서 V 주문했는데 ㅋㅋㅋ 저건 하트인가, O인가?​ 에서 점점 서쪽으로 갈 수록 들판에 있는 집들이 약간 스위스 샬레 같은 느낌이 들기도 하고, 능선 먼 꼭대기에 눈이 살짝 보여서 기차를 타고 가는 내내 10년전 스위스를 처음 갔을때 열차에서 보던 풍경과 비슷해서 반갑기도 하고, 겨울에 왔으면 더 멋있겠었구나, 하는 생각이 들면서...zzz​  '소금의 영지' 잘츠카머구트에 위치한 만큼 염수온천이 유명한 바트 이슐의 온천수는 불임에도 효과가 있다고 알려져 있습니다. 온천수의 대표 수혜자는 온천을 즐겨찼던 황후, 라고 소개하지만, 정작 그녀는 비운의 삶을 살았다는게 참 슬프네요.​ 비수기인데도 바트이슐 숙소는 선택의 폭도 좁고, 숙소 자체의 1박 단가(?)가 상당히 높았습니다. 더더군다나 우리 가족은 1박만 하고 이동해야 했기에 역세권 숙소에서 지내야 했는데, 동네가 오래되다 보니까 마땅한 아파트가 없어서 4인가족이 지내다가기에는 숙소가 불편한 동네였습니다.​​ 더이상 은 없어서 상관없지만, 불임에도 효과가 입증(?)된 바트 이슐의 온천욕을 밤에 할까, 다음날에 할까, 고민끝에, 숙소 여사님(집주인)이 내일은 비가 올거라 오늘 할슈타트를 다녀오길 추천해서 바로 누구나 다 가보는 할슈타트로 가기로 했는데, 이것도 버스를 타고 가든지, 기차를 타고 가든지, 선택권이 있는데, 둘다 띄엄띄엄 있어서 선뜻 결정하기도 어렵고, 결과적으로 동절기 비수기에는 할슈타트로 가는 페리가 운행하지 않아서 어디서 내려서 셔틀버스를 타고 어쩌고 저쩌고...@@​​ 택시 타고 도착한 할슈타트는 그저 평온한 느낌입니다. 높은 산과 미동 없는 호수의 완벽한 반영, 그리고 식상해도 항상 봐왔던 엽서 풍경들. ​풍경은 잠시, 우리 가족의 목적은 소금광산 투어.Hurry up!!!​ 10년전(웬만하면 죄다 10년, 20년 추억이니 나참네 --) 스위스 여행시 푸니쿨라와 산악열차를 많이 타봐서 그닥 새로운 감흥은 없지만, 경사가 가파라서 은근 재밌었고, 산중호수를 보는 풍경이 또 새로워서 재밌었습니다.​​아~~~ 사진으로는 전달할 수 없는 스케일과 자연이 주는 냄새는 읔~~~ 아쉽습니다. ㅠㅠ​​소금광산투어 나가리썰은 참으로 기가 막히지만, 늘 사진이나 글로 느꼈던 할슈타트 이미지샷 이상으로 오르막길을 닿았던 느낌이나 호수를 봤던 평온함은 기대이상이었습니다.​ 애들은 그저 호수에 떠 다니는 오리 친구들을 보는게 더 재밌었을 뿐, 성과 아닌 성과(?)는 없었지만, 할슈타트의 풍경은 충분히 멋있고, 바트이슐의 작은 거리는 충분히 정감어린 따뜻한 도시입니다. 
​​어느덧 2022년도 마지막 10일 가량을 남겨놓고 있다.​​올 한 해를 알차게 보냈던가 돌이켜보면 대부분 실험하고 논문 쓰고 학회 준비하고 하는 걸로 시간을 보냈던 것 같다. 했던 실험은 무사히 잘 마무리되었고, 그 결과를 바탕으로 학회 발표도 무사히 잘 마쳤다. 논문은 완성되었지만 한 차례 고배를 마신 후에 보강과 보강을 거쳐서 다시 제출을 앞둔 상황. 아마 내년 초에는 어디든 게재가 되리라 생각한다.​여름에는 아이와 아내와 함께 유럽 곳곳을 여행했었다. 룩셈부르크, 네덜란드 암스테르담까지는 차로, 그리고 비행기로는 영국 런던, 스페인 마요르카, 이탈리아 로마 & 바티칸, 그리고 스위스에 다녀왔다. 기차로는 프랑스 파리, 마르세유까지. 여기 독일이랑 작년에 갔었던 벨기에까지 해서 유럽 10개국을 꼬박 채우고 아이와 아내는 한국으로 돌아갔다. 유럽에 살면서 할 수 있는 가장 알찬 여행이었다는 생각이 든다.​여행지 중에 어디가 제일 좋았냐고 아이에게 물어보니 영국이랑 독일을 선택했다. 영국은 런던브릿지랑 2층버스가 있어서, 그리고 독일은 (한국에 없는) 차가 많아서란다.​​올 크리스마스는 가족과 떨어져있어서 혼자 우리 동네 크리스마스 마켓에 가서 음식을 사오거나 구경을 종종 나가곤 했다. 그런 내가 안쓰러웠는지, 가족끼리 종종 만나던 지인 가족이 집으로 나를 초대했다.​​​​ ​​나름 크리스마스 데코도 잘 되어 있고, “한끼” 라고 하는 쾰른에서 제일 유명한 한국식 치킨집에서 치킨도 포장해 오셨다.​​세 가족이 오랜만에 모여서 맥주도 마시고 음식도 나누고 즐거운 시간을 보냈다.​내년 초에 독일을 떠난다고 하니까 다들 아쉬워하셨다. 먼 타국에서 마음 맞는 친구나 가족을 만난다는 것이 쉽지 않은 일이기도 하고 특히 또래 아이를 둔 가족은 더 흔치 않기에 1년 반 가량 되는 짧은 기간이지만 이렇게 가까워질 수 있었다.​​이제 한국이나 미국에서 가끔 만날 수 있으려나. 그 때가 되면 다들 어떻게 변해있을 지 궁금하다. 아이들도 많이 커서 만나겠지.​​​​ ​​동네에 있는 큰 공원의 호수도 이제 얼어붙어서 진짜 겨울이라는 것을 체감할 수 있었다.​​여름에 저 호수에서 페달보트를 탔던 걸 생각하면 시간이 참 빠르다.​이제 크리스마스 연휴가 슬슬 시작되고, 연구소 사람들도 휴가를 떠나기 시작했다. 공식적으로는 24일부터 1월 1일까지 연구소 문을 닫는데 대부분 개인 휴가를 써서 12월 중순쯤부터 1월 중순/말까지 쉰다고 한다. 나는 계약이 얼마 남지 않아서 남은 휴가는 쓰지 않기로 했고, 아마 연말은 집에서 데이터 분석을 하고 내년 초부터는 새로운 실험을 아마 시작하게 될 것 같다.​그래도 크리스마스 전후로 집에만 있기는 좀 아쉬워서 가까운 곳에 여행을 다녀오기로 했다.​​처음에는 차로 독일 동부나 다녀올까 싶었는데 비행기로 눈을 돌리니 1시간 내외로 가까운 나라들은 항공권이 그리 비싸지 않았다. 아내와 상의를 하다가 우리가 같이 가지 않을 것 같은 (나 혼자 다녀와도 상관없는) 곳으로 오스트리아 빈이 최종 결정되었다.​오스트리아는 뭔가 독일의 연장선같은 느낌이고, 독일의 도시 중 하나라고 생각해도 될 것 같다. 그래도 빈은 예술의 도시라고들 하니까 혼자 돌아다니기에는 괜찮을 것 같기도 하다. 특히 클래식 음악을 좋아하는 나에게 한 번은 가 봐야 할 것 같은 도시이기도 했다.​​​​ ​​클래식 공연을 하나 정도는 보고 싶었는데, 크리스마스 전후로는 티켓이 대부분 매진이었다.​​빈 필하모닉 오케스트라는 21일부터 신년음악회 프리뷰 콘서트가 열리는 30일 사이에는 공연이 없었다. 아무래도 오페라나 발레보다는 오케스트라 공연을 보고 싶었는데 아쉬운 부분이다.​오페라도 25일 저녁 공연은 남아있었지만 귀국편이 25일 저녁이라 안되고, 23일 발레 공연은 매진인 상황. 취소표가 가끔 올라오기도 해서 틈틈이 체크하고 있었는데 마침 23일 공연 취소표 하나가 올라와서 급히 예약을 마쳤다. 빈 국립 발레단 (Wiener Staatsballet) 의 잠자는 숲속의 미녀 (Dornröschen) 공연이다.​​발레보다는 오케스트라가 궁금해서 찾아보니 빈 오페라 오케스트라 단원은 빈 필하모닉 오케스트라와 겸임이라고 한다. 실제로 명단을 보니 단원들이 똑같아서 갑자기 흥미가 생겼다. 예전 빈 필하모닉 오케스트라 신년음악회 영상을 보면 잠자는 숲속의 미녀 곡들을 연주하기도 하던데, 아마 그래서인가보다.​​내일부터 빈에서 잠시 재충전의 시간을 가져야겠다.​​​ 
​5/5-5/6ƪ(˘⌣˘)ʃ​​​  프라하로 막을 올린 동유럽 여행!다음 행선지는 #오스트리아 # 였다.1박만 머물러서 곳곳을 둘러보지는 못했지만그럼에도 참 좋았던 도시다.​그래서 이번 포스팅은거의 없겠지만 당일치기나 1박 2일 등짧은 일정으로 빈 여행  중인 사람들에게더 도움이 되지 않을까 싶다!​​​👇2박 3일 프라하 여행 정보👇​ [체코🇨🇿] 프라하 | Kantyna, 천문시계탑, 굴뚝빵 맛집, 프라하성, 카를교5/3-5/5 q(≧▽≦q) '유럽 여행' 하면 떠오르는 여행지는 당연히 아주 많겠지만, 나에게는 크게 ...blog.naver.com ​  ​5/5​  ​ Vienna International Busterminal (VIB) · Erdbergstraße 200A, 1030 Wien, Austria★★★☆☆ · Bus stationgoo.gl ​프라하에서 #빈 은 멀지 않고기차, 버스 소요 시간이 비슷해서프라하부터 까지는#flixbus 로 이동했다.​플릭스 버스는 저렴하고 편리하지만지연이나 교통체증 등으로보통은 예정 시간보다 늦게 도착하는 편이다.이날도 예상보다 늦어져서 배가 고픈 나머지도착하자마자 밥을 먹으러 가기루~​그래도 거리 자체가 아주 멀지는 않아평소엔 별로 안 읽는 책도 괜히 꺼내서좀 읽는 척하다 보니 금방 도착했다!​​​  ​ St. Stephen's Cathedral · Stephansplatz 3, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Cathedralgoo.gl ​식당으로 향하기 위해버스터미널에서 전철을 타고 시내로 이동했다.​역 바로 앞이기도 하고,저녁 전 브레이크 타임이기도 해서#슈테판대성당 을 잠깐 구경했다.​​​ ​어디에나 있는 인스타 인증샷 언니야들...​​​  ​성당 내부는 특이점 없이깔끔했던 것 같다.​​​ ​특징을 꼽자면 건축적 요소보다는진짜로 기도하는 사람들이 꽤 있었다는 점이다.​나는 구글맵에 관광명소로 뜨는 곳위주로만 돌아다니기 때문에내가 방문하는 성당들은다들 나처럼 사진만 대충 찍고바로 나가는 분위기인데여긴 달라서 신기했다.​​​ ​ Ribs of Vienna · Weihburggasse 22, 1010 Wien, Austria★★★★☆ · Austrian restaurantgoo.gl ​대충 구경 끝냈으면진짜 목적지인 식당에 가야지~#맛집 으로 이미 너무 유명한#립스오브 로 향했다.​네이버에만 검색해 봐도립스 오브  후기가 많은데,그래서인지 한국인이 아주 많았다.​옆 테이블은 커플이었는데남자분이 주문을 잘못 해서여자친구한테 혼나는 걸 훔쳐 들었다.ㅋㅋ 꿀잼~​​​ ​후기에서 본 것처럼 대기와 주문은여유를 가지고 해야 한다.나의 경우 예약 없이 워크인으로 방문했고,브레이크 타임이 끝나는 5시에 맞춰 갔는데대기 1번으로 15분 정도 기다렸다.​주문은 5시 20분쯤,메뉴가 나온 건 5시 50분!​  나는 배가 고픈 상태로 가서기다리기가 좀 힘들었다...​​스타터 메뉴나 음료를 시키면그건 먼저 가져다주니,배가 고프다면 메인메뉴보다는곁들임 메뉴를 먼저 주문하는 것 추천~​​​ ​나는 혼자 가서 하프 메뉴를 시켰는데1/4 정도 먹으니 배가 불러왔다.하지만 다 먹었다 ^^빵빵해진 배 두드리며 나왔음가격에 비해 양과 맛이모두 좋아서 추천할 만하다~​​​ ​ Karlskirche · Karlskirche, Karlsplatz 10, 1040 Wien, Austria★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ​배도 든든하게 채웠겠다예약해둔 #에어비앤비 숙소에짐을 풀고 다시 나왔다.​일정이 워낙 짧기도 하고오스트리아 빈은 야경 맛집 도시이다 보니너무 늦지 않은 시간까지는부지런히 움직일 생각이었다.​메인 스팟들로 걸어가는 중 지나친 #칼광장돔 형태의 성당이 신기했다.당시 성당에서 연주회를 하고 있었는 듯~티켓 파는 사람들이말을 걸어왔던 기억이 난다...​​​ ​ Vienna Operahouse · Opernring 2, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Opera housegoo.gl ​그리고 걸어서 의 메인#야경명소 #오페라하우스 도착!​유명한 영화 촬영지라고 하기도 하고,친구들 인스타나 블로그에서여러 번 보니 궁금하기도 해서꼭 가보고 싶었는데 너무 좋았다.​​​  ​ Bitzinger Sausage Stand · Albertinapl. 1, 1010 Wien, Austria★★★★☆ · Fast food restaurantgoo.gl ​오페라 하우스 앞에는 소시지를 판다.이게 바로 찐 #소시지하지만 비주얼만 보면 특별한 건 없다.에서  소시지 먹기는 취소~사람도 많고 비싸기 때문.​여담이지만 우리가 아는  소시지는사실 식이 아니라고 한다.​​​ ​아름다운 오페라하우스의 야경사진에 다 담기질 않는다.해가 저물 때쯤부터 반짝반짝예쁘기 시작하고,완전히 지면 우리가 아는 그 야경이 된다.​날씨도 좋고 달이 참 예뻤다!완벽한 밤이었다.혼자라서 좀 외로웠던 거 빼고...​​​ ​ Albertina · Albertinapl. 1, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl ​사진과 같은 뷰를 보려면#알베르티나 를 찾아가면 된다.​​​ ​달과 오페라하우스 야경을함께 담아보려는 나의 노력.jpg근데 이제 처참히 실패한 ^^​​​  ​선선하고 기분 좋은 밤공기를 한껏 느낀 후숙소로 돌아가는 길에 다시 마주친 칼 성당.사람들이 하나같이 멈춰 서서사진 찍는 데에는 이유가 있었다...🌕​  ​5/6​  ​ Vienna Central T · Am Hbf 1, 1100 Wien, Austria★★★★☆ · Train stationgoo.gl ​둘째 날은 역에 캐리어를 두고궁전을 구경하는 것이 ~​뉘른베르크였나, 아무튼 다른 역에서는짐 보관이 5유로였는데#중앙역 짐 보관소는이용료가 2유로라 기분이 좋았다.​​​ ​ Manner · Am Hbf 1, 1100 Wien, Austria★★★★☆ · Confectionerygoo.gl ​역에서 과자도 사고 점심도 먹고 출발!그런데 알고 보니 저  과자기숙사 앞 마트에도 팔고 있었다...유럽이 다 이런 듯.​여기서 파는 걸 저기서도 팔고물가에 따라 본사 현지보다독일이 싼 경우도 있어서아까움의 눈물을 훔치기도 한다;;​  엄마가 웨하스를 좋아해서비슷하게 생긴 이 과자를 선물하려고8개들이 박스를 샀는데오늘 못 참고 하나 뜯어 먹었다 ㅋ...나머지 일곱 개는 엄마 다 줄게 미아냉 ^o^​​​ ​ Belvedere Palace · Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl ​오스트리아 빈에는 궁전이 세 개 있는데,나는 시간이 없어서 그중 딱 하나만골라서 둘러보기로 결정했다.​원래는 #쇤브룬궁 에 가보려고 했는데#빈중앙역 에서 멀어서,더 가깝고 유명한#벨베데레궁전 으로 노선 변경!​​​  ​벨베데레 궁전은 상궁과 하궁이 있는데한 군데만 보는 경우 보통 상궁을 본다고 한다.나도 상궁 입장권만 구입해 관람했다.​​​ ​입장은 시간대별로 나뉘어 있고사람들이 티켓부스에 줄을 서는데혹시나 싶어 홈페이지에 들어가 보니더 빠른 시간대 티켓을대기 없이 구매 가능해서 그렇게 발권했다.​​​  ​ Kaskadenbrunnen, Belvedere-Garten · 1040 Vienna, Austria★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​입장까지 여유가 조금 있어서궁전 안의 굿즈샵과 정원에서 시간을 보냈다.​정원은 예쁜 편이었고,날씨가 좋아서 더 기분 좋았는 듯.사람도 많았는데 예쁜 언니들이 많았다.유럽 이쁜 언니야들다 벨베데레 궁전에 모아놨냐구 ㅋ​​​ ​사실 나는 미술이나 건축 등등에 문외한이라뭔가 크게 느끼는 바는 없었지만<키스>로 유명한 #클림트 의 작품을다양하게 관람할 수 있었다.​​​  ​내가 아무리 뭘 몰라도 키스는 알지!실제로 보니 생각보다 크고 반짝거렸다.반짝이는 사랑을 그리지만정작 자기는 바람둥이였던 화가 클림트.​유명한 작품들 위주로 보고 나왔다.다시 중앙역으로 돌아가부다페스트로 가는 기차를 타며짧은  일정 끝~​  ​아는 만큼 보인다는 말이 있지만,그리고 그 말에 아주 공감하지만나는 여행 전 공부를 하지는 않는다.(좀 하지;;ㅋ...)​여행 일정들이 빡빡하기도 해서여행 끝나고 돌아와서 좀 쉬면다음 여행이고 이런 식이라아는 것 없이 냅다 가는 경우가 많은데가 특히 그랬다.​​​   하면  소시지만 알아서볼 게 많은 도시인 줄 몰랐는데궁전도 여러 개고 빈에서 갈 수 있는예쁜 근교 소도시들까지볼거리가 가득한 곳이었다.​다닐수록 여행지 하나하나에 남는감흥이나 미련이 사라지는 중인데는 이런 아쉬움이 남아서,만약 또 동유럽을 여행할 기회가 생긴다면에서 더 긴 시간을보내지 않을까 생각한다.​​​~끝~​​​​ 
유럽 기차는 일찍 예매하면 예매할수록 싸다.나는 20일 전에 예매했더니다른 사람들보다 2배 이상 비싸게 예매함 ^^다들 2~3달 전에 미리미리 해서 구매합시다​첫 유럽여행이니까 오스트리아에만 있기로 결정하고/할슈타트/잘츠부르크만 했다. ​무조건 인, 아웃은 에서 해야하기 때문에어떻게 루트를 짤지 고민하다가' -> 할슈타트 -> 잘츠부르크(1박) -> ' 로 결정!​ -> 할슈타트는 20유로대에 예약하던데나는 게을러서 53유로에 구매했다 ^^​OBB 어플 다운 받아서 들어가면Timetable & tickets 에서출발지와 목적지를 입력하면 된다. ​ 중앙역은 Wien Hbf 할슈타트는 Hallstatt Bahnhst잘츠부르크는 Salzburg 23.04.08 티켓 구매 출발지 -> 목적지총 금액23.04.28 -> 할슈타트 (좌석지정 +3유로)52.9 유로23.04.28할슈타트 -> 잘츠부르크 (기차 + 150번 버스)15 유로23.04.29잘츠부르크 ->  (좌석지정 +3유로) 42.9 유로 ​여담이지만 나는  -> 할슈타트 할슈타트에서 4시간 정도 있다가할슈타트 -> 잘츠부르크로 넘어가는 일정으로 기차 예매를 했는데, 할슈타트 가는 도중에 기차가 2시간 넘게 지연되면서 일정에 차질이 생겼었다 (사실 짠건 없긴함)​기차 타고 가는 도중에 선로 문제로 기차가 멈춰있었는데 지연된다는 방송만 나오고 언제 출발할 수 있는지 언제 도착할 수 있는지 아무 정보도 알려주지 않아서 혼자 계속 똥줄타서 직원한테 계속 물어봤었다. 2시간 넘게 지연될 경우 50% 환불을 해주는데 그건 내가 역 창구 가서 신청해야함 ​여튼 기차가 지연되는 경우도 있으니 이런거 잘 고려해서  짜면 좋을 것 같다. 이런 일이 나한테 일어날 줄은 몰랐지.... 
오스트리아  여행 때 이용한 숙소는 노보텔 빈 시티 호텔(Novotel Wien City Hotel)입니다​​ 노보텔 빈 시티 호텔 위치는  시내 링에서 살짝 벗어난 도나우 카날 강 바로 앞에 위치해 있습니다 공항에서는 우버 택시를 이용했는데20분 정도 걸렸습니다​호텔 앞에서 짐을 내리고 있는데 바로 앞에 자전거 도로가 있었는데 자전거가 아주 속도가 빠르게 달리고 있었습니다이곳에서 자전거 도로 쪽은 조심을 해야겠다고 생각했습니다​​​​ 호텔은 아담했습니다시내 안의 힐튼하고 이곳을 비교하면서 어느 곳을 예약할까 고민했었는데이곳을 하기를 잘 했다고 생각했습니다 시내를 돌아다니면서 시내 안의 호텔을 보니까 복잡하고 시끄럽다는 생각이 들었습니다상대적으로 이곳은 아주 조용했습니다​​​​ 룸도 깨끗하고 이곳에서 3박 4일을 지냈는데청소도 잘 해 주었습니다아침마다 미니 바나 티 커피 부족한 것이 없냐고 물어보면서 친절하게 채워 주었습니다​리셉션에서 지도를 보여 주면서 주요 관광지를 알려 주고 설명도 해 주었습니다체크아웃 할 때도 짐을  맡기고 시내 관광을 더 하고 다닐 수가 있었습니다​​​​​​ 체크인할 때 이곳에서는 수돗물을 마셔도 된다고 해서수돗물을 마셨는데 영국의 생수 보다 시원하고 맛있었습니다​스코틀랜드에서는 생수를 안 사먹습니다워낙 비가 많이 오고 물이 깨끗한 곳이여서런던에서는 꼭 생수를 마시는데 약간 의심을 하면서도 수돗물 마셔 보았습니다​​​​​​ 큰 TV가 있어서 보기 좋았습니다BBC나 SKY NEW 같은 영국 방송도 하고 있어서 독일어를 전혀 모르는 불안증에서 약간 위로를 받을 수 있었습니다​무료 와이파이도 속도 빠르고 무리 없이 잘 이용했습니다​​​​​​ 유럽 스타일로 샤워실과 화장실이 따로 되어 있었고따듯한 물 잘 나오고 불편함 없이 지냈습니다​​​​​ 호텔 바로 앞에 있는 도나우 카날(도나우 강의 지류)강이  흐르고 있었는데 이 강만 건너면 시내여서 걸어서 관광하기 편했습니다 저녁에 강가 산책하는 것도 즐거웠습니다​​​​​ 호텔에서 코너만 돌면 빌라(Billa) 슈퍼 가 있어서 내가 좋아하는 후레시 오렌지 주스도 사고 그 외에 필요한 것 구입하기 편했고한국 식당도 보았습니다​​​​​ 첫날 리셉션에서 왕궁 정원 가는 길을 불어 보니까 버스 타고 가라고 해서 우버 택시를 불렀습니다걸어가면 되는데 너희들 왜 돈 쓰냐고 택시운전사에게 혼났습니다​ 여행 때 에서 태어나고 자란 친구가 카페 리스트를 주었는데 사람들은 다른사람에게 가르치고 충고 하는 것을 좋아 한다고알려 주었는데 도착 하자 마자 바로 경험 하였습니다​노보텔 시티 호텔에서는  시내의 주요 관광지, 카페, 레스토랑을 걸어서 다닐 수 있었습니다 ​​​​ Aspernbrückengasse 1, 1020 Wien, 오스트리아Aspernbrückengasse 1, 1020 Wien, 오스트리아 ​ 
​​DAY 6​옷 얇게 입고 시내투어 하고 라들러 먹고 뻥안치고 호텔에서 기절해서남편이 너무 힘들면 클래식 공연 안보러 가도 괜찮다고 얘기해줬는데내 컨디션 생각해서 예쁘게 말해줘서 넘 고마웠던 ㅠㅠ하지만 남편이 클래식, 재즈 가리지 않고 음악을 사랑하는 남자라얼마나 기대하면서 왔는지 알아서 안갈 수가 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​마이리얼트립에서 남편이 미리 예약하고 갔는데다시 찾아보니 뭘 예약한지는 모르겠네...? ㅋㅋㅋㅋㅋ​  클래식 :: 나다운 진짜 여행여행 상품, 나라, 도시 검색 - 마이리얼트립www.myrealtrip.com ​처음에는 주소를 찍고 갔는데도 길을 못찾아서 당황했는데,왜 여길 지나쳤는지 아직도 의문 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​VIP로 티켓을 끊었고, 도착해서 바우처 주고 맨 앞자리로 안내받았어요 :DVIP 예약하면 CD도 주고 샴페인도 주더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋCD는 무쓸모 ㅋㅋㅋ  도착하면 무적권  코트, 패딩 맡겨야 해요내부에는 두꺼운 옷 입고 못들어가게 막더라고요이것도 얼마지? 1유로인가? 2유로 줬어야 했어요 깡패들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​공연장은 확실히 이국적인 느낌이라 사진 찍기 좋더라고요클래식 공연을 위해 수트 챙겨간 남편을 위해 사진 몇 방 찍어드렸어여 ㅋㅋㅋ​남편 비율좋게 잘 나왔어!! 잘 찍었다 나예요!! 브라보!!   ​공연은 시작되고, 중간에 인터미션 한 번 있었어요피아노, 트럼펫, 바이올린,첼로 그다음 뭐였지...? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이 날의 연주 목록들이 적혀있는 프린트 물을 나눠줬는데밑에 사진찍으면 안된다고 해서 공연중 사진은 못찍었어요​ ​공연 중간 인터미션 때 샴페인 먹으러 나와서 사진 한 번 찍고,저는 샴페인 대신 오렌지 주스를 먹었던 것 같아요 ~ 콜라먹었나? ​  살면서 딱 한번 입고 접어뒀던 니트원피스 챙겨갔는데,이 날 오오티디 안맞췄으면 혼자 튈뻔했어요 다들 잘 차려입고 왔더라구요~ 가방은 오오티디에 포함 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ   Previous imageNext image  ​  남편이랑 벽에 걸린 액자보자마자 동시에Spine MRI 같다고 얘기했는데, 여전히 계속 그렇게 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​는 음악의 도시 아닌가욧...??남편덕에 뭔가 교양있게 클래식 공연도 보고 듣고 한 것 같아서 신혼여행이 뭔가 뜻깊었던 것 같아요  ​ 여행 중이라면 클래식 공연 관람하고 오시는거 추천드려요 무겁지 않은 클래식 공연이라 가볍게 즐기기도 좋고자주 듣던 음악이라 친근하게 들을 수 있어요 :)  ​ 
는 박물관과 전시관, 미술관, 궁전등이 너무 많아서 그런거에 관심없는 우리는 매우 고민이었다. ​시간 여건 상 다 보지는 못할꺼같고, 딱 한개만 보자고 해서 고른곳이 '쇤부른 궁전'클림트 그림(벨베데레 궁전,미술관)도 너무 유명해서 시간되면 보자고 햇으나, 쇤부른 정원 보다가 지쳐버려서 못갔다. ​그정도로 쇤부른 하나도 엄청 크다​ 쇤부른 궁전 영업시간 (달마다 달라진다)구글지도와 시간이 달라서 찍어봄 ​내가 갔던 6월은 21시까지 열려있다. (park만 오픈하고 궁 내는 아마 안열꺼임)​​​​ 쇤부른 궁전 투어 티켓 가격 국제학생증 할인 가면 두가지 코스 투어가 있는데, 한개는 궁전 방(40여개)을 더 볼수 있는게 있고 (조금 더 비쌈)-그랜드투어​나는 imperial tour gate A (22개의 기본 방만 볼수 있음, 추가금내는 방은 구경 불가능)-임페리얼 투어입장권 티켓  가격은 18유로이고, **국제학생증 할인**을 받았다. ​​​ 티켓 인증~ 투어를 시작하게 되면, [짐보관 + 한국어 가이드 서비스 오디오]가 포함되어있다. ​짐보관은 무료이다. ​​ 쇤부른 궁전은 합스부르크 왕가의 여름별궁으로, 궁전 앞 공원은 유네스코에도 등재되어있고, 세계에서 가장 오래된 동물원인 쇤브룬 동물원이 있다. ​결론적으로 면적 엄청 큼 ㅠㅠ​​ 여기는 짐보관소로 무료로 짐을 보관할수 잇다. 보관하면 칩 같은걸 주는데 나중에 찾으러올때 교환하면 된다. ​​궁전 내 투어는 사진촬영금지 !  라서 사진이 없다​​ 어마무시한 규모가 느껴지는데, 그늘이 없다ㅠㅠ​공원 가다가다 벤치가 있긴 한데, 많지 않아서 계속 걸어야하는데나는 매우 힘들었음. ​  메로나 같은 버즘나무 테마전정​아주 잘해놨다...​여기 사각 전지 존에 벤치가 쬠 있고 그외에는 거의 없다. ​​​​ 사각전지와 함께 ^^​​보니까 뒤에가 없다왜 뒤에가 없을까사각전지가 아니라 그냥 평면 전지네...​​ 엄청난 규모의 공원과 정원​여기 존이 진짜 그림같아서 하늘과 땅과 나무 를 표현하기 좋은 사진 스팟들이 많다. ​날씨도 쨍해가지고 사진도 잘나오는 하루엿다​​ 지름길을 찾게 되지만, 너무 깊숙히 들어와서 되돌아갈수도 없고,,ㅎㅎ​여기 탑 근처에 동물원이 잇었다. ​​ 노랑색 신전같이 생긴 건축물​ 지대가 높은곳으로 올라오면 쇤부른 궁전을 한눈에볼수 있다. ​ ​ 이쯤에서 완전 지쳐버려서 나가떨어진 도태왕​​궁전이 와이리 크눙 ㅜㅜ​ 저멀리 보이는 쇤부른 궁전과  시내가 한눈에 보인다. ​​ 한점 맑은 날씨그치ㅏㄴ 넘 힘드러.. ​​ 가다가 넘 힘들어서 사먹은 스무디!동물원?! 같은 곳 에서 삿다. ​가격은 4유로~​​​​ 정원 조경도 잘해놔서 사진 찍으면 잘 나온다 ​포토존~~​ 뒤지게 컷던 쇤부른 궁전​​다들 궁전이랑 박물관이랑 미술관이랑 하루에 다돌던데 어떻게 하시는 거죠.....쇤부른 궁전도 엄청 커서 찬찬히 둘러보면 충분히 지친다​​​   쇤부른 궁전 임페리얼 투어 후기-해당 투어는 공원이나 정원이 아닌 궁전 내부의 방을 살펴보는것-한국어 오디오 가이드 들으면서 재밌게 구경했다. -투어는 한시간 정도 걸렸다. -내용이 되게 재밌고, 왕가 사람들의 일상들을 엿볼수 있었다. -투어는 매우 추천~!~!-방 몇개 더보는 그랜드 투어까지는 임페리얼 보고 나니까 그렇게 아쉽지는 않앗음. -임페리얼도 충분하다고 생각했으나, 더 궁금하신 분은 그랜드 투어 하시길-내부 기념품샵에 예쁜 기념품 많이 팔고 있었다. -사진 촬영은 금지였음. ​​​​​ 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아 ​​​​​​​​​  https://m.blog.naver.com/blog-come/223094013645 [오스트리아] 시내 관광-명품 쇼핑거리 (케른트너, 그라벤, 콜마르트 거리)/ 슈테판 대성당 관광오스트리아 둘째날 중에 명품쇼핑 거리 포스팅입니당! 시장이나 박물관이나 궁전 볼것도 많지만, 시내 쇼핑...m.blog.naver.com  https://m.blog.naver.com/blog-come/223089384475 [오스트리아] 시내 관광(나쉬 마켓) / 마너 웨하스 싸게 사는 법 관광 첫날! 하도 볼 게 많은 도시여서 크로아티아 여행보다 부담감이 느껴졌다. 2.5일밖에 없어서 ...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/blog-come/223094013261 [오스트리아] 피그밀러 1호점 슈니첼 후기(예약 링크, 메뉴판)- 소스없는 왕돈까스의 유명한 슈니첼 가게 '피그밀러'  먹어봐야할 것 찾으면 많이 뜨는 퓌그밀러 슈니...m.blog.naver.com ​ 
​슈베르트가 태어난 도시이자 베토벤이 사랑한 도시, 180여년 역사의 세계적인 관현악단 빈 필하모닉 오케스트라까지! 오스트리아 수도 Vienna는 (독일어로 '빈' Wien) 음악의 도시로 불리는 낭만적인 곳이다. 제2차세계대전으로 피해를 입었지만 오래된 서부 유럽의 수도 중 훼손이 적은편에 속한다. 는 음악 외 건축으로도 유명한데  합스부르크가의 여름 별장인 쇤브룬을 비롯해  ​​성 슈테판 대성당의 첨탑과  커피는 없지만 아늑한 커피 하우스를 만날 수 있는 매력적인 곳이다.   마치 옛날 합스부르크 제국 시대로 시간 여행을 떠난 듯한 기분이 드는 고풍스러운 멋을 지닌 에 대해 좀 더 자세히 알아보자.* 시청_출처@WienTourismus/Gregor Hofbauer  여행 정보 시티카드​인천국제공항에서  공항까지는 12시간 20분 정도 소요되며(대한항공 직항 기준),  현재 코로나19 백신이나 관련 문서 필요없이 입국이 가능하며, 마스크 의무 착용 해제되어 자유롭게 여행이 가능하다.  2023년 6월 30일까지는 Alles gurgelt 캠페인 진행으로 증상이 있을 시 테스트를 검사를 받아야하며,  테스트 키트는  약국에서 PCR 또는 항원 검사를 받을 수 있으며 24시간 내 결과를 확인할 수 있다. (VIE) 공항에서 시내로 이동 시 빈 렌베그까지 20분 간격으로 운영하는 기차 또는도심 공항 열차 - CAT도 이 노선을 이용하면 된다. 여행이 처음이고 대중교통을 주로 이용한다면 시티카드를 추천한다.   내 대중교통 이용 포함해 체류 기간 동안 박물관 및  등의 혜택, 제휴 호텔 및 레스토랑  20% 할인 등의 혜택을 받을 수 있다.  카드 혜택 보기 ​  추천   ​ 슈테판 대성당_출처 @WienTourismus/Julius Hirtzberger슈테판 대성당(St. Stephen's Cathedral)도시 중심에 자리하고 있는 슈테판 대성당은 엔나의 대표  다. 12세기에 고딕양식으로 지어진 이 성당은  높이 136m, 길이 107.2m, 폭 34.2m로 오스트리아에서 가장 높은 성당이다. 성당에는 4개의 큰 타워가 있는데 이중 남쪽 타워가 가장 높으며  343개의 계단을 올르면  전망을 감상할 수 있는 오를 수 있다. 슈테판 대성당의 가장 유명한 종이자 새해에만 울리는  푸메린은 68.3m 높이의 북쪽 탑에 있다. 또한 오스트리아 문장으로 장식한 화려한 기와로 덮인 지붕도 인상적이다.   ​운영시간:  매일 06:00~22:00이용 요금: 입장료 무료(일부 구역 유료)/                     올인클루시브 티켓 (대성당 오디오 투어 + 지하 묘지 가이드 투어 +  북쪽/남쪽 타워 입장권) 성인 16유로, 어린이 5유로​​ 비너 리젠라드/ 출처@WienTourismus/Peter Rigaud​비너 리젠라드(Wiener Riesenrad)멀리서도 눈에 띄는 의 랜드마크이자 영화 <비포 선 라이즈>를 비롯해 여러 영화에 배경으로 등장하는 인기 촬영 이다. 1897년 프란츠 요제프 황제 즉위 50주년을 기념하여 세워진 비너 리젠라드는 65m 높이까지 올라가기 때문에  가까우 프라터 공원은 물론  시내 전경을 다각도로 여유롭고 편안하게 즐길 수 있다. 특별한 경험을 위해 2022년 5월부터 9번 관람차는 유리 바닥, 지붕 제거하여 운영하고 있으니  짜릿한 경험을 원한다면 추천! 전용 저녁식사와 프로포즈 등의 이벤트를 위해 별도로 개별 관람차 예약이 가능하다. ​운영시간 매일 | 10:00 ~ 19:45입장권 |   EUR 13.50 (성인) / EUR 6.50 (아이)​​​ 쇤 브룬성/ 출처 © WienTourismus/Peter Rigaud​쇤 브룬성(Schönbrunn Palace)과거 합스부르크 왕가가 여름 별장으로 사용한 곳으로 유럽에서 가장 아름다운 바로크 양식 단지 중 하나다. 1569년부터 합스부르크 왕가가 소유한 페르디난트 2세 황제의 아내인 엘레오노레 폰 곤차가는 1642년에 이 부지에 궁전을 지었고 1696년 투르크 포위 공격 이후에 지어진 궁전과 정원은 1743년 이후 마리아 테레지아에 의해 근본적으로 재설계되었다.  이 성은  총 1,441개의 방이 있습니다. 그 중 45개를 방문할 수 있다. 쇤브룬 궁전 공원은 역사적 중요성, 독특한 복합 건물, 웅장한 가구로 인해 유네스코 세계 문화 유산으로 지정되었으며,  연중 내내 무료 개방이며 인상적인 분수, 조각상, 기념물, 나무 및 꽃과 웅장한 글로리에테를 만날 수 있다. 참고로 24분짜리 가상 현실 영화에서 360° 콘텐츠로 궁전의 역사와 군주제의 일상을 경험할 수 있다.  운영시간 매일 | 09:30 ~ 17:00 Gustav Klimt, Der Kuss (Liebespaar), 1908 출처© Belvedere,Wien​​벨베데레 궁전  및 박물관 (Austrian Gallery Belvedere )구스타프 클림트(Gustav Klimt)의 키스(연인들)를 볼 수 있는 곳! 벨베데레는 웅장한 바로크 양식의 궁전이자 구스타프 클림트, 에곤 쉴레, 오스카 코코슈카의 주요 작품과 함께 오스트리아에서 가장 가치 있는 미술 컬렉션을 소장하고 있는 박물관이기 때문이다. 벨베데레는  바로크 양식의 예술 작품은 두 개의 궁전으로 구성되어 있으며 어퍼 벨베데레(Upper Belvedere)는 '키스'를 포함하여 중세부터 현재까지의 오스트리아 예술 작품 약 400점의 작품을 만날 수 있으며  800년 미술사를 마주할 수 있다. 이야기합니다소장하고 있다. Lower Belvedere는 Eugene 왕자의 주거용 궁전으로 사용했다. 그로테스크 홀, 마블 갤러리, 골든 룸 등에서 당시의 화려함을 확인할 수 있으며,  성의 정면이 반사되는 연못은 바로크 양식의 조경 건축의 하이라이트로 꼽히기도 한다. ​운영시간Upper Belvedere:   10am~06pm (6 ~ 8월은 09am~06pm)Lower Belvedere:   09am~06pm (*2023년 5월 30일부터  10am ~ 06pm로 변경) ​ 스페인 승마 학교/ 사진 출처 @ WienTourismus/Paul Bauer​스페인 승마 학교 (Spanish Riding School Lipizzaner Stallions)스페인 승마 학교는 440년 이상 고전 승마 관련 교육 및 프로그램을 진행하는 상위 교육 기관이다. 고전 승마의 목적은 말이 자연스럽게 움직이는 방식을 연구하고 체계적인 훈련을 진행하여  스페인 승마 학교 출신 기수와 말은 비할 데 없는 조화를 이루고 있다. 스페인 승마 학교는 학교에서만 독점적으로 사용되는 리피자너(Lipizzan) 품종에서 이름을 따 왔으며. 리피자너(Lipizzaner 종마는 스페인, 아라비아, 베르베르 말의 교배종인 이 자랑스러운 스페인 품종의 후손으로서 멋진 공연을 펼친다. 겨울 승마 학교는 70분과 90분 동안 공식적인 갈라 공연이 진행된다. ​​운영시간매일(화요일 제외) | 10:00 ~ 18:00입장권 |   EUR 36.75 ​  교통 정보 우반과 트램/ 출처© WienTourismus/David Payr, © WienTourismus/Paul Bauer  는 지하철, 트램, 버스 등 대중교통 시설이 잘 구축되어 있는 편이다.  지하철인 우반(U-Bahn)은 매일 오전 5시부터  운행을 시작하며 일정에 따라 약 5분 간격으로 출발한다. 바쁜 시간에는 2~4분 간격으로 더 자주 운행되기도 하며, 오후 8시 30분 이후에는 운행 빈도가 줄고 배차 간격도 약 7~8분 간격으로 늘어난다. 의 주요 교통수단으로 활용되고 있는 트램은 1840년부터 1865년부터 운영되어 짐머링(Simmering) 근처의 산업 단지까지 2km의 경로가 완성되면서 1942년에 최대 범위인 292km에 도달했다. 탑승 전에 티켓을 확인해야 하며, 티켓을 확인하려면 버스와 트램뿐만 아니라 지하철역 입구에 있는 파란색 기계에서 티켓에 스탬프를 찍으면된다. 트램이나 버스 기사에게서 직접 구매한 티켓은 자동으로 확인되며 다시 스탬프를 찍을 필요가 없다.  요리애플 슈트루델_출처 © WienTourismus/Paul Bauer애플 슈트루델( Apple Strudel)오스트리아의 대표 디저트인중 하나인 슈트루델은 달콤한 과일소로 가늑찬 페이스트리 종류 중 하나다. 이스트를 넣지 않은 얇은 페이스트리 반죽 위에 사과와 건포도, 빵가루 등을 넣어 돌돌 말아 오븐에 구워내는 전통 사과파이다. 잘랐을 때의 단면이 마치 소용돌이와 비슷하다고 하여  "소용돌이" 를 뜻하는 독일어 Strudel에서 이름이 유래되었다고 한다.  ​ 자허도르테_출처 © WienTourismus/Paul Bauer​자허토르테(Sachertorte)1814년  회의에 맞춰 만들어진 특별한 케이크로, 익숙한 초코 케이크 같이 보이지만 세세하게 신경 쓴 맛과 향 식감이 남다르다.  자허토르테Sachertorte는 살구 잼의 얇은 층으로 분리되고 마지막으로 풍부하고 크리미한 초콜릿 가나슈 코팅으로 코팅된 진한 초콜릿 케이크다. 부드럽지만 단단하여 기분좋게 즐길 수 있으며,  초콜릿 향과 살구 잼이 어우러진 약간의 끈적거림이 기분좋은 식감을 더한다.  자허토르테는 휘핑 크림과 함께 멋으면 더 맛있다는 사실! ​ 오스트리아 와인_출처 © © WienTourismus/Julius오스트리아 와인(Austrian Wine)오스트리아 중에서도 의 와인은 세계에서도 맛과 향으로 빠지지 않는다. 는 수도에서 와인을 생산하는 유일한 도시이기도 하다. 화이트 와인은 많은 오스트리아 와인 지역에서 재배되고 레스토랑에서 인기있는  그뤼너 벨트리너Grüner Veltliner이며, 건조하고 후추 맛이 나며 산도가 높은 것으로 알려져 있으며 잘 익은 'Prädikat'를 찾는 사람도 많다.   와인 지역 내에는 주로 도시 포도원에서 일하는 약 630개의 와인 생산자가 있다. 이 포도원은 방문객이 트램이나 도보로 쉽게 둘러볼 수 있다.  추천 레스토랑줌 슈바르체 카밀_출처 © WienTourismus/Peter Rigaud줌 슈바르체 카밀(Zum Schwarze Kameel)인테리어부터 음식까지  느낌이 가득한 곳을 찾는다면 Schwarze Kameel을 추천한다. 이  곳은 에서 가장 오래된 레스토랑이자  푸짐하고 다양한  요리를 만들 수 있는 곳이다. 특히 샌드위치가 유명! .​​운영시간레스토랑 | 12:00 ~ 14:30 / 18:00 ~ 23:00바 |   8:00 ~ 24:00​​​ 호이리거 마이어 암 파르플라츠(Heuriger Mayer am Pfarrplatz)​의 유명한 와인집 중 하나인 마이어 암 파르플라츠Mayer Am Pfarrplatz에서는 홈메이드 제철 특선 요리와 현지 음식이 다양하게 준비된 뷔페가 준비되어 있으며 비엔다 특유의 풍미 가득한 와인을 기분좋게 즐길 수 있다.  아치형 나무문과 우거진 포도넝쿨, 은은한 조명, 아기자기한 인테리어까지 와인과 잘 어울리는  분위기도 매력적이다.  ​운영시간매일 |   8:00 ~ 24:00​  추천 호텔​ 호텔 자허빈_© Hotel Sacher​호텔 자허 빈 Hotel Sacher Wien호텔 자허 빈은 유서깊고 고풍스러운 호텔이다. 1876년 오리지널 자허 토르테 창시자의 아들인 에두아르트 자허(Eduard Sacher)가 문을 열었으며 고급스러운 인테리어와 편의서비스로 존 F. 케네디 미국 대통령, 안나 네트렙코, 영국의 엘리자베스 2세 여왕, 샤론 스톤, 저스틴 비버, 나오미 캠벨 등 예술가부터 국가 원수까지 귀족, 국제 상류층, 정치인 및 예술가의 만남의 장소로 세계적인 명성을 얻었다.호텔은 152개의 객실에 다른 인테리어가 적용되어 있으며, iPod 도킹 스테이션 및 미니바(일부 품목 무료) 등이 갖추어져 있어 편하게 머무실 수 있다.  이 호텔에는 2 개의 레스토랑 및 2 커피숍/카페 등이 있으며 빈 중심에 자리한 호텔 자허 빈의 경우 빈 국립 오페라극장 및 케안트너 스트라세에서 아주 가깝다. ​>> 호텔 자허빈 자세히 보기  로즈우드 (Rosewood Vienna)로즈우드 Rosewood Vienna는 아름답게 복원된 유서 깊은 19세기 건물에 자리 잡고 있다.  구시가지에서 가장 유명한 광장 중 하나인 피터스플라츠Petersplatz에 위치하고 있어 쇼핑 및 식당과 가장 유명한 유적지와도 가깝다.  에어컨이 설치된 99개의 객실에는 미니바 및 LCD TV도 갖추어져 있으며, 리무진/타운카 서비스, 드라이클리닝/세탁 서비스, 24시간 운영되는 프런트 데스크 등이 있다. 이 호텔에는 행사를 위한 3개의 회의실이 마련되어 있으며, 별도 요금으로 이용할 수 있는 왕복 공항셔틀(24시간 운행) 서비스를 운영하고 있다. ​>> 로즈우드  자세히 보기​  날씨MQ 리벨레© WienTourismus/Julius​를 방문하기 가장 좋은 시기는 우리나라 봄/가을과 같은 날씨인 4월에서 5월 또는 9월에서 10월이다. 6~8월은 약간 더운 편이지만 의 화창한 날씨를 즐기러 방문하는 여행객도 많은 편이다. 반면 는 추운 겨울과 더운 여름으로 건조한 대륙성 기후로 12월에서 2월은 기온이 0°C를 넘지 않는 추운 날씨가 계속되며, 낮 기온이 영하로 내려가면서 눈도 자주 오니 여행 계획 시 참고하자.   🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
​“유럽 한달여행(23)“​[2022.12.27~2023.01.30]​  1) 4박5일 영국(런던)🇬🇧2) 4박5일 프랑스(파리)🇫🇷3) 4박5일 스위스(인터라켄)🇨🇭4) 3박4일 독일(뮌헨)🇩🇪5) 5박6일 체코(프라하)🇨🇿6) 3박4일 오스트리아(빈)🇦🇹7) 4박5일 헝가리(부다페스트)🇭🇺8) 5박6일 이탈리아(로마)🇮🇹​​오스트리아/빈() 2일차>>> [오스트리아/빈() 2일차] 구시가지 한바퀴, 쇼핑, 마그넷 최저가 상점, 립스 오브  예약, 카페“유럽 한달여행(22)“ [2022.12.27~2023.01.30] 1) 4박5일 영국(런던)🇬🇧 2) 4박5일 프랑스(파리)?...m.blog.naver.com 1/19 (목) 빈에서 할슈타트 당일치기 OBB기차, 할슈타트 케밥 맛집, 뷰 좋은 물멍 조식 절대 포기 못해!​드디어 기대하고 기대하던알프스 산맥의 호수마을, 할슈타트 가는날  빈에서 할슈타트 당일치기 OBB기차  ​빈(Wien) -> 할슈타트(Hallstatt)08:37 -> 11:54(3시간 17분 소요)​할슈타트(Hallstatt) -> 빈(Wien)18:00 -> 21:20(3시간 20분 소요)​OBB 왕복 기차 = 인당 €39.8​​한국에서 미리 OBB 왕복 기차 예약을 해갔습니다​ ​8시 37분 기차라서여유롭게 8시 10분쯤 역에 도착해있었어요​  ​저희는 좌석 예약은 따로 하지 않았기 때문에예약되어 있지 않은 좌석을 찾아 앉았고,생각보다 자리가 널널해 좋았어요​ ​앉자마자 꺼내보는 기차여행 필수품​계란, 과자, 주전부리ㅎㅎㅎ​ ​저희는 사이트로 비회원 예약을 했기 때문에종이 티켓을 뽑아갔어요​앉아있으면 검사하러 오니 미리 꺼내두세요!​*OBB 예약하실분들은 꼭 회원가입 후,어플로 예약하세요! 여러모로 편리합니다​ ​저희는 자리가 남아 가족석에 앉아서 갔는데테이블에 쓰레기통도 있고​  ​자리마다 콘센트도 있었어요​  ​중요한 화장실도 깨끗 쾌적했습니다​ ​이제 기차타고 달리고 달리다 보니​ ​할슈타트에 가까워 질수록눈이 내리기 시작했고​ ​잠도 자고, 눈 멍도 때리고,과자 먹으며 친구랑 수다도 떨다보니​ ​할슈타트에 거의 다 도착을 했어요​ ​이제 내릴 준비~!​ 할슈타트(Hallstatt)역 도착(ft.배 타고 할슈타트마을 들어가기)​3시간 17분을 달려 도착한 할슈타트역!​ ​옆으로 나있는 길따라 내려가면​ ​할슈타트 호수를 건너 마을로 갈 수 있는배를 타는 미니 선착장이 나와요​ ​기다리는 중에 미니 눈사람을 만들어​ ​저렇게 뒀는데​  ​사람들이 귀엽다며 사진찍어 달라하고찍어가고 좋아하더라구요 (왕뿌듯ㅎ)​ ​30분정도 기다리니 도착한 배ㅠㅠ​ ​할슈타트 마을로 들어가는 배편의시간표는 저 종이에 나와있는데로고​요금은 무조건 현금만 가능!!​1사람당 왕복 €7​혹은​파운드,달러로도 가능하고편도 £5(파운드) or $5(달러)​ ​이제 드디어 배타고 들어갑니다​(숙소에서 나온지 벌써 4시간 30분째..)​ ​배에 탈 때 돈을 내면 바로 티켓을 줘요​ ​왕복티켓이니 버리지말고 지참하기!​ ​이제 출발합니다~!​ ​다시 배타고 나올때 시간표도 참고하고~​ 할슈타트(Hallstatt) 도착 ​배타고 7분정도 소요돼서진짜 꿈에 그리던 할슈타트에 입성했어요  ​(숙소에서 나온지 거의 5시간 경과)​ ​이 날 유난히 눈이 심하게 내리고 있었고​ 할슈타트 케밥 맛집 ​배가 고팠던 저희는 선착장 바로 앞에 있는케밥 맛집에 들어가 케밥을 하나씩 먹었어요​  ​따듯한 난로도 있고 핫초코도 팔고 있었고​ ​무엇보다 여기 케밥 진심 존맛이었습니다​ 동네 한바퀴~​본격적으로 구경해보기~!​  ​눈 쌓여 있는 아기자기한 마을이너무나 귀여웠고​ ​과자집 실사를 보는 것 같았어요​  ​진짜 너무 예뻐..❄️​ ​실수로 잘못 올라간 곳에서바라보는 경치❄️​  ​와.. 동화 속 마을 같아, 예뻐ㅠㅠ​ ​잘못 올라간 길에서 다시 내려가기​ ​다시 내려와 보니 푸니쿨라역에 도착했고​시간적 여유만 많으면푸니쿨라타고 올라가서 소금광산도 가고체험도 했으면 좋았을걸 아쉬웠지만!​그냥 경치를 바라보는 것 만으로도충분히 행복했어요  눈사람 만들기☃️❄️🐶 ​진짜 어렸을때나 만들어 볼 수 있었던큰 눈사람 만들어보기☃️​  ​정말 잘 만들지 않았나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​(헿ㅎㅎㅎ)​ ​❄️☃️☃️☃️❄️​ ​이렇게 소복히 쌓여 있는 눈은정말 오랜만이라서 넘 신나더라구요!​ ​꺄항 행벅해❤️​  ​친구랑 영상 찍는 도중에갑자기 시바견 한마리가 뛰어 왔어요​강아지 주인분이 미안하다며눈을 엄청나게 좋아하는 강아지라고!​이름은 로키🐶​  ​로키아버님이 눈을 던져주면 입으로 잡고먹을거라며 해보라길래 해봤는데진짜 잘 물더라구요! 넘 신기해!!​ 멍 같은 사람 둘​멍멍이 3마리에 기 빨리신 듯한 로키아버님ㅎㅎㅎㅎ​  ​아 진쫘 귀여워어ㅓ어ㅓ러어ㅠㅠㅠ​  ​로키야 그렇게 놀아줬는데..필사적으로 우리랑 안붙으려고노력하는거봐ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​(뭘해도 귀.여.워)​ ​로키아버님이랑 대화하다가우리의 다음 여행지는 부다페스트라고 말하니본인 본가가 헝가리라면서,일 때문에 할슈타트로 이사를 오게 되었고​할슈타트에 눈이 계속 안내리다가저희가 갔을때 처음으로 눈이 많이 내린거라고말씀해주시더라구요ㅎㅎ​​그리고 찍은 영상 본인도 받고싶다 하셔서다행히 아이폰이라 에어드랍으로바로 보내드렸더니연신 고맙다고 인사하셨어요​(저희가 더 고마워요 로키아버님)​ ​눈사람 만들다가 좋은 인연도 만나고행복한 시간이었습니다💕​ 다시 동네 한바퀴~ ​다시 할슈타트 한바퀴 돌아보기​ ​점점 더 많이 내리는 눈🌨️​  ​가만히 서 있으면 눈사람 되는거금방이겠더라구요ㅋㅋㅋㅋ​ DenkmalHallstättersee Landesstraße, 4830 Hallstatt, 오스트리아  ​할슈타트의 알프스산맥과 호수를한 눈에 담을 수 있는 곳​   ​눈이 많이 오고 흐려서알프스산맥이 뚜렷하게 보이진 않았지만사진 찍기도 구경하기도 좋았어요​ 소금 상점(Salt Store)Sparkasse Salzkammergut - SB-FilialeSeestraße 99, 4830 Hallstatt, 오스트리아 ​그리고 바로 옆에 위치해있던 솔트스토어​  ​소금이 유명하대서 구경만 하러 들어갔다가​ ​직원분이 맛만 보라고 소금을손에 조금씩 부어 주셨는데..​저 분홍색 갈릭이 섞여있는 소금이라그냥 먹어도 너무 맛있지 뭐에요?ㅎㅎ​  ​그래서 친구랑 2개씩 사서 나왔어요​ 할슈타트 전망대할슈타트 전망대Gosaumühlstraße 67, 4830 Hallstatt, 오스트리아 ​전망대에서는 동화 속에서 나올법한아기자기한 건물들과 알프스산맥, 호수가 한 눈에 보이고​ ​그 배경과 같이 사진을 찍을 수 있어 좋았어요​   ​그리고 혼자 여행 온 어린 여자분이랑조인을 해서 같이 다니고 있는데​  ​요즘 포즈라면서 사진찍는 법을알려주더라구요!​근데 그냥 본인 포즈 알려준거 같은데?ㅎㅎ​ ​시간 지나니 눈도 그치고 날도 개면서알프스산맥이 뚜렷히 보이기 시작했어요​  ​대화하면서 걷다보니​ 뷰 좋은 물멍 Panoramablick Hallstättersee4830 Hallstatt, 오스트리아 ​너무 예쁘고 조용한 뷰 좋은물멍 스팟을 찾아냈어요!​   ​다리를 하나 건너가면 있는 작은 섬인데​ ​분위기가 평화롭고 뷰도 좋아서의자에 앉아 물멍때리고​여름에 와서는 수영을 해도 좋을것 같더라구요​ ​그리고 놀이터도 조그맣게 있었어요​  ​여기는 개인적으로 할슈타트에서저한테 가장 좋았던 장소였어요​ ​나중에 또 가고 싶을 정도로평화로움과 넓은 공간의 확 트여있는답답함 없는 여유로움이 좋았고,사람이 많이 오지 않는 한적한 곳이라 좋았어요​시간이 짧아서 아쉽다고 느꼈던 곳이었습니다​  ​이제 슬슬 돌아가야 할 시간이 됐어요​ 기념품샵 갸굴개굴귀야운 개구리들 ​마을 곳곳에 기념품샵도 있어서구경하는 재미가 있었는데​시간이 없어서 제대로 구경도 못하고구입도 못해서 아쉬웠어요​ Bye Bye Hallstatt ​아쉬운 마음을 뒤로 한 채​ ​17:15 할슈타트역으로 가는 페리 탑승​  ​역에 도착해 기차오기만을 기다리고​ ​ 할슈타트에서 빈 당일치기 OBB기차​18:00 OBB 기차 탑승​할슈타트(Hallstatt) -> 빈(Wien)18:00 -> 21:20(3시간 20분 소요)​​신발도 젖고 온몸이 젖어서너무 추운 상태였는데 기차에서도찬바람이 나와서 진짜 죽을뻔했어요,,​(따듯한 옷 필수)​ 빈() 도착​빈()역에 도착해​ ​문 열려있는 케밥집 가서 포장해가지고​ ​숙소와서 늦은 저녁을 먹고 하루 마무리​(어쩌다보니 케밥 데이)​  <빈에서 할슈타트 당일치기 여행후기>​알프스산맥의 호수 마을할슈타트 당일치기 여행은​기차로만 왕복 6시간 40분,배 기다리는 시간과 배타는 시간 까지거의 왕복 8시간이 소요가 되고​놀 수 있는 시간은 약 4시간 정도로 짧지만,​ ​산에 올라가지 않고 마을만 둘러본다면마을이 크지 않아 충분한 시간이었고,​동화 속에서 나올 법한 분위기의알프스산맥과 호수의 멋진 자연경관이눈까지 쌓여서 더더욱 예뻐보여정말 잘 갔다고 생각이 들었어요​ ​다음에는 날 좋을때 당일치기가 아닌여유롭게 가서 푸니쿨라타고 올라가​소금 광산도 가보고물멍 에서 멍때리고 수영도 해보고 싶어요  ​(로키랑 로키아버님도 또 봤음 좋겠당)​​다음날은 부다페스트로 넘어가는날~!​헝가리/부다페스트 1일차>>>​#유럽한달여행 #유럽친구랑 #오스트리아 #빈 # #근교 #할슈타트 #할슈타트당일치기 #빈에서할슈타트 #케밥존맛 #물멍 #사진스팟 ​ 
​훈데르트바서 하우스&빌리지(Hundertwasser House&Villige)​9박11일 오스트리아&체코 자유여행​2023.03.22(수)~4.1(토)  오전 일찍 쇤브룬 궁전 둘러보고 향한곳은 요즘  여행 가볼만한곳으로 뜨고 있는  핫플 훈데르트바서 하우스였다.​​​ ​우린 쇤브룬에서 이동하느라 지하철로 이동했기에 역에서 조금 걸어야했지만 트램을 이용하는게 좀금 덜 걷는다.​​​ ​ 뒷골목?을 좀 걷다 보니 멀리서 눈에 띄는 건물 하나가 나타난다.​​​ ​이름도 생소했던 훈데르트바서 하우스~​​​ ​이곳은 빈에서 추진한 주택사업의 일환으로 예술가 훈데르트바서가 설계해 1986년 완공한 건물로 실제로 주민들이 사는 아파트형 주택이다.​​​   ​평범함을 거부한 강렬한 색채와 곡선으로 이루어진 건물이 정말 인상적이다.​​​  ​실제로 주민이 사는 곳이라 외부만 개방되어있었고 1층의 상가와 2층의 카페등만 둘러볼수 있었는데 1층의 기둥 뒷편으로 가보니 뒷쪽도 앞쪽과 동일하게 알록달록이다.​​​  ​1층에 훈데르트바서에 관한 책과 기념품들을 볼수 있었는데 건축, 그림, 조각, 환경 등 폭넓은 분야에서 활동한 훈데르트바서는 기존의 획일화되고 특징 없는 현대주택의 디자인에서 벗어나 기능보다는 개성을 살린 주택을 완성하고자 했다고한다.​​​   직선이 없고 건축물에서도 생명력이 느껴져야 한다는 훈데르트 바서의 신념은 왠지 스페인 바르셀로나의 가우디를 떨올리게 했다.​​​  ​건물앞에 나무들이 가리고 있어서 생각보다 인증샷이 잘 담아지지 않았지만 2층 카페로 오르는 계단에서 몇장 담을수 있었다.​​​   ​DSLR 카메라를 들고 있는 외국인에게 우리의 핸드폰을 맡겨봤는데 뭐 나쁘지 않다.​​​ ​훈데르트르바서 하우스 앞엔 카페&기념품샵 훈데르트르바서 빌리지라는곳이 있어 안으로 들어가봤다.​​​  ​중앙에 커피나 맥주등을 마실수 있는 카페가 있는데 기둥의 타일과 테이블이 일체형 곡선으로 되어있는게 독특하다.​​​  ​알록달록 훈데르트바서와 관련한 기념품들과 모짜르트나 클림트등을 모티브로한 오스트리아 기념품들을 파는곳들은 그냥 구경하는것만으로도 재미있다.​​​   ​훈데르트바서 하우스를 보고나서 우리 부부는 클림트와 에곤 실레에 있어 또하나의 오스트리아 미술가 훈데르트바서에 푹 빠지게 됐는데 구시가와는 살짝 떨어져있지만 실제로 마주하고 나니 훈데르트바서 하우스가 왜  핫플레이스가 됐는지 알수 있었다.​​​​​ 
1. 쇤브룬 궁전과 정원Schönbrunn Palace and Gardens 최고의 관광 이자 18세기의 바로크 궁전인 쇤브룬 궁전(Schloss Schönbrunn)은 마리아 테레지아 황후가 사용했던 방을 포함하여 1,441개 이상의 객실과 아파트가 있습니다. 웅장한 건축물뿐만 아니라 아름다운 정원도 있습니다.​ 프란츠 요셉 황제의 호두 방과 그가 죽은 침대가 있는 그의 침실을 포함하여 황실 아파트를 볼 수 있습니다.​ 유네스코 세계문화유산으로 지정된 쇤부른 정원 Schönbrunn Park and Gardens은 탁 트인 전망과 호화로운 바로크식 정원이 있어 에서 무료로 즐길 수 있는 최고의 장소 중 하나입니다.(하지만 미로와 1883 팜 하우스와 같은 건물에 입장하려면 요금을 지불해야 합니다). 아이들과 함께 여행하는 경우 어린이 박물관을 추천드려요. ​ 2. 호프부르크 왕궁Hofburg6세기 이상 동안 합스부르크 왕가의 자리이자 1275년 이후 모든 오스트리아 통치자의 거주지였던 호프부르크 왕궁은 역사적으로 가장 중요한  궁전입니다. 오스트리아 대통령의 공식 관저인 이 드넓은 복합 건물은 고딕, 르네상스, 바로크, 로코코 건축양식을 아우르는 다양한 시대의 수많은 건물들로 구성되어 있습니다.​ 이 곳은 약 24만 제곱미터의 면적에 19개의 안뜰과 2,600개의 방을 포함하여 18개의 건물 단지로 이루어져 있습니다. 주요 는 임페리얼 아파트, 시시 박물관, 실버 컬렉션이며, 다른 주목할만한 곳으로는 제국 예배당(Burgkapelle)과 신성 로마 제국의 유물과 제국 레갈리아의 대규모 컬렉션이 있는 호프부르크 재무부가 있습니다.​ 3. 미술사 박물관과 마리아 테레지아 광장Kunsthistorisches Museum and Maria-Theresien-Platz의 미술사 박물관(Kunsthistorisches Museum Wien)은 합스부르크 왕가의 엄청난 예술 컬렉션을 전시하기 위해 특별히 지어진 웅장한 건물에 있습니다. 네덜란드 미술 컬렉션에는 피터 브뤼겔의 바벨탑을 포함한 세계 최대 작품 컬렉션이 포함되어 있습니다.​라파엘 Raphael, 타이탄 Titian, 벨리니 Bellini, 카라바죠 Caravaggio 및 베르미르 Vermeer의 그림과 벨라스케스 Velazquez의 초상화도 있습니다. 박물관은 후기 이탈리아 르네상스, 바로크 및 플랑드르 회화를 주로 다루지만 고전 그리스 및 로마 예술과 이집트 유물 등 시대를 초월한 컬렉션들을 보유하고 있습니다.​ 박물관은 마리아 테레지아 광장(Maria-Theresien-Platz)을 내려다보고 있으며, 그 중심에는 마리아 테레지아 황후의 동상이 있습니다. 이 동상은 프란츠 요제프 1세의 의뢰를 받아 만들어졌으며 1887년에 공개되었습니다. 이 거대한 기념물은 말을 탄 여러 장군을 포함한 당시의 주요 인물들에 둘러싸여 왕좌에 앉아 있는 황후를 나타냅니다.​ 갤러리 투어를 조금 더 하고 싶다면 응용 예술 박물관(MAK, Museum für angewandte Kunst)로 가시면 됩니다. 이 박물관은 현대 미술, 디자인 및 건축과 함께 전통적인 오스트리아 공예 및 예술을 담아내고 있습니다.​ 4. 벨베데레 궁전Belvedere Palace 벨베데레 궁전은 바로크 양식 건물인 위쪽 상궁 오베레스 벨베데레와 아래쪽 하궁 운테레스 벨베데레로 이루어져 있습니다. 상궁과 하궁은 서로 마주보고 있으며 두 궁전 사이에는 벨베데레 정원과 분수가 있지요. 이 궁전 안은 미술관으로 되어 있고 클림트, 뭉크 등 유명한 미술가의 작품들이 전시되어 있습니다. 특히 구스타프 클림트의 키스가 이 곳 상궁에 전시되어 있어요. ​ 5.  동물원Vienna Zoo (Tiergarten Schönbrunn)쇤브룬 동물원(Tiergarten Schönbrunn)으로도 알려진  동물원은 황제 프란시스 1세의 동물원에서부터 기원됩니다. 이 동물원은 1752년에 설립되어 세계에서 가장 오래된 동물원입니다. 원래 바로크 양식의 건물이 그대로 남아 있어 건물을 구경하는 즐거움을 줍니다. ​  동물원에는 750종이 넘는 동물 종이 있으며 자이언트 판다와 레인포레스트 하우스 및 수족관도 이있습니다. 오스트리아 빈에는  동물원 외에도 제2차 세계대전 대공포탑에 위치한 대형 아쿠아리움인 Haus des Meeres과 나비 박물관인 나비하우스(Schmetterlinghaus) 등이 아이와 방문하기 좋은 곳입니다.​ 쇤브룬궁Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아호프부르크 왕궁오스트리아 1010 Vienna빈 미술사 박물관Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아벨베데레 궁전Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아Schönbrunn ZooMaxingstraße 13b, 1130 Wien, 오스트리아 ​ 6. 알베르티나 박물관과 알베르티나 모던The Albertina Museum & Albertina Modern 알베르티나 박물관은 다양한 현대 미술을 볼 수 있는 곳입니다. 프랑스 인상파,  분리파, 러시아 아방가르드, 표현주의, 야수파 등 다양한 학파와 운동의 대표 사례를 여기에서 찾아 볼 수 있습니다. 여기에는 샤갈, 피카소, 세잔, 드가, 마그리트, 클림트, 뭉크 칸딘스키, 미로, 브라흐, 에른스트 등 유명한 미술가의 중요한 작품들이 있습니다. 이 곳에는 총 100만 점 이상의 예술 작품과 65,000점 이상의 그림이 전시되어 있습니다.​  알베르티나 모던은 2차 세계대전 이후 알베르티나 Albertina의 방대한 컬렉션과 오스트리아 및 해외의 예술가들의 현대 미술품들이 전시되어 있는 곳입니다.​ 7.  국립 오페라 하우스The Vienna State Opera House 세계에서 가장 크고 가장 화려한 극장 중 하나인  국립 오페라 하우스(Wiener Staatsoper)는 세계에서 가장 저명한 작곡가, 지휘자, 솔리스트 및 무용수들이 공연하는 곳입니다.  국립 오페라 하우스는 최초의 궁정 오페라가 공연된 1625년부터 지금까지 그 역사가 이어져 오고 있으며, 현재는 오페라와 발레 공연은 1년에 최소 300회 이상 공연하고 있습니다.​  현재의 거대한 오페라 하우스는 1869년에 지어졌으며 프랑스 초기 르네상스 양식으로 유명합니다. 110명의 연주자와 함께 2,211명의 청중을 수용할 수 있는 오페라 하우스는 빈 필하모닉 오케스트라의 본거지이기도 합니다. 음악을 좋아한다면 콘서트 홀인 무지크페라인(Wiener Musikverein)을 방문할 수도 있습니다(티켓은 온라인으로 미리 예약할 수 있습니다). 그리고 음악박물관인 하우스 오브 뮤직(Haus der Musik)에서는 음악과 소리에 관련된 각종 전시와 체험, 시연을 감상할 수 있습니다.​ 8. 성 슈테판 대성당St. Stephen's Cathedral 에서 가장 중요한 고딕 건축물이자 1722년 이래로 대주교의 대성당인 성 슈테판 대성당(Stephansdom)은 의 역사적 중심지에 자리잡고 있습니다. 원래의 12세기 로마네스크 양식 교회는 13세기 후기 로마네스크 양식으로 대체되었으며, 그 유적은 거대한 문과 이교도 탑(Heidentürme)입니다.​다음으로 성가대와 성 엘리기우스, 성 티르나, 성 캐서린의 예배당이 추가된 것과 함께 14세기에 고딕 양식으로 재건되었습니다. 유명한 137m 높이의 사우스 타워(Steffl)는 15세기에 지어진 것입니다. 17세기부터 19세기까지 개선과 추가 공사가 이어졌고 전체 구조는 제2차 세계대전 후에 재건되었습니다. 하이라이트는 343계단을 오르는 Steffl's Watch Room과 거대한 Pummerin Bell이 있는 노스 타워(North Tower)입니다. 계단을 올라갈 수도 있지만 이 곳을 올라가기 위해 승강기를 탈 수도 있습니다. 또 주목할만한 곳은 대성당의 중요한 유물들이 많이 있는 14세기의 카타콤이 있습니다.​ 9.  자연사 박물관Naturhistorisches Museum  자연사 박물관(빈 자연사 박물관)은 거대한 공룡관과 세계 최대 규모의 운석 전시(2011년 모로코에 떨어진 화성에서 온 티신트 운석 포함)로 잘 알려진 곳입니다. 39개의 전시실은 인류의 기원과 발전, 선사 시대부터 인간 문화의 진화와 같은 주제를 다룹니다. 1889년에 문을 연 이 건물은 그 자체로 하나의 예술 작품이며, 특히 주요 계단 위에는 웅장한 천장 그림을 볼 수 있습니다. 가장 희귀한 보물 중 하나는 기원전 28,000년에서 25,000년 사이의 도자기 조각상인 빌렌도르프의 비너스입니다. 이 곳의 천문관은 풀 돔 프로젝션을 기능을 갖춘 디지털 천문관입니다.​ 10.  시청Vienna City Hall (Rathaus)유서 깊은 Innere Stadt의 중심부에 위치하고 시청사 광장인 라트하우스플라츠(Rathausplatz)가 내려다보이는  시청(Weiner Rathaus)은 도시의 행정 중심지 역할을 하는 인상적인 신 고딕 양식의 건물입니다.  시청은 1883년에 완공되었으며 98m 높이의 탑 꼭대기에 있는 유명한 기사상(Rathausmann)으로 유명합니다.​ 시청 가이드 투어를 통해 건물 내부, 금박 장식과 격자 천장 및 거대한 아르누보 촛대로 유명한 시 상원 회의소, 시장 응접실 등을 둘러볼 수 있습니다. 투어는 무료이며 월요일, 수요일, 금요일 오후 1시에 가능하며 오디오 가이드도 제공됩니다.​ 알베르티나Albertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아빈 국립 오페라극장Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아Museum of Natural History ViennaBurgring 7, 1010 Wien, 오스트리아빈 시청Friedrich-Schmidt-Platz 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​ 11. 프라터 공원the Prater 대규모 자연 공원인 프라터 공원(Wiener Prater)은 다뉴브 강과 다뉴브 운하 사이에 위치해 있습니다. 이 광대한 공원은 한때 왕실 사냥터였으며 지금은 에서 가장 인기 있는 휴양지 중 하나입니다. Wurstel 지역에는 테마파크 놀이기구가 있으며, 공룡 테마 공원에 이르기까지 아이들이 즐길 수 있는 것들이 많습니다.​1896년부터 운영해온 대관람차(Wiener Riesenrad)는 이 공원의 상징이자 랜드마크입니다. 이 곳에는 대관람차 뿐만 아니라 롤러코스터를 포함하여 다양한 놀이기구가 있으며 입장료가 따로 있는 것이 아니라 놀이기구 앞 매표소에서 티켓을 끊는 시스템입니다.​또 다른 볼만한 것으로 1960년에 지어진 작곡가 CM Ziehrer의 실물보다 큰 조각상인 Prater Ziehrer Monument, 공원의 역사를 기록한 전시물이 있는 프라터 박물관(Prater Museum), 천문관, Liliputbahn 미니어처 증기 철도 등이 있습니다. ​ 12. 스페인 승마 학교Spanische Hofreitschule스페인 승마 학교(Spanische Hofreitschule)는 황제 막시밀리안 2세 시대인 1562년 설립된 이후 이어져 내려온 역사적인 곳입니다. 오늘날 이곳은 빈의 주요 관광 중 하나이자 세계 최고의 승마 학교 중 하나이며 1735년부터 자리 잡은 호프부르크 궁전 부지에 있는 바로크 겨울 승마 학교에서 멋진 승마 공연을 선보입니다. 따라서 미리 티켓을 예매해서 승마 공연을 볼 수 있으며 이 곳을 방문해서 간단한 오전 승마교육을 받거나 마구간 투어도 할 수 있습니다.​ 13.  최고의 카페, 데멜Demel 1786년에 설립된 Demel은 에서 가장 오래된 카페이자 베이커리입니다. 풀 네임은 Hofzuckerbäckerei Demel로 짧게 데멜(Demel)이라고 불리웁니다. 이 곳에서는 수백 년 된 전통적인 조리법에 따라 정성스럽게 준비한 요리와 케이크를 제공합니다. 레이스 칼라가 달린 검은색 드레스를 입은 단정한 웨이트리스들인 Demelinerinnen도 유명합니다. 이 곳은 온라인으로 미리 예약할 수 있습니다.​ 14. 다뉴브 타워(도나투름)The Danube Tower (Donauturm) 오스트리아에서 가장 높은 구조물인 252m 높이의 다뉴브 타워인 도나우투름(Donauturm)은 1964년에 개장했습니다. 이 곳의 150m 높이에 있는 전망대에서는 다뉴브 강과 도시의 전망을 볼 수 있습니다. 또한 다뉴브 타워에 있는 두 개의 레스토랑에서 근사한 분위기에서 식사를 즐길 수도 있습니다. 둘 중 하나는 고급 레스토랑이고 다른 하나는 캐주얼한 카페 스타일입니다.​ 15. 다뉴브섬Donauinsel위에서 도시를 보면 도시에 강이 하나가 아니라 두 개가 흐르는 것처럼 보입니다. 넓은 강은 다뉴브 강이며 이 강과 평행하게 흐르는 것은 신 다뉴브 강으로 알려진 운하입니다. 이들을 분리하는 것이 다뉴브 섬(Donauinsel)으로 알려진 긴 땅입니다.​가장 넓은 지점의 너비는 210m에 불과하지만 섬의 길이는 21km가 넘으며 현지인들에게 산책과 휴식을 위한 인기 있는 장소입니다. 수상 택시나 다리를 통해 쉽게 접근할 수 있는 이 섬에는 가볼만한 고급 및 캐주얼 식당들이 많이 있으며 특히 다뉴브 강을 따라 조용히 산책을 원하는 사람들에게 좋습니다.​또한 이 곳에서 카누, 카약, 수영과 함께 자전거 타기, 롤러블레이드 타기와 같은 다양한 액티비티를 즐길 수 있어 스포츠 동호인, 애호가들이 이 곳에 많이 옵니다. 다뉴브 섬은 유럽에서 가장 큰 야외 축제이자 음악 축제인 도나우인셀페스트(Donauinselfest)가 열리는 곳입니다. 이 축제는 매년 6월 말에 열립니다.​ 프라터오스트리아 1020 ViennaSpanish Riding SchoolMichaelerplatz 1, 1010 Wien, 오스트리아DemelKohlmarkt 14, 1010 Wien, 오스트리아도나우탑Donauturmplatz 1, 1220 Wien, 오스트리아도나우인젤오스트리아 도나우인젤 ​ 16. 오스트리아 국회의사당the Austrian Parliament Building1918년부터 오스트리아 연방 및 연방 의회의 본거지인 오스트리아 국회의사당 건물은 그 큰 규모가 인상적입니다. 제국 및 지방 대표단이 사용하기 위해 1883년에 완공되었으며 그리스의 영향을 받아 코린트식 기둥의 화려한 장식이 돋보입니다.  특히 주목할 만한 것은 프란츠 요제프 1세가 오스트리아의 17개 민족에게 헌법을 부여하는 것을 묘사하는 외부 조각과 수많은 대리석 조각상 및 부조입니다.​ 또 주목할만한 곳은 다뉴브 강, 여관, 엘베, 몰다우 강을 상징하는 인물과 함께 금박 투구와 창으로 장식된 4m 높이의 동상이 있는 화려한 팔라스 아테네 분수입니다. 건물과 의회 자체의 역사에 대한 디스플레이와 멀티미디어 프리젠테이션을 즐길 수 있는 방문자 센터에서 영어 가이드 투어를 이용할 수 있습니다.​ 17. 게른트너 거리와 도너 분수​Kärntner Strasse and the Donner Fountain게른트너 거리는 13세기 중요한 무역로 역할을 했던 곳으로 슈테판플라츠와 스타츠오퍼 온 더 링을 연결하고 칼스플라츠에서 끝나는 거리입니다. 대부분 보행자 거리인 이 지역은 라임 나무, 도로변 카페, 세련된 상점, 부티크들이 있어 에서 가장 우아한 거리라고 불리웁니다. 현재 게른트너 거리에서 볼 수 있는 대부분의 건물은 18세기 건물이지만, 몰타 교회에는 13세기의 특징들이 남아 있습니다.​  또 눈여겨볼만한 건물로는 1698년에 지어진 팔레 에스테르하지(Palais Esterházy)가 있으며 현재는 이곳에 고급 레스토랑이 있고, 인근 건물에는 고급 의류 매장이 있습니다. 또 다른 주목할만한 것은 1739년 게오르크 라파엘 도너(Georg Raphael Donner)가 만든 도너 분수(Donner Fountain)입니다.​ 오스트리아 의회의사당Dr. Karl Renner-Ring 3, 1017 Wien, 오스트리아Kärntner Str.Kärntner Str., 1010 Wien, 오스트리아 ​#오스트리아여행 #유럽여행 #동유럽여행 #빈여행 #여행 #오스트리아관광 #빈관광 #관광 #오스트리아가볼만한곳 #빈가볼만한곳 #가볼만한곳 #아이와 #빈아이와 #오스트리아아이와 #쇤부른궁 #호프부르크궁 #벨베데레궁 #동물원 #박물관 #빈박물관 #오페라하우스 #빈오페라하우스 #프라터공원 #다뉴브 #게른트너 #빈관광 #관광 #빈쇼핑 #비에난쇼핑 
​오스트리아 , 그라벤 거리와 게른트너 거리가 만나는 지점에는 성 슈테판 대성당이 자리하고 있다. 에서 가장 유명한 건물을 고르라면, 서너 군데의 가 거론된다. 호프부르크와 벨베데레 궁전, 쉔부른 궁전 등을 들 수 있는데, 슈페판 대성당은 으뜸이라고 불릴 만하다. 혹자는 왕궁이 가장 유명하다고 하는데, 외국인 여행자 입장에서는 이곳이 더 임팩트가 있다. ​여하튼 13년 만에 다시 이곳에 왔다. 당시 대성당의 첨탑 부근은 리노베이션 중이라 온갖 철근이 가득해 흉측했는데, 지금은 깔끔한 모습이다. 대성당이 잘 보이는 광장 근처에서 충분한 사진을 수집한 다음, 내부로 천천히 들어선다. 내부 입장료는 없었다. 주말이라 그런지 성당 내부에 미사가 진행되고 있었고, 그래서 현지인으로 붐볐다. ​ ​미사를 진행하고 있었기에 외국인 여행자는 멀찌감치 서서 구경할 수밖에 없었다. 미사만 아니었다면, 안쪽 깊숙한 장소까지 접근할 수 있었을 텐데, 아쉬운 대로 멀찌감치 서서 망원렌즈를 마운트하고 몇 컷의 사진을 모은다. 미사 장면을 바라보며 성호를 긋고 기도하는 외국인 여행자도 여기저기 눈에 들어온다. 그들에게는 꽤 신성한 자리였으리라.​오스트리아 정부 공인 FFP2 마스크를 착용한 이들은 부지런히 성당 내부를 오간다. 취재 당시 오스트리아는 건물 내부에서 반드시 마스크를 착용해야 했다. 한국 마스크는 허용하지 않았고, 반드시 오스트리아 정부가 공인한 마스크만 착용해야 했다. 마스크는  매점 곳곳에서 구입할 수 있었다. 주요  티켓오피스에서도 팔았다. ​ ​성당 입구 주변은 여행자로 매우 붐비고 있었기에 서둘러 밖으로 나온다. 여전히 팬데믹 시기를 지나고 있었던 만큼, 여행자로 붐비는 장소는 일단 피하고 봐야 했다. 야외의 모습은 대략 이렇다. 위드 코로나 체제로 전환했기에 다들 마스크를 벗었다. 일부 여행자와 현지인은 여전히 마스크를 착용하고 있었지만, 대부분 벗은 모양새다. 아마 지금 시점은 더 많은 이들이 마스크를 착용하지 않을 것이라 생각한다. ​슈테판 대성당이 잘 보이는 광장 주변은 온종일 유동인구가 많다. 대부분 유럽 출신의 여행자다. 그들은 성당과 대로를 배경으로 기념사진을 찍으며 여행을 즐기고 있다. 한중일 여행자는 거의 보이지 않는다. 아마 지금 시점, 오스트리아를 찾은 우리나라 여행자는 꽤 많을 것이라 생각한다. 작년과 달리 올해는 우리나라 자유여행자들이 공격적으로 유럽을 여행하고 있다. ​ ​오스트리아 의 가을 풍경은 대략 이렇다. 정확히 9월 말의 오스트리아다. 같은 시기의 우리나라보다 조금 더 추웠던 것으로 기억한다. 오스트리아는 다른 유럽 국가에 비해 청정한 나라로 잘 알려져 있다. 아마도 이웃 나라 스위스와 함께 알프스를 공유하고 있어서 그럴지도 모르겠다. 일반적으로 '오스트리아' 하면, 깨끗한 나라라는 이미지가 제일 먼저 떠오른다. ​슈테판 대성당 앞 광장에 서서 오랫동안 주변을 스케치한다. 오스트리아  이미지를 모으는데 있어 가장 이상적인 위치였기 때문이다. 망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 거리를 오가는 여행자와 현지인들 부지런히 촬영한다. 추후 적어도 10년 동안 오스트리아  관련 콘텐츠를 만들 수 있는 총알을 모으는 중이다. ​ ​이번에는 그라벤 거리를 따라 호프부르크 왕궁이 있는 장소로 천천히 이동한다. 아직 정오가 채 되지 않은 시각, 급할 것이 없었다. 오후에는 쉔브룬 궁전을 다녀올까, 아니면 당일치기 슬로바키아 브라티슬라바에 다녀올까 아직 고민이다. 에서 브라티슬라바는 매우 가까워 반나절 정도만 투자하면, 슬로바키아 여행을 감행할 수도 있다. ​따스한 가을볕을 그대로 맞으며 산책을 즐긴다. 이런 날씨라면, 그냥 걷기만 해도 즐겁다. 따스한 날씨 때문인지 그라벤 거리 곳곳의 벤치에 앉아 망중한을 즐기는 여행자도 꽤 많이 보인다. 그들도 나처럼 지나는 여행자와 현지인을 그저 바라보면서 시간을 죽이고 있다. 여전히 팬데믹 기간이었지만, 표정은 다들 밝다. ​ ​호프부르크 왕궁 근처에는 유명한 성당이 하나 더 있다. 성 페터 성당이다. 바로크 양식의 건물로 슈테판 대성당 다음으로 유명하다. 그라벤 거리와 미하엘 광장, 호프부르크 왕궁 근처까지 왔다면, 시간 내어 페터 성당도 꼭 둘러보자. 근처에는 여행자를 태운 마차가 수시로 지나다닌다. 마차투어에 참여할 경우, 편하게  도심의 주요 스폿을 둘러볼 수 있다. ​ 슈테판 대성당Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​ 
 1일차 🫶🏻• 카타르 항공 후기• 빈 공항에서 서역으로 이동•  숙소, 서역 조앤조 호스텔• 슈니첼 맛집 • 오페라하우스 야경   ​새벽 비행기로 유럽간드아~~~19년도 오빠랑 런던파리다녀온 이후로 3년만 흑흑 기다려라 🫶🏻​12:50분 카타르항공으로 까지!카타르항공은 처음 타보는데후기가 나름 좋았는데 타보니 나쁘지 않은 것 같당​​ #카타르항공어메니티​기내에서 귀마개, 안대, 칫솔/치약, 담요, 헤드폰이렇게 나눠줌!​예전에는 몰랐는데 귀마개, 안대 필수템.....이거만 있으면 꿀잠 예약 😂돌아오는 비행기에서 밥 시간빼고 한번도 안깨고 꿀잠잤다ㅋㅋㅋㅋㅋ​   #카타르항공기내식 #카타르항공후기​기내식은 그냥 저냥 쏘쏘 였는데디저트는 넘 맛있엇당ㅋㅋㅋㅋ과일도 싱싱하게 다양하게 나오고티라미스무스는 쌍 따봉 드립니다👍🏻👍🏻​카타르항공 지연도 없었고 수화물도 문제 없었음~~!그렇지만 다음부터 장기 비행에는 무조건 댄항공 탈꾸....​​  ​드디어  도착!숙소까지 가는 다양한 방법이있었지만 우리는 고속열차인 Cat을 선택했다공항에서 시내까지 20분 컷!​​ #공항열차 #교통권 ​에 꽉찬 3박을 머무를 예정이라 48시간 교통권도 같이 구매했다CAT 편도티켓 + 48시간 시내 교통권 = 1인당 26유로 🔖​시간권이라서 펀칭기에 펀칭한 시간부터 이용 할 수 있다!에서는 계속 트램, 지하철만 타고 다녔는데 저 티켓만 있으면 프리패스라 너무 편리했음~~!!! ​ Europaplatz 1/6, 1150 Wien, 오스트리아Europaplatz 1/6, 1150 Wien, 오스트리아  #조앤조호스텔 #호스텔 #숙소 ​일단 가족여행인데 호스텔로 한 이유는1.  숙박비(미친물가,, 너무비쌌음)2. 아빠가 호스텔에서 외국인이랑 자고싶다고함......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 이 두가지 이유로 예약을했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 룸타입을 2인실/3인실로 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠의 꿈은 물거품...뽀로록....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂​서역 근처 신식 호스텔이여서 깨끗했고, 한국인도 많이 없고 시설도 너무 좋았다!!​​ ​오빠랑 내가 썼던 2인실! 트윈침대 2개가 있어서 붙일 수 있음!작은 화장실&샤워실이 있고, 옷 행거, 침대 양 사이드로 작은 협탁, 벽에 선반도 있어서 물건두기 너무 좋았다​뚜벅이 여행자들한테 위치도 최고였고(서역 바로 앞!)바쁘게 관광하는 여행자들한테 잠만자고 나올 수 있는 숙소로 좋았움ㅎㅎ​가격은 5인 3박에 75만원에 예약했다이돈이면 에어비앤비하지 생각할 수 있지만 에어비앤비는 침대가 애매했고, (1명은 쇼파베드에서 자야하는 경우가 많았음) 금액은 훨씬 더 비쌈~~~~ㅠㅠ​​​  Neubaugasse 52, 1070 Wien, 오스트리아Neubaugasse 52, 1070 Wien, 오스트리아 #슈니첼맛집 #슈니첼후기 #맛집​도착하자마자 짐풀고, 대충 씻고(?) 저녁부터 먹으러 나왔다..ㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라 돈까스랑 비슷한 슈니첼이 오스트리아에서 제일 유명한 음식이다!난 우리나라 돈까스보다 슈니첼이 더 맛있는거 같음....​​ ​5인이서 메뉴 3개 시켰는데 외국에서는 무조건 1인 1메뉴라서 메뉴 쉐어하는 동양인들이 신기한가부다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리는 맥주도 넘 커서 나눠 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기본슈니첼, 버섯오믈렛, 슈니첼 위에 양념올라간거, 양배추 절인 샐러드 이렇게 시킴!​​  ​내 최애는 기본 슈니첼! 담백하고 넘 맛있었다​대체적으로 유럽 음식은 간이 넘 쎄서 먹다보면 혀가 마비되는 것 같은 느낌이 들때가 있음...ㅎㅎ그럴때 맥주를 마셔주면 됨^^..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​저녁 배불리 먹고 너어무 피곤해서 숙소에 갈까 하다가오페라하우스 야경이 유명하다고 해서 야경보러~~​의 밤은 뭔가 고급스러워....반짝 반짝 아기자기한 느낌 아니고 은은한 우아함(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은게 있다 ​​​ Albertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아Albertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 #오페라하우스야경 #알베르티나미술관 #오페라하우스포토존​알베르티나 미술관에서 바라보는 오페라하우스 포토존이 예쁘다고해서 우리도 가봄! ​저땐 피곤해서 야경이고 뭐고 감흥이 없었는데지금 블로그 쓰면서 보니까 너무 예뿌다~~~~~! ​​  긴 비행과 시차로 다들 지친 뒷모습ㅎㅎ​ #슈테판대성당 #야경​도보로 오페라하우스랑 슈테판성당까지 보고 숙소로....​10월 동유럽 날씨 우리나라 초겨울보다 춥다고해서....패딩 바리바리 싸들고 기모바지까지 들고왔는데 여행 막바지까지 한번도 꺼낼 일 없었던 날씨..그만큼 날씨 너무 좋았다~~~~  
-에서 놓칠 수 없는 뉴 핫플레이스-세계 최고의 문화 예술 도시 , 역사와 현대의 완벽한 어울림을 만들다.(여행레저신문=정인태 기자) 외여행을 엄두도 낼 수 없었던 코비드19의 지난 몇 년간, 세계적인 문화 예술의 도시 에는 역사적 장소들의 핫플레이스로의 변신에 대한 소식이 이어졌다.​에는 유럽 최고의 개인 컬렉션을 감상할 수 있는 공간부터 세계적인 거장인 모차르트와 슈트라우스를 만날 수 있는 장소, 역사적인 건물들을 현대인의 감각에 맞게 리뉴얼하여 새롭게 오픈하는 들과 신 트렌드를 제대로 반영한 맛 집들까지 즐길 거리가 가득하다. 여행을 계획하는 이들을 위해 현지인처럼 여행을 즐길 수 있는 따끈한 여행정보를 소개하고자 한다. 끊임없이 발전하는 예술의 도시, 에서 만나는 세계적 거장들의 새로운  작년 6월,  시내 중심부에 하이디 홀튼 컬렉션 박물관이 새롭게 문을 열었다. 알베르티나와 왕궁 정원 사이에 위치한 도심 궁전 스퇴클 건물을 개조한 하이디 홀튼 컬렉션은 유럽 최고의 개인 컬렉션 중 하나로 알려져 있다. 후원자인 故하이디 고에스-호르텐이 지난 30년 동안 모은 소장품들이 이곳에서 전시되며, 그 중에는 구스타프 클림트, 에곤 쉴레, 파블로 피카소, 앤디 워홀, 마크 샤갈, 게르하르트 리히터 등의 작품들이 포함되어 있다. 이 박물관은 고전 모더니즘부터 현대까지 다양한 예술 작품을 소개하며, 전시 작품의 구성은 시기에 따라 바뀌게 된다.  박물관 테라스전경작년 9월에는 오스트리아 출신 천재 작곡가인 볼프강 아마데우스 모차르트와 그의 작품 세계를 모든 감각으로 체험할 수 있는 멀티미디어 전시관인 “미토스 모차르트”가 성 슈테판 대성당 근처에 문을 열었다.이 전시관은 모차르트가 사망 당시 거주하던 아파트가 있던 곳에 위치하고 있으며, 이곳에서 그의 유작인 유명한 레퀴엠이 탄생했다.​미토스 모차르트는 음악, 공연 예술, 건축 및 기술을 조합한 화려한 공간과 미디어 무대를 통해 모차르트의 세계를 생생하게 체험할 수 있도록 해준다.​또한 왈츠의 황제인 요한 슈트라우스를 기리는 복합 건물인 “하우스 오브 슈트라우스”가 올해 중에 문을 열 예정이다. 19세기  엔터테인먼트 문화를 그대로 느껴 볼 수 있게 될 하우스 오브 슈트라우스에는 1837년에 요한 슈트라우스 시니어가 개장한 카지노 최게르니츠가 들어서며, 콘서트홀, 무도회장, 슈트라우스 왕조의 역사를 소개하는 인터랙티브 전시장, 슈테판 글란취니히 셰프의 파인 다이닝 레스토랑 및 정원 등이 갖춰질 예정이다. 클래식 정기공연은 2024년부터 시작된다. 브뢰슬의 팜투테이블 메뉴역사적인 건물의 재탄생,  MZ들 사이 화제인 핫플레이스  도심 카를 광장에 위치한  박물관이 긴 리노베이션 작업을 끝내고 올해 12월 6일 새롭게 단장되어 찾아온다. 1959년 개관 이후, 신석기 시대부터 현재까지 도시의 역사를 기록해 온  박물관은 이전보다 2배 더 넓어진 면적의 현대적인 박물관으로 변모해 더 넓은 공간에서 상설 전시는 물론 이벤트 및 다양한 프로그램을 제공할 예정이다. 또한, 카를 광장이 내려다보이는 테라스도 함께 오픈할 예정이라 비에니즈의 관심을 끌고 있다.​19세기에 지어진 오스트리아 국회 의사당이 5년에 거친 리모델링 공사 끝에 올해 1월 새롭게 문을 열었다. 무료 가이드 투어를 통해 더 아름답기로 유명한 내부 견학이 가능하다. 국회의사당 안에는 다채로운 다이닝 공간이 새롭게 오픈하는데 파인 레스토랑부터 셀프서비스 레스토랑(Cantina), 밤에는 바 겸용인 비스트로, 지상에 위치한 카페 아고라(Café Agora) 등 4개의 다이닝 공간이 들어선다. 특히, 옥상 테라스에서는 역사적인 도심에서 이전에 볼 수 없던 의 전망을 선보일 예정이다.​의 떠오르는 미식 트렌드, 지속 가능한 팜-투-테이블(Farm-to-Table)​에도 최신 미식 트렌드, 팜 투 테이블(Farm-to-Table)이 자리 잡고 있다. 최신 미식 트렌드인 팜투테이블(Farm-to-Table)도 에서 열리고 있습니다. 팜투테이블(Farm-to-Table)은 산지에서 공수한 신선한 재료를 더욱 강렬하고 신선한 맛으로 맛볼 수 있는 미식 트렌드로 지속가능성을 중시하는 비에니즈의 소신과 함께 최근 트렌드로 자리 잡았다.​그 중심에 있는 티안 레스토랑(TIAN Restaurant)은 스타 셰프인 폴 이비치(Paul Ivić)이 이끄는 미쉐린 스타 레스토랑으로 고기 맛을 흉내 내지 않고 자연의 맛을 끌어내는 최고 수준의 제철 채식 요리를 선보인다. 이비치 셰프는 먹는다는 것은 단순히 영양소 섭취 이상으로 원재료와 백그라운드에서 열심히 일하는 모든 사람들에 대한 책임을 지는 것을 의미한다며, 지속 가능성에 중점을 둔 요리 철학 하에 요리 시 가능한 한 적게 버리는 것을 선호하고 뿌리, 잎, 껍질도 요리에 사용한다. 희귀하고 때로는 거의 잊혀진 지역의 품종 재료로 한 메뉴는 마치 채소밭을 산책하는 느낌을 준다. 요리에 사용되는 현지 조달 야채, 과일 및 곡물은 모두 공정 거래 기준에 따라 유기농으로 생산된다.​또 다른 힙한 팜-투-테이블 식당으로는 밸리 오브 더 비스트(Belly of the Beast)와 브뢰슬(brösl)이 있다. 벨리 오브 더 비스트는 오스트리아와 짐바브웨 스타일을 혼합해 흥미로운 스타일의 베지테리안 요리를 선보이며, 재료는 유기농으로 지역 내에서 재배된 재료를 활용하고, 메뉴 구성은 창의적이다. 가족과 함께 레스토랑을 운영하는 셰프 마빈 무덴다(Marvin Mudenda)는 두 가지 멀티 코스 메뉴를 선보인다. 슈투버피어텔(Stuwerviertel) 지구에 위치한 브뢰슬 레스토랑은 고전적인  술집처럼 보일 수 있지만 브뢰슬에서는  요리를 제공하지 않고 팜 투 테이블에 중점을 둔다. 소규모 생산자로부터 식자재를 공수 받기 때문에 매일 새로운 메뉴를 선보인다. 가능한 모든 것을 요리 재료로 활용하며, 지중해 스타일이 가미되었다. 일부 메뉴에는 생선과 고기 메뉴도 있다.​ 
유럽여행 두번째 국가였던 오스트리아부터 할슈타트, 잘츠부르크로 돌기로했다. 여행코스부터 추천해봄 - !​1. 카를교회(영업시간)월-토 AM 09:00 ~ PM 06 : 00일 PM 12:00 ~ PM 07 : 00  안에 들어가보지는 않았고 외관만 구경했다.여름사진보았을 땐 교회앞 분수가 있었던 것 같은데겨울이라 그런지 물을 다 뺐다 ㅜㅜ그래도 왕왕 이뻤음 !​​​​​2. 빈 국립 오페라극장 낮에 본 외관밤에 본 외관오면 무조건 여기서 사진찍어야한다는 ^_^알베르티나 미술관 야외2층이다.무료로 올라갈 수 있어 더 좋다.오페라를 한번 볼까했지만 다른 극장에서 하는 티켓을 판매하고 있어서 포기했다.​​​​​3. 슈테판 대성당 ​ 외관 어마무시하게 웅장함 ..한국에서는 한번도 보지 못한 성당이었다 ..외관에서부터 압도당했다​​​​​ 대성당 바로 옆에 귀여운 말들이 줄지어져있다.다가가서 사진찍고싶었지만 쪼금 무서웠다 헤​​​​​ 정문에서 찍은 사진​​​​​ 내부이다. 정말 정말 화려하고 웅장하다.성당이기에 엄숙해야했다. 마음속으로 감탄을 수백번했다.무조건 추천하는 관광이다.심지어 무료입장이기때문에 무조건 가여해 🙏🏻​​​​​4. 앙커우어 인형시계 벽과 벽사이를 잇는 통로인데 그 중간에 시계가 있다.매 정각마다 인형들이 움직인다고한다.시간을 못맞춰서 보지는 못했다ㅠ​​​​​5. 성페터성당 슈테판대성당보다는 작았지만 화려함쪽으로는 더 우세였다.천장의 벽화뿐만아니라 트리까지 더해져 더욱 눈이 부셨다.여기도 무료입장이기때문에 무조건 가야된다.​​​​​​6. 페스트조일레 역병희생자들을 추모하기위해 만든 조각상이라고한다.정말 정교하게 잘 만들어졌다고 생각했다.주변 지나갈일 있으면 들려도 좋다고 본다!​​​​​​7. 쇤브룬 궁매일 AM 09:00 ~ PM 05:00 궁전내부가 마감할때쯤 도착했다. 다행히 야외는 개방해주어서 마음껏 구경하다 갔다.날이 흐려서 뿌옇게 사진이 찍혔지만 운치있어서 좋았다.​​​​​ 헬브룬 궁전 광장에서 바라본 바깥 도로.날씨좋은 날 야경보러오기 딱 좋은 곳이다.​​​이 말고도 추천해주고싶은 가 많지만 사진이 마땅치가 않아서 ..베스트 는 슈테판 대성당이다. 어떻게 지었나 내내 고민에 빠지게되는 건물이어따 ☺️ 
이번에 드라마 한편을 보고 커피가 급!!당겨서 드라마에서 나오는 커피를 찾아갔습니다.(※막내아들이 참 커피를 잘 마시더라고요^^ ※)찾다 보니까 간판부터 커피라고적혀 있는 곳이 있어서 찾아갔죠~^^ 따란~!! 커피 하우스 흠 이름부터 가들어가니 한번 맛보러 들어가 보겠습니다~^^  막내아들 안보다가 정주행 했습니다... 눈이 벌게져서잠도 안 자고 봤거든요 황금 같은 금요일 저녁을불태우면서 본거 같아요~^^ 외관으로 봐서는 컨셉이 블랙엔 레드인가 생각들었습니다. 투썸이랑 외관이 비슷하다는 느낌도들고 좀 애매한 경향이 있긴 하지만어쨌든 그게 중요한 건 아니니까 일단들어가서 커피를 마시러 가보겠습니다~!! 박에서도 간단하고 기본적인 음료의 가격을알 수 있게 조금 하게 적혀 있더라고요~^^흠 조그마한 배려가 세상을 바꿉니다라는 말이떠오르는 순간입니다~^^ 날씨가 추워서 그런가 야외 테이블은 안 열어 두신 거같더라고요 ㅎㅎ 야외에서 커피 마시는 것도기분 좋을 거 같았지만 일단 너무 추웠기 때문에안으로 들어가서 마시기로 했습니다 후훗 안에 은근히 있는 게 많더라고요 놀랐습니다 ㅎㅎㅎ이렇게 입간판 많은 곳은 또 처음이었어요 ㅎ그런대 홍보할게 많은 거니까 이해하고열심히 맛있는 커피를 찾으로 걸어 갔습니다ㅎㅎ  이렇게 커피만이 아니라 디저트 류들도많이 판매하고 있었습니다. 먹고 싶었지만요즘 들어 원 데이 수업에서 요리 열심히배우고 먹어대느라 살이 점점 찌고 있다는집안의 무언의 압박을 받고 있어서...  디저트야 내가 다음번에 야무지게 먹어줄게.. 와 미쳤어요 디저트들이 아주 환상 그 자체인데먹지는 못하고 후우.. 그래도 어떻게 하겠어요 ㅠㅠ배불뚝이 아저씨는 될 수 없으니까요 ㅎㅎ 흠... 여기서 다음번에 2차전 치르던가하겠습니다. 이것들은 먹어야 할 것 같아요~일단 조금 빼는척하다 먹어 보겠습니다~^^  차 커피랑 티가 은근하게 많이 존재하고 있습니다~!하지만 요번에는 확고한 목표가 있기에..  아메리카노!!!를 또다시 마셨지요 허허허허그렇다고 해도 일단 커피가 이렇게 다양하게 있었으니기대하고 기다리면서 있었습니다 후훗 그거 말고도 시그니처 음료들이 많으니까이점 꼭 유의하시고요 ㅎㅎ저는 개인적으로 티를 마셔보는 것도 좋을 것같았습니다. 다들 다른 메뉴들 많이 마시시더라고요 ㅎ ​보이시죠??저렇게 시그니처 음료가 많은 곳들은또 처음 보는 거 같았습니다~^^​​ 위에서 보니까 크래마가 아주 제대로살아있는 게 보입니다.크레마가 중요한 이유를 아실까요??  크레마가 잘돼있다는 뜻은 그만큼 에스프레소를 내릴때 정확한 타점으로에스프레소를 내렸다는 뜻이 됩니다~^^일단 삼미 향리 좋아서 너무 마음에 들더라고~^^ 카페 분위기도 전체적으로앤티크 한 느낌이라서 더 마음에 들었습니다~^^​커피 삼미향 찾아서 가신다면일산 백석역에 있는 커피 추천!!!​​ 커피하우스 일산백석렌트점경기도 고양시 일산동구 일산로 78 주소: 경기도 고양시 일산동구 일산로 78 
사진에 진심인 두명이 여행을 가면 갤러리가 얼마나 어떻게 터지는지 여실히 알게 된 여행서로 찍어주는데 진심이라 더 재밌었당 ㅋㅋㅋ^_^ 숙소는 어게인 한인민박할로!엽서도 주시고 주인분도 너어어어무 친절하시고방도 물도 따뜻해서 졍말 만족...♥️게다가 조식 불포함으로 할인 이벤트 받은건데요거트 시리얼 주스는 먹고갈 수 있게 해주셨다 🥹🫶🏻 이게 바로  첫인상🤍동유럽중 가장 고급지고 고풍스러운 동네가 아닐지,,나라 전체가 백화점 같은 느낌? 😳 이날 하늘이 정말 많이 도와줬당💚 바람 불어도 조아 파릇파릇 첫인상 오페라하우스부터 보러!!!오페라하우스 사진 는 AlbertinaAlbertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 여기 계단 위랍니다​낮에 봐도 예쁘고 밤에 봐도 예쁘니까 둘다 가삼야경이 제일 미치긴 했어  하늘 진짜 뮈쳐따다다다.....  Café SacherPhilharmoniker Str. 4, 1010 Wien, 오스트리아  여행 결심한 계기 = 3대 카페그 첫번째 투어는 카페 자허♥️홈페이지에서 미리 예약하고 갔다! 구글맵에 페이지 있움  아인슈페너 & 멜랑지 커피 & 자허토르테얘네는 크림을 어떻게 이렇게 안달고 고소한 맛이 강하게 만드는 걸까? 진심 안느끼해글고 멜랑지 커피 정말 존맛이다 고소한 라떼 좋아하시는 분덜..여기야 여기...​아 글고 자허토르테 ㄹㅇ 도른 색기임초코 부분 완전 꾸덕하고 살구잼 진짜 잘어울려ㅠㅠ 상달 정석살구.. 좋아... 행복한 카페타임 뒤 더 더 행복한 공원타임🍀🌿🌱🍃 오스트리아 빈 호프부르크 왕궁오스트리아 1010 빈 왕궁 찾아가면 짠 나오는 공원!  내일은 비 예보가 있고 오늘 날씨가 미친것 같아서호프부르크 왕궁으로 동선 바꿨는데 너무 잘한 일이지 모야,,,  나는 정말 공원의 여유로움과 한가함여기서 쉬는 사람들한테서 나오는 행복감은은한 풀향기자연 속에 있는 기분 그리고 강아지!모든 걸 너무 사랑해 ...💚☁️ 이곳이 일상인 그들이 잠시 부러웠으며서울 가면 공원 많이 다녀야지 다짐도 했다가 유럽 공원의 크기와 주변 건물 배경을 보면질투가 나긴 한단 말야😇 오스트리아 빈 Dr. Karl Renner-RingDr. Karl Renner-Ring 3, 1017 Wien, 오스트리아 이번 여행 컨셉유명한 건물 외관이랑 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 오스트리아를 정말 하루만에 많이 봄ㅎ 이런 고풍스러운 건물 앞으로 지나가는 말이라니해외여행이 아닌 시간여행을 온 기분 ...🥹​  호프부르크 왕궁 건물!저 돔 모양 꼭대기 찾겠다고 엄청 걸어다님ㅋㅋㅋㅋ왕궁이 워낙 커서 건물 구분하기가 좀 힘들었다,,  오스트리아 빈 Dr. Karl Renner-RingDr. Karl Renner-Ring 3, 1017 Wien, 오스트리아  국회의사당!자세히 보면 건물 위에 인간 조각상들이 나열돼있음대체 만드는데 얼마나 걸렸을까,,,??진짜 여기 서있을때 나라에서 부내난다는게 뭔지완벽히 깨달음 오스트리아  Friedrich-Schmidt-PlatzFriedrich-Schmidt-Platz 1, 1010 Wien, 오스트리아 시청사도 찍어주었슴다해리포터 건물같아 ,,, (지독한 과몰입) 감명받은 포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 둘이 사진 찍고 있는데어떤 아저씨가 찍어준다거 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ당시에는 역시 외국앵글~ 이랬는데 다시보니 좀 괜찮나 싶기도 ㅎ헷 소품샵 구경 빠질 수 없쥬 Cafe DemelKohlmarkt 14, 1010 Wien, 오스트리아  3대 카페 도장깨기 2탄카페 데멜 프랜치스카 커피? 그게 약간 시그니처고 인기도 많은 것 같아서시켰는데 진짜 왕짱 부드럽고 존맛이번에도 역시 많이 달지 않은 크림 🤍🤎​그리고 저 바닐라 빵 진짜 미쳤어요무조건 저거 !!!!!!!!!!바닐라 소스가 따뜻하고 빵도 보들폭신한데 안에 블루베리 살구잼 있음 ㅠㅠ 진짜 존맛탱바닐라소스 따뜻한게 이렇게 맛있을 줄이야🥹  여러 디저트 기념품도 파는데 좀 비싸용 피그뮐러 2호점Bäckerstraße 2-8, 1010 Wien, 오스트리아 저녁으로는 꼭 가봐야한다는 피그뮐러에 슈니첼 먹으러~2호점은 예약 없어도 된당고기 진짜 얇고 맛있당 근데 난 감자 샐러드 드레싱이 넘 고소하고 맛났음 훔쳐오고 싶어,,,​여기 인종차별 심하단 후기가 많아서 걱정했는데우린 안당했다! 케바케인가봄  오스트리아 빈 프라터오스트리아 1020 Wien, 프라터 배부름을 안고 프라터 놀이공원으로 ~~비포 선라이즈에 나왔다는 그 🎡​밤에 가니까 더 영화같은 거 먼지알지 입장샷 깡총쓰  들어가니까 이렇게 예쁜 놀이기구들 ㅠㅠㅠㅠ묘하게 계속 에버랜드 생각이 났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 곳에서 영감을 받았을 것이여,,  이 관람차 진짜 예뻤음 가운데 꽃모양에서뭐가 계속 뱅글뱅글 나왔다 하 존예  그리고 놀이기구도 하나 탔다하나에 5유로 정도?그 옛날에 에버랜드에 있던 독수리요새처럼 거꾸로 매달려서 타는 형태인데 신기해보여서 도전​근데 여기 놀이기구 탈때 우리나라 같은 안정감이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라는 막 직원들이 와서 벨트 확인해주고 이거저거 하는데여긴 걍 찰칵 채우고 슝 가버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ출발했는데도 이거 안전한거 맞나 계속 이생각 ㅎ,,,​그리고 이거 진짜 개무섭고 재밌다나 원래 놀이기구 아무거나 참 잘타는데,,이거 타고 울었음 ㄹㅇ 눈물이 또르륵   그리고 희선이가 길 가다가 솜사탕 사고 싶다고 해서하나 사서 촬영소품 (?)으로 썼다 ㅋㅋㅋ >_<💖​이렇게 놀고 추워서 마지막 야경 보러 이동쓰  오스트리아 빈 OpernringOpernring 2, 1010 Wien, 오스트리아 빈 국립 오페라극장, 일명 오페라 하우스 야경 보러💚미친 야경에 셔터를 193748202장 눌러버려,,,  사진 다 찍었다고 앉아서 야경멍 때리다가아니 근데 또 너무 예뻐서 사진 찍다가또 앉아서 감상하다가 사진찍다가 반복한 여기 ㅋㅋ갤러리에 진짜 똑같은 사진 수천장임ㅋㅋㅋㅋ 얼른 정리해야지🤷🏻‍♀️​아무튼 사진에 진심인 두명이 여행해서 행복하게 다녀온오스트리아 day1 끝🥹 
링슈트라세 트램 여행1, 2, D번 트램정류장별  정리빈 링슈트라세( 링거리)에 대해서 "완전 정복 가이드"라고 제목 붙여 글을 썼는데... 왠지 앞 포스팅을 보면 How to는 알지만, Why는 모르겠다는 생각이 문득 들었다. 그렇다면 링슈트라세가 얼마나 아름다운지, 왜 여기를 중심으로 빈 여행을 해야하는지 보여주는 글을 써야겠다! ​#빈트램타기 #트램타기 #빈트램여행 #트램여행 키워드로 이 글에 찾아온 사람들을 한번 설득해 보겠어요 :)  Tram / Strassenbahn유럽 도시에 갔을 때 유럽 느낌(!)을 물씬 느끼기에 제격인 것이 바로 트램 아닐까. 특히 동유럽 대표 세 국가인 빈, 프라하, 부다페스트는 여행 가이드북에 꼭 트램 페이지가 포함되어 있다. 이 글의 주인공인 도 마찬가지.  빈에서는 트램(tram)이라고도 부르지만, 보통 정류장에는 슈트라센반(Strassenbahn)이라고 쓰여있다. "슈트라센반 할테슈텔레(Strassenbahn Haltestelle)라고 적힌 동그란 표지판 아래에 서있다보면, 구형 트램과 신형 트램이 섞여서 지나다니곤 한다.  빨간색 구형 트램은 덜컹덜컹 시끄럽고 낡았지만 그 나름의 운치가 있다. 회색의 신형 트램은 저상형이라 조용하게 다니고 내부도 깔끔하다. 구형을 타든 신형을 타든 링슈트라세를 즐기기에는 트램이 최고의 방법! 링슈트라세를 원형으로 도는 1, 2, D번 세 가지 노선에 대해서 각 정류장별로 주요 관광 들을 정리해보았다.​​사아아아아실 이건내가 정성껏 찍은 사진 자랑 겸 정보 제공 포스팅 🤗​ [안Wien낙도Ⅱ] 링슈트라세 완전 정복 가이드 - 빈/ 여행의 핵심! 모두 헤매지 말고 제대로 즐겨보아요.빈 여행의 핵심 - 링슈트라세 완벽하게 정리해드립니다 원래 블로그에 "완전 정복", "완벽 ...blog.naver.com  "링슈트라세가 뭐고, 뭐 어떻게 돌아야 하는데?!"- 가 궁금하다면 위 글로 Go Go​  중요 메모!​아래 내용은 편의상주로 "반시계 방향"으로서술되어 있습니다!​트램은 같은 이름의 정류장이길 건너편에 마주보고 위치해 있어요.​시계방향으로 갈지, 반시계방향으로 갈지에 따라어느 정류장인지 결정하면 됩니다:) Schottentor 쇼텐토어1번 트램 / D번 트램 나는 보통 링슈트라세 구경의 시작점으로 쇼텐토어를 추천한다. 링슈트라세가 원형 도로이긴 하지만 사실 북서쪽 1/4바퀴 정도(슈베덴플라츠-쇼텐토어 사이)에는 관광지가 별로 없기 때문이다. 보티프 교회와 빈 대학교를 포함하여 유명한 관광 들이 바로 이 쇼텐토어부터 좌우로 펼쳐지게 된다.  쇼텐토어는 지상 트램 정류장에는 1, D번 트램뿐 아니라 71번 트램도 지나다니기 때문에 사람이 바글바글하다. 지하에 있는 "Shottentor U" 정류장에는 37, 38, 40, 41, 42번 트램이 서는데 이 곳과 헷갈리면 안된다. 외우자! 링슈트라세 트램은 지상! 내가 빈에서 가장 많이 트램을 많이 탔던 곳이 바로 쇼텐토어 정류장 아닐까! 빈 대학교로 교환학생을 와있었기 때문에 수업을 들을 때나 행정일을 처리할 때 항상 찾아왔던 곳이다. 그런데 꼭 학생이 아니더라도 링슈트라세의 첫 인상을 선물하기에 충분히 화려한 건물인 것 같다. 다시 봐도 너무너무너무 멋있음........ 학교 다닐 맛 났다 진짜.... 그리고 빈 대학교에서 북서쪽으로 조금 떨어진 곳에 바로 보티프 교회(Votivkirche)가 위치해 있다. 빈 시내에 성당이나 교회가 정말 정말 많이 있지만, 외형이 가장 아름다운건 보티프 교회가 아닐까 싶다. ​맞은편 지그문트 프로이드 공원(Sigmund Freud Park)에 놓여진 간이의자에 벌러덩 드러누워 보티프 교회를 감상하면 그야말로 지상낙원. 날씨가 좋은 날 나와 동행했던 지인들이 가장 마음에 들어했던 곳이기도 하다.    Rathausplatz, Burtheater라트하우스플라츠, 부르크테아터1번 트램 / D번 트램 시청광장과 부르크극장이 마주보고 있는 곳에 있는 트램 정류장이다. 직관적으로 명명된 정류장답게 트램에서 내리는 순간 한쪽에는 거대한 시청 건물이, 다른 한쪽에는 웅장한 부르크 극장이 펼쳐진다.  봄에는 서커스가 열리고, 여름에는 영화 축제가 열리고, 가을에도 뭐든 축제와 공연이 열리고(ㅋㅋ), 초겨울에는 크리스마스마켓이, 그 다음에는 스케이트장이 넓게 자리잡는 시청 광장! 그냥 아무것도 없는 시청 광장을 본 기억이 거의 없을 정도로 항상 시끌벅적한 곳이다. 맞은 편에 카메라에 담기 어려울 정도로 웅장한 모습을 자랑하는 이곳은 부르크극장. 주로 독일어로 된 연극이 열리긴 하지만, 일반 관광객도 부르크극장 투어를 통해 내부로 들어가 클림트 그림을 볼 수 있다. 실내도 매우 웅장하긴 하지만, 그냥 맑은 날 부르크극장을 보는 것만으로 설레곤 했다. 왜냐면 학교 수업 끝나고 나와 링슈트라세 트램에 올라탔을 때 바로 보이는 장면이니까! 낮에도 멋지지만 밤에 조명도 참 멋진 부르크극장. 밤에는 야경 사진 찍으려는 사람들로 바글바글해진다.   Parlament팔라먼트1번 트램 / 2번 트램 / D번 트램 오스트리아 의회의사당 정류장부터 드디어 1, 2, D번 트램이 모두 정차하기 시작한다. 2번 트램은 시청 뒷편에서 우회전해서 의회의사당 앞부터 합류하기 때문이다. 즉 여기서부터 국립오페라극장까지는 아무 트램이나 올라타도 똑같다. 여기는 말그대로 의회의사당을 구경하는 경우를 제외하고 내릴 일이 별로 없긴 하다. 만약에 정기권을 끊었다면 내렸다 탔다가 무한대로 제한이 없기 때문에 사진 찍으러 잠깐 내리는 것도 자유!  Ring, Volkstheater링, 폭스테아터1번 트램 / 2번 트램 / D번 트램 왜 갑자기 이 정류장에만 링(Ring) 표시가 들어갔는지 모르겠다. 꺾이는 부분이라 그런가...?? 아마도 링슈트라세의 정류장 중에서 두 번째로 관광객들이 가장 많이 내리게 될 정류장이 바로 이 곳! 트램에서 내리자마자 보이는 폭스테아터(Volkstheater) 지하철역은 특히 U2호선과 U3호선의 환승역이기도 해서 엄청난 교통의 요지라고 할 수 있다. 언제나 구형 트램과 신형 트램에서 내리는 사람들과 지하철 이용객까지 복작복작 몰려있는 곳. 정류장 이름이 "폭스테아터"인데 정작 폭스테아터(Volkstheater)는 멀찍이 떨어져 있다. 노홍철 없는 홍철팀 같은 느낌.... 부르크극장과 마찬가지로 독일어로 된 공연이 상영되기 때문에 관광객이 갈 일은 별로 없긴 하다.  실제 정류장에 내리자마자 정면에 보이는 것은 바로 폭스가르텐(Volksgarten). 날씨가 아주 좋은 날에 빈에 갔다면 시간 남을 때 산책하기에도 좋고  벤치에 편하게 앉아 빵 먹기에도 좋은 공원! 내가 갔던 5월에는 넓은 정원 가득 장미가 피어있어서 빈 사람들도 봄 향기를 만끽하고 있었다. 일반적인 빈 여행객이 정류장에서 더 많이 찾아갈 곳은 아마도 자연사박물관(Naturhistorisches Museum Wien)이 아닐까 싶다. 쌍둥이 빌딩이 마주보고 있는데 더 북서쪽에 위치한 자연사박물관은 정류장에서 도보 5분 거리이다. 대신 미술사박물관은 다음 정거장을 더 추천한다. 가장 중요한 호프부르크 왕궁(Hofburg Wien). 빈 관광 루트에서 가장 중심이 되는 곳인데, 구왕궁과 신왕궁, 시시뮤지엄, 헬덴광장과 미하엘문 모두 "링, 폭스테아터" 정류장에서 가장 가깝다. 괜히 이름 때문에 부르크링에서 내리지 않기를...!!!  Burgring부르크링1번 트램 / 2번 트램 / D번 트램 딱 호프부르크 여행할 때 헷갈려서 내리기 쉬운 부르크링(Burgring). 호프부르크 왕궁 옆을 지나는 링 구간이라 이름이 지어졌을뿐이다. 대신 부르크링에 내려서 가기에 가까운 곳은 모차르트 동상이 있는 왕궁 정원(부르크가르텐/ Burggarten), 빈 미술사 박물관(Kunsthistorisches Museum Wien)과 무제움스크바르티어(Museumsquartier) 세 곳이다. ​쌍둥이빌딩이지만 자연사박물관은 "링, 폭스테아터" 정류장이, 미술사박물관은 "부르크링" 정류장이 가깝다. 왜냐면 둘 사이에 마리아 테레지아 광장이 마아아아않이 넓으므로.  "나 빈에 왔어요!"하고 증명사진을 딱 하나 찍어야 한다면 여기가 되려나? 모차르트의 흔적은 잘츠부르크에 더 많지만, 그 시골(ㅋㅋ)을 벗어나 모차르트가 너무나 오고 싶었던 도시가 바로 빈인만큼, 화려한 모차르트 동상은 빈에 어울린다. 높은음자리표 꽃 장식과 아름다운 모차르트 동상을 만나려면 부르크링에서 내리면 된다.  정류장에 내리자마자 있는 것은 아니고 조금 걸어야 하지만, 만약에 트램을 타고 이동 중이라면 무제움크바르티어는 부르크링 정류장에서 가장 가깝다. 에곤 쉴레 팬이라면 꼭꼭꼭 가야하는 것으로 알려져 있는 레오폴드 미술관(Leopold Museum), 그리고 현대미술관 Mumok (Museum moderner Kunst Stiftung Ludwig Wien)이 있는 "박물관 지구"이다.   Oper, Karlsplatz오퍼, 칼스플라츠1번 트램 / 2번 트램 / D번 트램 링슈트라세 전체 정류장 통틀어서 관광객이 제일 많이 내릴 것 같은 정류장 1순위, "오퍼, 칼스플라츠". 이름에서 유추되는 국립오페라극장과 칼스플라츠를 비롯해서, 빈의 가장 유명한 들이 이 곳에 몰려있다.  일단 정류장에서 내리자마자 정면에 보이는 것은 빈 국립 오페라극장(Wiener Staatsoper). 오페라 공연을 보러 오는 사람뿐 아니라, <비포 선라이즈>에 나왔던 바로 그 유명한 야경을 찍기 위해서라도 다들 한번쯤 찾아오는 곳.  그리고 국립 오페라극장 옆으로는 중심 쇼핑가 케른트너 거리가 시작된다. 케른트너 거리를 따라 올라가면 사진에 빼꼼 보이는 슈테판 대성당도 만날 수 있다. 특별한 목적지 없이 빈 도심을 산책하고 싶다면, 빈 트램 여행은 바로 이 정류장에서 스탑하길 적극 추천하는 이유.  국립 오페라극장과 케른트너 거리를 등지고 반대편을 바라보면 교통의 중심지 칼스플라츠 지하철역들이 보인다. 여기는 지방으로 가는 트램까지 다녀서 매우 복잡하다.  그대로 남쪽으로 쭉 걸어내려오면 화려한 돔 모양의 칼스플라츠 교회(Karlskirche), 그리고 오토 바그너가 아름답게 디자인한 민트색의 구 기차역 건물을 볼 수 있다. ​ [안Wien낙도] 오토 바그너의 칼스플라츠 구역사 (Karlsplatz Stadtbahn Station), 마욜리카하우스, 그리고 메달리온하우스*     *     *     *    &n...blog.naver.com [안Wien낙도Ⅱ] 빈 뮤지엄에서 만난 “오토 바그너” (Otto Wagner) 특별 전시회빈 뮤지엄 칼스플라츠, 오토 바그너 (Otto Wagner) 서거 100주년 특별전 빈에 방문했을 때 한번쯤은 들르...blog.naver.com 나는 무척이나 좋아하지만(예뻐서!!!!), 다른 관광지에 비해 안 알려진게 억울해서 이건 특별하게 관련 포스팅 링크를... 여러분 빈은 오토 바그너의 도시에요!!  빈 분리파 전시관인 제체시온(Secession)도 칼스플라츠 정류장에서 내려서 도보 이동하는 것이 가깝다. 클림트가 베토벤 9번 합창교향곡을 그림으로 표현한 베토벤 프리즈(Beethoven Frieze)가 있어서 은근 관광객들에게 인기가 많은 곳이다. 나는 저 화려한 금색 나뭇잎으로 이루어진 돔이 좋아서 밖에서 사진 찍는 것만으로도 행복했지만...!!  Schwarzenbergplatz슈바르젠벌그플라츠2번 트램 / D번 트램 자 이제부터 조금 복잡하다. 1번 트램은 "오퍼, 칼스플라츠" 정류장에서 곧바로 우회전을 해서 남쪽으로 쭉 내려가버린다. 그래서 링슈트라세 다음 정류장인 "슈바르젠벌그플라츠"에서는 2번과 D번 트램이 서는데 위치가 다르다! 임페리얼 호텔에서 우회전해서 꺾여 내려간 정류장에서는 D번이, 링을 따라 동쪽으로 가는 정류장에는 2번이 선다. 헷갈리지 않도록 주의!!  하늘 위로 교차된 트램선이 복잡한 슈바르젠벌그플라츠의 상황을 보여주고 있는 것 같다. 내가 여행 갔을 때에는 링슈트라세 전체에 대한 대규모 공사 중이라 노선이 엉망진창이었다. 사진에는 1번이 써있지만, 정상적이라면 2번 트램이 떠있을 동쪽 정류장 사진.  사실 슈바르젠벌그플라츠에는 유명한 관광지가 별로 없다. 대신 "내가 성공하면 펜트하우스에서 꼭 1박 이상을 하고 말리라"라고 개인적인 꿈을 가지고 있는 임페리얼 호텔(Imperial Hotel)이 있다. 웅장한 상아색 금빛 호텔이 랜드마크가 되고 있기 때문에, 내가 이 정류장에 왔구나! 할 때 알아보기에 편할 것 같다.  만약에 빈에 빈 필하모닉 오케스트라 공연을 보러왔다면!!!! 두근거리는 마음으로 발걸음하게 될 빈 무지크페라인(Wiener Musikverein)도 이 정류장에서 가깝다.   Weihburggasse바이부르크가쎄2번 트램 지금부터 (반시계방향 기준) 북쪽의 슈베덴플라츠까지는 2번 트램 하나만 링슈트라세를 따라 운행한다. 바이부르크가쎄 정류장은 내리자마자 시립 공원(Stadtpark)이 넓게 펼쳐지는 곳! 빈 사람들처럼 잔디밭에 드러누워서 낮술 한잔 즐기기에도 시립 공원은 제격이지만! 화려한 황금색 요한 슈트라우스 2세 동상과 사진 찍고 싶다면 반드시 이 정류장에서 내려야, 드넓은 시립공원 내에서 도보 거리를 최소화할 수 있다ㅋㅋㅋ 그리고 초록색 U4호선 우반을 타기에도 가깝다.  Stubentor스투벤토어2번 트램  스투벤토어 역시 2번 트램 온리 정류장. 시립공원 끝자락과 맞닿아있고, 오스트리아 응용미술관 MAK를 만날 수 있다.  붉은색 벽돌 건물이라 정류장에서 내리자마자 눈에 확 들어오는 이 미술관의 정식 명칭은 매우 길다. "오스트리아 응용미술관 MAK (Österreichisches Museum für angewandte Kunst / Gegenwartskunst). 개인적으로 빈 미술사 박물관보다 여기를 더 좋아하는 1인. 조만간 애정을 듬뿍 담은 포스팅을 할 예정이다.  스투벤토어는 잘 알려져 있진 않지만, 슈테판 대성당과 도보로 매우 가깝다. 케른트너 거리가 남에서 북쪽으로 슈테판 대성당으로 향한다면, 스투벤토어는 동에서 서쪽으로 직선 거리인 느낌. 게다가 관광객 유명 맛집인 립스 오브 (Ribs of Vienna)랑 피글뮐러(Figlmüller)는 스투벤토어에서 더 가깝다는 팁을 전수해 봅니다.   Julius Raab Platz율리우스랍플라츠2번 트램 "율리우스랍플라츠"는 나도 2018년 여행에 처음으로 내려본 정류장이다. 교환학생 하는 내내 몇 개월 동안 단 한번도 내린 적이 없었던 거 실화인가... 여기는 연방정부 청사가 있기 때문에 관광객이 올 곳은 아니지만 그래도 오토 바그너의 팬이라면 오게 될 곳! 위에서 주구장창 홍보(?)한 오토 바그너가 디자인하고 건축한 우체국(Österreichische Postsparkasse)과 관련 박물관이 위치해 있다. 건축은 하나도 모르지만 예뻐서 좋아하는 1인...  맞은편 정부 연방청사도 오토 바그너의 민트색과 통일한 건지, 서로 마주보는 건물이 둘다 웅장하지만 전혀 다른 건축 양식인 것이 재미 포인트.   Schwedenplatz슈베덴플라츠1번 트램 / 2번 트램 드디어 2번 트램과 1번 트램을 갈아타 원형을 완성할 타이밍이다! 슈베덴플라츠(Schwedenplatz)는 관광지는 하나도 없지만 엄청난 교통의 요지여서 이동 중에 들를 가능성이 꽤 높은 곳이다. 어느 정도로 교통의 요지냐면..  정류장이 대체 몇 개야............................................... 트램도 복잡한데, 빨간색 U1호선 지하철역까지 있다. 그래서 여기서 1번과 2번 트램을 갈아타려면 자주 정류장을 옮겨다녔던 기억이 난다. 여기는 가보지 않으면 뭐라 설명을 하기 힘든... 그래도 트램 노선이 어마어마하게 갈라지는 곳이므로 주의하고 타시기를...!!  D번 트램을 타고쇼텐토어 북쪽으로 가면그린칭(Grinzing)지금부터는 링슈트라세를 벗어난 특별편이다. 위에서 설명한 11개의 정류장으로 링슈트라세 트램 여행이 얼추 완성되지만, 만약에 시간이 충분하다면 그대로 트램에 몸을 싣고 다른 곳으로 떠나는 것도 적극 추천한다.  D번 트램을 타고 쇼텐토어에서 내리지 않고 그대로 북쪽으로 올라가면 (다음 정류장은 Börse), 베토벤 산책를 만날 수 있는 그린칭(Grinzing)이 나온다.  베토벤의 산책로, 하일리겐슈타트 유서의 집 등 베토벤의 자취를 따라 여행하는게 목적이라면 지하철 우반이 조금 더 빠르긴 하겠지만!! 딱 30분만 투자하면 링슈트라세에서 그린칭까지 닿을 수 있다.   D번 트램을 타고슈바르젠벌그플라츠  남쪽으로 가면벨베데레 궁전 (Schloss Belvedere)빈에 오면 클림트!! 그 유명한 <키스>를 만나볼 수 있는 벨베데레 궁전(Schloss Belvedere)으로 가는 법은 어디서 검색해도 구글맵이 D번 트램을 알려줄 것이다. "오퍼, 칼스플라츠" 정류장에서 D번 트램을 올라타서 남쪽으로 향하면 10분 내로 (4개 정류장) 벨베데레 궁전에 갈 수 있다.   쇤부른 궁전이 더 유명한 궁전이지만..... 궁전 자체도 벨베데레 궁전이 난 더 예쁘더라. 게다가 클림트의 유명 작품들을 만날 수 있으니 벨베데레 궁전은 필수!  1번 트램을 타고슈베덴플라츠 동쪽으로 가면훈데르트바서 하우스(Hundertwasser House)링 중심부에서 시계 방향으로 1번 트램을 타고 슈베덴플라츠까지 올라왔다면! 슈베덴플라츠에서 내리지 않고 그대로 동쪽으로 1번 트램을 타고 가면 10분 후에 훈데르트바서 하우스(Hundertwasser House)로 갈 수 있다.  슈베덴플라츠에서 4개 정류장을 이동해서 헤츠가쎄(Hetzgasse) 정류장에서 내리면 이렇게 알록달록 환상적인 훈데르트바서 하우스가 나타난다.  훈데르트바서 하우스는 공동 주택이라 외부만 볼 수 있어서, 훈데르트바서의 작품을 보려면 쿤스트 하우스 빈(Kunst Haus Wien)까지 이동하긴 해야한다. 하지만 굳이 그의 작품을 보려고 미술관에 들어가지 않더라도, 이렇게 바깥에서 사진만 찍어도 알록달록 동화같이 예쁜 곳.  링슈트라세 정리해보겠다고 시작했다가 꼬박 나흘이 걸려버린 두 개의 포스팅... 이걸 마지막으로 한동안은 논문을 쓰러 뿅하고 사라져야겠다. 한국에서 공부하고 있는 대학원생 대신, 빈에 머물고 있는 사람이 이걸 본다면 트램으로 부디 아름다운 빈/를 충분히 즐겨주세요! ​+ 트램에서 내릴 때 수동으로 버튼 누르는거 잊지 말구요!!ㅋㅋㅋ​   #eurangholic #유랑홀릭 #안Wien낙도 #Daphne의여행 #빈여행 #여행 #빈여행추천 #빈여행루트 #Wien #Vienna #viennatouristboard #2009년의빈 #2018년의빈 #링슈트라세 #Ringstrasse #링환상도로 #링도로 #1번트램 #2번트램 #D번트램 #빈트램타기 #빈트램여행 #트램타기 #트램여행 
 오스트리아  관광쇤부른궁전 가는법 포토스팟 티켓가격🌍 Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아  오스트리아 빈에 왔다면꼭 가봐야한다는 쇤부른궁전!궁전 자체로도 아름답고카페에서 보는 뷰도 아름다우니모두가 추천하는 였음​그래서 다녀오고 작성해본오스트리아  관광쇤부른궁전 가는 법 포토스팟 티겟가격포스팅 시작!  ​ ​오스트리아  여행이거의 끝나갈 무렵오스트리아  중앙역에서쇤부른 궁전으로 출발했다!​ ​가는 방법은U1 지하철을 타고Karlsplatz에서 U4로 갈아타서쇤부른 역에서 내리면 된다는 지하철이아주 잘 되어있어서어디든 다니기 좋은 듯?!​중앙역 근처 숙소를 잡으면어디든 다니기 좋은 듯 싶다 올 때도 편하고를 떠날 때도 편했음​ ​아무튼 쇤부른 역에 도착하면약속이라도 한 듯사람들이 우르르 내린다 ㅋㅋㅋ관광지는 관광지였음  ​  ​지도를 굳이 안봐도사람들이 가는 곳을 따라가다 보면쇤부른 궁전이 나온다내려서 한 7분 정도 걸으면입구가 보임​ ​쇤부른궁전 운영시간은월 별로 다르기에사진 참고하시면 좋을 듯우린 7월에 방문해서06:30 - 21:00 이었다​그리고 혹시 모르니방문 계획일에안 열지는 않는지 미리미리 확인하시길​ ​쇤부른궁전 내부를 관람할 수 있는티켓은 그랜드 투어와임페리얼 투어로 나뉘는데그랜드투어는 26유로임페리얼투어는 22유로이다​https://www.schoenbrunn.at/en/ Schönbrunn PalaceHere you can find all the information for your visit to Schönbrunn Palace and buy tickets online. Opening hours, tickets, arrival and much more.www.schoenbrunn.at 홈페이지를 참고해서취향껏 선택하면 좋을 듯!​ ​궁전 내부는 큰 관심이 없었기에쇤부른궁전 외부와 정원을크게 돌아보고 가기로 결정했다​전체적으로 정원과 분수들이 있고식물원 동물원 등등볼만한 건 많이 있는 편그리고 정상에 있는 카페가뷰가 그렇게 좋다고 한다  ​  ​정원이 아주 잘 가꿔져있어서따라 걷기 정말 좋았음여유를 즐길 수 있었다그리고 어딜 가도 사람이 많더라 ㅋㅋㅋ​  ​저~~기 위에 있는 곳으로올라가는 길에숲길이 정말정말 많은 편​ ​사이사이에 들어가 사진 찍으면잘 나오는 편자연광도 적당하게 들어오고은근히 사람이 없어서찍기 좋았다  ​ ​7월에 방문해서 그런지날씨도 좋고꽃도 활짝 피어 있어서정원이 아름다웠음​ 언덕 힘들었다 헥헥​그리고 올라가다보면웅장한 분수대가 보인다!쇤부른 궁전의 넵튠 분수라는데많은 사람들이 사진을 찍는 편​  ​드디어 쇤부른 궁전맞은 편 정상의 카페 도착오르막이라 오르기 꽤 힘들었다...카페이름은 Cafe Gloriette궁전 전망이 아주 좋았음​  ​날씨가 갑자기 조금씩 흐려지긴했는데쇤부른궁전부터  도시 전체를한눈에 볼 수 있다  ​  ​올라가는 길에다른 쪽으로 빠지는 길이 있는데이쪽도 나름 뷰가 괜찮아서한 컷 찍어봤다 ㅋㅅㅋ​아무튼 꼭 가봐야하는오스트리아  관광쇤부른궁전 가는 법 포토스팟 티겟가격포스팅 끝!  Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아 ​ 
오스트리아  가볼 만한 곳.세계에서 가장 오래된 놀이공원 프라터​​  안녕하세요 리니입니다.동유럽 여행 중에서 가장 기억에 남는 곳바로 오스트리아 빈 여행으로세계에서 손꼽힐 정도로 오래된 놀이공원프라터 공원에서 보냈던 시간인데요.​평소에도 놀이 기구 타는 걸 좋아하는데외국에서 놀이동산이라니 완전 신나더라고요 :)​​​ ​​빈 시내 중심에서 10분 거리로지하철 U1 노선을 타고 4개 정류장을 지나Praterstern역에 하차 후 도보 4분 걸어가면 나와요.​​​ 오스트리아 빈 프라터오스트리아 1020 Wien, 프라터 ​​​ ​멀리서도 눈에 띄는 대관람차프라터 공원의 상징이자 인기 있는 놀이기구로1897년에 들어섰으며 높이는 64.75m!​영화 비포 선라이즈에 나온 곳이 여기랍니다.​​ ​프라터 놀이공원은 입장료가 없어서자유롭게 입장이 가능하며 놀이기구 탈 때마다매표소에서 티켓을 구매하면 됩니다.​자유이용권이 없고 개별 구매만 가능한데1번 타는데 약 5~8유로(7,000원정도) 비용 발생여러 가지 타다 보면 비싼 느낌이 들어요.​​   ​세계에서 가장 오래된 놀이공원이라서별 기대 안 하고 왔는데 놀이기구가 완전 최신식임규모도 꽤 넓었고 스릴 있어 보이는 게 많음​게다가 사람이 많이 없어서줄 서지 않고 어트랙션 모두 탈 수 있어요.​​ 하늘그네​두 명이서 타는 그네로 뱅글뱅글 돌면서95m 높이를 쭉쭉~ 올라가는데의 파노라마를 볼 수 있다고 함..​뭔가 무섭고 위험해 보여서 안 탔지만탄 사람들 말로는 정말 재밌었다며 강추했음​​  ​엎드려서 타는 롤러코스터​재밌어 보이길래 타러 왔더니자세히 보니 사람들이 전부 엎드려있더라..그렇게 빙글빙글 돌고 날아오름​​ ​내가 탔던 롤러코스터홈페이지 찾아보니 이름이 Wilde Maus​4인용 귀여운 미니열차 같은 느낌으로우리끼리만 탈 수 있어서 좋았던 놀이 기구였음그래서 가족단위로 많이 탔던 거 같음.​360도 회전하는 건 없고천천히 올라갔다가 스피드하게 내려가면서지그재그로 움직이며 탐 ㅎㅎㅎ​​  ​앞에 앉아 촬영한 영상 함께 보시죠​​​ ​파란 하늘이 점점 붉게 물들고~이때다 싶어 바로 관람차 타러 고고싱!​노을로 유명한 곳이라해가 질랑말랑 할때 타면 뷰가 끝내준다고 해요  ​​ ​두 개의 대관람차가 있는데비포 선라이즈 영화에 나온 대관람차는 케이블카처럼 사방이 막혀있어요. 1인당 12유로(17,000원)​안쪽에는 사방이 뚫린 관람차로날씨도 선선하고 시원한 사람도 맞고 싶어서고민하다가 이거 타기로 했음​​ ​​매표소에서 티켓 구매하고받은 토큰을 넣은 뒤 입장하는 방식~가격은 1인당 5유로입니다.​중간에 작은 핸들을 움직이면관람차가 공중에서 뱅글뱅글 돌아요 ​​  ​타자마자 사진부터 폭풍 찍기♥​제가 알고 있는 관람차는 엄청 느린 속도인데오스트리아  놀이공원은 생각보다 빠른 속도로 3바퀴 정도 돌았어요.​​ ​​해 질 녘에 타면 볼 수 있는 뷰프라터 공원에서 관람차는 꼭! 타세요ㅠㅠ​노을 라는 말이 그냥 나온 게 아니더라!붉게 물든 하늘이 정말 예뻤어요  ​ ​그렇게 타고 내려오니 어둑 어둑~밤이 되면 조명이 밝게 비춰 더 예뻐지는 곳이라아까보다 사람들이 더 많아진 거 같음.​생각보다 재밌어서 꽤 오랜 시간을 보냈네요굳이 놀이 기구를 타지 않더라도놀이공원 한 바퀴 돌면서 구경만 해도 즐거울 듯.특히 밤에는 조명이 들어와 더 예쁘니오스트리아 빈 여행 가신다면 꼭 가보시길 추천!!!​​​ 
올해 2023년의  오페라 볼 (Wiener Opernball) 은 2월 16일에 열렸습니다. 화려한 오페라 볼만큼  역시 화려하고 웅장합니다. dw.com 의 기사입니다.​https://www.dw.com/de/wiener-opernball-eine-reise-in-die-%C3%B6sterreichische-hauptstadt/g-60580879  오페라 볼 행사 장소:  국립 오페라 극장 (Die Wiener Staatsoper) 오페라 볼이 열리면 국립 오페라 극장은 5000명이 넘는 손님을 수용하는 세계에서 가장 유명한 무도회장으로 탈바꿈합니다. 이 무도회는 TV를 통해 국내외로 방송되며 수백만 명이 시청합니다. 국립 오페라 극장은 물론 다른 날에도 방문할 가치가 넘치는 곳이죠. 국립 오페라 극장은 1869년에 개장됐으며, 다양한 오페라와 발레 등의 공연이  열리고 있습니다. 쇤브룬 궁전 (Schloss Schönbrunn)쇤브룬은 오스트리아에서 가장 큰 궁전입니다. 합스부르크 왕가가 여름에 거주하던 궁전으로 궁전의 넓은 공원 (Schlosspark)과 함께 1996년부터 유네스코 세계문화유산으로 지정되었습니다. 궁전공원에는 1752년 합스부르크가에 의해 설립된 세계에서 가장 오래된 쇤브룬 동물원이 있습니다. 연간 약 200만 명의 관광객이 방문합니다. 합스부르크 왕가 권력의 중심부 호프부르크 궁전 (Die Hofburg)오랫동안 이곳은 황실인 합스부르크 왕가의 거주지였습니다. 오늘날 호프부르크 왕궁의 일부는 오스트리아 연방 대통령의 관저로 쓰입니다. 또한 국립 도서관, 여러 박물관 및 호프부르크 예배당 (Hofburgkapelle)이 있습니다. 리피자너 (Lipizzaner) 백마만을 훈련하는 스페인 궁정승마학교 (Spanische Hofreitschule)는 꼭 들려보세요. 성 슈테판 대성당 (Stephansdom) 사람들이 "슈테플 (Steffl)"이라는 애칭으로 부르는 성 슈테판 대성당은 의 랜드마크 중 하나입니다. 성당의 건축은 12세기에 시작되었지만, 하이라이트인 남쪽탑 (Südturm)은 1359년부터 1433년 사이에 지어졌고, 136.4m 의 높이로 다른 탑보다 높으며, 72m 지점까지 올라갈 수 있습니다. 녹색의 , 국민정원 (Volksgarten, 폴크스가르텐)국민정원은  최초의 공공 공원이었습니다. 호프부르크 궁전 바로 옆에 있으며, 여름에 3000개 이상의 장미 덤불이 만개한 모습과 향기는 대단합니다. 웨딩 사진과 셀카를 위한 최고의 배경중의 하나입니다. 프라터 공원 (Der Prater)그러나 에서 더 유명한 공원은 한때 황실 사냥터였던 프라터입니다. 프라터라면 대부분의 사람들은 아마도 녹색의 공원보다는 "부르스텔프라터 (Wurstelprater)"라고 불리는 놀이공원을 떠올릴 겁니다. 높이 65m 의 대관람차는 부르스텔프라터의 상징인데, 프란츠 요셉 황제의 즉위 50주년을 기념하기 위해 1897년에 세워졌습니다. 오슨 웰즈가 주연한 유명한 영화 "제3의 사나이 (The Third Man) 에도 나오는데 기억하시는 분? 멜랑쥬와 모카: 의 카페 문화카페 문화가 없는 를 상상할 수 있을까요? 특히 1구역의 프란치스카너 광장 (Franziskanerplatz) 에 있는 "클라이네스 카페 (Kleines Café)"를 들려보시기 바랍니다. 분위기는 캐주얼하고 너무 잘난 체하지 않는 곳이라 유명하고 고급스러운 "카페 자허 (Café Sacher)" 와는 아주 다릅니다. 도나우 인젤 (Donauinsel)도나우(=다뉴브)강과 그 지류인 "노이에 도나우 (Der neue Donau)" 사이에는 21km 길이의 인공 섬 "도나우 인젤 (Donauinsel)" 이 있습니다. 원래 홍수로 인한 범람을 막기 위해 만들어졌지만 지금은  시민들과 관광객들이 즐겨 찾는 휴양지입니다. 수영장, 비치, 거대한 수상 놀이터, 래프팅 코스 및 세계에서 가장 큰 수상 트램폴린 시설이 있습니다. 의 재래시장 나쉬마르크트 (Naschmarkt)나쉬마르크트에는 약 120개의 노점이 있고, 수많은 레스토랑에서는  슈니첼에서 인도 카레 음식에 이르기까지 온갖 나라의 음식을 맛볼 수 있습니다. 토요일이면 열리는 벼룩시장도 유명합니다. 꼭 무엇을 사지 않더라도 이 시장의 다채로움과 번잡함을 지켜보는 것만도 재미 있습니다. 칼렌베르크 (Kahlenberg)애서 내려다 보는 의 전망날씨가 좋은 날에는 484m 높이의 칼렌베르크에서  전체와 슬로바키아의 소카르파티아 산맥까지 볼 수 있습니다. 좀 더 높이 올라가고 싶다면 22m 높이의 "스테파니 전망대 (Stephaniewarte)"에 오를 수 있습니다. 전망대는 건축비용을 기부한 스테파니 황세자비의 이름을 따서 명명되었으며, 5월부터 10월까지 방문객에게 개방됩니다. 
 유럽 온 뒤로 잠을 계속 못 자서너무 피곤했지만,오늘도 열심히 돌아다녔다 ୧( “̮ )୨ 숙소가 중심지랑 조금 떨어져 있어서여기저기 이동할 때마다트램으로 15-20분 정도 걸렸던 거 같다   첫 #여행지‘ 국립 오페라 극장 ‘​여기 와서, 공연도 보고 가시는 분들도 계시던데나는 그냥 외관만 구경했다(지금은 볼 껄.. 조금 후회된다:) 오페라 극장에서 1-2분 정도 걸으면 나오는메인 스트리트 11월인 지금,여기저기 크리스마스 준비가 한창이라반짝반짝 너무 예뻤다  슈테판 대 성당 옆 골목에작은 상점들이 줄지어져 있고​쿠키, 장식, 술, 음식 등 여러 가지를 판매하고 있었다 여기는 ‘ 슈테판 대 성당 ’​유럽여행에서 성당은 필수 코스라서 많이 봤지만,봐도 봐도 아름답다  크리스마스 장식해 놓은 것도 너무 예쁘잖아ㅠㅠ Previous imageNext image 이 줄은 에서 가장 유명한 3대 카페 중‘ (왼쪽) 드 멜 / (오른쪽) 센트럴 ’​나는 웨이팅 보고, 식겁해서 안 갔다 '◡'(인터넷 찾아보니까 예약도 가능하다고 한다) 다음은  #야경‘ 알베르티나 2층 광장 ’ 2층 광장에서 사진 찍는 사람들 굉장히 많고한국 사람은 나 혼자 헤헷 밤의 분위기도 너무 아름다운 # 날씨가 약간 쌀쌀했지만테라스에도 사람이 많았다 귀여운 미니 상점 찍고 있는데과자 냠냠하면서 지나가는 귀여운 꼬마 (◍•ᴗ•◍)  너무 귀여워.. 여기는 가게들이 20시이후에는 거의 다 문을 닫아서​밥도 안 먹고, 정신없이 돌아다니다가급하게 샌드위치랑 샐러드를 포장해왔다.. ​11월의 유럽은 16시만 지나도 깜깜해서일찍 일어나서 돌아다니는 걸 추천하고 싶다:)​​​​ 
오스트리아 관광지를 검색하면 1순위로 뜨는숀브룬궁 궁전에 다녀왔다 🕌 숀브룬궁 궁전 🕌숀브룬궁은 오스트리아 황실의 역사가 담긴 곳으로,당시 황제, 왕비, 나폴레옹 등의 인물들이 거주하던 곳을 직접 눈으로 보고 설명을 들을 수 있는 곳이다 ✨​이렇게 봐서 크기가 가늠이 안간다면..?  크기가 엄청나게 거대,,,내가 콩알만 해​그래서 궁 전체를 돌아보는 게 있고,궁의 2/3만 둘러보는 게 있는데난 이왕보는거 전체를 보기로 ✌🏻​아쉬웠던 건 내부 촬영이 불가하다는거 🥲너무 예뻐서 사진으로 남기고 싶은 곳이 많았지만,,,😭 Previous imageNext image 구경을 다하고 궁 뒷편으로 가보니뒷편도 꽤나 멋있었다 ​궁 투어하면서 설명을 듣고 나와서 그런지괜히 더 대단해 보이는 느낌,,,😆🤍​ Previous imageNext image 또 뒷편엔 정원이 있었는데풀과 나무가 어찌나 칼각이던지 📐​정원사 분이 꽤나 솜씨있는 분인 것 같다😎​봄이나 여름에 오면 꽃이 많이 펴서 예쁠 꺼 같군 🧡   그리고 정원을 따라 나오면 또 커어어어어ㅓ다란 정원이 있는데조각상들이 많았는데뭘 의미하는 건지는 사실 잘 모르겠다 😂  정원을 따라 가다보면 저 머어어어어~~~~ㄹ리 보이는게글로리에떼 !​사실 이렇게만 봐선 전혀 기대가 안가는 비주얼 😂 그리고 저 허름해 보이는게 분수인데나름 가까이서 보면 예쁘다 ✨ Previous imageNext image 꽃피면 진짜 예쁠 비주얼 ✨💞 한참을 걸었는데도아직 멀었다 🤦🏻‍♀️​그리고 분수를 통과하면 기다리고 있는 엄청난 오르막길 절반 올라와서 본 숀브룬궁20분 정도 걸어서 엄청 멀리 왔는데도저렇게 크다니..!!!..!!  글로리에떼 카페 여행 중에 가장 행복했던 시간을 꼽으라면단연코 글로리에떼 🤍 해가 뜨면서그림같은 비주얼,,,✨ 밖에서 봐도 행복할만큼 예뻤다 Previous imageNext image 그리고 비가 그치고,해가 들어오니까 정말그리스로마신화 신전에 온 기분이었다  난 초코가 들어간 커피, 민하는 핫초코 🍫☕️유럽은 커피 이외의 음료에 거의 휘핑크림을 올려주는 듯?크림이 달지는 않다 ! 뷰가 엄청난데 사진에 안담기는게 속상 😭눈으로 직접 봐야하는 뷰다 🥲✨🕌💞​창밖으로 보이는게 숀브룬궁 🕌  햇살이 어찌나 쨍쨍한지 동영상만 봐도 알 수 있다 🌞​커피 비싸다는 리뷰가 많아서 걱정했는데,그냥 일반적인 가격이다 체코의 엄청 싼 물가에 비해 비쌀 뿐.!.​둘 다 60크라운을 넘지 않았다 ‼️ Previous imageNext image 햇살 가득에 자체 조명 최고 👍🏻(친구들이 늘 놀리던,,,입술을 무는 버릇은 아직 못고쳤다는거 😂40살까지는 못고칠 듯 ,,)  아무튼‼️오스트리아 빈을 다시 간다면,숀브룬궁은 안가더라도글로리에떼는 꼭!! 다시 가고싶을 만큼인생 최고의 카페였다 🥺💞​ ​커피 맛이 특별하다고 말은 못하지만,뷰 만큼은 정말 꼭 봐야한다고 생각한다​날씨가 좋은 날이라면 더더욱 ‼️💞  #유럽여행 #오스트리아여행 #유럽여행지추천 #동유럽여행 #오스트리아빈 #유럽교환학생 #숀브룬궁 #글로리에떼 #오스트리아관광지 #오스트리아관광 #관광지 #관광 
​오스트리아 & 체코 여행 #.4일차​​(조식)AIDA - 판도로프아울렛 - 빈 국립 오페라극장 - 알베르티나 미술관 - 게른트너거리 - (석식)립스오브 - 그라벤거리 - 스페인 승마학교​  ​빈 여행 4일차에 다시 온빈 야경 , 빈 국립 오페라극장​여행 첫날부터 빈 국립 오페라극장은낮에도, 노을 지는 시간에도, 밤에도 와서 보자고 했었다그래서 시간 날 때마다 왔었다​사실 빈 국립 오페라극장은 빈 시내 중심가에 위치해서다니면서 언제나 지나칠 수 있는 곳이라서 관광 시간을 내어서 올 곳은 아닐 수도 있는데여유롭게 야경만 보러 오기에도 가치 있는 곳이라고 생각한다​​  ​​​햐.. 넘 예쁘다 새삼.. 오후 4시쯤부터 해가 지기 시작하는 겨울의 이때가 오후 5시 좀 넘은 시간이었던 것 같은데벌써 이렇게 어두워져서 조명이 켜지고 도시가 분위기 있어진다​알베르티나 미술관을 올라가지 않고길거리에서 봐도 너무 예뻤던 빈 국립 오페라극장이다!​​​ ​​​그래도  야경은 알베르티나 미술관에 올라와서 보는 게 제일 예뻤지 :)​영화 비포선라이즈의 두 주인공이 얘기를 나눴던 곳이기도 하다​​​ ​​​영화 비포선라이즈의 두 주인공 같았던 커플 :)​​​ ​​​봐도 봐도 질리지 않는 야경이어라​​​ ​​​아름다운 공간 잊지 못할 순간에 내 사진도 남기기​​​  ​​​영화 비포선라이즈의 한 장면으로들어온 것만 같은 이 분위기..​많이 많이 담고 갑니다~​​​​​ 
​  오스트리아  오페라국립극장 이야기 가슴이웅장해지는이곳은  오페라국립극장  티켓예매부터 관람까지 정말 우여곡절많은 눈물의 공연이었다.결론은 너~~~무 잘봤고 행복했다.가슴의 울림이좋았다.​#티켓예매 ep1전날 저녁 아들이 물었다. 왔는데 공연하나안보여줄꺼야?무슨공연?국립극장이유명하다던데.....생각했다..이녀석 파리에서부터 예술가의자식도아닌데 냄새가난다....😏그래서 검색을해보았더니... 오페라국립극장이 정말 있네.이렇게 무쉭한애미가있나....이런너에게 클림트를외치다니....🙈혹시나 했는데 역시나....아이들에게 관대해도 정도가있지...이렇게 대단한공연장에서하는 공연도 아이들은 요금이...요금이..믿기지않는가격이었다. Opera tickets for children and young adultsAls eines der international bedeutendsten Opernhäuser blickt die Wiener Staatsoper sowohl auf eine traditionsreiche Vergangenheit zurück als auch auf eine vielseitige Gegenwart: Jede Spielzeit stehen in rund 350 Vorstellungen mehr als 60 verschiedene Opern- und Ballettwerke auf dem Spielplan. Allabe...www.wiener-staatsoper.at 내가예약한 요금과 영수증이다. 아이들과함께할땐 홈페이지가 가장 저렴하다. tip; 제일비싸고 제일좋은좌석도 아이들은 똑같은 요금이므로가능한 가장 좋은자리를 예약하는게 좋을듯싶다.나는 당시 남아있는 좌석중 가장좋은 자리를 예약을했다.스탠딩좌석이나 2층좌석이나 아이들은 같은요금이라니..심지어 15유로라니...믿기지가않았다. 그것도 05년생에게도.​ Previous imageNext image 다음 문제는 나였다. 아이들만 좋은자리를 주고 나는 서서 볼수없으니....그렇다고 200유로씩주고 보기에는 두달가까이되는 유럽여행자에게는 부담이되는 나였다.  그런데... 세상에나.아이들 뒷자리... 는 저렴했다.뒷자리에 또 뒷자리는 더저렴했고...그 뒷자리는 12유로로....뚝 떨어지는 티켓값......😭세상에.... 아이들에게라도 좋은공연을 보여주고싶은 엄마마음.난 안전하게 아이들을 지켜주자 라는 마음이었다..처음엔.  ​​  사람마음참간사해..화장실들어갈때 나올때..달라진내마음.. 티켓을 생각외로 득템후. 공연장입장후.머릿속에 이런생각이들었다. 지금 펜데믹이고 2층 룸이있는좌석은 요금이비싸니까운좋으면 우리끼리도 볼수있지않을까? 행운이오면좋겠다....아무도 우리방에안들어오면좋겠다............라고생각을했다.​운이좋았는지 럭키하게 정말 우리끼리 보았다.양쪽옆방모두 나처럼 아이와 함께온부부였다.....옆방분들께..속으로 물었다...나랑 같은생각이셨습니까??😂​ 내 자리는 저 구석쟁이. 사실상 공연이 안보이는 자리...  공연보는 룸이 이렇게 개별로되어있다. 옷도걸수있고 메이크업룸도있다. 우린2층이었다. 커텐을열면 우리방관람객만의 휴게실이다. 소파가있다. 촌스러워서 사진백만장 남겼다..... 공연 간략정보를 알려주는 모니터가있다. 아이들에게 참좋은 귀중한 경험이었다. 다음엔 한달살이하면서 많이보자.. 전통있는 공연장이라 오래되었지만 기품있고 관리도참잘되어있었다.화장실도. 다른 공연도 브로셔처럼 볼수있게 모니터에서 보여준다.​#입장전후 ep2​힐튼에서 오페라국립극장까지는 걸어서갔다.차가운 밤공기도 좋았고 저녁도 소화시키고싶었다.구글맵에서 알려준 도보로의 거리보다 한참이 더걸려서 40분을걸었다.OMG난 좋았지만 아이들은 힘들어했다.도착해보니 주차장이 너무 잘되어있어서...세상에 ... 아들이 궁시렁궁시렁....무튼.잘 도착을했는데 너무 일찍 도착을했나.... 문은 많고 입구는 없고.오페라국립극장 앞에는 신문,음료파는곳처럼 부스에서 티켓도 팔았다.문을 못찾고 헤메는데.... 점점 문못참고 헤매는 분들이 하나둘 늘어갔다.대부분 노부부들이었지만 한참을 함께..찾았다.결국. 조금더 젊은 내가 찾았다.... 카페로 입장해서 쉬다가 입장을 했다.아니...입장을 하려고했다.줄도 1번으로 섰는데.차남아들이 05년생인데 백신3차접종안맞아서 입장안된다는 것이었다.  pcr은 오스트리아에 오래머문상황이라 인정을 기간오바로 인정이안된단다..두번 쓰러진다........  아들은 그냥 호텔로가자고.....인상쓰고..........딸은 열심히걸어왔는데 또 걷냐고 울기일보직전.​정말....미치고환장육이오전쟁난장판잡채그잡채..........  마음을 가다듬었다..​미간을 쫙 찌푸리고...최대한 불쌍한얼굴로 1차통과를해야했다...​마담!!! 나는 한국에서왔어.. 이공연하나보려고 ..내 생일 기념으로 어렵게 펜데믹을뚫고왔어...아들은 아이라서 여기규정을 몰랐어. 다른곳은 통과였으니..딱한번만 볼수있게 날도와줘 . 아이들도너무불쌍해..,,(울기직전얼굴...)상사에게 말좀잘해줘.,,,제발 부탁할께.. ​단무지같던 그녀는 나의 간곡한 사정을 듣고 잠시 고민하더니 어디로갔다.나만 따라오라더니 윗선으로 보이는 다른분을 만나게해주었다.그분은 나의 불쌍한얼굴을 보고 웃으며 아이들과 행복한공연을즐기라고해주셨다.  아들은..... 나에게 한국아줌마가짱이라고했다....집에가는줄알았다고.... 아들아..너희를위해선 못할게없는 애미란다..!!  어렵게 본 공연은 더 귀한감동이었다. 공연장 입구. 공연장가는길. 아무것도모르고 열심히 오페라국립극장걸어가며 찍은 꽃집. 건물이어쩜다.... 하지? 언젠간...캣츠도 여기서 볼수있겠지? 나의하나뿐인공주❤️ 오페라국립극장 기념품. 죠기....아들앉아있는곳이 대기실이자 카페. 포장은안되요.  오페라국립극장 관리정말잘되어있다. 천장까지도...너무예쁨터짐. 공연시작전. 물을사러.... 우리를 입장시켜준 티켓검사하는곳 언니를지나카페를갔더니 포장은 안되고 공연1부가끝나면 연회장에서 먹으란다..​뭐~~래??? 엥???​난지금 목이말라 목젖이붙는다구요!!!​밖으로나가 길을 건너 스타벅스로갔다.어딜가나 별다방은 사람이 왜케많은건지.....물사고 아이들 공연중에 혹시 출출할까봐 쵸코렛도사서 다시입장.내가 입장할때 임팩트가 있긴했나보다.눈만 마주치면 아는척을해주고 웃어주고...초코렛을 못먹었다. 부스럭소리날까봐 공연방해될까봐...공연사진도 아들이 무식한짓하지말라고해서 못찍고.​아름다운.발레1부를 보았다.남자 무용수였는데 세상에 한국분이셨다.더 집중이되는건....뭐지?  오프닝부터 손바닥에 불이났다.모든게 처음이어서그랬던가.아무런정보없이 첫경험이어서그랬던가.난 두근두근한 심장을 부여잡고 박수를치며 공연에 집중을했다.오페라를부르며 발레를하시고....콜라보도이런콜라보가없다.​아이들은....지치기시작했고.공주는 눕고싶어했다...속으로 스탠딩좌석이었음클날뻔했네 싶었다.​아들은 2부중간쯤 지루해하였으나.​난 끝까지 행복했고 박수치고 몰두하고 즐거웠다.​#공연중간쉬는시간...연회장​1부를 마치고 화장실에 갔다. 참 연식이 느껴지는 화장실이었다.하지만 정말 무취가 신기했다. 정말.겨울인데도 따뜻했다.연회장이 궁금했던나는....호기심많은 아줌마는...당연히 들러보았다.  이런......... 좌석도 나를 놀라키더니.​이건또뭐야....?커다란홀에.... 동그란 테이블이 쫙...카나페같은 음식과 핑거푸드들을팔고있었다. 음료와 주류도.음식들은 유뤕 유뤕했고몇가지가격을 물어보고는뉴욕이세요????🧟‍♀️  생각했다..(뉴욕못가봄) 비싸서 돌아나왔다... ​  2부공연도 나는 잘보고.이젠 적응한 공연장우리방에서..ㅋㅋㅋ아들이 뭐라해도 몰래 사진한방 마지막 배우들인사하실때 찍고옷챙겨입고 나오는데옆방할머니가.....우리때문에 공연집중이좀안되셨다고...밍크빵모자를쓰시며 한말씀하시는거였다...나는 또 미간은 쫙 찌푸리며 그러셨구나 너무 미안해마담..우리아이들이 도 처음 이런공연도처음 여기도처음이라그랬어.내가 좀더 잘가르칠께... 말해줘서 너무 고마워... 라고 대답했다......그랬더니 오히려... 더 미안해하시며..그랬구나 그럴수있지..처음엔다그래....하신다..  말 한마디 천냥빛 갚는다.말 한마디 호텔룸 업그레이드 된다.말한마디 다툼의불씨가 인연의불씨로변할수있다.juhigogo7라스트콜 티켓은 되도록이면 사진을찍어둔다.잃어버려도 이렇게 추억할수있다..👌​ 1부 끝나고 혹은 공연전 라운지개념의 연회장. 정말 너무 멋지지않나요? 색감도...대리석도..조각조각... 집에가는길. 흥분이 멈추지않았다. 못먹고들고나오는 쵸코렛🍭​​ 수백억부자여A도 좋겠다는 생각을하지만건강하게 문화를즐기며 건강한음식을먹고여행을할수있는 시간B이 더욱좋겠다.A orB?1초의 망설임도없이BBBBBBB♥️​juhigogo7아이들과의 펜데믹기간의 유럽여행은 단점보다는 장점이 더 많았다.예약없이 핫스팟을 다닐수있었고유명관광지에서의 조용함과 깨끗함도 즐길수있었다.아이들에게 다양한체험을 줄서지않고로컬그대로의 모습을 보여줄수있는2022.01~02 겨울을사랑한다.♥️​#유럽여행 #동유럽여행 #아이와유럽여행 #오스트리아여행 #오스트리아 ##오페라국립극장 #국립극장 #아이와갈만한곳#오스트리아아이와갈만한곳 #유럽렌트카여행#아빠없이세계여행 #오스트리아#국립오페라극장#오페라#공연#빈공연​​오페라극장 홈페이지 결제단계에서 내가 갖고있는 모든카드가 결제가 되지않아서 고민하던중 #한식요리yori 사장님부부가도와주셔서 아니 카드결제해주셔서 제가 현금드리고무사히볼수있었습니다. 방문하게되면꼭다시가서 감사인사드려야지... 의겨울 (한식 yori 3번방문)가. 오스트리아가. 유럽이. 한달넘는여행이 처음인 막내딸 7세였던 아이는 매일 한식을 먹고싶어했다...blog.naver.com  ​ 
​래디슨 블루 스타일 호텔,  가고싶은데 요금에 고통 받고 계시죠? ​하지만 가격이 부담된다고 지루한 직장생활을 떠나 리프레쉬 할 수있는 휴가는 필수입니다. 장시간 기대했던 래디슨 블루 스타일 호텔,  숙소 가격이 너무 비싸다면 할인코드를 사용해보세요.  아고다할인코드 활용하면 투숙비 많은 할인을 받아 살 수 있습니다. ​래디슨 블루 스타일 호텔 최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​래디슨 블루 스타일 호텔,  상세정보 ​5성급 럭셔리 호텔, 인네레 슈타트에 위치왕복 공항 셔틀, 테라스, 커피숍/카페 등을 래디슨 블루 스타일 호텔, 에서 이용해 보세요. 마사지 또는 스파 서비스를 즐기며 지친 몸과 마음의 피로를 풀어보세요.  ​시설 내 브라세리인 Die Zwölf - Bar/Brasserie에서 해피아워도 즐기실 수 있습니다. 객실 내 무료 WiFi에 연결해 최신 정보를 확인하고 드라이클리닝/세탁 서비스, 로비의 벽난로 같은 편의 시설 및 서비스도 이용하실 수 있습니다.  ​다음과 같은 편의 시설 및 서비스가 마련되어 있습니다. 뷔페식 아침 식사(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 간편 체크아웃무료 신문, 귀중품 보관함(프런트 데스크) 및 콘시어지 서비스포터/벨보이, 투어/티켓 안내 및 회의실이용 후기에 따르면 고객들은 위치에 아주 만족합니다.  ​객실 특징모든 78개 객실에는 고급 침구, 노트북 작업 공간 외에도 고객을 위한 세심한 정성이 돋보이는 무료 WiFi, 에어컨도 고객의 이용 후기에 따르면 편안한 객실이 이 숙박 시설의 만족스러운 점으로 손꼽힙니다. 또한, 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다.  ​저자극성 침구, 필로우탑 매트리스 및 간이 침대/추가 침대(요금 별도)욕실 -  레인폴 샤워기 및 고급 세면용품 이용 가능무료 유아용 침대, 전기 주전자 및 하우스키핑 서비스(매일)​래디슨 블루 스타일 호텔,  인근​스페인 승마학교 - 도보 5분플라크 기둥 - 도보 5분호프부르크 왕궁 - 도보 6분장크트슈테판 대성당 - 도보 8분빈 국립 오페라극장 - 도보 11분. ​ ​​▼ 래디슨 블루 스타일 호텔,  ▼  실시간 할인쿠폰 정보가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​래디슨 블루 스타일 호텔 특별 가격 안내​​​​ 
커피하우스 일산백석렌트점경기도 고양시 일산동구 일산로 78 주소: 경기도 고양시 일산동구 일산로 78​ 일산 백석역에 위치한 커피는 커피 맛과다양한 커피 종류로 유명한 카페 중 하나입니다.이 카페에서는 고품질의 원두를 사용해 다양한커피 음료를 제공하며, 에스프레소기반의 아메리카노, 카푸치노, 라테, 모카 등다양한 음료를 즐길 수 있는 카페 입니다. 특히, 커피는 유럽 전통 음료인 커피를맛볼 수 있는 곳으로, 부드럽고 진한 크림이특징으로 가진 커피를 제공하고 있습니다.  이는 커피의 향과 맛을 강조하면서도 크림의부드러움과 진한 맛을 동시에 느낄 수 있는특별한 맛을 느낄 수 있도록 합니다~!! 또한, 이 카페에서는 다양한 종류의 차와 주스,그리고 간단한 식사를 할 수 있는 브런치 메뉴도 함께 제공합니다. 브런치 메뉴로는베이컨 에그 맥머핀, 파니니, 크로크무슈 등이 있으며,차와 함께 브런치를 즐길 수 있습니다. 커피에서 커피를 즐기는 것뿐만 아니라, 이 카페에서는 다양한 디저트 메뉴도 함께 제공합니다.매일 직접 만든 케이크, 브라우니, 쿠키 등을맛볼 수 있으며, 이들은 커피와 함께 즐기면더욱 맛있는 조화를 이루어 줍니다. 마지막으로, 커피는 깔끔하면서도 모던한인테리어를 가지고 있는 인상적인 카페입니다.먼가 유니크 한 모습은 아니니만사람들에게 편안한 휴식공간을 제공해 주는다는느낌이 많이 드는 카페였습니다. 벽면은 노출 콘크리트 데코로 들어갔지만유럽식으로 풍을 꾸며서 사람들에게 편안한 휴식공간을제공했습니다. 저는 개인적으로 유럽 같으면서도현대적인 느낌이 들어서 너무 좋았습니다. 또한, 여유로운 시간을 보낼 수 있는 공간이마련되어 있어 손님들은 친구나 가족과함께 편안하게 커피와 함께 즐길 수 있습니다. 커피는 인테리어가 고급스럽고 유럽풍이라는점에서도 인상적인 카페입니다.카페 내부는 고풀스러운 유럽식 건축물의 느낌을연출하는 벽돌 벽면과 천정, 그리고 벽면에 걸린 유럽의대표적인 도시들의 사진 등으로 장식되어 있습니다. 카페 내부는 깔끔하고 모던한 감각을 낄 수 있는소품들로 장식되어 있으며, 특히나 원목으로된 가구와 아늑한 조명은 손님들에게 편안한분위기를 제공합니다.이 모든 요소들이 결합하여 고급스럽고 세련된 분위기를연출해 손님들에게 더욱 쾌적한 커피 타임을 제공합니다 이 카페가 재일 마음에 드는 요소 중 하나는커피를 마실 때 아무리 아메리카노를마시더라도 크레마가 살아있는 카페가 별로 없는데여기는 크레마가 살아있는 상태의 아메리카노를만든다는 게 너무 마음에 들었습니다. 크레마가 살아있으면 마시는데 목 넘김 자체가달라서 너무 좋았습니다.커피 드실 때 맛있는 아메리카노 드실 생각이시라면백석역 커피 가보시는 거 추천합니다.요리왕 쿨피스 이만 다음 모험을 떠나겠습니다~^^  ​ 
​ 1번 19센티  베를린 헤비 골드 주름 장식접시고리가 있어 벽장식에 최고에요2번 19.5센티 오스트리아  골드친츠 장식접시넘 아름다운 핑크와 블루를 주조로 한 골드가 화려한 우명 도시 플레이트 2장 세트에료​아름다운 채도 높은 화려한 골드 주름장식의 베를린 플레이트엔 베를린의 유명 가 그림과 함께 한 눈에 볼 수 있으며​블루 골드친츠가 화려한 장식접시는 의 가 가득 담겨 여행 다녀 온 느낌으로 넘 가치있어요​상태 퍼펙트​둘 다 벽에 걸기 좋게 고리가 달린 화려한 예쁜 제품​요즘같은 여행도 어려운 시기에 보는것만으로 힐링이에요​장식하면 유럽풍 데코로 벽면이 환해지고요!!!​구매문의는 비댓주세요  
 가 담긴찻잔 (에소) 잔  입니다  ​ 컨디션 굿 정도이고  ​금박점 주전자에 밑부분에 동그랗게 금박이 까진 부분이 있습니다​더 많은 사진을 원하시면 비댓달아주세요​​​ 
​​3월 중순경 아내와 함께 총 12일간 오스트리아 와 스위스 여행을 다녀왔어요. ​항상 착륙전 내려다보이는 낯선 곳의 모습은 가슴을 설레게 합니다​ ​​​ ​​ ​​​ ​ ​ ​ ​ ​​​​ 시내 중심가입니다.​ ​​ ​​ ​​ ​​를 대표하는 중 하나인  성 슈테판 대성당입니다​ ​​​​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​다음 날은 구스타프 클림트의 그림을 보러 벨베데레 궁전 으로 향했습니다​​ ​​​ ​ ​​ ​​​ ​​​오후에는 에공 밀레 의 그림를 보러 레오폴드 미술관 으로...​ ​​ ​​ ​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​바로 옆으로 의 또다른 미술관인 무목 현대미술관이 보이는데 오늘은 너무 피곤하여 도저히 못기겠다는...​ ​ ​​​​ ​​ ​ ​​​ ​ ​ ​ ​​​​​ 
동유럽 겨울 여행 #3-6 오스트리아  오스트리아 관광지 추천슈테판 대성당쇤부른 궁전에 갔다 지하철을 타고시내로 넘어왔습니다!​24시간권을 끊어서 편하게 지하철과 버스를 이용해서 넘어왔어요!​사실 슈테판 대성당을 올 계획은 아니었는데시내로 넘어오니 슈테판 대성당, 빈 국립 오페라 극장 등다 몰려있더라구요!​그래서 이곳은  여행객이라면필수 코스입니다! 출처 : google maps쇤부른 궁에서 슈테판 대성당까지 지하철(U4, U1)을이용하면 30분이 안걸리니 코스에 꼭 넣어서 구경하세요!​오시는 길은 아래에 자세히 작성해볼게요!  슈테판 대성당(Domkirche St. Stephan)주소 : Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 슈테판 대성당 · Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아★★★★★ · 대성당goo.gl 오시는 길(쇤부른궁 출발)(왼쪽) 걷는게 싫으신 분들은 환승을 하면 되는데요!(U4 → U1)으로 환승 후에 Stephansplatz역에 내리면 에스컬레이터를 타고(가운데 사진) 나오자 마자 슈테판 대성당이 보입니다!(오른쪽) 환승 없이 한번에 가서 걷는걸 택하시는 분들은 Schwedenplatz역에 내려서 8분 정도 걸으면 슈테판 성당입니다! 출처 : Google Map 입장시간(https://www.stephanskirche.at/calendar.php 참고)9.00 – 11.30 and 13.00 – 16.30 (Mo. – Sa.)13.00 – 16.30 (Su. and holidays)월~토 중간에 문 안여는 시간이 있으니잘 확인하시면 좋을 것 같네요!티켓 가격 : 무료!​저는 쇤부른 궁을 다 구경하고시내로 넘어가서 불켜진 슈테판대성당을 봤어요! 시내 사진 낮엔 못봤지만 밤에 보는 슈테판대성당도너무 아름다우니 추천드립니다!​입장료도 무료라서 계획없이 간 저에겐선물같았어요><​아마 많은 분들이 오페라 극장 방문을 위해 에 많이 방문하시던데 오실 때슈테판 대성당도 함께 구경하는거 추천드릴게요!    오랜만에 돌아온 동유럽 여행 후기!오늘은  슈테판 대성당 후기 알아보았는데 도움 되셨을까요?​궁금한 점 댓글로 질문해 주시면 최대한 아는 대로 답변을 드릴 테니 앞으로자주 놀러 와주세요​그럼 모두들 안전하고 행복한 여행 되세요:)​​#동유럽7박9일 #동유럽겨울여행 #동유럽12월여행 #동유럽여행 #오스트리아여행 #여행 #겨울여행 #오스트리아겨울여행 #오스트리아12월여행 #12월여행 #쇤부른궁전 # #가볼만한곳 #쇤부른궁에서슈테판대성당 #슈테판대성당 #시내 
https://m.blog.naver.com/dbgpfla123/223069616918 베를린 근교 포츠담/뮌헨 여행편https://m.blog.naver.com/dbgpfla123/223061180857 18일 포츠담 가는 길.. 22년 첫눈을 독일에서 봤다.. ...m.blog.naver.com ​20일뮌헨에서 빈으로 넘어올때는 기차로 이동했다. 한화 87,553원  는 베를린과는 다르게 하늘도 이쁘고 날씨도 이정도면 괜찮아 정도였다.근데 이게 독일에서 연습이 된건지 아님 진짜 덜 추웠던건지는 모름 ㅎ 숙소앞에서 찰칵우리 숙소는  중심가는 아니었고 좀 외곽이었는데 주변에 아파트 단지가 많았고 또.. 앞쪽으로 좀만 나가면 공동묘지가 있었따..그리고 아파트 단지치곤 사람없고 가게문들이 다들 일찍 닫는편,,독일, 오스트리아는 가게나 슈퍼가 진짜 일찍 닫는다 특히 오스트리아.. 걍 낮 아님 슈퍼 못감; 8시면 닫음그래도 독일은 10시까지 여는 슈퍼도 있었고 사람도 꽤 다녔으며(오스트리아에 비해) 음식점들이 오래하는 곳도 꽤 있었음 근데 오스트리아는 외곽이라 그런지 걍 다 캄캄..;; Previous imageNext image https://goo.gl/maps/q9fHJLFKZqyS61388 Giersterbräu · Gierstergasse 10, 1120 Wien, 오스트리아★★★★☆ · 오스트리아 레스토랑goo.gl 여기는 우리 숙소에서 걸어서 거의 20분? 정도 갔던 곳인데 진짜 맛있었다.우선 가게 직원들이 여러명 있었는데(사장인지 직원인지 불명확) 할튼다들 엄청 친절하심 여기는 거위가 대표음식인 것 같았다. 엄청 자부심있게 거위를 추천하심 근데 난 새로운 음식에 도전하는 편이 아님으로 걍 송아지 슈니첼 먹고 동생이 거위 먹었는데 꽤나 맛나던데다음에 또 오면 거위 먹어야지 생각했을 정도 잡내 안남그리고 독일, 오스트리아가 관광객 상대로 팁 받는 곳이 꽤나 있는데 여기는 ㄹㅇ 현지인 가게라 그랬나?? 안받았다 아예 팁 생각도 안하던데.. 오스트리아에서 여기가 젤 친절했는데 팁 요구 없었음  집으로 돌아가는 길은 정말 무서웠다.. 근데 신호등이 저렇게 줄들로 이어져있는데 안전한 거 맞아??바람에 걍 엄청 흔들리던데;;​21일오늘은 오페라를 보는 날이다. 하면 오페라 하우스지(오페라는 미리 한국에서 예매 후 예매내역 뽑아가야 함)  날씨가 너무 좋았다ㅜㅜ 하늘 걍 청명 그 잡채☁️  https://goo.gl/maps/RAyBckwPAg6wTCX67 벨베데레 궁전 · Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아★★★★★ · 박물관goo.gl 벨베데레 궁전 안에서는 크리스마스 마켓이 화려하게 열려있었따  그래서 그런지 사람도 꽤나 많았다 이런 키링도 많이 팔았는데 엄청 고민하다 결국 안삼 근데 살껄싶기도 했다^^..살껄 하고 후회한 게 벌써 두개..  여기는 그냥 하늘이 다했다. 진짜 날씨도 좋았고(바람은 불었지만) 저 맑은 공기 못잃지  첫번째 사진은 어떤 외국인이 나 혼자 온 줄 알고 서로 찍어주자고 해서 찍은 사진이다 ㅋㅋ꽤나 맘에 든다..  호프부르크 왕궁 가는 길에 모차르트 동상도 봤다https://goo.gl/maps/MwpB9NxPAz2RM4P67 모차르트 동상 · Josefsplatz 1, 1010 Wien, 오스트리아★★★★★ · 조각goo.gl  하늘 진짜 미세먼저 한 점 없다 특징 에 사람 진짜 많은데 좀만 벗어나면 사람 ㄹㅇ 1명.. 이렇게 있음;;  https://goo.gl/maps/8Wj7c2CymTEcvYsx9 호프부르크 왕궁 · 오스트리아 1010 Vienna★★★★★ · 역사적 장소goo.gl 슈테판 성당 가는 길에 있는 호프부르크 왕궁  는 거의 다 몰려있어 대부분 도보로 이동 가넝,, 숙소도  중심이면 진심 대중교통 이용할 필요도 없을 듯 벨베데레 궁전만 빼구^^..  건물 하나하나 벽이며 장식이며 엄청 신경쓴 게 보였다. 왕족들이 실제 살았던 궁전이라 그런지 역시는 역시였다 슈테판 대성당있는 광장 여기는 쇼핑거리라고 해도 완전 무방할 정도별별 브랜드가 다 모여있고 맛집 핫플 다 있음 13,6유로 https://goo.gl/maps/sVhL31mzfRXj4Qtp7 Demel · Kohlmarkt 14, 1010 Wien, 오스트리아★★★★☆ · 패스트리 판매점goo.gl 오스트리아 3대 카페 중 한 곳인 데멜을 갔다. 여기 시그니처 커피 진짜 꼭 먹어야해..Melange라는 커피가 있는데 이게 오스트리아 대표 커피라고 했나 그랬음 근데 진짜 맛있는게 한국에서는 라떼 끝맛이 너무 텁텁해서 거의 안마시는데 여기는 진짜 부드럽고 끝맛이 텁텁하지도 않아서 카페 갈때마다 melange만 마심그리고 자허케이크 이게 살구잼 초코케이크인데 이것도 새로운 맛이었고 꽤나 맛났다 ㅎㅎ  괜히 다른 케이크들도 찍고싶어서 소심하게 찍어봄 ㅎㅎ 예쁜 광장,, 스타벅스에 있던 시티컵인데 진짜 사고싶었다.. 근데 캐리어 터지기 일보직전이고 또 컵이 무거워서 엄청 고민하다 걍 내려놓음 ㅠ 근데 이건 별로 후회 안됨 ㅎㅎ Previous imageNext image https://goo.gl/maps/xJVSKV8RdKy3AGwEA 슈테판 대성당 · Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아★★★★★ · 대성당goo.gl 드디어 슈테판 대성당 여기는 굳이 찾으러 가지 않아도 워낙 크고 광장을 걷다보면 무조건 보게 되있음 ㅎ근데 진짜 높아서 광각이 넓은? 카메라로만 찍을 수 있음 이때 아이폰xs였는데 걍 아예 불가;; Previous imageNext image 여기도 광장 걷다보면 나오는데 너무 잘 지어놨길래 안찍을 수가 없었다는 것 ㅎ  자라에서 한컷,, 이게 인스타에서 유행하던 인스타 샷인데 그 후에는 한국에서조차 이렇게 찍을 수 없었다.. 진짜 이거 완전 잘 나옴 ㅠ 3유로https://goo.gl/maps/cuMXUWpgU7QVMRpg7 Castelletto · Graben 31, 1010 Wien, 오스트리아★★★★☆ · 아이스크림 가게goo.gl 좀 쉴겸 젤라또 먹자 해서 들어간 가게인데 젤라또는 실내 섭취 불가;;; 아놔 어이없음손 깨질 것 같았는데 나가서 먹어야했음.. 황당 밤에도 이쁜 슈테판 대성당앞에 크리스마스 마켓 열린거 맞음 여기저기 열린 곳이 많았다(근데 파는 거 다 비슷비슷..)  https://goo.gl/maps/R1mtE7hGfbUvDSKj6 Puerstner · Riemergasse 10, 1010 Wien, 오스트리아★★★★☆ · 오스트리아 레스토랑goo.gl 여기는 그냥 한국인들한테 인기 완전 많은 곳 확실히 저녁 시간 되니까 예약안하면 들어가서 먹을 수 있는 곳이 거의 없었음 근데 다행히 여기는 다음 예약까지 1시간이었나? 있다길래 충분해? 이래서 쌉가넝 ㅎㅎ 이러고 들어온 곳 솔까 한시간이면 후식까지 걍 가능 아니냐ㅠ근데 여기 우리 코트도 막 걸어주고 과한 친절 오졌는데 역시나 팁 요구함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생이 찾아봤는데 반올림해서 주는 경우가 많다길래 걍 반올림해서 29유로에 먹음 ㅎ(팁 0.7유로 준거) 그랬는데 좀 떨떠름한 표정 짓는게 조콤 웃겼음 근데 어째..; 근데 맥주 짱 큼 그리고 슈니첼도 맛있었음 진짜 무난하게 먹고싶다하면 슈니첼 완전 추천그리고 독일, 오스트리아에서 맥주는 뭘 먹어도 평타 이상하는 듯 드디어 오페라 보러 가는 길,,  https://goo.gl/maps/5Zh3Xwe8VUR1wC4C9 빈 국립 오페라극장 · Opernring 2, 1010 Wien, 오스트리아★★★★★ · 오페라 극장goo.gl 우리는 한국에서 미리 예약했고 1인당 한화100,211.5원이었다.  진짜 나 완전 두근두근근데 오페라기 때문에 내용 걍 고전임 ㅎㅎ 글고 언어도 오스트리아어.. 자리마다 태블릿이 있어서 자막 선택해 볼 수 있는데 자막이 영어, 이탈리아어 있었나? 그랬음 뭐,, 영어 다 잘하면 문제 없겠지만^^..그리고 여기는 흰 신발 불가고 겉옷도 맡길 수 있음 겉옷 원래 돈 내고 맡기는 걸로 알았는데 우리는 꽁짜로 맡김 이유 모름(다른 사람들도 아무도 돈 안냄) 많이 피곤한 얼굴^^.. 솔직히 초반에 ㄹㅇ 개꿀잠잠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 진짜 근데 진짜 너무 졸렸어.. 자장가인줄  커튼콜 찍을 수 있음!!   오페라 하우스는 밤에도 참 이뻤다^^..아 그리고 다른 외국인들도 보니 꽤나 드레스업을 해서 오는 사람들이 많았다. ㄹㅇ 관광객같이 입은 사람들도 있었는데 드레스업한 사람들도 많으니 좀 차분하게 입어도 좋을 것 같았다.  
오스트리아의 수도이자 유럽의 고도인 빈은 궁전, 박물관, 교회 등 다양한 문화와 역사적인 유산을 간직한 도시입니다.​ 오스트리아 빈  여행 떠나볼까요?출처 unsplash오스트리아 빈  날씨​ 오스트리아는 전반적으로 온화한 기후를 보이며 한국과 동일하게 사계절을 갖고 있습니다. 오스트리아 빈  시차​오스트리아는 한국보다 8시간이나 느립니다.  오스트리아 빈  환율오스트리아는 유로(EUR)를 사용하는 나라입니다. 한국 원(KRW)과의 환율은 약 1유로당 1,434원 정도입니다.  오스트리아 빈  비행시간​서울에서 빈까지 직항하는 비행기가 없기 때문에 경유를 해야 합니다.경유지에 따라 비행시간은 다르지만 평균적으로 14~16시간 정도 소요됩니다.  오스트리아 빈  항공권​항공권 가격은 계절과 예약 시기에 따라 다르지만 평균적으로 왕복 100만원 내외입니다. 오스트리아 빈  ​ 쇤부른 궁전 (Schönbrunn Palace)출처 www.schoenbrunn.at​​쇤부른 궁전은 합스부르크 왕가의 여름궁으로, 유네스코 세계문화유산에 등재된 바로크 양식의 궁전입니다. 궁전 내부에는 황제 마리아 테레지아와 프란츠 요제프 1세, 그리고 시시 황후가 거주하던 방과 가구들이 잘 보존되어 있습니다. 궁전 외부에는 넓은 정원과 분수, 그리고 동물원과 미로 등이 있어 산책하기 좋습니다. 쇤부른 궁전은 에서 가장 인기 있는  중 하나이므로 사전 예약을 하고 방문하는 것이 좋습니다.​​​ 벨베데레 궁전 (Belvedere Palace)출처 Belvedere​벨베데레 궁전은 17세기에 건축된 바로크 양식의 궁전으로, 상궁과 하궁으로 나뉘어져 있습니다. 상궁에는 오스트리아 최대의 예술 박물관인 벨베데레 미술관이 있으며, 하궁에는 중세 예술품과 바로크 정원이 있습니다. 벨베데레 미술관에서는 오스트리아 출신의 유명한 화가 클림트의 대표작 <키스>를 비롯하여 다양한 작품들을 감상할 수 있습니다.​ 호프부르크 왕궁 (Hofburg Palace)출처 wien.info​호프부르크 왕궁은 합스부르크 왕가의 겨울궁으로, 현재는 대통령 집무실과 컨벤션 센터로 사용되고 있습니다. 왕궁 내부에는 왕족들의 생활을 엿볼 수 있는 박물관과 오스트리아 국립도서관이 있습니다. 오스트리아 국립도서관은 유럽에서 가장 큰 바로크 양식의 도서관으로, 200만 권 이상의 책과 고대 문서들이 소장되어 있습니다.​ 슈테판 대성당 (St. Stephen’s Cathedral)출처 U.S. News Travel​슈테판 대성당은 12세기에 건축된 고딕식 성당으로, 의 랜드마크입니다. 성당의 첨탑은 136미터로  시내에서 가장 높은 건물이며, 성당 내부에는 화려한 스테인드글라스와 조각들이 장식되어 있습니다. 성당 전망대에 올라가면  시내를 한 눈에 볼 수 있습니다.​ 오페라 하우스 (Vienna State Opera)​ 출처 Wiener Staatsoper​​오페라 하우스는 19세기에 지어진 궁정 오페라극장으로, 유럽 3대 오페라 하우스 중 하나입니다. 오페라 하우스에서는 매일 오페라와 발레 공연을 즐길 수 있으며, 입석 좌석의 경우 생각보다 저렴하게 관람할 수 있습니다. 오페라 하우스는 음악의 도시 를 대표하는 건축물 중 하나입니다.​ 빈 미술사 박물관 (Kunsthistorisches Museum)출처 Stadt-wien.at​​미술사 박물관은 합스부르크 왕가의 수집품과 유물들을 전시하는 오스트리아 최대의 예술품 박물관입니다. 박물관에는 라파엘로, 티치아노, 베토헨 등 유명한 화가들의 작품들과 고대 이집트와 로마의 유물들이 있습니다. 박물관 건물 자체도 아름다운 바로크 양식으로 지어져 있으며, 정면에는 마리아 테레지아 기념비가 있습니다.​ 빈 자연사 박물관 (Naturhistorisches Museum)출처 Vienna​자연사 박물관은 유럽에서 지어진 최초의 근대적인 박물관으로, 동식물과 식물, 곤충 등 자연과 관련된 다양한 전시품들이 있습니다. 박물관에서는 공룡 화석과 해마다 전시되는 특별 전시회를 볼 수 있으며, 아이들과 함께 방문하기 좋은 장소입니다.​​ 국립도서관 (Austrian National Library)출처 Vienna Unwrapped​​국립도서관은 호프부르크 신왕궁에 위치해 있는 도서관으로, 유럽에서 가장 큰 바로크 양식의 도서관입니다. 도서관에는 200만 권 이상의 책과 고대 문서들이 소장되어 있으며, 거대하고 아름다운 도서실을 감상할 수 있습니다.​​ 게른트너 거리 (Kärntner Straße)출처 Stadt-wien.at​게른트너 거리는  시내에서 가장 번화한 쇼핑거리로, 다양한 상점과 카페, 식당들이 즐비해 있습니다.​​ 시립공원 (Stadtpark) 출처 Vienna​시립공원은  시내에서 가장 큰 공원으로, 다양한 조각상과 분수가 장식되어 있습니다. 공원에서는 오스트리아의 대표적인 작곡가인 슈트라우스와 모차르트의 동상을 볼 수 있으며, 공원 안에 있는 카르멘 레스토랑에서는 전통적인 오스트리아 음식을 맛볼 수 있습니다. 
​ ​2023년 04월 04일  이제 100일이 채 남지않은 우리 네 가족의 6월  여행을 준비하며, 의 가고 싶은 장소들과 여러 정보들을 정리해보았습니다.  ​  꼭 가봐야하는  1. 카를성당​https://goo.gl/maps/aJopSah1H35JDVs39 Karlskirche · Kreuzherrengasse 1, 1040 Wien, Austria★★★★★ · Churchgoo.gl ​오스트리아에서 가장 유명한 바로크식 건축물 중 하나로, 빈의 중심부인 카를광장에 있으며,알프스산맥 북쪽 지역에서 가장 큰 바로크식 성당. 건물 내부의 천장화와 대리석으로 만든 기둥, 벽화 등이 아름답고, 성당 앞의 거리 공간은 20세기 최고 조각가로 꼽히는 헨리 무어(Henry Moore)가 재설계하였다.흑사병이 만연했을 때 불러온 성자인 성 카를  보로메오에게 헌정된 교회다.​​ ​​2. 빈 슈테판 대성당​https://goo.gl/maps/om5TH77ZLZoLCkpo6 St. Stephen's Cathedral · Stephansplatz 3, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Cathedralgoo.gl 12세기부터 시작된 역사가 있는 오스트리아 최고의 고딕식 성당으로 빈 관광의 핵심이다. ​​3. 케른트너 거리​https://goo.gl/maps/XuxZztRGpVHEGuri8 Kärntner Str. · 1010 Vienna, Austria1010 Vienna, Austriagoo.gl ​의 명동. 쇼핑의 거리 (슈테판 성당 근처에 있음)​​4. 쇤부른 궁​https://goo.gl/maps/kCA7m2ksL97rj1L57 Schönbrunn Palace · Schönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, Austria★★★★★ · Castlegoo.gl ​쇤브룬은 18세기부터 1918년까지 합스부르크 왕가의 궁전이었으며, 쇤브룬 궁전과 정원은  유럽에서 가장 잘 보존된 바로크 양식의 건축물과 유산이다. 수많은 예술 양식의 걸작이라 할만한 작품들이 종합 예술 개념으로 훌륭하게 드러나 있으며, 수백 년에 걸쳐 우수하게 보존·변경되어 더욱 탁월한 가치를 지닌다. ​ ​tip. 한국어 오디오 가이드가 무료로 제공됨. 임페리얼 투어(22개의 방)와 그랜드 투어(40개의 방을 볼 수 있음)가 있고 그랜드 투어를 추천함 ​tip : 내부관람 후 꼬마기차 타고 언덕 위 글로리에테 전망대 둘러보기 (전망대에 카페있음)​​5. 쇤부론 동물원​https://goo.gl/maps/fLPPVV2rLsLPU7Ud7 Schönbrunn Zoo · Maxingstraße 13b, 1130 Wien, Austria★★★★★ · Zoogoo.gl ​tip. 세계에서 가장 오래된 동물원이며 왕실소유이다. 2012년 유럽 최고의 동물원으로 선정 쇤부른 궁 내부에 있으며 (저 지도 전체가 쇤부른), 그 중 핑크색 부분이 동물원인데 둘러보는데 3시간 정도 걸림주변 와는 거리가 있어 메트로로 이동(중심의 레스토랑 아름답지만 겁나 맛없음 주의)​​6. 벨베데레 궁전​https://goo.gl/maps/91TQBNa52hqdmtrD9 Belvedere Palace · Prinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl tip. 한국어 오디오 서비스 가능.상궁과 하궁으로 나뉘어져 있음. 상궁은 클림트의 작품이 있으며 하궁에는 유디트, 에곤쉴레, 반고흐가 있다고 함​​7. 오페라 하우스​https://goo.gl/maps/XENdCG9byCZctged7 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl tip. 아름다운 야경파리, 밀라노와 함께 세계3대 오페라 하우​​8. 알베르티나 미술관​https://goo.gl/maps/2ScjLahPdsKQJEx27 Albertina · Albertinapl. 1, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl tip. 비포 선라이즈 촬영지주요 소장품 : 레오나르도 다 빈치 〈최후의 만찬을 위한 스케치〉(약 1495), 아브레히트 뒤러의 판화 〈어린 토끼〉(1502),  〈멜랑꼴리아〉(1504), 〈기도하는 손〉(1508), 클로드 모네의 〈수련 연못〉(약 1917~1919), 파블로 피카소의 〈초록 모자를 쓴 여인〉(1947), 마르크 샤갈의 〈연〉 등이 알려져 있다. 그 외 피터르 브뤼헐, 라파엘로 산치오, 미켈란젤로 부오나로티 등의 드로잉을 다수 소장하고 있다. ​​9. 프라터 공원​https://goo.gl/maps/8Kr49XLpBre6sgrr6 Prater · 1020 Vienna, Austria★★★★★ · Amusement parkgoo.gl ​tip. 프라터는 원래 합스부르크가의 사냥터였던 곳이며, 1766년 일반인에게 개방되었다. 현재는 놀이공원으로 운영중이며 공원 입장은 무료다.공원을 한 바퀴 도는 꼬마열차 프라터 저그 이용권 구매가능. 놀이기구는 개별요금역시나 비포 선라이즈 촬영 장소로 유명하다.​​10.  자연사 박물관 ​https://goo.gl/maps/pWZHHbGJqSt6Fbx4A Museum of Natural History Vienna · Burgring 7, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Museumgoo.gl ​9:00 ~ 18:30 분 (수요일 21시까지) 화요일, 공휴일 휴무 ​tip. 공룡, 동물 등 볼거리 많음, 2시간 정도면 다 돌 수 있고, 근처에 공원 있음​​​​  ​​ 그 외 가볼 곳​1. 할슈타트 당일치기​ 중앙역에서 아침 8:37 기차 - 11:54에 할슈타트에 도착저녁 6:00 기차 - 밤 9:20 중앙역 도착 ​2. 잘츠부르크 당일 치기​편도 2시간 30분이내매 시간 최대 3대의 기차가 출발Railjet  vs  WESTbahn(후기보면 웨스트반이 훨씬 좋다고 한다)​- 국영 철도 회사 OBB가 운영하는 Railjet (출발 :  중앙역): Railjet의 좌석은 새거라 깨끗하고, 이코노미 클래스의 2인용 좌석과 1등석의 인조 가죽 등받이 의자가 있음. 따뜻한 식사와 오스트리아 맥주로 케이터링 서비스를 제공​- 개인업체 WESTbahn (출발 :  서역 - 비엔 베슈트반호프): WESTbahn은 공간이 넉넉한 2층 열차. 식사 공간은 자판기로 제한되어 있음. ​​3. 알테 도나우​https://goo.gl/maps/Ciqx9EMxBTmwgwKj8 Strandbad Alte Donau · Arbeiterstrandbadstraße 91, 1220 Wien, Austria★★★★★ · Public swimming poolgoo.gl tip. 인공해변 처럼 꾸며놓은 수영이 가능한 도나우 강가. 야생백조가 놀고 있음.유료로 운영하는 대신 아이들 놀기에 강도 깊지 않고 잔디 광장도 있고, 놀이터도 있고, 안전요원, 락커룸, 샤워시설이 있음​​4. 도나우 인젤​https://goo.gl/maps/8kiAC2Q4AwvxvUpT9 Donauinsel · Austria★★★★★ · Islandgoo.gl  tip. 한국의 물놀이터 같은 느낌 (무료)도나우 인젤역에서 수영 가능한 곳을 찾아 걸어가면됨. 뗏목 등 아이들 물놀이 거리 많음​​5. 나슈마르크트 전통시장​​https://goo.gl/maps/HuNpMknDYhXqTJhz9 Naschmarkt · 1060 Vienna, Austria★★★★☆ · Marketgoo.gl ​tip. 천막이 없고 길게 이어진 시장이라 모자 필수! 가면서 살거는 사고 다음역에서 지하철 타는 것 추천(다시 돌아가기에는 좀 멀다고 함)매주 토요일마다 벼룩시장이 열린다고 함.​https://www.tripadvisor.co.kr/Attractions-g190454-Activities-c26-t142-Vienna.html 빈 소재 벼룩시장 & 재래시장: 빈 소재 10 곳의 벼룩시장 & 재래시장 확인 - 트립어드바이저빈 소재 벼룩시장 & 재래시장: 트립어드바이저에서 빈, 오스트리아 소재 10 곳의 벼룩시장 & 재래시장 관련 리뷰와 사진을 확인해보세요.www.tripadvisor.co.kr ​​  ​​ 맛집 추천memo1.  3대 커피 : Demel, Shcher, Cafe central ​1. Schnitzelwirt : 믹스샐러드, 슈니첼 맛집  ​​2. 카페 뮤지엄 : 클림트, 에곤쉴레가 자주 가던 카페​https://goo.gl/maps/s38j4MfBae4KgFNn7 Café Museum · Operngasse 7, 1010 Wien, Austria★★★★☆ · Cafegoo.gl  ​3. 율리어스 마이늘 : 고급 식료품점. 에어비앤비 숙소에서 요리해 먹을 것 사기 좋음​https://goo.gl/maps/e6aF22GNT3CmpxdV7 Julius Meinl am Graben · Graben 19, 1010 Wien, Austria★★★★★ · Gourmet grocery storegoo.gl ​​​  ​​​계속 업데이트 예정입니다 ♡​​​​​ 포스팅이 도움이 되셨다면 공감 ♥ 부탁드립니다.​​​​​ 
 #여행 #여행블로그​오늘은 내가 다녀왔던   총 정리를 해보려고 해요!!​ 일정은 2박 3일 이었지만첫날은 저녁에 도착해서 저녁만 먹고 잤고마지막 날은 오전에만 관광하다가 체코로 넘어갔기 때문에실질적으로 관광한 시간은 1박 2일 정도가 될 것 같네요 ㅎㅎ​고로...!! 오늘 소개 할 는 1박 2일만에도 충분히 다 돌아볼 수 있다는 말씀!!!  ​아무튼  정리 시작할게용 ㅋㅎ  1) 카를 성당Karlskirche라고 구글 맵에 치면 나오네용여긴 호수에 비친 성당의 모습이 정말 멋있었던 곳이에요!!입장료를 내고 내부에 들어갈 수 있지만 저는 그냥 외관만 봤답니다.종종 비발디의 사계 콘서트가 열린다고 해요!​성당 앞 광장에는 호수가 있는데 그 주위에 앉아서 쉬고 있는 사람이엄청 많았답니다..!😌사람이 많아서 그런지 음료나 먹거리를 파는 상인들도 많았어요아름다운 성당이지만 물은 엄청 드러웠다는거..그 안에 들어가서 놀고있는 애기들 보고 기겁했다는거... 오스트리아 빈 KarlsplatzKarlskirche, Karlsplatz 10, 1040 Wien, 오스트리아  2) 슈테판 대성당 왔으면 무족권!! 이 성당은 봐야하죠,,,의 시내는 슈테판 대성당을 중심으로 형성되어 있어요!​그 웅장함이 말로 표현할 수가 없읍니다.....👍🏻너무너무 높아서 꼭대기까지 사진으로 다 담는게정말 어려웠어요,,! (이럴때 소중한 아이폰 광각모드......)​내부 들어가는건 무료였는데유료존도 있어요.!사실 저는 유럽 여행 다니면서 성당을 하도 많이가서이제 내부를 봐도 그때만 놀라고 끝이라 돈을 내고 유료존에 들어가진 않았어요갠적으로 무료존에서만 구경해도 충분한 것 같습니다!😚​그리고 슈테판 대성당 앞 광장은 정말 크고 정말 사람들이 많아요여기서 소매치기 조심하세요!!👿👿그리고 여기는 풍선 만들어 주거나 인형탈 쓰고 사진 찍은 뒤 돈 달라고 하는 류의 사기꾼이 디게 많더라구요,, 그것도 조심하세용..  3) 피그뮬러 슈니첼로 유명한 맛집이에요!!상세 후기는 링크 걸어둘게용💕 [Vienna]오스트리아  슈니첼 유명 맛집 ‘Figlmüller’ 가격, 메뉴 추천/빈 팁 문화 후기#여행 #여행블로그 쬐끔 늦은 감이 있지만 다시 여행 블로그 차곡차곡 올리려는 즁 오늘은  가자마자...m.blog.naver.com  4) 1516 Brewing Company 시내 안에 있는 양조장 펍인데여기도 로컬 펍으로 짱유명하다고 해요!!⭐️​혹쉬나 여행 중 저녁에 맥주한잔 하시려거든여기 추천합니다!!👍🏻슈니첼, 굴라쉬 스프, 립 등 현지 음식도 다양하고맥주 종류도 많고 맛있었어요! 1516 Brewing CompanySchwarzenbergstraße 2, 1010 Wien, 오스트리아  5) 벨베데레 궁전그 유명한 클림트의 '키스'를 관람하실 수 있는 궁전이에요!상궁과 하궁이 따로 나뉘어져 있는데클림트의 '키스'는 상궁에서 관람하실 수 있어요!🕶​이건 진짜 실물로 봐야합니다........ 사진으로는 작품의 진가가 표현되지 않는군뇨..😂원래 어떤 작품인지 알고 갔지만 실제로 보고 더 놀랐던 작품 중 하나에요!​미술관이 그렇게 크지 않기 때문에(저처럼 미술품에 그렇게 조예가 깊으시지 않다면 ㅋㅋㅋㅋㅋ..... )상궁만 보실거라면 시간은 1시간 내외로 소요되는 것 같아요!👍🏻😚(일정 짜실 때 참고하세용 ㅎㅎ)​오픈은 오전 10시이고요금은 상궁 성인 기준 15.9유로이고하궁은 13.9유로 입니다.온라인 오프라인 예매 모두 가능합니다.매표소가 상궁에서 멀기도 하고 조금이라도 빨리 들어가시려면 미리 예매하시는걸 추천드려요!​상궁 하궁 둘 다 보시는 것 보다는주요작품이 몰려있는 상궁만 보셔도 좋을 것 같아요,,요금에 비해 볼게 많다는 느낌은 아니었어요,,😢😭​상궁 하궁 사이에 있는 정원도 예쁜데 여기는 무료로 들어가실 수 있어요!!근데 여름에 가시면 굉장히 덥습니다 ㅋㅋㅋㅋ  6) cafe central카페 센트랄은  3대 커피 중 하나에요!! 왔으면  커피는 마셔주야죠 ㅋㅋㅋ😜​여기 커피 맛있고 특히 내부 인테리어가 정말 예뻐요!!자세한 후기는 링크 걸어둘게요!!😎 [Vienna]오스트리아  3대 카페 ‘Cafè central’ 정통  커피 후기/빈 카페 센트럴 메뉴, 후기, 팁까지!#여행 #여행블로그  여행기 맛집 추천 2번째 게시물이에용 오늘 소개할 곳은  시내에 위치한 ...m.blog.naver.com  7) 호프부르크 왕궁 + 왕궁 정원모차르트의 동상이 있다는 왕궁이에요!내부에서는 바로크 양식 인테리어, 박물관 등을 관람할 수 있다고 하는데저는 여기도 안에는 안들어 갔고지나가다가 그냥 왔는데 잔디에서 쉬거나 사진찍기 좋았어요!👍🏻👍🏻  8)  시청사여기도 그냥 지나가다가  시청은 어떻게 생겼나 싶어서와본 곳이에요는 아니라 사람도 없었고딱히 볼건 아니었네요 ㅎㅎㅋㅋ  9) 게른트너 쇼핑거리여기는 호프부르크 왕궁에서 가까운 쇼핑거리인데명품 매장들이 디따 많아요..!여기가 완전 시내쪽이기도 하고슈테판 성당이랑도 가까워서 둘러보기 좋아용😚⭐️  10) 성페터 성당게른트너 거리에 있고무료로 들어갈 수 있는 성당이에요!!😃​여기는 안가는 사람들도 많은 것 같은데개인적으로 제가 본 성당 중에 내부가 인상깊었던 성당 중 하나에요성당이 크진 않지만 진짜 예쁘답니다,,🤍한국어 해설집도 있었는데 거기에 따르면 에서 가장 아름다운 성당이라고 하네요 ㅎㅎ5시에 미사가 열리는데 정말 멋지다고 하네용ㅎ  11) 페스트 조일레성페터 성당에서 나오면 바로 보이는 기념비에요..!17세기 후반 페스트로 죽은 사람들을 추모하기 위한 기념비라고 하니그냥 지나가다가 한번쯤 들려보면 좋을 것 같아요☺️  12) 앙커우의 인형시계여기도 지나가다가 마침 정각이 얼마 안남았길래서서 기다리면서 봤는데기다리기가 허무하게 인형이 완전 쬐끔 움직였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ😂딱히 막 가볼만한 곳은 아닌것 같지만시간이 남으신다면 구경하고 가세요!!여기 옆에 바로 마트도 있어용 ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ   13) Alt&Neu여기가 그 유명한 비포 선라이즈 촬영지 알트앤 누 입니다!!엘피 가게이고사람들이 꽤 많았어요😃​저는 혼자 가서 사장님께 사진 찍어달라고 했더니 왕친절 하게 찍어주시더라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 이 에코백이 8유로라고 하던데지금은 10유로 였어요!근데 선물이라고 비발디 엘피도 같이 넣어주셨어요 ㅎㅎ에코백보다 비발디 엘피가 값이 더 나갈듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂​에코백이 약한 재질이긴 하지만사이즈가 적당해서 그냥 아끼지 않고여행다닐 때 휘뚜루 마뚜루 매고 다녔는데프린팅이 벗겨지거나 하진 않았어요!비포 선라이즈가 인생작이다!! 하시는 분들은 꼭 꼭 꼭 와보세요,,,갬성에 젖어들어......🤍😍  14)  오페라 하우스오페라하우스는 역시 저녁이죠...낮에 보면 그냥 별 감흥 없는데그 바로 맞은 편에 있는 알베르티나 미술관에 올라가서 보니까진짜 진짜 멋지더라구요 ㅜㅜ 입이 안다물어지고눙물날 뻔 했어요.....😂💕👍🏻​여기도 비포 선라이즈 촬영지에요!!난간에 올라가는 건 쬐꿈 무섭지만.......... 인생샷을 위해서라면......🥲(안전을 위해 올라가지 않으시는걸 추천합니다만…. 무서워요…) 오페라 관람 후기는 따로 올리도록 해보겠읍니다 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😄  15) 프라터여기도 비포 선라이즈 촬영지////개인적으로 에서 진짜 진짜 진짜 좋았던 여행지 중 하나입니다..😭💕​밤의 프라터 꼭꼭꼭 가보세요..꼭 밤에 가세요.... 낭만이 장난 아닙미다...⭐️​놀이기구 하나타는데는 5유로라 넘 비싸지만그냥 방문하고 사진찍는 것 만으로도 너무 신나서시간 가는 줄 모르고 자정까지 구경했어요 ㅜㅜ진짜 넘 신나는 곳~~🤍🤍🤍  16) 쇤브른 궁 는 보통 다 붙어있는데여기만 조금 떨어져 있어요!😊​규모가 엄청나서 내부 보시려면 진짜 엄청 걸린다고 하네용외부만 봐도 좋다고 해서 전 외부만 봤는데정원이 진짜 진짜 넓고 예쁘고궁전 건물보다는 언덕에 올라 궁전을 조망할 수 있는글로리에떼 건물이 훨씬 예뻤어요!😍​올라가는게 조금 힘들긴 하지만 올라가는 길도 예쁘답니다지금 글로리에떼는 카페, 레스토랑이라고 하네용 ㅎㅎ  ​​그럼 여기까지 제가 다녀왔던   소개였습니다!😚이게 다에요!! 더 없어요!!는 그렇게 큰 도시가 아니라서 하루 이틀이면 충분히 다 보실만한데내부까지 여유있게 꼭 봐야겠다 하시는 분들은3박 4일은 잡고 가세유 ㅎㅎ​제 게시물이 여행 계획짜시는데 조금이라도 도움이 되길 바라며,,다들 즐거운 여행즐건 주말 되세요!!😙😙​읽어주셔서 감사해요:->​# #혼여행 #여행 #오스트리아 #오스트리아여행 #여행기 #빈여행 #빈가볼만한곳 #가볼만한곳 # #빈추천 #슈니첼 #카페센트랄 #프라터 #벨베데레 #클림트키스 #여행블로그 #오페라 #일상이야기 #소통 #소통환영 #공감 #좋아요 #댓글 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영​​​​ 
​안녕하세요데일리 현정의 현정이에요 👩🏻‍🦱❤️​오늘은 화려한 문화와 합스부르크 제국 분위기를 가지고있는오스트리아 수도 (빈)여행코스와  소개해드릴게요 🙌🏻​✔️ 우선 빈의 도심 내 는 2~3일정도면주요 스폿들은 다 방문이 가능하다는 점 참고하시구요​📌 추가로 오스트리아 도시 여러 곳을 방문하실 예정이라면아래 오스트리아 아래 지도를 참고하시면 도움되실거에요  ​빈/인스부르크/잘츠부르크/할슈타트/클라겐푸르트/그라츠 등 많이 가시는 도시 위주로 표시를 해봤답니다​오스트리아 일주를 하신다면 위 지도 참고하셔서이동 동선 짜시면 편리하실 거에요~!**시계 방향 또는 반시계 방향으로 도는 걸 추천드려요​각 도시별로 1~2박, 길게는 3박 잡으시면 될 듯 하구요더 오래 머물고 싶으면 취향에 맞게 더 일수를 추가하심 되어요​오늘은 수도 의 들 먼저 소개해드릴게요 [오스트리아 빈 여행지도]​에서 꼭 방문해야 할 랜드마크는☑️ 쇤부른 궁전/벨베데레 궁전/카를성당​그리고 에 갔다면 가봐야 할 주요 스폿들을 표시해봤어요💫 참고하시고 본인 취향에 맞게 관광하시면 될 듯 해요  [1일차]쇤부른 궁전 - 벨베데레 궁전 - 카를성당 - 오페라 극장​[2일차]빈 미술사 박물관 - 호프부르크 왕궁 - 빈 시청사 - 슈테판대성당​[추가 가볼만한 곳]프라터다뉴브 타워 : 도나우 타워 (전망대)카페 자허앙커우어 인형시계알베르티나자연사 박물관​📍이제  추천일정과 함께 별 꿀팁 소개해드릴게요​  ​에서 꼭 가봐야 할 아름다운 궁전, 쇤부른 궁전​여름궁전으로 바로크양식의 외관과 화려한 로코코식 내부는정말 아름답다는 말 그 이상이 나오는 곳이랍니다 ❤️​쇤부른 궁전은 궁전뿐 아니라 미로 정원이 정말 유명하다는 점!규모가 크고 유명한 로 일찍 방문해 관람하는걸 추천해요​ ​오스트리아 빈에서 꼭 가야할 곳 중 또 하나인 벨베데레궁전​벨베데레는 궁전이기는 하지만 현재 미술품을 전시하는 곳으로대표적으로 상궁과 하궁으로 나눠져 있는데요​상궁/하궁/겨울궁전/벨베데레21 등 옵션에 달라 가격이 달라요⭐️ 포인트 : 상궁에 가장 유명한 클림트의 작품 키스와 유디트​‼️ 한국어 오디오 가이드도 있으니 첫 방문이라면 추천​✔️ 하루 궁전 두 곳 방문이 어렵다면 이틀에나눠 방문하는 것도괜찮으니 본인 일정에 맞게 가시면 됩니다 🙌🏻​ ​죽기 전에 봐야할 건축물 중 하나로 꼽히는 카를성당로마의 성베드로 성당의 돔을 본따서 만들어졌다고 해요​*내부는 소정의 입장료를 내면 방문 가능하다는 점*📌 전망대도 있고 오케스트라 공연이 열리는 곳으로관심있다면 공연 관람 해보는 것도 추천드린답니다​ ​빈 야경의 핫 스폿인 오페라 극장 🌟✨​야경뿐 아니라 세계 3대 오페라 극장 중 하나로좋은 가격에 최상의 공연을 관람할 수 있다는 점!공연관람 또는 내부 가이드 투어하는 걸 추천드려요 ☺️​🌟알베르티나 미술관 테라스에서 오페라 극장 야경 감상하기​ ​자연사 박물관 건너편에 위치한 빈 미술사 박물관​✔️ 합스부르크 왕가의 수집품과 전시가 있는유럽에서 손꼽히는 미술관이라 꼭 방문해보는걸 추천드려요​루벤스와 브루겔의 작품은 꼭 봐야할 포인트!개인적으로 내부에 있는 카페가 정말 예뻐요! 사진찍기 딱 😉​전시뿐 아니라 내부 자체가 아름다워 꼭 방문해보시구요 ❣️​ ​외관의 야경이 아름다운 곳 중 하나인 호프부르크 왕궁​✔️ 현재는 대통령 집무실&국제 컨벤션 센터로 이용되고 있구요​왕궁 내부 관람 예정이라면황제의 아파트먼트/시시박물관/실버 컬렉션 관람 필수!📍 왕가 유물 관심 많다면 추천하는 스폿 📍​ ​라트하우스 광장에 위치한 빈의 신시청사(내부도 입장 가능)​🌟 크리스마켓이 열리고 특별한 날에는 페스티벌 등다양한 공연이 열리는 광장이라고 생각하시면 되요​새해맞이 카운트 다운이 진행되는 곳​ ​오스트리아 최고 고딕양식의 성당으로 빈 관광의 핵심인 곳!​📍남쪽탑과 북쪽탑이 있어  시내를 조망할 수 있어요유료지만 한번쯤 방문해볼 가치가 있는 곳이랍니다​ ​📍 여기서부터는 빈에 머무는 시간이 더 여유롭거나 방문 시간 중간 중간 갈 수 있는 곳들인데요​프라터는 휴식공간이자 오락시설과 레스토랑 등다양한 것들이 있는 복합 테마파크로 관람차도 있답니다 ☺️​ ​매일 12 정각이 되면 멜로디가 나오고 12개의 인형들이지나가는 의 앙커우어 인형시계​🙌🏻 슈테판 성당과 가까우니 성당갈때 한번 구경해보시구요​ ​❤️ 에서 명성있고 유명한 카페인 카페자허는워낙 인기 있는 핫플레이스로 예약하고 방문하는 것도 좋아요​방문했다면 자허 토르테 꼭 한번 맛보시구요그냥 방문 시 웨이팅 가능성도 있다는 점 참고하세요​  **오늘은 오스트리아에서 빠질 수 없는 도시 여행일정과 별 꿀팁 소개해드렸는데요 😉​ 커피부터 다양한 문화와 예술이 공존하는 도시로추천드린 곳들은 꼭! 방문해보시길 바래요 💖​ - 지도 및 이미지 사용 시 출처를 꼭 밝혀주세요 -(무단도용은 불가)​​다음 포스팅으로 만나요 ❤️​​  ​ 
친오빠가 약 5일 정도 에 머물다 갔다. 덕분에 오전엔 수업 듣고 일하고, 오후엔 가이드를 하는 강행군을..​그리고 약 일주일간 드러누워 잠만 잤다 ㅋ​​ 빈 공항은 생각보다(?) 한적했다.저번 주가 휴가 기간이라 모든 공항이 난리였다는데생각보다는 사람이 많지 않았다. 그렇지만 랜딩 딜레이는 약간 있었던 듯..​​ 오빠가 배고프다고 해서 포 사이공 Pho Saigon 가서 쌀국수 먹었다. 역시 포 Pho 가 제일 맛있었구 튀긴 덤플링도 맛있었다! ​비슷한 이름의 Saigon Restaurant 보다 여기가 훨씬 맛있다. Hegelgasse 17, 1010 Wien, 오스트리아Hegelgasse 17, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 카페 센트럴 가 줘야죠..11시쯤 갔는데 웨이팅이 조금 있었다.줄은 생각보다 금방 줄어든다.​​ 오빠는 브런치로 카페 센트럴 시키고나는 걍 빵 나오는 거 시켜서 오빠 거에 있는 치즈랑 햄 뺐어먹음 ㅎㅎ 커피는 당연히 멜랑쥬​멜랑쥬는 커피를 별로 안 좋아하는 오빠도 마실 수 있을 만큼 연하다. 거의 커피우유.​하지만 난 플랫 화이트가 좋아.. ​​ 고풍스러운 분위기의 카페 센트럴 Herrengasse 14, 1010 Wien, 오스트리아Herrengasse 14, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 첫날은 비가 왔기 때문에  미술사 박물관을 갔다.오빠가 가보고 싶다고 해서 덩달아 나도 같이 갔다.사실 나도  미술사 박물관 첨감.. .... ​​ ​ 0층에 화려한 보물들이 잔뜩 있었지만 큰 관심은 안갔구..Young Couple 이 가장 눈에 들어왔다. 너무 아름다운 부조 작품 아닌가요?​​  미술사 박물관엔 엄청나게 많은 작품이 있다. 정말 하루 종일 봐야 천천히 다 볼 수 있을 것이다. 중간중간 소파에 앉아서 꼭 쉬어주고.. ​오빠랑 나는 절반 보고 이미 지쳤더라지..+ 오빠한테 작품 설명해 주느라 그것도 지침 ㅋ ㅋ ㅋ​​ 화려함의 극치저 귀퉁이에 작게 그려진 벽화가 보이시나요? 클림트 슨배님이 그렸다.​​ 내가 좋아하는 Burggarten도 쓱 지나가구모차르트 동상 앞에 귀여운 높은음자리표 꽃도 찍어줬다.​​ Albertina 앞 동상​ 여기 증말 유명한 포토스팟​비포 선라이즈에 나온 곳이라 사람들이 사진 찍으려고 바글댄다.날씨가 흐려서 사진이 예쁘게 안 나왔지만 해질녘이나 밤에는 아름답습니다.. 는 한 낮보다 해질녘이 더 예쁜 것 같다.​​ 오빠 데리고 자허 토르테 먹으로 왔다.호텔 자허에 줄이 정~~~~말 길었는데 바로 옆에 자허 ECK는 줄이 짧아 이곳으로.​여기도 같은 호텔 자허에서 운영하는 곳인데 이상하게 여긴 늘 줄이 짧다. 바쁜 관광객분들은 그냥 ECK에서 드세요​​ 아인슈페너도 마셔줘야죠오빠는 자허토르테에 100% 만족했다.에서 먹은 것 중 제일 맛있다구 하더군​ Kärntner Str. 38, 1010 Wien, 오스트리아Kärntner Str. 38, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 오빠 찬스로 슈테판 성당에 전망대도 올라왔다. ​​ 사실 나는 슈테판 성당에 전망대가 있는 줄도 몰랐다 ㅋㅋ올라와보니 기분은 좋더라그런데 이 높은 곳까지 말똥 냄새가 났다​​ 그리고 저녁은 Figlmüller여기 관광객들에게 유명해서 오빠 데리고 왔는데..사실 난 별로 안 좋아한다​​ 내가 좋아하는 비프 타르타르랑 토마토 샐러드, 슈니첼 시켰다. 슈니첼 무식하게 컸고 맛없었다.돼지 냄새남​​ 다음날은 브런치 핫플 울리히 Ulrich에서 간단하게 아침식사를 했다. 사람 드럽게 많았으니 혹시 가보고 싶은 분은 꼭 예약해 주세요​맛은 그냥 평범했습니다.. 그냥 분위기때메 사람 많은 걸까? 여전히 내 최애는 Phil Sankt-Ulrichs-Platz 1, 1070 Wien, 오스트리아Sankt-Ulrichs-Platz 1, 1070 Wien, 오스트리아 ​​ 수업 끝나고 간단하게 Le Burger체인점인데 나쁘지 않다. 햄버거는 왠만하면 다 평타인 것 같다. 맥도날드가 제일 맛없는데 친구가 여기 맥도날드 넘맛있다고 해서 충격 먹음;;터키는 여기보다 더 맛없나봐요... ​​ 여기는 Glacis Beisl 이라고 MQ 근처에 있는 오스트리아 식당이다.오빠는 굴라쉬 나는 무슨 크뇌델 나오는 뭔가를 시킴. 하지만 사실은 슈니첼이 유명한 곳이다 ㅋ 우리는 슈니첼에 질려서 다른 걸 시켰지만 우리 빼곤 다 농어 요리 아니면 슈니첼 시킨 듯 ㅋㅋ​여기는 찐 오스트리아인들이 추천하는 곳이다. 오스트리아인 친구 네 명이 다 여기를 추천했었음.. 내가 왜 Figlmüller에서 슈니첼을 먹었을까.. 슈니첼이 먹고 싶다면 Figlmüller 말고 여길 가세요..​ Breite G. 4, 1070 Wien, 오스트리아Breite G. 4, 1070 Wien, 오스트리아 ​​ 소름 끼치는 Demel여기는 또 유명한 카페 Demel​ 산딸기 요거트 케이크랑 사과파이 같은.. 아펠슈트루델 Apfelstrudel을 시켰다. Apfelstrudel은 겁나 맛없었다. 다른 케이크는 맛있었음 ㅎㅎ ​그런데 사실 여기 자허토르테가 유명한 곳이에요나 왜 자꾸 유명한 거 안 먹고 새로운 도전하지 Kohlmarkt 14, 1010 Wien, 오스트리아Kohlmarkt 14, 1010 Wien, 오스트리아 ​​ 여기는 Gelateria Castelletto여기 아이스크림이 제일 맛있다!!! 특히 자몽이 가장 맛있음. 요렇게 두 스쿱에 4.10유로 정도 한다.오빠도 여기 아이스크림이 제일 맛있었다고 함 ㅋㅋ​여러분 짜노니 Zanoni 말고 여기가세용,,  Rotenturmstraße 24, 1010 Wien, 오스트리아Rotenturmstraße 24, 1010 Wien, 오스트리아 ​ [ 한식당] 최악의 한국 식당 바비다 Babida불쾌해서 사진도 제대로 안찍어서 한 개 뿐. 처음 갔을 때 주문한 냉면이랑 김치 삼겹살 볶음 냉면은 인스...m.blog.naver.com 이 글로 대체 ㅋ​​ 밤의 도나우 카날 사진으로 마무리..다음날 오빠는 점심 먹고 공항으로 떠났다.​내가 오전엔 학원 다녀오느라 가이드를 잘 못해줘서 좀 미안하기도 하다. 너무너무 피곤해서 제대로 설명도 못해줬었다. ​그래도 최선을 다해  이곳저곳 보여줬는데 사진이 없어 아쉽군.. 나는 매일 보는 거리다 보니 감흥이 없어 사진도 안 찍었지만 오빠는 찍었겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​오빠는 네덜란드보다  분위기가 훨씬 유럽스럽다고 좋아했지만 여기서 살고 싶진 않다고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (나도..)모두가 독일어로만 말을 걸어서 당황했던 듯.. ​포스트 닥터로 유럽 쪽 연구소에서 일을 하고 싶다는데 남매가 둘 다 유럽에 있는 날이 올까?​​​​와서 고생 좀 해봐라 ㅋ​​​​​​​​​​​​​ 
는 다녀보니까 프라하 보다 더 작은 도시 같습니다.그냥 구글맵 따라서 와보니까어? 처음 왔던곳이 잖아...​(스케줄 참고) 오스트리아 - ENTJ의 오스트리아 빈 여행계획한국 가기전에 체코 근처 나라를 하나는 가야겠다는 마음이 갑자기 들어서 갑자기 쓰는 여행 계획 오스트리...blog.naver.com ​저는 오후 8시에 도착해서 빠르게 야경 위주의 코스를 다녀왔습니다. 유럽의 여름은 해가 많이 길다. 몇시일까요? 8시 입니다.슈테판 대성당에서 사진 찍고  빈 국립 오페라극장으로 이동하는길에 본H&M매장과 스왈로브스키 매장내가 본 H&M매장중 가장 이뻣다. 한 10분 정도 걷다보면  오페라 극장과 이쁜 횡단 보도가 보인다.진짜 낭만의 도시네,,,, 횡단보도 마저 연애 하는구나여기는 아직 포토 스팟이 아닙니다.여기서 왼쪽으로 가시면 이 동상 오른편에 에스컬레이터가 있습니다.이 동상 왼편에 맛집 소세지 가게가 있는데 (오직 현찰만 받습니다.)현찰 있으시면 술하고 소세지 사셔서 위에서 보셔도 좋을듯  유럽의 여름은 9시가 넘어야 요정도 나옵니다.인스타 사진 명소 답게 한국인이 엄청 많습니다. (왼)비포 선 라이즈 , (오) 배틀트립 따라 하는 슬기 웬디  인생샷을 건진뒤호프브르크 왕궁을 살짝 구경하고  성 페터 성당으로 이동하면오르간 공연을 볼수 있습니다. 평일 오후3시주말 오후9시홈페이지에 가시면 시간을 확인 할수 있습니다.  여기서 공연이 공짜이제 빈 시청으로 이동하시면 오늘 일정은 끝여름 6월 말부터 7월 말까지는 빈 시청에서 필름 페스티벌을 합니다.영화 및 세계 각국에서 하고 있는 공연을 라이브 혹은 녹화로 보여줍니다. 바로 뒷편에서는 푸트트럭이  딱 먹을거 사서 공연들으면 한여름밤에 꿀   제꺼 참고만 하시고즐거운  여행 하세요   유튜브 기록 
1. 오스트리아 여행전에 미리 알아두고 준비해야 할 것 !!준비물 패스권/플렉스권교통권가봐야 할 곳 리스트(/음식)   ​ > 해외여행시 필수 준비물 !! 도시락 와이파이 : 아래 사이트 들어가서 쓰고 싶은 날짜 신청해서 결제하고, 공항에서 수령, 반납도 공항에서 반납통에다가 넣기만 하면돼요.  매우 편리하나 와이파이 설정이 꺼질때까 있고, 포켓을 들고다니는게 불편하다면 로밍하는걸 추천해요.  해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외여행 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터www.wifidosirak.com 트래블월렛 : 사이트 들어가서 내용 살펴보시고, 휴대폰에서 앱 다운받아서 신청하고 카드 수령하면돼요. 아주 간단해요. 현재 해외환전수수료가 아예 없고 송금기능은  물론이고, 해외에서 사용할때도 결제수수료가 없어서 아주 좋아요.   모바일카드, 실물카드 두가지 있는데, 모바일카드는 인터넷상에서 결제할 때 쓰고요. 해외 현지에서 오프라인으로 결제하고 싶으시면, 실물카드 신청해서 받으면 돼요(수령까지는 7일~10일 소요).정말 강력추천 !!, 예전에는 하나은행에서 발급하는 카드를 많이 썼는데, 요즘대세는 트래블월렛 !!. 카드도 깔끔하고 예뻐요.   트래블월렛 Travel Wallet - 트래블페이해외결제수수료 0%, 추가 즉시할인까지! 해외직구도, 해외여행도 트래블페이!www.travel-wallet.com 기타 준비물  : 접이식 우산(비가 소나기처럼 자주오고, 박물관같은 곳에 입장하려면 백팩같은 큰가방은 락커에 맡겨야하는데, 장대우산은 안들어가는 경우가 많아요) 선글라스, 모자, 세면도구, 의류, 돈, 여권, 보조배터리, 콘센트멀티어댑터, 상비약, 여행자보험, 충전기,   >  패스권 ? 플렉스권 ?  오스트리아는 관광 나라여서 큰 도시들은 패스권이라는게 있어요. 패스, 잘츠부르크패스 등등 아래 사이트는 패스 공식사이트고요.  Vienna Pass » Your sightseeing ticket for ViennaAre you interested in culture in Vienna? ➤ Buy your Vienna Pass now: ✔ Free access to over 60 sights. ✔ Fast track admission without queuing.www.viennapass.de 위 사이트에서 직접 구매할 수도 있고, 국내 여행사이트(마이리얼트립, 민다 등)에서 구매할 수도 있어요. 국내 사이트에서 구매하면 몇 만원 싸게 살 수 있는데, 실물로 교환하러 현지 바우처 찾아가야해요. 저는 이런게 머리아파서 그냥  도착해서 공식 매장가서 샀어요. 번화가에 위치해 있어서 찾아가기 쉬워요.<▼패스 오프라인매장 위치 링크. 오페라하우스 옆> VPG Vienna PASS GmbH on GoogleFind out more about VPG Vienna PASS GmbH by following them on Googleg.page 그리고 여행다녀보니까 사실 패스까지 필요 없더라고요. 패스보다는 플렉스를 추천 !! 패스는 혜택이 많지만, 그 혜택 다 받으려고 사소한 곳까지 돌아다닐 수 없어요. 패스는 1일권, 2일권, 3일권 식으로 판매해서 1일권이면, 첫 사용한 날이 지나면 만료가 돼요.    플렉스는 날짜에 관계 없이 3군데, 4군데, 5군데 이런식으로 방문지 횟수로 판매하기 때문에 날짜에 제한받지 않아요. 각자의 일정에 따라 알맞은거로 하시면 되겠지만, 저는 5군데 짜리로 사서 일정에 맞춰서 다녔어요.   왜냐하면 막상 돌아다니다모면 사전에 계획했던대로 다 못다니는 경우가 많고, 굵직 굵직한 곳들만 가도 시간이 부족해요.이것도 싫으면 그냥 방문하는 곳들 현지 매표소에서 그때그때 매표하셔도 돼요. 가격차이는 그리 크게 안납니다. 다만 패스권이 있으면 매표소에서 표 끊는 시간을 절약할 수 있어서 편하긴 해요.  <패스로 다닐 수 있는 대표적인 리스트>  패스(Vienne Pass)로 입장 가능한  리스트(한국어 목록)오스트리아 빈에서  패스로 입장 가능한 명소들의 목록을 한국어로 정리했다. 더 자세한 설명은 아래의 공식 홈페이지 참조. 패스 홈페이지 바로가기 근데 가격이 엄청 비싸다. 안 그래도 비싼데 계속..somgle.tistory.com  > 교통권(전철, 트램, 버스) 는 대중교통 굉장히 잘되어있어서,  곳곳은 대부분 대중교통으로 이용 가능해요. 를 벗어나는 다른 도시로 갈거면 기차를 타야합니다.   공항에서 숙소로 가려면 교통권이 있어야겠죠? 물론 공항에 대기중인 일반택시나 우버택시(app UT)를 이용해서 갈 수도 있어요.​ 공항에서 입국심사 다하고 나오면 우측에 OBB 라고 간판이 있어요. 거기 가셔서 교통권 구매하셔도 되고, 이런 발매기에서 구입하셔도 됩니다. 발매기는 대중교통 이용하는 곳의 곳곳에 배치되어 있어요. 교통권은 지하철,트램, 버스를 이용할 수 있어요. ​우선, 화면에서 언어를 영어로 클릭, 1일(8유로)부터 2일(14유로), 3일(17유로), 1주일(17유로) 등이 있는데,  저는 1주일권으로 했어요. 1일권, 2일권 등은 개시일로부터 24시간, 48시간이에요. 그리고 1주일권은 사용한 요일부터 1주일이 아니고, 한 주(월~일)로 치기때문에, 금요일에 1주일권을 쓰시면 3일밖에 이용 못합니다.  ​티켓을 받고나서 사용할때는 우측사진에 보이는 바코드찍는(=펀칭) 기계에 티켓을 넣으면 바코드가 찍혀요. 지하철 타러가는 길에 배치되어 있습니다. 저걸 해야 개시일자가 찍히게 되는거고, 우리나라처럼 대중교통 탈때마다 현금을 내거나, 카드를 찍는게 아니고, 교통권을 소지하고 있는 건데요. 만일 불시에 티켓검사하는 사람한테 걸리면 과태로를 물게됩니다. 그런데 검표를 항상 하는게 아니라서 교통권 소지안하고 대중교통 이용하는 사람도 많다고해요. 검표는 트램, 전철보다 기차에서 많이 한다고 합니다. ​를 벗어나는 지역으로 갈때는 기차를 이용해야 되는데, 기차역에 가서 예매해도 되는데, 보통 자리확보를 위해 OBB 앱(앱스토어에 OBB 치면 돼요)으로 미리 예매해야 서서 안가요. 위에 언급한 트래블월렛을 통해 간편하게 결제해보세요.   > 가봐야할 곳 리스트(/음식)  :   잘츠부르크 할슈타트 쇤브룬 궁전벨레데레 궁전미술사 박물관 알베르티나 박물관호프부르크 궁전그린칭 링거리, 조각상(페스트조일레), 쇼핑거리 오페라하우스 빈시청 슈테판대성당모짜르트 박물관대관괌차​잘츠부르크 성운터스베르크 케이블  미라벨 궁/정원 모짜르트 초콜릿 본점 스카이워크(전망대)소금광산​​​​  음식 : 식사커피/디저트 술슈니첼(돈까스와 비슷) 굴라쉬(소고기장조림과 비슷) 타펠슈피츠(갈비탕과 비슷) 립 슈텔제(튀긴족발느낌)Bitzinger 핫도그크림스피니치 커피(멜랑쥐, 아인슈페너, 브라우너, 모카)자허토르테아펠슈트루델카이저슈마렌 모짜르트초콜릿 율리우스마이늘 호이리게 (와인)맥주  ​다음 /음식 포스팅으로 이어집니다.​ 오스트리아 여행(/잘츠부르크/할슈타트) :: 4박5일 여행의 모든 것(쇤부른/벨베데레/슈테판대성당/박물관/잘츠부르크/할슈타트)> 이번 포스팅은 에요. 음식 포스팅은 다음 포스팅을 꼭 봐주세요 !! 기간 : 2022.09.07 - 2022.0...blog.naver.com 오스트리아 여행 :: 음식/3대카페/맛집소개/총정리/리뷰간단하게 정리하면 이 정도로 추려볼 수 있어요. 하나씩 살펴볼게요 !! 오스트리아는 독일어를 사용해서 메...blog.naver.com ​ 
Wien​​빈 또는 로 불리며 모차르트, 베토벤, 브람스, 슈베르트 등 수많은 음악가들이 거주하고 탄생한 음악의 본고장.​​2022년 세계에서 가장 살기 좋은 도시 1위로 선정되었으며 뛰어난 치안시설, 교통과 깨끗한 거리를 자랑하며 유럽 예술의 중심지라는 말에 걸맞은 문화시설들이 즐비한 음악의 도시. ​​​시작하기에 앞서 알아두면 좋은 상식 한 가지.​​​​  패스 플렉시 패스 시티 카드​​빈에는 수많은 들이 위치해있다. 이 들을 관람하려면 관람비와, 이동을 위한 교통비가 생각보다 많이 필요한데, 위 세 가지의 티켓을 구매한다면, 빈에서의 지출을 조금이라도 줄일 수 있을 것이다.​​ ​ 시티 카드​ 할인 + 대중교통 무료 1day - 17유로2day - 25유로3day - 29유로​ 할인 + 대중교통 무료 + Hop on Hop off 무제한1day - 44유로2day - 52유로3day - 56유로​ 할인 + 대중교통 무료 + 공항 환승 1day - 34유로2day - 42유로3day - 46유로​ 할인 + 대중교통 무료 + Hop on Hop off 무제한 + 공항 환승1day - 61유로2day - 69유로3day - 73유로​모든 티켓에 아이 동반 1인 무료​ 패스​70군데  무료 + Hop on Hop off 무제한1day - 성인 85유로, 아이 42.5유로2day - 성인 119유로, 아이 59.5 유로3day - 성인 149유로, 아이 74.5 유로6day - 성인 189유로, 아이 94.5 유로​대중교통 이용권은 1day - 8유로2day - 14.1유로3day - 17.1유로​​ 플렉시 패스​ 입장권 2개 +Hop on Hop off  24시간 - 성인 47유로, 아이 25유로​ 입장권 3개 +Hop on Hop off  24시간 - 성인 59유로, 아이 31유로​ 입장권 4개 +Hop on Hop off  24시간- 성인 75유로, 아이 39유로​ 입장권 5개 +Hop on Hop off  24시간- 성인 89유로, 아이 49유로 ​​Hop on Hop off ?- 일반 대중교통과는 다르게 들로만 노선이 짜여 있는 관광객들을 위한 대중교통​​자세한 사항은 ​ 시티 카드 공식 홈페이지https://www.viennacitycard.at/index.php?lang=EN​ 패스,  플렉시 패스 공식 홈페이지https://www.viennapass.de/​​​1. 슈테판 대성당(Domkirche St. Stephan)​​​빈을 대표하는 건축물이자  가장 규모가 큰 성당.모차르트가 결혼식을 올리고, 장례식을 올린 곳. 패스 소지자도 티켓을 결제해야 하는 장소가 몇 군데 있다. 5-6월에는 다락방으로 가는 스페셜 투어를 이용할 수 있다고 한다.​ 슈테판 성당의 내부.​​ Domkirche St. StephanStephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​​2.  쇤브룬 궁전(Schloss Schönbrunn)​​방문객이 가장 많은 유적지 중 하나로, 합스부르크 가문의 여름궁전. 한국어 지원이 되는 오디오북을 준다방 22개를 관람하는 임페리얼 투어 방 40개를 관람하는 그랜드 투어임페리얼 투어보다 그랜드 투어가 훨씬 볼 게 많고, 가격도 큰 차이가 없으므로 그랜드 투어를 선택하는 게 합리적이다.  패스 소지자라면 자동으로 그랜드 패스.​  쇤브룬 궁전 내부. 이런 방을 70개 구경할 수 있다.​​ Schloss SchönbrunnSchönbrunner Schloßstraße 47, 1130 Wien, 오스트리아 ​​​​3. 호프부르크 왕궁(Hofburg WienHofburg Palace)​​합스부르크 가문의 겨울궁전이었던 이곳은 현재 대통령의 집무실로 사용되고 있다고 한다. 일요일 9시엔 세계적인 성가대 '빈 소년 합창단' 이 미사에 참여한다. 시시 박물관과 임페리얼 아파트먼트를 관람할 수 있다.​​ 좌 - 시시 박물관, 우 - 임페리얼 아파트먼트 ​​ Hofburg오스트리아 1010 빈 ​​​4. 빈 미술사 박물관빈 자연사 박물관(Kunsthistorisches Museum WienNaturhistorisches Museum Wien)​​​마리아 테레지아 광장을 중심으로 서로 마주 보고 있는 각기 다른 테마의 박물관. 유럽 최고의 박물관 중 하나라고 평가받는다.​​ 빈 미술사 박물관 빈 자연사 박물관 ​외부가 비슷하여 혼동하기 쉬우니 조심하자.​​​ Kunsthistorisches MuseumMaria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아Naturhistorisches MuseumBurgring 7, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​5. 알베르티나 미술관(Albertina)​​다 빈치, 모네, 피카소, 샤갈 등 많은 작가들의 작품이 있다.  패스 소지자도 티켓을 구매해야 한다.  패스 소지자 기준 10.50유로 ​​ ​​​ AlbertinaAlbertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​6. 벨베데레 궁전(Schloss Belvedere)​​​왕가의 궁전이었지만. 세계 1차 대전 이후, 미술관으로 사용 중.상궁과 하궁으로 나뉘는데, 상궁은 오스트리아 현대 미술품, 하궁은 중세 바로크 미술품을 보관하고 있다.클림트의 컬렉션이 이 미술관에 있다.​​ 좌 - 상궁, 우 - 하궁 구스타프 클림트의 대표작 'Kiss'를 보관 중.​​ Schloss BelvederePrinz-Eugen-Straße 27, 1030 Wien, 오스트리아 ​​​​7. 빈 국립 오페라 극장(Wiener Staatsoper)​​세계 3대 오페라 극장 중 하나로, 9월 1일부터 이듬해 6월 30일까지 매일 밤 약 300회의 공연이 펼쳐진다.  알베르티나 미술관에서 오페라극장의 야경을 볼 수 있는 스팟이 있다. ​​​  알베르티나 미술관 2층에서 본 빈 국립 오페라 하우스.​​ Wiener StaatsoperOpernring 2, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​​8. 부르크 극장(Burgtheater)​​ 독일어 사용지역 중 최고의 극장이라는 찬사를 받는 극장이다. 극에 따라 4~5유로로 관람할 수 있다.​​​ 부르크 극장의 내부.​​ BurgtheaterUniversitätsring 2, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​​9. 빈 시청(Rathaus der Stadt Wien)​​ 여름 시즌에는 오페라가 상영되는 필름 페스티벌, 겨울 시즌에는 크리스마스 마켓이 열리며 캐롤 콘서트를 볼 수 있다.​​ 크리스마스 시즌의 빈 시청.​​ Rathaus der Stadt WienFriedrich-Schmidt-Platz 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​10. 다뉴브 타워 (도나우 타워)(Danube Tower)​​ 오스트리아에서 가장 높은 건축물로 그 높이는 252m이다. 야경이 멋있기 때문에 밤에 가는 것도 고려해 볼 만하다.​​​ 다뉴브 타워 정상에서의 야경.​​ Danube TowerDonauturmplatz 1, 1220 Wien, 오스트리아 ​​​​11. 레오폴트 미술관(Leopold Museum)​​ 레오폴트 부부가 50년간 수집한 소장품들을 전시하는 미술관. 수많은 작품들 중 특히 에곤 실레 소장품은 세계 최고라는 평가를 받는다.​​  ​​​ Leopold MuseumMuseumsplatz 1, 1070 Wien, 오스트리아 ​​​​12. 훈데르바서 하우스쿤스트 하우스 빈(Hundertwasser House(Kunst Haus Wien)​​ 상당히 독특한 건물들로 관광객들이 포토스팟으로 즐겨 찾으며 건물의 독창적인 색조와 형태는 왠지 모르게 해방감을 느낀다. 쿤스트 하우스 빈은 현대미술관으로 사용되고 있다.​​ 훈데르바서 하우스쿤스트 하우스 빈​​ HundertwasserhausKegelgasse 36-38, 1030 Wien, 오스트리아Kunst Haus Wien - Museum HundertwasserUntere Weißgerberstraße 13, 1030 Wien, 오스트리아 ​​​​13. 예수회 성당칼스 교회보티프 교회성 페터 성당(JesuitenkircheKarlskircheVotivkircheKatholishe Kirche St. Peter)​​빈에 위치한 성당들. ​ 예수회 성당. 칼스 교회. 32.5m 높이의 전망대가 있다. 보티프 교회 성 페터 성당. 매일 오르골 연주가 울린다. ​​​ Jesuitenkirche – Universitätskirche (Mariä Himmelfahrt)Doktor-Ignaz-Seipel-Platz 1, 1010 Wien, 오스트리아Karlskirche오스트리아 1040 빈VotivkircheRooseveltplatz, 1090 Wien, 오스트리아Katholische Kirche St. PeterPeterspl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​​​​​  ​모든 여행 사이트들을 찾아보며 비교하며, 총합했으므로 관광객들이 많이 찾는 빈의 주요 는 이게 전부다. 그 외에도 수많은 예술가가 잠들어있는 국립묘지, 음악의 집 등 많은 들이 있지만, 한정된 기간 안에 빈을 여행하며 둘러보기엔 본문에 소개한 들을 일반적으로 많이 찾기에, 빈의 중심지가 아닌 교외에 위치한 , 상대적으로 방문할 가치가 다소 뒤떨어지는 는 소개하지 않았다.​​​중세 시대의 유물들과 건축물들을 잘 보존한 오스트리아 빈.음악의 본고장과 유럽 예술의 중심지라는 매력적인 수식어가 나를 이끄는 듯하다. 평소 미술과 역사에 관심이 많고, 내가 좋아하는 엔티크함이 많이 묻어나는 도시이기에, 나는  패스 6 day를 구입하여 최소 일주일 머무를 예정이다.​​​​​​ 
 공항에서 시내 벨베데레 궁전은 우버 이용해서 갔어요~ ​ 빈 국제공항에서 시내 벨베데레 궁전까지는, 우버 비용 EUR32입니다. 시간은 20분 정도 걸렸어요!  대중교통 이용해도 되는데, 2인이 같이 움직여서 그냥 우버 타기로 했어요~ 시간이 금이라^^ ㅎㅎ  쨘~~ 벨베데레 앞입니다. :) ​ 빈 국제공항 -> 벨베데레 궁전 가는 길 ​  벨베데레 궁전은 바로크 양식의 궁전입니다. ​벨베데레 궁전은 도시 근교에서 왕족이 보낼 수 있는 대표적인 건물로 떠오르게 되었다고 해요. 건축은 요한 루카스 폰 힐데브란트가 맡았으며 그는 지금까지도 오스트리아의 바로크 양식을 극대화한 거장으로 손꼽힙니다. 궁전은 1752년 마리아 테레지아 여왕에게 팔렸고 그녀가 최초로 이곳을 벨베데레라 명하였다네요.  1775년 이후 벨베데레 궁전은 황실 회화 전시장으로 쓰였으며 하부 벨베데레 궁전으로 다른 궁전의 그림을 이전해오기도 하였고, 가장 마지막에 머물렀던 사람은 오스트리아-헝가리 제국의 황태자였던 프란츠 페르디난트 대공입니다. 제1차 세계 대전 이후 오스트리아 갤러리 박물관이 벨베데레 궁전으로 정해졌고,  2차 대전 중 많은 피해를 입어 복구에 상당한 시일이 걸렸다고 해요. 현재 외부 개보수 작업에 착수하고 있으며 주로 정원을 다시 꾸미는 일에 치중하고 있는 것으로 알려지고 있다. 2008년에 완공을 했다고 합니다. 벨베데레 궁 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전 (wikipedia.org)티켓 오피스는 정문 들어서자마자 바로 있구요, 온라인에서 구매하셔도 되고 저는 현장 매표소에서 구매했는데요. ​ 벨베데레 궁전과 하궁 (LOWER/UPPER) 모두 입장 가능한 티켓은 인당 EUR26였어요. 2인은 EUR52입니다. ​아래 공식 사이트에서 사전 구매 시 4EUR 정도 더 세이브할 수 있어요! 요즘 유로도 너무 쎄서..ㅠㅠ 1400원이 다 되니,, 조금이라도 아끼는 게 좋습니다. Tickets | Belvedere Museum ViennaTickets Book your private guided tour online! Guided Tours Select your museum(s) Upper Belvedere € 15,90* Lower Belvedere € 13,90* Belvedere 21 € 8,90* 2 in 1 Ticket € 22,90 instead of € 26,00* Lower Belvedere Upper Belvedere 3 in 1 Ticket € 24,90 instead ...www.belvedere.at ​위 사진처럼, 벨베데레 궁전은 UPPER , LOWER로 나뉘는데요. UPPER 가 메인 건물입니다. 이곳만 구경해도 괜찮을 거 같아요,, 뭐 UPPER랑 밖의 정원만 해도 볼 곳이 너무 많아서^^ ㅎㅎ UPPER 입장권만 구매 시, EUR15입니다. ​ 벨베데레 궁전 운영시간은 매일 오전 10시~ 오후 6시까지 입니다. 그리고 이곳에는 그 유명한 구스타프 클림트의 '연인 (키스)' 작품이 전시되어 있습니다. 이제 벨베데레 실사를 보여드릴게요! ​ 벨베데레 정문 입구입니다. :) ​벨베데레 UPPER 궁전 실내 들어섰어요~ ​입구부터 너무 멋지지 않나요...?  ​이것이야말로 바로 눈 호강.... 전시되어 있는 작품들 보여드릴게요~ :)  위 그림 너무 맘에 듭니당... 전 사실 그림에 대해서는 잘 모르지만 *^^* 제가 좋아라하는 색감과 이미지가 있는 것 같아요.  ​ 아래는 그 유명한 오스트리아의 화가 구스타프 클림트 '키스' 작품입니다.클림트 키스 작품은 죽기 전에 꼭 봐야 할 명화 중 한 작품이라고 해요 :)  ​크으......너무 영광이네요... 이 유명한 작품을 가까이서 실물로 볼 줄이야...  ​ ​​아래는 궁안에 입점해 있는 카페에요. 날이 사알짝 구름끼고 쌀쌀해서 뜨아를 시켰지용^^ 안을 좀 둘러보다가 밖으로 나왔어요!!! 정원을 보러^^ ​정원 관리가 너무 잘 되어 있지 않나요~? :) 날씨가 맑았으면 더 멋졌을 거 같아 조오금 아쉬웠지만,, 그래도 가을 너낌 있고 너무 좋았습니다. ​ 위에 길은 UPPER에서 LOWER 하궁으로 가는 길입니다.  다시 실내 작품으로 돌아가 볼까용~~~ 위에 그림 맘에 들어영^^ㅎㅎ ​ 아래 작품은 LOWER 벨베데레에 있는 작품들입니다.위 그림도 찌임~~~  위 조각과 그림들은 조금 오싹하면서도 특이했어요... 공포스러운 분위기.. 이것도 넘 맘에 듭니다 개인적으로^^ㅎ ​  전 벨베데레 UPPER 들어와서 아래 공간이 제일 멋졌어요!!! ​​ Previous imageNext image신나서 찍은 셀카 퍼레이드^^ ㅋㅋㅋ 벨베데레 궁전!!! 너무 멋진 전시였습니다.  오시는 분들이면 절대 빠져서는 안 될 이고, 오스트리아 와서 클림트 키스 작품을 안 보는 건 말이 안 된다고 생각해요..*^^* 꼭 들러 보세요! 입장료 아깝지 않습니다. ​다음 글은 렌터카 타고 잘츠부르크 이동해서 도착하는 내용 공유할게요! 는 마지막 날 다시 비행기 타러 돌아올 거라서, 이날은 벨베데레만 쓰윽 돌았답니다. :) ​다음 글도 기대해 주세영~~  ​ 
​​​​오스트리아 빈에 가면 다들 오페라 보고 미술관 가고 하지만 나는 개인적으로 훈데르트바서 건축물들 봤던 날이 제일 좋았다.개인차라고 하기에는 약간 베이지 도시에 알록달록한 멋이 있는 것이 충분히 로서의 역할을 해내고 있다고 생각하고 시간을 들여 방문할 가치가 충분하다고 생각한다. 오스트리아 빈에서 태어난 훈데르트바서가 자신의 도시에 남긴 흔적들을 좇으며 좋았던 기억에 공유하고싶어서 작성을 시작!​​​ Hundertwasser HouseKegelgasse 36-38, 1030 Wien, 오스트리아Löwengasse 41-43, 1030 Wien, 오스트리아Löwengasse 41-43, 1030 Wien, 오스트리아Terrassencafe im HundertwasserhausKegelgasse 34-38, 1030 Wien, 오스트리아Hundertwasser Krawina HausKegelgasse 36-38, 1030 Wien, 오스트리아Kunst Haus Wien. Museum HundertwasserUntere Weißgerberstraße 13, 1030 Wien, 오스트리아 보다시피 다 모여있어서 이동 동선도 간편하다. ​​ Hundertwasser House훈데르트바서가 설계한 아파트이고 실제 사람이 거주하는 것으로 보인다. 대개 직선형으로 건축되는 다른 아파트들과 다르게 훈데르트 바서의 색깔이 잘 보이는 디자인이자, 지속가능함 또, 환경과의 공생이라는 그의 신념이 잘 보이는 건물이다.​​​ Gallery Lion & Art Cafe Hundertwasser House​​카페이자 기념품을 파는 공간으로 쓰인다. 아파트 1층에 위치해있다. 건축목적 나름대로 오피스텔인가? ㅋㅋ실내공간이 막 매력적이라고 느껴지지는 않았어서 구경만 하거나 간단한 기념품정도 사는 것을 추천한다. 하지만 훈데르트바서에게 미쳤다면 한 번은 경험해볼만도.. (본인 좋아하지만 그정도는 아니어서 그냥나옴)차라리 쿤스트 훈데르트바서 뮤지엄 1층 카페가 훨씬 낫다. ​​​​ Hundertwasser Krawina Haus곳곳에 디자인적 요소들을 찾을 수 있는 재미난 곳. 아까 그 아파트 바로 옆으로 들어가면 있는 아파트 정자, 놀이터 그 정도 느낌의 공간이다. 근데 훈데르트바서가 디자인한.. 아파트 공용 휴게공간 느낌..? 솔직히 주민들보단 쉬는 관광객들이 더 많아보인다. 주민들의 주거권을 위해 입장료를 받아야 되는거 아닌가 잠깐 생각​​​​ Hundertwasser Village기념품을 파는 공간. 내부가 굉장히 독특하게 디자인되어있다. 약간 놀이공원 실내 아케이드 공간같은 느낌. 구경하기 좋다.여기 파는 기념품들은 훈데르트바서 기념품들이라기보다 그냥.. 오스트리아 여행 기념품들​​​ 이 근방은 길 곳곳에도 훈데르트바서가 심어져있다.​​​ Kunst Haus Wien. Museum Hundertwasser오전 10:00~오후 6:00조금 걸으면 도착할 수 있는 훈데르트바서 미술관​​​ 엄청난 다작러답게 다양한 작품들이 있다.이 중 하나쯤은 취향이지 않을까 싶은데 같이 간 오빠 취향은 아니었던걸로 .. ​​​  이런 작은 모형들도 전공시간에 했던 비슷한 것들이라 그런지 재밌게 봤다. 본인이 직접 하지는 않았겠지? 정교한것이 와 저거 어떻게 붙였대 손 겁나게 야무지네.. 싶었다.​​​ 아 그리고 훈데르트바서 미술관은 인공조명이 없이 자연조명에 의존한다. 그래서인지 운영시간이 동절기 하절기에 차이가 있다.​​​ 알록달록 한 것도, 묘하게 정신세계가 보이는 것도 하나같이 다 내 취향이었던 좋았던 공간​​​ 계단도 귀엽다. ​​​에 가셨다면 훈데르트바서의 발자국을 따라가보아요. . 재밌음 3박 4일은 너무 짧다. 사실 한 나라의 수도를 고작 3-4일만에 보는게 말이 안된다고 생각한다. 는 나에게 최고의 여행지는 아니었지만 이건 내가 홀딱 반할 시간이 부족했던 탓이었다고 생각한다. 도시 자체가 여유로움이 느껴지고 한적하고 깔끔하고 아름다운데 낭만까지 있었다.그래서인지 기회가 된다면 꼭 한 번 더 가보고 싶은 도시 !​​이상으로 개인적인  여행지 추천 끝 !​​​​​​​​​ 
 에서 주로 가볼 와  패스가 나을지 플렉시패스가 나을지 개별구매가 나을지우리 한번 다같이 고민해 보도록 해요!​먼저 패스와 플렉시패스가 뭔지 참고하세용⬇️ 신혼여행 일정짜기 #19  교통권, 패스 총 정리안녕하세요! 오늘은 (빈) 여행을 하려면 필수적으로 알아야하는 교통권의 종류와 가격에 대해 알아보...blog.naver.com ​그럼 주요 를 먼저 살펴보도록 해요​ ​크게 빈의 지도를 보자면왼쪽에 저렇게 하나 있는게 쇤부른 궁전이고오른쪽 끝에 있는게 프라터에요나머지 주요 는 다 빈 중심부에 모여있어요!​​  쇤부른궁전유일하게 조금 떨어져 있는 위치에 있어요오스트리아에서 가장 큰 궁전이며문화적으로도 가장 뜻 깊은 곳 중 하나라고 해요​ 출처: 위키백과 쇤부른 궁전(4월 기준)​✅연중무휴 8:30am~5:30pm✅패스, 플렉시패스 가능✅그랜드투어: 29유로(약 40,000)임페리얼투어: 24유로(약 33,000)  Schönbrunn PalaceHere you can find all the information for your visit to Schönbrunn Palace and buy tickets online. Opening hours, tickets, arrival and much more.www.schoenbrunn.at  쇤부른궁전앞 바로 앞 정원은 무료로 구경 가능하니대기해야할때 구경하세요!​쇤부른 궁전 관광은 주로 그랜드투어 또는 임페리얼 투어를 많이하는데볼 수 있는 방의 갯수가 다르다고 해요!그랜드투어는 40여개의 방을 다 볼 수 있는 반면에임페리얼 투어는 왼쪽편의 방을 볼 수 없답니다​ ​투어 시 오디오를 무료로 대여해주고한글로 적힌 팜플렛을 제공해준다고 해요!오디오는 들으면 꽤나 재밌다고 하더라구용?ㅎㅎㅎ뭔가 기대가 되는걸요~~~~ ​그리고 쇤부른궁전을 가면 꼭 빠지지 않고 가는 곳이 있죠바로 글로리에테 인데요!​여기는 언덕위에 올라가서 쇤부른궁전을 한눈에 볼 수 있다고해요올라가는데 도보도 가능하고 미니 열차도 가능한데도보로 걷기에는 조금 힘들다구해요....✅미니열차는 인당 9유로가 발생해요 왕복 가능 무제한 이용 가능 (손등에 도장찍어줌)그리고 현금만 결제 가능하다고 하니 현금챙기시길!​그리고 2층 옥상에 올라가는게 원래 무료 개방이였는데이제 결제하고 들어가야한다고해요..이것도 패스나 플렉시 패스로 포함되는데플렉시 패스는 횟수 권이니 안쓰는게 좋을 듯!​​  빈미술사 박물관빈미술사박물관은 19세기 유럽에 설립된미술관 건물 중 가장 중요한 건물 중 하나라고 해요고대이집트 및 그리스, 로마 골동품부터중세 시대 미술작품과 화려한 르네상스 및 바로크 예술 작품까지 다양한 미술 작품이 전시되어있다고 해요!​ ​  빈미술사박물관​✅화~일: 10am~6pm/ 목: 10am~9pm(매주 월 휴무)✅패스, 플렉시패스 가능✅21유로 (약 30,000원)오디오 가이드 2인 8유로(약 11,000원)  여기는 아쉽게도 오디오 가이드는 무료 제공이 안되네요ㅠㅠ위치가 빈미술사박물관과 자연사박물관이쌍둥이 건물처럼 마리아 테레지아 광장을 두고 마주보고있다고해요마리아 테레지아 광장도 이쁘니 시간 남으시면 구경하시면 될것 같아요!​  레오폴트 미술관레오폴트 미술관은 오스트리아 빈에 있는 현대미술관이에요우리가 그래도 이름은 들어봤을 법한에곤실레, 클림트의 작품들이 있구요에곤 실레의 컬렉션을 세계에서 가장 많이 보유하고 있대요​2001년에 개관한 미술관이라 그런지 엄청 세련된 건물이네요 ​  레오폴트 미술관​✅10am~6pm(매주 화 휴무)✅패스, 플렉시패스 가능✅15유로 (약 21,000원)  홈페이지에는 오디오 대여 따로 적혀있는게 없는데후기에 따르면 오디오 대여 금액을 내고 할 수 있다고하는데한국어 오디오가 없다고 함...최근 후기가 아니라서 제가 가서 확인해보고 꼭 남겨드릴게요!​​  벨베데레 궁전​벨베데레 궁전은 우리가 잘 알고 있는 클림트의 키스 작품이 전시되어있는 곳이에요중세시대부터 현대에 이르는 작품들이 전시되어있는바로크 양식의 18세기 궁전이에요​​​ 출처: 나부위키/ 벨베데레 상궁출처: 나무위키/ 벨베데레 하궁​  벨베데레 궁전​✅10am~6pm(마지막 입장:5pm)✅패스, 플렉시패스 가능✅상궁: 15.9유로(약22,000원)하궁: 13.9유로(약19,000원)둘다: 22.9유로(약 32,000원)오디오가이드: 5유로(인당/약7,000원)  벨베데레 궁전은 크게 상궁, 하궁, 벨베데레21로 나뉘어져있어요엄청 넓어서 시간적여유가 없으신 분들은주요 작품이 전시되어있는 상궁만 보고 가시면 되요!​저도 에서 프라하로 가는 날에 보고 갈거라아마 상궁만 보고 나갈 듯해요!그리고 정원은 무료 입장 가능하니 정원에서 예쁜 사진 많이 찍으시길​  그외에 제가 갈 곳은호프부르크왕궁, 오페라하우스, 빈시청사성페터 성당, 슈테판 대성당,프라터인데요​성페터 성당과 슈테판성당은무료입장이 가능한 곳이고(단, 슈테판성당 탑, 미사 공간은 5.5유로 지불)​호프부르크왕궁, 오페라하우스, 빈시청사는제가 야경으로 보러갈 곳이기 때문에따로 입장료가 없답니다!!!​프라터는 입장료가 무료이고, 기구 탈때마다금액이 발생(자유이용권 없음)한다고하는데 오빠랑 저는 놀이기구를 안좋아해..서..(안좋아하는지 겁나는지??????)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경만하다 올겁니다!​​  ​자, 그러면 이제 어떤 패스를 사야 하는지 한번고민해보도록 하죠!​자, 일단은 제가 갈 곳에서 금액이 발생하는 곳은쇤부른궁전, 벨베데레궁전레오폴트 미술관, 빈미술사박물관총 4군데였는데요​ 패스는 1일권부터 81유로인데요..일단 하루만에 이 4군데를 다 돌아다닐 수도 없고3일권 산다해도 139유로인데 뽕뽑을수 없을 것 같더라구요????중간에 아울렛도 다녀와야해서...그래서 패스는 패스~​플렉시패스 or 개별구매 가격을 비교해볼게요!​패스 구매 사이트⬇️ Vienna Pass » Ihre Sightseeing-Karte für WienSie interessieren sich für Kultur in Wien? ➤ Holen Sie sich den Vienna Pass: ✔ Freier Zutritt zu Top Sehenswürdigkeiten. ✔ Kein Anstellen u.v.m.www.viennapass.de ​​ ​개별구매플렉시패스쇤부른궁전 그랜드투어29유로67유로레오폴트미술관15유로빈미술사박물관21유로벨베데레 상궁15.9유로총 금액80.9 유로67유로 ​일단 저는 4군데를 가기로 했으니  4Visits Adult 가격 : 67유로(원래는 75유로인가봐요..)​그렇다면 개별로 구매를 했을 경우엔쇤부른궁전 그랜드투어: 29유로레오폴트미술관: 15유로빈미술사박물관: 21유로벨베데레상궁: 15.9유로총 80.9유로가 발생하게되어요​즉, 플렉시패스로 구매할 경우에 인당 13.9유로(약 19,000원)를 세이브 할 수 있겠네요!!!!​오디오랑, 미니열차랑.. 기타 등등 추가될 금액들이있으니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리는 꼬옥 비교해가면서 더 저렴하게 구매하도록 해요  휴.. 생각보다 어디갈지 정하는게 넘 어렵고도 어려웠다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느긋하게 보는게 좋으니까 최대한 필수적인 곳만 가도록..가격비교에 도움이 되길 바라며 그럼 안녕👋​   ​#빈 #여행 #빈신혼여행 #신혼여행#패스 #패스추천 #플렉시패스#플렉시패스 #벨베데레궁전 #쇤부른궁전 #빈미술사박물관 #빈미술관 #클림트키스#레오폴트박물관 # #가볼만한곳#입장료 #입장료  
  관광청이 의 유명 와 예술 작품을 온라인으로 경험할 수 있는  여행 콘텐츠을 소개했다. 하면 가장 유명한  국립 오페라 극장을 가지 못하는 아쉬움을 달래기 위해  국립 오페라 극장에서 무료 라이브 스트리밍 서비스를 제공하고 있다.  국립 오페라 극장의 오페라를 집에서 무료로 즐길 수 있는 것이다.  의 박물관과 문화시설을 가상현실 공간에서 탐험해보는 가상 박물관 관람 콘텐츠도 있다. 구글 아트&컬처 플랫폼을 활용해 즐길 수 있으며 구스타프 클림트와 에곤 쉴레의 걸작들과 쇤부른 궁전의 내부를 집에서 편안하게 감상할 수 있다. 다양한 박물관과 전시회를 온라인으로 관람할 수 있는 서비스를 제공하는 구글 아트&컬처를 통해 벨베데레, 빈 미술사 박물관, 유대인 박물관, 레오폴드 미술관, 빈 자연사 박물관, 쇤브룬 궁전 등을 가상 관람할 수 있다.  코로나19 확산을 막기 위해 임시 휴관하고 있는 쇤브룬 궁전 동물원에서는 동물원의 인기스타인 북극곰 핀야와 아기 코끼리 키발리의 짧은 영상을 인스타그램에 게시해 가상 동물원 나들이를 완성시켰다.​GTN 나주영 기자 marketing@gtn.co.kr게시됨 : 2020-05-14 오후 4:11:25​ 
< 2023. 02. 21 >​ ​★  오페라하우스 포토스팟 ★★    립스 오브  후기!     ★★    슈테판 대성당 전망대    ★​ ​   DAY 2​​오전쇤부른 궁전 - 벨베데레 궁전​오후호프부르크왕궁 - 미술사·자연사박물관 - 슈테판대성당- 오페라하우스 - 립스오브 - 의회의사당 - 빈 시청사  ⬛ 쇤브룬 궁전, 벨베데레 궁전 ⬛ 오스트리아 빈 여행 | 쇤브룬 궁전, 벨베데레 궁전 | 입장료, 예약 (클림트 키스, 나폴레옹)< 2023. 02. 21 >  일정 시작합니다 #날씨미쳤음 첫 시작은 역시 숙소에서 조식 먹기! 나 원래...blog.naver.com  ​ ​ 오전에 궁전 투어를 끝내고  호프부르크 왕궁으로 오니 1시 30분 정도가 되었다.​​​  ​호프부르크 왕궁을 찾는데진짜 날씨는 너무 좋은데바람이... 사악해.😥​​​​​ ​하지만 난..바람 따위에 지지 않지! ​​​​​​  '' 호프부르크 왕궁 '' 은 맞는데..​ 오스트리아 1010 빈오스트리아 1010 빈  뒷면이더라고요.? ​​​하하;;  ​한참을 입구 찾다가 뒷면인 줄도 모르고...결국 들어가 보지 못했던호프부르크왕궁...ㅠ​​​  https://www.stubbyplanner.com/exp/expdetail.asp?expserial=333 ​​​나도 왕궁정원가서 모차르트 동상이랑 보고 싶었는데..어떻게 가야 하는지 몰라서 못 갔다.​​​​에잉 몰라~미술사 박물관이랑 자연사 박물관이근처에 있다네?​​  가보자고~!!​​  '' 빈 미술사 박물관 & 자연사 박물관 '' Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아Museum of Natural History ViennaBurgring 7, 1010 Wien, 오스트리아   ​​미술사 박물관과 자연사 박물관은쌍둥이처럼 마주 본 채로 있어매우 재밌다!​​​​​ ◼ 미술사박물관 & 자연사박물관 영업시간, 입장료 ◼  자연사 박물관 가보고 싶었는데 화요일이라 못 갔다..ㅠ​​​   ​​📷​ 날씨가 너무 좋으니  카메라만 들면 그냥 다 포토스팟.. ​​​​  ​밥 먹으려고 ' 피그뮐러 ' 기다리다가..​밥보다 디저트인 우리들은근처 카페로 가기로 했다.​(피그뮐러 가실거면 예약 추천)​​​​​​'' 짜오짜오니 (Zanoni & Zanoni) '' Lugeck 7, 1010 Wien, 오스트리아Lugeck 7, 1010 Wien, 오스트리아 ​아이스크림말고도 파르페도 팔고식사 메뉴도 팔고디저트 종류도 많다.​​아이스크림 3가지 맛 (4.3€),케잌 2개 (8.5€)​​저 파이 같은 게 사과파이인데진짜 사과 씹는 식감이 느껴져맛있다! 그리고 달다!​​​​​​  '' 슈테판 대성당 ''  Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아Stephansplatz 3, 1010 Wien, 오스트리아 ​실제로 보면 정말 높고 뾰족해서사진에 다 담기엔 이게 한계...​​​ ◼ 슈테판 대성단 시간, 입장료 ◼  ​계단은 너무 힘들다고 들어서북탑 lift (6€)를 타고 올라갔다!​​( 성당 들어가서 왼쪽에 북쪽으로가는 곳이 있었던 것으로 기억한다.)​​​ ​  ​​풍경이 정말 장관이다.​노을 질 때 가는 것을 추천한다!정말 예쁜 하늘과 뷰를 눈에 담을 수 있다.​​​​ 독수리 타일 도 꼭 봐주시고 오시라!!​​​​  근처에 " FIVE GUYS " 있길래 들어왔다! 햄버거랑 감자튀김, 콜라그리고 밀크쉐이크 (딸기맛..🍓)​​이게 그 유명한 3대 햄버거라매?​ ​감자튀김 한입 : 오 맛있어!햄버거 한입 : 오!!!오!!! 진짜 3대 햄버거집 맞네!!!밀크쉐이크(딸기) : 와 미쳤다.. 맛있다.바닐라 시켰으면 감자튀김이랑 개 찰떡이겠다.​ ​ ​콜라(라임맛) : !!! 이게 뭐야!!엄청 맛있잖아~  콜라 종류 대박 많다!!!!​​​​  ​하늘이 점점 어두워진다!!지금이다!!​오페라하우스로 출발!!​​  ​​​두구두구 기대하셔라​​​33333.​..​222222222​.​    11111111111111 !!​​​​​  '' 빈 국립 오페라하우스 '' ​진짜 유럽 감성 넘치는 건물에하늘은 또 엄청 파랗고사진 찍는 내내 눈과 손이 즐거웠다.​   ​손을 쉴 수가 없다. 당장 많이 찍고많이 봐야해!!!   그리고 가져보는 포토타임 ! ​  ​ 오페라하우스 포토스팟은 ' 알베르티나 ' 입니다!​  알베르티나Albertinapl. 1, 1010 Wien, 오스트리아 ​다들 근사한 사진 건지고 오시라(｡˃ ᵕ ˂ )b​    ​​ 종소리도 꼭 듣고 오시라~ ​​​​  ​립스오브 예약까지아직 시간 남아서​ ' 스벅 '  들리기루 !​​ Previous imageNext image 외국언냐가 " yena " 적어주고,한국말로 " 예나 " 도 적어 주셨다.​​  ​에나라고 적었다가 고쳐주신 거 안 비밀..★​​​​  ​​시간이 다 되었으니립스 오브 로 출발 !​​​'' 립스 오브  ''  Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아Weihburggasse 22, 1010 Wien, 오스트리아 ​간판 보이시면들어가서 지하로 내려가시면 됩니다!​​​   메인 - 립이랑  사이드 - 샐러드, 감자튀김,  드링크 - 맥주 4잔 ​( 팁 더해서 52.6€ 나옴)여자 4명이서 립 적당했다.​​​사실 우리 소식좌들 일지도..​​​ 라들러 존맛이니 다들 먹어보시라(레몬맥주입니다)​​​   ​◼  립스 오브  후기  ◼ ​​립 - 부들부들하니 정말 맛있다!불맛도 남​감자튀김 - 맥주 안주로 굿굿!짭짤하다​샐러드는 사진에 없지만, 유럽 음식에 짠 맛을중화시켜준다.​라들러 - 레몬맛 맥주로, 술 못 드시는 분들도 가볍게 드실 수 있다.​​ ​◼  예약  ◼ ​​전날에 예약하려고 보니점심과 오후 8시가 남아있었는데오후 8시 예약!​​예약 안 하면대기 입장도 안 되는 것 같았다.​​미리 예약하는 것을추천한다!​후회 NONO!!​​ ​​  ​▼ 오스트리아 의회의사당 ​▼ 빈 시청사 ​겨울에 빈 시청사 앞에서스케이트장 열리는데..​립스 오브 에서생각보다 시간이 많이 소요되서가지 못했다 (´. ̯.`)​​​  ⬛  판도르프 아울렛 & 프라터 & 카페자허 ⬛ 오스트리아  여행 | 판도르프 아울렛 쇼핑, 카페자허, 프라터 | 비포선라이즈 촬영지 프라터 놀이공원 놀이기구 정복하고 오기!< 2023. 02. 20 > 오스트리아  편 오늘은 판도르프 아울렛을 갔다가 빈으로 가는 날! 아침에 ...blog.naver.com ​⬛ 쇤브룬 궁전, 벨베데레 궁전 ⬛ 오스트리아 빈 여행 | 쇤브룬 궁전, 벨베데레 궁전 | 입장료, 예약 (클림트 키스, 나폴레옹)< 2023. 02. 21 >  일정 시작합니다 #날씨미쳤음 첫 시작은 역시 숙소에서 조식 먹기! 나 원래...blog.naver.com   ​ 
안녕하세요👋🏻요모조모_입니다:)​해산물 요리 먹고 싶어서 찾아본 Fischviertel 👀나슈마르크트 시장 갔을 때 곳곳에 해산물 식당이있는걸 봤었는데, 구글맵에서해산물 맛집으로 꼽히는 곳이라서 시장에 다시 방문하게 됐네요:)​다이나믹하게 볼게 많지는 않지만가볍게 구경하기 좋고 야외에 앉아서 맥주 마시기도 좋으니 관광으로 오시면 좋을거 같아요​식당 이름은 한국 발음으로 정확히 모르겠고ㅠㅠFischviertel 입니다😋 이런 느낌이에요 Previous imageNext image 메뉴판👆대충 그림 보고 고른거여서제가 올리는 음식 사진 참고해 주시면 될거 같아요! 총 세가지 메뉴 + 생맥주 2잔 주문했어요카레처럼 보이는 쌀밥은, 의외로 카레 맛 안나고담백해서 맛있어요! 하나하나 다 맛있어요🥹여기 잘 왔다..🫶 그동안 짠맛 때문에맛있는 음식도 더 맛있게 못 먹어서ㅠㅠ주문할 때 소금 적게 해달라고 해서 그런지짜지 않았어요! 딱 좋은 간이었습니다:)(맨날 말할걸.. 이걸 마지막에 알아버렸네) 완전 맛있어요 싱싱하고 부드럽고😋 팁 포함 72유로, 원화 약 10만원 나왔습니다에서 마지막 식사 맛있게 하고 갑니다⭐️​​ Fischviertel am NaschmarktNaschmarkt 177/178, 1060 Wien, 오스트리아 ​ 숙소👇  호텔 추천_르 메르디앙 안녕하세요👋🏻 요모조모_입니다:) 동유럽 여행 마지막 지역인, 🇦🇹 르 메르디앙에서 지냈...m.blog.naver.com ​​#동유럽여행 #동유럽투어 #여행 #관광 #전통시장맛집 #나슈마르크트맛집#나슈마르크트맛집 #맛집 #해산물#이웃 #서로이웃 #답방 #해산물맛집​​ 
(VIENNA)를 차없이 여행하며 편하게 시내주요를 쉽게 쉽게 이동하실수 있는 방법 !!!! 자유로운 승하차가 가능한  빅버스 시티투어버스(vienna hop on hop off sightseeing tour)는 베엔나의 들 노선으로 하여 24시간 또는 48시간동안 무제한으로 타고 내리며 이용하실수 있습니다. 빅버스 시티투어버스로 의 황실 매력과 현대 건축물 등을 둘러보고, 선택한 옵션에 따라 셀프 가이드 또는 가이드 워킹 투어와 다뉴브 강을 따라 크루즈를 이용하실수 있는 포함사항들도 있으니 저렴하고 알차게 여행에 이용해보세요~​​ ​​오디오 가이드 포함한국어, 스페인어, 중국어, 영어, 프랑스어, 독일어, 힌디어, 이탈리아어, 포르투갈어, 러시아어, 터키어, 히브리어, 아랍어 ​​ 시티투어버스 하이라이트V.  레드 루트에서 구 와 현대 의 명소를 발견하세요.V.  블루 루트를 타고 벨베데레 궁전과 쇤브룬 궁전을 방문하세요.V.  셀프 가이드 도보 여행으로 의 매혹적인 역사에 대해 알아보십시오.V.  Ring Street, Hofburg Palace 및 Vienna State Opera와 같은 도시 하이라이트를보십시오.V.  디럭스 티켓으로 유람선을 타고 다뉴브강의 숨막히는 전경을 감상하세요.​​ ​​ 빅버스 시티투어버스 노선정보​오디오 해설과 함께 승하차가 가능한 관광 버스 투어에서 의 역사적이고 현대적인 하이라이트를 확인하세요. 일정에 맞게 24시간, 48시간 또는 72시간 패스 중에서 선택하십시오. 모든 티켓에는 선택 사항인 가이드 워킹 투어 또는 다뉴브 강 크루즈를 이용할 수 있는 셀프 가이드 워킹 투어가 포함되어 있습니다.​​ ​​레드 루트오페라 하우스, 박물관 지구, 호프부르크 궁전, 의회, 시청, 다뉴브 운하를 비롯한 "구 의" 랜드마크를 둘러보세요. 도심을 벗어나 프라터 놀이공원을 지나  산, UNO 시, 다뉴브 섬의 숨막히는 전경을 감상할 수 있는 "현대 "로 이동합니다.​​블루 루트 도심에서 시작하여 파란색 루트를 따라 의 유명한 궁전을 발견하십시오. 호프부르크 궁전을 지나 도시에서 벗어나 쇤부른 궁전과 벨베데레 궁전으로 갑니다.  교외 지역, 표현주의 랜드마크인 Hundertwasserhaus, "New Modern" Hauptbahnhof를 둘러보세요.​​클래식 티켓: 24시간 무제한 승하차 버스 투어 및 셀프 가이드 워킹 투어클래식 티켓으로 하루 만에  최고의 명소를 둘러볼 수 있는 관광 버스 투어를 24시간 이용할 수 있습니다. 자체 가이드 오디오 워킹 투어를 사용하여 자신의 속도로 도시에 대해 자세히 알아보세요.​​프리미엄 티켓: 48시간 무제한 승하차 버스 투어셀프 가이드 워킹 투어 및 라이브 가이드 워킹 투어48시간 프리미엄 티켓을 구매하고  구시가지의 보행자 구역을 안내해 줄 면허가 있는 가이드와 함께 도심  워킹 투어에 참여하세요. 가장 주목할만한 건물에 대한 포괄적 인 통찰력을 통해 매혹적인 제국 역사에 대해 자세히 알아보십시오.​​디럭스 티켓: 72시간 무제한 승하차 버스 투어, 셀프 가이드 워킹 투어, 라이브 가이드 워킹 투어, 다뉴브 강 크루즈, 파노라마 야간 버스 투어경치 좋은 다뉴브 강 크루즈를 즐기려면 72시간 디럭스 티켓 옵션을 선택하세요. 저녁에는 라이브 가이드와 함께 파노라마 야간 버스 투어를 이용하여 도시에 대한 다른 관점을 얻을 수 있습니다. 도시의 반짝이는 불빛을 감상하며 오스트리아 수도 탐험의 하루를 마무리하세요.​​ ​​ 빅버스 시티투어버스 블루 노선 정보 (Blue Route)참고: 노선은 변할수 있으니, 여행전 홈페이지에서 꼭 다시 확인하세요​​1Opera / AlbertinaAlbertinaplatz 2 (in front of the Tourist Information Centre)​2Museums Quartier / MariahilferstrasseBabenbergerstraße 9 (Opposite Spar Supermarket)​3Museums / HofburgBurgring 7 (between Museums of Art & Nature)​4Haus des Meeres / Aqua Terra ZooGumpendorferstraße 36-38 (opposite Hotel Kolping)​5Mariahilfer Straße / Ibis HotelMariahilfer Gürtel 22-24 (outside Ibis Hotel)​6Schönbrunn Palace & Zoo / Schloß & Tiergarten SchönbrunnSchönbrunner Schloss Straße 52 (next to arrival centre)​7Main Train Station / HauptbahnhofAm Hauptbahnhof 1 (next to the Taxi station)​8Upper Belvedere / Oberes BelvederePrinz Eugen-Straße 27 (in front of Upper Belvedere Palace)​9Lower Belvedere / Unteres BelvedereForecourt of Palais Schwarzenberg (opposite Schwarzenbergplatz 8)​10The Hundertwasser House / HundertwasserhausWeißgerberlände 50-52​11City Park / StadtparkParkring 12A (outside Marriott Hotel)​​ ​​ 빅버스 시티투어버스 레드 노선 정보 (red Route) 참고: 노선은 변할수 있으니, 여행전 홈페이지에서 꼭 다시 확인하세요​1Opera / WalfischgasseWalfischgasse 2 (opposite Zara Home store)​2House of Music / Haus der MusikSchwarzenbergstraße 6​3Lower Belvedere / Unteres BelvedereForecourt of Palais Schwarzenberg (opposite Schwarzenbergplatz 8)​4Museums Quartier / MariahilferstrasseBabenbergerstraße 9 (Opposite Spar Supermarket)​5Museums / HofburgBurgring 7 (between Museums of Art & Nature)​6City Hall / RathausRathausplatz 5 (between Rathausplatz and University of Vienna)​7Votive Church / VotivkircheStraße des achten Mai (outside Votive church entrance)​8Schwedenplatz / DDSG River Cruisese A+CTaborstraße 1-3 (outside coffee shop)​9PraterAusstellungsstraße 4 (next to petrol station)​10Blue Danube / PIER 3Handelskai 265 (DDSG River Cruises, in front of Pier 3)​11Blue Danube River Cruises B / PIER 8Handelskai 265 (in front of Pier 8)​12Danube Tower / DonauturmDonauturmstrasse (opposite intersection with Walkergasse)​13Old Danube / Alte DonauArbeiterstrandbadstrasse (by Alte Donau underground station entrance)​14Uno City / DC TowerWagramer Straße 5-9 (outside U1 Kaisermühlen underground stop)​15Danube Island / DonauinselReichsbrücke​16City Park / StadtparkParkring 12A (outside Marriott Hotel)​​ ​​​가기 전에 알아두세요​파란색 노선: 첫차: 오전 9시 30분, 막차: 오후 5시 30분빨간색 노선: 첫차: 오전 9:45, 막차: 오후 5:45디럭스 티켓 옵션이 포함된 파노라마 야간 버스 투어는 라이브 영어 가이드와 13개 언어로 제공되는 오디오 해설을 제공합니다.​​ ​​ 빅버스 시티투어버스는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 빅버스 시티투어버스겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 오스트리아  / 조용한 의 넓은 창의 레스토랑이 인상깊은 모던한 SO  호텔 (SO Vienna Hotel)의 옛 건축 양식의 건물들 사이에 모던하게 높이 솟아 오른 SO  호텔 (SO Vienna Hotel)...blog.naver.com 여행// 를 여행하며 멋진 야경을 감상할 수 있는  이브닝 크루즈여행의 멋진야경명소를 찾으신다면 추천하는 이브닝 크루즈는 베엔나의 아름다운 명소들의 수...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 여행:: 음악여행에 추천하는  콘서트 카를성당 비발디의 사계오스트리아 여행에 아름다운 카를성당에서 악기 앙상블과 함께 멋진 클래식 콘서트를 즐겨보세요. 저...blog.naver.com 호텔/ 오스트리아 시내의 베토벤하우스 박물관 및 미술관 가까운 힐튼  플라자 (Hilton Vienna)오스트리아 시내의 Schottentor 지하철역 옆에 있어 편리한 힐튼  플라자 (Hilton Vienna ...blog.naver.com 오스트리아여행// 오스트리아 의 아름다운 전망을 감상하는  대관람차 입장권오스트리아 를 여행하며 대관람차를 타보지 않았다면 에 가지 않은 것과 다름없습니다. 유네스...blog.naver.com 잘츠부르크여행// 오스트리아 잘츠부르크 음악여행 모차르트 콘서트와 함께하는 저녁식사유럽 오스트리아의 아름다운 여행지 잘츠부르크여행에 클래식 음악과 함께 하는 로맨틱한 저녁식사로 더욱 ...blog.naver.com 잘츠부르크호텔 / 잘츠부르크 중앙역 바로 코앞에 있는 교통편리하고 깨끗한 H+ 호텔 잘츠부르크 (H+ Hotel Salzburg)H+ 호텔 잘츠부르크 (H+ Hotel Salzburg)는 기차역, 하슈타트가는 버스 타는 정류장 등 교통이 편리하...blog.naver.com 여행의 가봐야하는 빈 미술사박물관(Kunsthistorisches Museum)과 Imperial Treasury 왕궁보물관여행에 필수여행지로 박물관 미술관으로 추천하는 의 미술사박물관)Kunsthistorisches ...blog.naver.com 여행 즐길거리/ 를 여행하며 오스트리아의 명물 승마학교에서 말들을 훈련시키는코스 참관의 스페인 승마 학교를 방문하여 Lipizzaners와 기수들의 훈련을 목격하십시오. 아침 운동 중에는 ...blog.naver.com 호텔/ 의 여행하기 좋은 위치, 현대적인시설의 Grand Ferdinand Beyond Stars and Standards오스트리아 여행에 현대적이고 분위기도 좋고 위치 모두 좋은 의 세련된 호텔 그랜드 퍼디낸드...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 해외여행준비물 / 여행의 최적화 가볍고 작은 사이즈 미니샤워기, 접이식헤어드라이어, 프리볼트 전기포트 등해외여행에 유용하고, 가지고 다니기 편리한 휴대성을 갖춘 해외여행필수품으로 일상생활, 국내여행, 차박,...blog.naver.com 해외여행/ 필수여행사이트 정리 및 응급상황시 연락처, 여행필수품, 해외자유여행 누구나 쉽게할수있다해외여행시 필요한 관광, 입장권, 투어, 숙박, 현지 레스토랑 정보 및 리뷰 등 다양한 여행사이트는 물론 ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 여러분 수댕입니다 세미관광하고 프라하로 이동해서 프라하의 연인 이 아니라 프라하의 밤거리를 거닐고 온 포스팅입니다 크크​오늘도 재미진 여행기록과 맛있는 디저트 털이까지 담아왔으니 한번 보시옵소서빠르게 시작해보겠습니다 :) !!!  2일차 일정요약 > 호텔조식 ( 조촐함 )블거리와 즐길거리로 가득한  대표 궁전 센브룬 궁전(내부관람)의 최대 번화가 게른트너 거리, 빈 국립 오페라극장 역사가 잠들어 있는 성스러운 곳 성 슈테판 대성당시민들을 위한 문화공간 빈 시청사, 호프부르크 왕궁※ 선택관광 :  벨베데레 궁전 (( 클림트 작품전시 + 미술작품전시관람)) 동유럽 최고의 낭만 도시 체코의 수도 프라하로 이동 프라하 도착 후 한식당에서 석식 후 야간투어 (프라하 구,신시가지 까를교 + 많이 걷습니다!)호텔 투숙 및 휴식 HOTEL : Hotel Nh Prague City ****  2일차라고 했지만 사실 상유럽여행 일정 첫날이고 본격적인 관광의 시작데이가 밝았습니다!!! Previous imageNext image 제일 위 일정표에 조촐하다고 스포한 조식이지만 기대안해서 그런가 처음이라 몰라서 그런가 은근히 만족스럽게 먹고왔습니다뇌피셜 여기 뷔페 추천메뉴와 비추천메뉴 적어둡니다 ㅋㅋㅋㅋ * 소세지 비추천 빵이랑 치즈로 샌디치해서 계란이랑 드십쇼! + 요거트랑 그레놀라 굿맛있는 드레싱있어요 드레싱에 파프리카 왕추천!!파프리카대존맛 / 디저트비추천 퍽퍽하고 별로임 / 커피괜춘 맛있음  자세한 숙소사진+조식메뉴는 이 포스팅을 참고하세요 !방 , 조식메뉴 사진 와르르르르올려놨습니다  [동유럽패키지 오스트리아 ] Arion City hotel Vienna 숙소&조식 후기안녕하세요 여러분 수댕입니다 동유럽여행 오스트리아 빈에서 첫 날 묵은 호텔 3명이라 3인실 받았고 침대3...blog.naver.com  밥먹고 짐 챙겨서 체크아웃 + 버스타고 쉔브룬궁전으로 이동!!하기 전에 호텔 창 밖 나무위에 새들이... ㅋㅋㅋ엄청나게 많아서 찍어봤습니다​새 소리도 장난아니었음 덕분에 꽤나 을씨년스러운 분위기,,, 1441개의 방이 있다는 쉔브룬궁전오픈런? 했더니 사람이 없어서 더욱 좋았던 쉔브룬궁전입니다​아침 해가 떠오르는 중포세이돈 동상이 있고 봄에오면 더 예쁘다는 곳 겨울에 가서 아쉽지만 그래도 꽤나 느낌있습니다요나만 아는 그런 너낌.. 좋은게 좋으니께..ㅎ..ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​뒤편은 저-멀리 보이는 포세이돈 동상여름에는 분수대가 켜진다고해요 여름에 가는 분들 부러웁습니다..예쁠것같은데..ㅠㅠ​옆에는 사진스팟 마치 메타세콰이어길 같은 갬성의 쭉-펼쳐진 나무길 ​ 벨베데레 궁전 상궁 정원 쉔브룬궁전 구경하고 차 타고 다시 이동! 도착한 벨베데레 궁전 300주년을 맞은 벨베데레 상궁의 모습 내부에는 클림트의 키스가 전시되어있답니다 ​상궁보다 하궁 궁전정원이 더 예쁘다고 해서 기대했는데 과연! Previous imageNext image 하궁이 예쁘다고 하는데 어떠신가요저는 동의합니다 예쁘여..완전 꽃 피면 더 예쁘겠다 진짜루​  예매한 티켓을 확인받고 들어간 벨베데레궁전 내부!!패션스쿨 하이틴 스러운 외쿡언니오빠들이 많이있었는데 현장체험학습 온건가 ... 청춘이야 (주책)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image ​저는 채도낮은 색감 그림 좋아하는데 많더라고요 ,,보는데 기분좋았다 ,,차분한 색감으로 그려진 그림들 내 스타일이야,,​나폴레옹 원작품이 총 8점이라고 하는데 그 중 1개도 여기 벨베데레 궁전에 있었어요!흔해서(?) 그런가 가드라인도 없고 사람도 많이없음ㅋㅋ​옆에는 200년 전인가 그려진 그림인데 표현이 너무 섬세해서 찍은 과일과 앵무새 그림큐피트는 그냥 찍음ㅎ 나머지는 내스타일 그림들​ 이것이 바로 클림트의  키스 원작품 되시겠습니다  두께감을 표현한것도 보이고 클림트 사인도 !있는이 유명한 그림 원작을 봤다니 꽤 뿌듯한걸~ 300주년을 맞은 벨베데레 궁전 앞에서 인증샷 찍기머리 약간 산발뭐선일이고ㅋㅋㅋㅋㅋ야무지게 미술품 전시 구경 다 하고 다음 장소로 이동했습니다​300주년이라 손으로 3만들고 찍음ㅋㅋ  패키지 여행에서 빠질 수 없는 기념품샵 방문나름 귀여운 거 많았지만 아이쇼핑함  슈테판대성당웅장그잡채 사람도 많고 길에 떡- 하니 있어서 되게나 유럽에와있구나!? 이런 느낌이에요 ㅋㅋㅋ 문화유산안에 사는 느낌.. Previous imageNext image 점심식사 식당 macreperie​식전빵과 스프 호이리게 고기플래터가 나옵니다 먹고 자율적으로 자유시간 보내다가 광장에서 모이기로!​맛은 그냥 그래요 약간 짭짤..저는 음식 싱거운거 좋아해서 제 입에는 짭짤했어요​자유롭게 먹고 후다닥 나가서 가고싶었던 마너샵을 갔습니다​ Grünangergasse 8, 1010 Wien, 오스트리아Grünangergasse 8, 1010 Wien, 오스트리아 밥먹고 자유시간 식사가 끝나는 대로 자유롭게 나가서 시간보내고 정해진 시간까지 슈테판 대성당 앞에서 모이기로했습니다​밥이 특별할게 없기도했고 후딱먹고 일어나서 구경시작 :)저희는 마너샵으로 달려갔습니다 ㅋ.ㅋ 여기서 팁을 하나 드리면 마너샵은 유럽 곳곳에 많이 있기때문에 굳이 여기서 구입하지 않아도 된다는 점...말씀 드리면숴 그래도 마너 웨하스는 마너샵에서 구입하세요 ! 종류가 제일 많은것같아요 ㅎㅎ 가격도 제일 저렴함!  ​  핑크핑크한 마너샵 분위기결론: 마너 웨하스들 다 맛있음맛 추천하자면 코코아 , 스낵밀크 ( 식감이 더 바삭해서 메리트있음 ) 코코넛 3다 맛있음..한국에서 마너 레몬맛을 판매하고 있으니 판매하지 않는 과자 구입하실 거면 레몬은 사지않으셔도 될듯해요ㅎㅎ  모임장소 근처 에이다 카페로 이동! Singerstraße 1, 1010 Wien, 오스트리아Singerstraße 1, 1010 Wien, 오스트리아 성 슈테판 성당 근처 핑크색 디저트카페'카페 aida' 전 메뉴 구경하기* 아인슈페너도 있어요 :) Previous imageNext image저희는 자허토르테랑 애플케이크 먹었습니다 ((맛있긴한데 애플케이크는 식당 후식 자주나오니까 패스하세여..ㅋㅋ)) 매장 내  화장실이용가능 (유료) 디저트 비주얼 귀엽다...눈돌아감주의마너샵 갔다가 근처 카페 에이다에서 오리지널  커피 테이크아웃하기케익 종류가 많아서 눈이 휘둥그래.... 맛도 있습니다요 커피는 특별한 맛 아니었음 k 아인슈페너에 절여진 나의 입맛  핑크핑크한 매장구경하고 시간이 조금 남아서 앞에서 커피 홀짝임 애플케이크 + 자허토르테 케이크 + 아인슈페너 2잔 이것이 의 오리지널 커피( 아인슈페너 ) 입니다! ​하지만 여러분..? 저희는 한국사람한국사람은 또 맛잘알이 많지않습니까...달달구리하고 부드러운 크림커피에 절여질대로 절여진 저는 한국 아인슈페너가 더 맛있었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ원조고 뭐고 k-coffee 가 최고여​오스트리아 빈 ,  일정 끝 !​프라하로 넘어갑니다​투어 버스는 장시간 운전할 경우 꼭 쉬어야하는게 법으로 정해져 있어서중간에 휴게소에 30분 정차하게 되어있어요( 더 긴 시간을 정차해야하기도 했음)​2번의 정차 중 1번째 정차 _ 정체불명의 휴게소  디저트류 짱많지만 휴게소라 비싸요ㅋ.ㅋ화장실있습니다요 커피자판기도 있습니다참고로 요 녀석 자주 있음 커피 맛도 괜춘합니다 ㅎ.ㅎ  몬스터 이런 맛 한국에도 있나?!!괜히 신기해서 찍어보고 다시 장시간 이동... 두번 째 정차이번에는 길 한복판에 덩그러니 있는 kfc에서 휴식ㅋㅋ​정차하면 화장실을 가시거나 구경을 하시거나 이래저래 시간을 보내시면 됩니다​차에서는 내려야 기사님도 쉬고 밥도 먹고 하기때문에 내려야합니다( 앉아계셔도 될 때는 미리 알려주시니까 상황에 맞게 ! )​ 왜 먹나 싶었지만 갑자기 사람들이 사먹어서 우리도 엉겁결에 ㅋㅋㅋ먹은 텐더치킨 바삭해서 한 입 먹었던 기억 제로콜라랑 저거랑 먹고 다시 이동 가이드님이 젤리 먹으라고 돌리심ㅋㅋ 약간의 당충전으로 정신을 깨워보자~!!장시간 버스이동으로 방전된 에너지 끌어...올려~~~~ 프라하 도착 ! 프라하의 밤거리를 걷고 걸어 밥 먹으러 갑니다 오늘의 저녁메뉴 is 한식 ​가이드님 말씀으로 프라하에 한식당 차리면 대박난다고 대박집이라고 ㅋㅋㅋ프라하에 한식당 차려야되나 ^0^허허 흔들리는 간판 속에서 마미식당을 발견한거야.jpg프라하 여행 하는 분들 여기 맛 아주 저희 입맛에 익숙한 맛입니다 !!!초록색 간판을 찾아주세요 ㅋㅋ Benediktská 3, 110 00 Praha 1-Staré Město, 체코Benediktská 3, 110 00 Praha 1-Staré Město, 체코 ​4명씩 한 테이블에 앉고 2명도 앉고 해서 자리를 잡으면바로 메뉴가 촥촥 나와요 프라하 가이드님이 필요한거 있으면 바로 챙겨주심ㅎㅎ​  프라하에서의 저녁메뉴는칼칼한 두부 된장찌개 제육볶음 잡채 김치 양파장아찌밥도둑메뉴 대거등장 딱 분식집 달달한 맛 매콤한 제육도 무난하고 맛있었다 ㅎㅎ익숙한 그 맛...미원의 맛인가..ㅋㅋㅋㅋ 맛있습니다  밥먹고 구시가지 신시가지 걸어서 구경프라하 가이드님이 재밌어서 밤인데도 텐션폭발  정각마다 예수님의 12제자가 창문으로 고개를 도리도리 저으며 지나가는 인형극을 보기위해 시계탑 앞에서 설명듣기 ​혹시나 인형극이 궁금한데 너-무 시간이 오래남았다면 요약 동영상 보여드립니다ㅋㅋㅋ1분간 보이는 인형극.. 인생사 부질없다 돈 명예 다 소용없다 죽으면 맨몸으로 간다...고런 의미가 담겨있는 인형극이라고 합니다ㅋㅋ 아마두..  ​ 젤리공장같은 비주얼진짜 젤리향기 장난아니에요 완전 달달하면서 하..머리아플정도로 달달한 향기..? 냄새맡으면 배부른 그런..ㅋㅋㅋ​마이구미 같은 젤리봉투 열면 나는 향기 2000% 농축한 향기가 계속나요!!!꼭 젤리구경해보셔라 ㅋㅋ초콜렛 네모난거 가운데 흰색줄들어간거 존맛입니다 개강추(( 소매치기 조심하세요 사람 많아서 정신없는데 스윽 - 다가오는 빌런들이 숨어있슴다..)) 가이드님이 프라하 가이드는 살찌기 쉽지않다며...매일 2만보씩 걷는다며... 예,, 추위를 뚫고 프라하를 걸었습니다요 ㅋㅋㅋ근데 안힘들고 좋았음ㅎ걷기왕들 프라하 여행 강력추천이야~~ 프라하 밤거리 걷기 참으로 조타그래도 나이가 있는 분들은 조금 힘드실듯..ㅜㅜ​야경이 추워도 참 예쁘더이다... 유럽 무드 조하  까를4세 동상 , 까를교프라하의 밤 거리는 구,신시가지 구경하다가 까를교까지 와서 걷는 낭만이있습니다​야경도 예쁘고 분위기도 왁자지껄  하지만 구신시가지 지날 때 역시 소매치기 조심하기잊지말자! 소매치기!  ​  열심히 걷고 또 걸어 버스타러 갑쉬다!날씨가 추워서 얼른 호텔가서 쉬고싶다는 마음으로 숙소에 도착..ㅎㅎㅎ 숙소 도착해서 바로 휴족시간 패치 붙이고꿀잠에 들었는데 숙소 컨디션 괜찮았습니다!​전반적으로 이번 투어 패키지 호텔들 상태가다 양호했던거같아요 기대를 안해서그런가..?​점점 좋은 숙소로 업그레이드 된 느낌도있고그래서 만족도도 점점 커짐 ㅋ.ㅋ  Hotel NH Prague CityMozartova 261/1, 150 00 Praha 5, 체코 체코 프라하 NH 프라하 시티 호텔리뷰는 따로 올려볼게요 ! 아마도..?   이렇게 마무리 된 유럽여행 이틀 차!다음 포스팅은 낮 프라하를 담아오겠습니다 ㅎㅎㅎ  ​다음 포스팅에서 만나요 안녕 !​​ 
안녕하세요. 꿈꾸는 고래입니다.제가 이번에 말씀드렸다시피 오스트리아로 무전여행을 다녀왔는데요.이번에 감사하게도  구경을 시켜주겠다는 분들을 만나서여러가지 도 추천받고 (전도 여행으로 갔지만)빈의 아름다운 모습도 많이 남길 수 있었습니다.  오늘은 비록 사진은 많이 찍지는 못했지만 빈의 아름다운 명소 중 하나인프락터 놀이동산을 보여드리고 싶어서 이렇게 포스팅을 하게 되었어요.요즘 체력이 딸려서 블로그 업로드가 조금 늦어지고 있는데요...비자 시리즈 독일에서 살아남기 시리즈도 이제 하나 둘 씩 더 올리도록 하겠습니다.  프락터는 사실 밤에 와야 정말 예쁠 것 같더라구요.왜냐하면 우연히 지상철을 타고 가다가 잠깐 옆을 봤는데밤에 야경이 너무 예쁘고 반짝반짝한 그 느낌이 황홀하게 느껴지더라구요.저는 비록 놀러간 것이 아니라서 자세하게 포스팅은 못하지만 대략적인느낌을 전해드리고 싶어요. ​그리고 프락터 같은 경우는 (독일에 비슷한 놀이공원도 마찬가지이지만)입장료 자체는 무료에요. 대신에 내가 놀이기구를 타고 싶으면 놀이기구마다 약 5유로 정도를 내고 해당 놀이기구의 티켓을 사서놀이기구를 타면 됩니다. 저는 관람차가 유명해서 타보고 싶었는데 어른은 1인당 13.5유로나 하더라구요 ㅠ 돈이 없었기에 다음을 기약했습니다.  그리고 기념품을 판매하는 곳을 둘러보았는데요.빈이 유명한 관광 도시 중에 하나이기도 하고 이곳 역시도 라서 그런지기념품이 비싸기는 했으나 기념품의 퀄리티를 (나중에 조금 더 저렴한 곳에서기념품을 샀는데요. 퀄리티가 이곳만큼 좋지는 않더라구요. 딱 가격만큼 하는 곳이라서저렴하게 사기는 좋지만 조금 아쉽기도 했어요.) 생각하면 이곳에서 사는 것 추천드려요.특히나 자석은 가격에 따라서 많이 달라지더라구요. 디테일이나 느낌이나 디자인 그리고 마감처리(?) 그런 것들이 많이 달라서 이곳에서 여러개 사면 2개 10유로 이런식으로 살 수 있으니 그렇게도 사보시는 것을 추천드립니다.   그리고 무엇보다도 킬링 포인트였던 ㅠ 아기 옷너무 귀엽지 않나요?? 진짜 동생도 이미 많이 컸고 주위에 여자 아기가 없어서막 사지는 못했지만 너무 귀여워서 ㅠㅠ 나중에 조카가 생긴다면 비싼 옷이지만사주고픈 그런 생각이 들었답니다. ​​  ​오늘은 오스트리아  혹은 빈의 유명한 놀이동산인 프락터를 소개해드렸는데요.기회가 된다면 오스트리아 만의 느낌이 물씬 나는 곳이니까 빈도 그리고 프락터도 방문해보세요. 정말 예쁘답니다~  
​​전 세계 인생샷은 위고에게 물어봐라! 여행은 남는 게 사진이지~ 이 말에 공감하는 친구들 정말 많을 거라고 생각해. 그래서 오늘은 완벽한 사진을 찍기 위한 오스트리아 출발 대표 투어를 준비해 보았지 :) 인별그램에 올릴 멋진 사진을 기대하고 있다면 오늘 위고가 추천해주는 곳으로 따라와~ 아마 평생 기억에서 잊지 못할 곳들을 직접 눈으로 보게 될 테니까. 그럼 바로 본론으로 들어가 볼까?​  오스트리아  출발오스트리아 대표 투어 ​​오스트리아 출발 대표 투어에서 주목해야 할 점은 사진만 있는 게 아니야. 더욱 편안하게 여행을 즐길 수 있도록 시간을 더욱 알차게 보낼 수 있도록 준비된 투어야. 초행길에 무거운 짐을 들고 이동해야 하는 번거로움을 단번에 줄일 수 있고, 여행이 짧아 지방도시를 가보지 못하는 친구들에게도 더 많은 곳들을 경험할 수 있기 때문에 더욱 만족할 수 밖에 없을 거야. 무엇보다 안전하고 편안한 관광은 물론, 국가간 이동까지 효율적으로 한번에 해결할 수 있지! 만약 여행을 함께 떠나는 친구가 4명 이상이라면 우리들만의 프라이빗한 투어를 즐길 수 있어.​  01잘츠부르크​ ​오스트리아 출발 대표 투어의 일정을 알려주도록 할게. 먼저 잘츠부르크에서부터 시작해 미라벨궁전과 정원-마카르타 궁전-카라얀 생가-케트라이더가세-모차르트 생가-레지던트광장과 분수- 잘츠부르크대성당-호엔 잘츠부르크 성 앞 광장에서 사진 촬영 후 할슈타트로 이동하게 돼. 잘츠캄머구트 호수와 초원 드라이빙도 경험할 수 있는데 잘츠컴머구트 상트 길겐, 상트 볼프강 호수와 퓌슐제 초원에 풍경을 감상할 수 있고 기념촬영을 한 후에 할슈타트 마을로 이동할 거야.​  02할슈타드 ​오스트리아 출발 대표 투어에서 가볼 수 있는 소금의 도시 할슈타트! 산비탈 나무 집들과 좁은 골목길 꽃과 독특한 나무로 장식된 집들이 호수와 어우러져 있어 장관을 만들어. 또 마을을 따라 걸으면 소금광산에서 나오는 소금을 판매하는 예쁜 상점들도 만나 볼 수 있어. ​ ​그 다음 체스키크룸로프 샌딩을 마지막으로 이번 투어를 통해서 너희들이 가볼 수 있는 곳들이야. 아마 꿈인지 생시인지 헷갈릴 정도로 아름다운 광경을 보게 될 거야. 아마 사진으로 어떤 곳을 다녔는지 추억을 남겨두는 걸 좋아하는 친구들이라면 분명히 좋아할 거야.​​오늘 위고가 알려준 오스트리아 출발 대표 투어 어때? 뭐라고? 생각만 해도 웃음이 난다고? 그렇다면 빨리 여행 떠날 준비를 해야겠네! 트립소다에서 준비한 이 투어 상품가격은 280,000원이지만 투어를 함께 할 친구들이 늘어나게 되면 저렴하게 240,000원으로 투어를 이용할 수 있어. ​나홀로 여행만이 아니라 허니문여행, 가족여행까지 다양하게 이용할 수 있을 거야. 역시 다시 생각해 봐도 여행은 사진이지? 그렇다면 떠날 준비 하자!​  트립소다 투어 상품 바로보기TRIPSODA :: 혼자여도 괜찮은 여행, 트립소다내 취향에 딱 맞는 동행부터, 투어까지! 여행 커뮤니티 커머스 트립소다에서 내 취향에 딱 맞는 여행을 준비하세요tripsoda.com  ​ 
혼자 다니다 보니 좀 많이 하드하게 다녔습니다.군필이 아니거나, 지인과 함께라면 함께하는걸 추천하지 않는 코스입니다. ​일정참조 오스트리아 - ENTJ의 오스트리아 빈 여행계획한국 가기전에 체코 근처 나라를 하나는 가야겠다는 마음이 갑자기 들어서 갑자기 쓰는 여행 계획 오스트리...blog.naver.com ​아침에 일어나서 근처 맥날에서 맥모닝 간단하게 먹었습니다. 해외에서 가장 무난한 아침 맥모닝베이컨 에그 맥모닝 + 아이스티 = 3.9유로 = 약 5100원 (1유로 = 1323원 2022.7.09)그리고 바로 쇤브룬궁으로 이동  쇤브룬궁 여름궁전이라고도 부른다는데그이유는 합스부르크 가문의 여름 별장으로 쓰였기 때문입니다. (부럽다)저는 실내 관람은 포기 하고 위에 글로리에테의 커피를 마시러 갔습니다. 글로리에테 가는 길에 있는 넵튠 폰타나 우리나라 말로는 포세이돈 분수대뒤에 조그만한 언덕만 올라가시면 됩니다. 분수대 뒷편아직 덜오셨습니다. 더올라가셔야 합니다. 거친숨을 내쉬면 도착한 글로리에테글로리에테는 처음에는 프랑스의 개선문처럼 전승기념을 위해 지은것이라고 하는데시간이 흐르면서 왕가의 식사를 하는곳으로도 이용되었데요.​정문말고 옆문으로 들어가면 카페겸 식당 입구가 있습니다.정확히는 모르겠지만 안에서 뷔페처럼 조식을 먹고 있는 사람들이 많았습니다.​커피를 먹겠다고 하니 뒷쪽 정원으로 안내 했습니다.  #카페 #빈카페 #오스트리아카페 #풍경맛집 ​왼쪽은  커피 = 아이슈페너, 오른쪽은 애플파이+아이스크림​원래 계획은 아이슈페너만 먹는건데​웨이터아저씨: 뭐먹을래?나: 아이슈페너요웨이터아저씨:with ice cream?처음에 아이슈페너가 커피위에 크림을 얹는거니까 날씨가 더워서 그 위에 아이스크림을 한단 더엎는다는건줄 알고나:예쓰 플리즈​그것을 결과물은 7.9유로 추가맛있어서 참는다.​아이슈페너는 마부들의 커피라고도 불리는데마차 마부들이 커피를 마시면 덜덜 떨려서 커피가 자꾸 흐르니까 그걸 막기 위해 크림을 얹던게 유래라고 해요.​브런치14.9유로(1유로는 팁) 약 19000원웃는 얼굴에 침 못뱉는다고 너무 웃고 있었고 친절하긴 하셨음먹고 내려오니 폰타가 작동하고 있었어요  벨베데르로 이동벨베데르는 크게 상궁 하궁으로 나뉘는데상궁에 많은 이들이 사랑하는 에곤실레 그림과 클림트 그림이 있습니다. 만약 국제학생증 있으시면 학생 할인 받으실수 있지만 #학생할인저는 아쉽게만26세 이상이라 성인으로...(또르르)19.50유로 = 약 26000원  안에서 5유로 추가 지불 하시면한국어 설명 디바이스 렌트 가능하십니다.  역시 명화는 눈에 담아야클림트의 키스는 엄청 커서 놀랐습니다.그렇게 궁전 투어를 끝내고 앙커우 인형시계 관람솔직히 좀 매력 없었다.개인적으로 프라하의 천문 시계가 훨씬 퀄리티 있음 지나가다 남의 결혼식 구경이쁜사랑 하세요. 또 슈테판 대성당저녁 먹고 방황하다가 karlskirche 성당에 갔다.유럽에 여행가면 한번쯤 미사에 참여 하는것도 괜찮다고 생각한다.이것이 유럽이라는 대륙에 영향을 미친 문화니까(참고로 저는 무교)​미사시간은 여기서 참고 하세요 Erzdiözese Wienwww.erzdioezese-wien.at ​미사가 아닌시간에 가면 정문은 닫아 놓는다. 오른쪽으로 가면 입구가 있는데티켓 부스가 있다. 거기에 돈을 내면 성당 첨탑 구경 하시는겁니다.영어나 독일어가 되시면 미사 드리러 왔다라고 하면 되고그것도 무섭다 그러면밖에서 기다리시다 미사시간되면 정문 오픈 무교지만 나름 눈치껏 잘 맞춰서 했습니다.  살짝 어긋나긴 했지만 99%로 성공한  여행기록  유튜브 기록 
왕궁을 돌고 이제 제가 정말 정말 가고 싶었던 ‘빈 미술사 박물관‘을 가려고 해요! ​아래가 빈 미술가 박물관 위치입니당.  오스트리아 빈 Maria-Theresien-PlatzMaria-Theresien-Platz, 1010 Wien, 오스트리아 오스트리아는 넘 좋은게,, 모든 관광명소들이 도보로 간단하게 이동 가능해서! 편하기도 하고 경제적이더라구용 ~~  미술사 박물관은 호프부르크 왕궁 바로 옆에 있습니당! ​ 빈 미술사 박물관 입장료 : EUR18 위 금액은 단순 입장료 이구요, 입장 후 특별전 보려면 추가 금액을 더 내야 합니다🙂 아래 링크 통해서 선구매가 가능해요!*빈 미술사 박물관 티켓 구매 링크 :  Entrance ticket: Kunsthistorisches Museum Vienna : KHM ShopKunsthistorisches Museum Vienna Entrance ticket Admire the imperial masterpieces at the magnificent Kunsthistorisches Museum Vienna - from ancient Egypt to classical antiquity to the late 18th century. Your entry ticket entitles you to a one time entry to Kunsthistorisches Museum Vienna. Children an...shop.khm.at 영업시간은 매일 운영하고,오전 10시-오후6시 까지입니당. 관광 오시는 분들 시간 잘 맞춰서 오셔요~~🫶🏻​이 곳은 화려한 내부가 돋보이는 19세기 박물관에 합스부르크가의 예술 컬렉션과 유물이 소장되어 있다고해요. 근데,,,정말 내부가 너무 화려 했구요  와서 여기 안 보면 100프로 후회할 거라고 생각해요!!그 정도로 너무 멋진 장소 였어요✋🏻​  이제 소개해 드릴게요~~~ 이 곳이 입구입니당!^^ 어쩜 이리 외관도 훌륭한지…..  저는 티켓 인터넷으로 안사고 현장에서 구매 했어요! 자아~~ 이제 눈 번뜩 뜨일 준비 하세영☺️ 진짜… 입구부터 이러기 있기인가용,,,,🥹🥹🥹 위의 특별전은 별도의 입장료를 내야 입장 가능합니다. 인터넷에서도 가격이 20유로 정도 했던 것 같아요정말,,,,, 휘황찬란,,,,,  아래는 박물관 내에 있는 카페입니다. 이렇게 멋진 카페 보셨나용..? 전 태어나서 첨이에영😍사진 엄청 찍기  아래 보여드리는 곳은 입장만으로도 감상할 수 있는 작품들입니다… 이 곳도 너무 훌륭해서 굳이 특별전 따로 끊지 않았어요!☺️ 이 작품들이 모두 합스부르크가의 콜렉션입니당~~ 정말 모든 작품들 너무 멋져서,, 하나씩 보는데도 시간이 꽤 걸렸어요🙂 아래 작품 맘에 들어양  할말하않,,,,,😮😮 작품 보고 나와서 카페로 향했어요😎 정말 안들어갈 수 없는 !!!! ​카푸치노,,, 크림 케잌 시켰는뎅 역시 존맛탱구리😍😍  다시 입구로 나가는 길… 아까 들어올 때 보다 날이 많이 개이더라구요☺️ 넘 예쁘죵☺️☺️ ​​​  정원도 어쩜 이리 예쁜징☺️☺️ 이제 모든 여정 끝나고 공항으로 돌아가려해요🥲아쉬워ㅜㅠ 공항 가기 전 아래 낮 버젼의 슈테판 성당을 보고 싶어서 들렸다 공항으로 출발❤️  이렇게 오스트리아 일정이 끝났답니다  정말 예술의 도시 답게 아름답고 멋지고 분위기 있는 나라 , 도시 였습니다~ 꼭 방문해 보세영 ,,, 전 또 가려고 합니다❤️  
안녕하세요 (주)여행클럽유로코입니다.​'오스트리아'하면 어떤 것이 떠오르나요? 낯설게 느끼는 분도 계실것 같은데요​오스트리아는 중부유럽과 동유럽에 걸쳐 있는 국가로서 하이든, 모차르트, 슈베르트와 같은 위대한 음악가들을 배출하였고 베에토벤, 브람스 등 많은 음악가들이 오스트리아에서 오랜기간 활동하기도 했습니다.​알프스 산맥이 이어지는 산악지역의 아름다운 경관과 지역마다 분위기에 맞는 음악이 어우러져 끝없이 매력을 발산하는 오스트리아의 잘 알려지지 않았지만 여유있는 일정이라면 보고 후회하지 않을 여행지 세곳을 소개해 드릴께요 !​ 사진출처 : wikipedia오스트리아는 음악과 함께 자연경관이 특히 아름답고 그 자연경관을 만끽할 수 있는 수많은 명소가 있습니다.​ 여유있는 일정이라면 가볼만한 오스트리아의 (둘레길, 온천, 전망대)(주)여행클럽유로코 둘레길Stadtwanderweg코로나19사태 이후 실내 운동시설 출입이 제한되자 답답함을 해소 하러 주변 산을 찾는 사람들이 많이 늘어났습니다.​한국에 둘레길이 있다면 오스트리아 에는 Stadtwanderweg 이 있습니다. 대중교통으로 쉽게 이용할 수 있게  주변에  14개의 코스가 있어  시간이 없어도 알프스 맛보기를 할 수 있는 코스 들이 많이 있습니다. 에서 여유 있는 일정이라면 트레킹전문가가 다니는 힘든 코스가 아닌 누구나 쉽게 접근 할 수 있는 코스를 경험해 보시길 추천 드립니다.  ​ Wander PassWander Pass (반더파스) 각 코스마다 도장 찍는 포인트가 있습니다 ​도장을 찍어 시청으로 가져가면 3개는 은 / 7개는 금 / 모두 찍으면 Platinum 핀을 받을 수 있습니다  온천Therme Wien(vienna)사진출처 : Therme Wien공식홈페이지1934년 Oberlaa에서 발견된 뜨거운 유황은 1968년에서야 Wiener Holding의 자회사로 "Kurbetrieb Heilquelle Oberlaa GmbH"가 설립되었고, 1969년 10월에는 하루 300~400회의 치료를 받는 임시 스파운영이 시작되었습니다.​2009년 2월에 시작된 추가 시추작업은 약 900미터 깊이에 두번째 스프링을 개발하게 되었고 거의 2년 간의 공사 끝에 2010년 9월 27일에새로운 Therme Wien이 문을 열었습니다.​이곳은 European Health & Spa Award 2011에서 "최고의 온천"부문에서 1위를, "최고의 건강리조트"부문에서 3등을 차지하였습니다.2011년 11월에는 2011년 최고의 마케팅에 대한 유럽 워터파크 협회의 "EWA Marketing Award 2011"을 수상하기도 하였습니다.​2017년 9월부터 새로 건설된 인근에 있는 U1지하철 종점은 많은  시민들이 쉽게 온천을 즐길 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 사진출처 : Wien공식홈페이지 St. Martins Therme & Lodge부르겐란트(Burgenland)장크트 마틴스 테르메 앤 로지(St. Martins Therme & Lodge)는 오스트리아에서 가장 아름다운 지역 중 하나인 노이지들러 호 제빙켈 국립공원 바로 옆, 유네스코 세계문화유산으로 지정된 지역 한 가운데에 있습니다. St. Martins Therme & Lodge의 다양한 클래식 스파에는 풍부한 웰니스와 온천수 풍경, 5개의 다른 사우나와 한증탕이 포함되어 있고 웰빙경험과 모험을 제공해줍니다.​4성급 우수한 숙박시설의 고급스러운 분위기와 깨끗한 자연이 결합되어 있는 이곳은 온천뿐 아니라 다양한 유형의 사파리투어도 가능한 곳입니다. 사진출처 : ewa.info Aqua Dome랑엔펠드(Langenfeld)인스부르그에서 차로 한시간 거리 Ötztal의 중심부에 있는 온천리조트인 이곳은 온천수와 더불어 수많은 사우나가 있는 평화로운 안식처로, 신선한 공기 속에서 모든 겨울의 즐거움을 느낄 수 있습니다. ​티롤지역의 대표적인 온천명소이자 모던스파로 현재적이고 미래지향적이며 독창적인 구조물을 가지고 있습니다. 천연소재와 목재로 구성된 자연친화적으로 지어진 곳입니다. ​3,000미터 높이의 웅장한 봉우리를 바라보며 따듯한 물에 몸을 담그는 것은 환상 그자체입니다. 사진출처 : Aqua Dome 공식홈페이지 전망대슐라드밍 다흐슈타인할슈타트(Hallstatt)11월부터 5월까지 만년설을 즐길 수 있는 곳으로 다흐슈타인 산맥중 가장 높은 봉우리를 볼 수 있는 곳입니다. 1997년 유네스코 벨트(할슈타트-다흐슈타인 - 짤쯔카머구트 문화경관)로 지정된 지역이며 Dachstein을 가장 가까이에서 느낄 수 있는 곳이기도 합니다.​ 해발2400m에 매달린 유럽에서 가장 높은 현수교 슈투브너코겔(Stubnerkogel)슐라드밍의 유리 스카이워크(Stairway to Nothingness in schladming) ​ 
오스트리아의 수도 는 놀라운 광경과 소리, 체험으로 가득합니다. 문화, 음악, 멋진 건축물로 가득한 이 멋진 도시는 이상적인 휴가지입니다. 로맨틱한 휴가를 원하시든 즐거운 가족 휴가를 원하시든, 에서는 모두에게 만족스러운 휴가를 보내실 수 있습니다. 이번 블로그 포스팅에서는 에서 꼭 가봐야 할 여행지 5곳을 소개하며, 각 여행지마다 놓치고 싶지 않은 독특한 경험을 선사합니다.​ ​ 국립 오페라는 오스트리아 에 위치한 오페라 하우스입니다. 유럽과 세계에서 가장 유명하고 권위 있는 오페라 하우스 중 하나입니다. 오스트리아의 유명한 건축가 에두아르트 반 데르 뉠이 1867년에서 1869년 사이에 지어졌으며 1869년 5월 25일 모차르트의 돈 조반니로 개장했습니다.​빈 국립 오페라극장은 빈 필하모닉의 본거지이며, 연례 신년 음악회를 비롯하여 많은 오페라를 이곳에서 공연합니다. 또한 현대 작곡가와 성악가, 오케스트라, 발레단, 현대 무용단 등의 정기 콘서트가 열리는 장소이기도 합니다.​국립 오페라는 세계에서 가장 바쁜 오페라 하우스 중 하나입니다.​ ​슈테판 광장은 오스트리아  중심부에 있는 광장입니다. 도시의 중심 광장이며 의 수호 성인인 성 슈테판의 이름을 따서 명명되었습니다. 슈테판 대성당,  시청, 국회의사당 등 도시의 랜드마크 건물로 둘러싸여 있습니다. 슈테판 광장은 많은 상점, 레스토랑, 카페가 있어 인기 있는 입니다. 광장 방문객들은  오페라 하우스, 박물관 지구, 프라터 놀이공원, 황궁과 같은 인근의 다양한 활동과 명소도 즐길 수 있습니다.​ ​쇤브룬 궁전은 오스트리아 에 위치한 옛 황실 여름 별장입니다. 17세기 중반에 지어졌으며 오스트리아에서 가장 중요한 문화유산 중 하나입니다. 궁전에는 침실을 포함한 1,441개의 객실과 공식 및 개인 아파트가 있습니다. 쇤브룬은 에서 가장 많은 방문객이 찾는 명소 중 하나로 매년 5백만 명 이상의 방문객이 방문합니다.​궁전 부지는 바로크 양식의 정원,  동물원, 글로리에트, 프리비 가든이 있는 342에이커의 광활한 단지입니다. 또한 넵튠 분수와 두 개의 인공 동굴, 세계적으로 유명한 쇤브룬 오랑제리와 세계에서 가장 오래된 티어가르텐(동물원)이 있습니다.​ ​벨베데레 궁전은 오스트리아 에 있는 합스부르크 왕조의 역사적인 집입니다.  숲 가장자리에 위치한 이곳은 사보이 왕자 유진의 여름 별장으로 사용되었습니다. 이 궁전은 어퍼 벨베데레, 로어 벨베데레, 오랑제리 등 세 개의 별개의 건물로 구성된 인상적인 바로크 양식의 복합 건물입니다. 어퍼 벨베데레는 세 건물 중 가장 유명하며 19세기 오스트리아 예술품을 소장하고 있는 벨베데레 박물관도 있습니다. 어퍼 벨베데레는 1712년에서 1723년 사이에 지어졌으며 142미터의 긴 외관과 정교한 정면, 치장용 치장 벽토 장식이 특징입니다. 로어 벨베데레는 그 직후에 지어졌으며 다음을 포함합니다.​ ​호프부르크 궁전은 오스트리아 에 있는 신성 로마 제국의 옛 황궁입니다. 도시 중심부에 위치하고 있으며 1278년부터 오스트리아 황실의 공식 거주지로 사용되었습니다. 궁전은 수많은 건물, 날개, 안뜰로 구성되어 있으며, 이 단지에 독특한 흔적을 남긴 많은 전 통치자들에 의해 그 역사가 형성되었습니다. 13세기에서 20세기 사이에 지어졌으며 크게 헬덴플라츠, 부르크카펠레, 실버카머, 요제프플라츠 등 네 개의 주요 안뜰을 중심으로 구성되어 있습니다.​호프부르크는 유구한 역사를 통해 다양한 용도로 사용되어 왔으며, 그 중 하나는 레지던스로서의 역할이었어요.​오스트리아 는 문화, 역사, 음악, 예술로 가득한 아름다운 도시입니다. 그림 같은 공원과 화려한 건축물부터 멋진 레스토랑과 유명한 랜드마크에 이르기까지 이 멋진 도시에는 탐험할 만한 멋진 장소가 많이 있습니다. 볼거리와 즐길 거리가 너무 많아서 에서 방문하기 가장 좋은 장소를 결정하기가 어려울 수 있어요. 다행히도 이 글을 통해 에서 꼭 가봐야 할 5곳의 여행지 목록을 확인하셨으니 이제 여행을 시작해보세요. 이제 에서 가볼 만한 최고의 장소를 알아봤으니 이제 무엇을 기다리실 건가요? 지금 바로 가방을 챙겨서 의 아름다움과 문화를 직접 경험해 보세요!​ 
크리스마스 연휴기간에 가는 유럽걱정이 될 수 밖에 없다왜냐면 얘네들은 이때 문을 거의 다 닫는다고,,근데 나는 여행 코스를 짜야되는 역할을 맡았고+ 극 J인생을 살고있어서 지금부터 찾아야 됨+ 안찾아보고 물어보기만 하는 핑프 개싫어함ㅋㅋ내가 하고 말지그럼 시작   1. 오스트리아 빈 미술사 박물관 공홈에서 캡쳐해옴12/24 10시-3시12/25 10시-6시한국어 오디오가이드 없음입장권 사야됨https://www.khm.at/ Kunsthistorisches Museum WienHerzlich Willkommen im Kunsthistorischen Museum Wien Wir freuen uns auf Ihren Besuch! Wissenswertes zu Ihrem Besuch Ticket kaufen Letzte Chance! Lassen Sie sich noch bis 16. Oktober von der Ausstellung Cranach der Wilde inspirieren, die sich den Anfängen Lukas Cranach d. Ä. (1472–1553) widmet. Erfah...www.khm.at ​2. 자연사 박물관 (위 박물관 맞은편) 12/24 토욜은 정상적으로 하는듯12/25 닫음한국어 오디오가이드 없음입장권 사야됨​3. 슈테판 대성당 공휴일 오픈 하는듯입장료 없음​4. 쿤스트 하우스 빈 오픈 하는듯입장권 사야됨​5. 국립 오페라극장 12/24 닫음 (번역기 돌려봄 ㅋㅋ)12/25 뭐 하는듯 볼꺼면 예매 아님 말고​5. 쇤부룬궁 공휴일도 함입장료 사기한국어 오디오가이드 있음- 사이트 무료 제공https://www.schoenbrunn.at/en/tickets-and-prices/audioguides AudioguidesWe provide audio guides in 16 languages or tour descriptions in 21 languages free of charge to our guests at Schönbrunn Palace, subject to availability.www.schoenbrunn.at +크리스마스마켓 보러 가야됨 12/24일까지 피규어 뭐시기 있다는데 아님 말고 시간 잘보고 가기​6. 벨베데레 궁전상궁만으로도 충분하다고 함온라인으로 예매해야 더 쌈예약 페이지 보니까12/24는 1시12/25는 5시까지 있음여기도 크리스마스마켓 있다던데 정보 어디서 봄,, 공홈에 검색해도 안나오는디https://www.belvedere.at/en Startsite | Belvedere Museum ViennaLower Belvedere , UB UB Lower Belvedere Art exhibitions from all periods at the former residential palace of Prince Eugene and at the Orangery. Treasures from the Middle Ages await you in the Palace Stables. Plan your visit Upper Belvedere , OB OB Upper Belvedere Baroque palace and 800 years of art ...www.belvedere.at ​7. 판도르프 아울렛 12/25는 일요일이니까 당연안하고12/24는 옆에 안써있으니까 하는건가?셔틀있음 당연 예약하고 돈 내야됨https://www.mcarthurglen.com/en/outlets/at/designer-outlet-parndorf/plan-your-visit/ Directions to Designer Outlet ParndorfVisit our website to find your best route to McArthurGlen Designer Outlet Parndorf in Austria. Just 30 minutes away from Vienna.www.mcarthurglen.com  식당은 열린 곳 하나쯤은 있겠지만 틈틈히 찾아서 업뎃해야징+카페도.. 
  안녕하세요 유영입니다.​이제 정말 가을이 오나봐요! 요즘은 아침 저녁으로 선선한 바람이 불어서산책가기도 좋은 날씨네요. 기분도 좋아지는게입맛이 확 도는거 같아요ㅋㅋ 오늘 저녁은뭐 먹을까 벌써부터 행복한 고민 중입니다~​​   ​#오스트리아여행 을 준비하시나요?그렇다면 수도인 #여행 역시 빼놓을 수없을텐데요. 오스트리아는 동유럽의 중심이자가장 부유하면서도 여유로운 나라라고 생각해요.​특히 합스부르크 왕가를 중심으로화려한 역사를 자랑하는 나라이기 때문인지가볼만한 곳들도 참 많더라고요. #자유여행 하신다면 우선적으로 어디어딜 가야할지 가궁금하실텐데요. 오늘은 에서 꼭 가봐야할 정보들을 정리해볼께요!​​​​  오스트리아  가볼만한 곳!  #오페라하우스 #오페라하우스 ​ 시내관광의 시작점은 오페라하우스예요.이 오페라하우스가 있는 곳은 우리나라의 명동 같은 곳이기때문에 시내관광의 중심지 역할을하는 건물이랍니다. 지하철을 타건 트램을 타건저도 오며가며 여행 내내 몇 번이고 마주쳤어요.​     ​참고로 오페라하우스는 길 건너 편의 #알베르티나미술관 쪽에서 바라보는게 가장 예뻐요. 사진도 제일 예쁘게 찍히고요.영화 비포선라이즈에 배경으로 나왔을 때도 여기서 찍었다고 하더라고요.​특히 낮에 보는 외관은 생각보다 허름한 (?) 느낌이기도 했는데요. 밤에 보니 그 진가가 드러났어요.조명이 영롱하게 들어서서 아름답더라고요. 공연이있는지 밤에도 오페라하우스 근처엔 사람들이 참 많았어요.​   ​제가 여행하던 #2박3일 중에운좋게도 오페라하우스 공연이 있었어요.근데 티켓이 이미 매진된 상태라서 슬퍼하다가입석표란걸 알게됐어요! 공연 내내 서서봐야해서다리가 좀 아팠지만, 그래도 3에서 5유로 정도에고퀄리티 공연을 관람할 수 있는 찬스였어요.본 공연 금액이 5만원에서 10만원 이상까지하는거에 비하면 정말 저렴한 가격이죠~​저처럼 주머니 사정 어려운 배낭여행객이시라면입석표를 노려보셔도 좋을거예요. 단, 공연 시작3~4시간 전쯤부터 줄서서 기다려야 표를 얻을수 있으니 참고하세요 :)​​​​​    #게른트너거리 ​보행자 전용 거리로 오페라극장에서부터성 슈테판 성당까지 이어진 넓은 거리인데요.도로 넓이나 분위기 같은게 우리나라 명동을연상시키는 거리였어요. 그만큼 현지인, 관광객나눌 것 없이 사람이 많은 거리이고요. 약 600m 정도의 길이밖에 되지않지만 근방에는 쇼핑할만한매장들이 많답니다. 기념품샵도 많아서 저는 엽서도이쪽에서 샀어요. 관광객 인포센터도 게른트너거리쪽에 있어요~​​​​​     #성슈테판성당 ​뾰족하게 하늘을 찌르는 듯한 첨탑이 눈에 띄는성당이죠? 이 성당 역시 # 를 상징하는 대표적인 건물 중 하나랍니다. 첨탑의 높이가137m 나 된다는데 그래서인지 사진 한장으로담아내기가 정말 어려웠어요. 아마 폰카로 제대로찍으시려면 바닥에 드러누워서 찍어야할 듯.. ​내부는 무료로 관람할 수 있었는데요. 저녁 10시까지만 오픈하지만 중간에 미사가 있을 경우미사 동안에는 관람이 불가해요. 상당히 어둡고묵직한 분위기의 내부라서 절로 엄숙해지더라고요.​​​​​    #호프부르크왕궁 ​과거 합스부르크 왕가가 궁전으로 사용한 건물이예요.그래서인지 규모도 엄청나고 현재 대통령 관저도이곳에 있다더라고요.​슈테판성당에서부터 빈시청사 가는 길목에 있기때문에 함께 둘러보시기 좋은 위치랍니다.오디오가이드를 포함한 입장료가 14유로정도하는데, 구지 내부까진 들어가보지 않아도괜찮을거 같아요. 이외에 쇤부른궁전이나벨베데레궁전도 가야해서 일정이 빠듯할테니까요.​​​​   #빈시청사 ​시청이 뭐 이리 예뻐... 싶게끔 실제로 보면 더욱웅장하고 아름다운 건물이예요. 신 고딕양식으로지어진 건물인데 현재도 빈의 대표적인 문화 중심지역할을 하는 공간이예요. 특히 시청 앞 광장에서 여름엔 영화페스티벌이 열리고요.겨울엔 크리스마스마켓을 하기때문에여행 중 꼭 한번은 들르면 좋은 곳이죠.​그리고 개인적으로 시청사 건물은 낮보다 밤에 가는게 더 예쁜거 같아요.야경이 너무 예뻤어요 :)​   ​특히 제가 갔던 #겨울유럽여행 중에는시청 앞 광장에 야외 스케이트장도 있었어요.바로 옆에서 스케이트 대여도 할 수 있기때문에여행 중에 겨울놀이까지 제대로 즐길 수 있어서좋았어요. ​​​​​   #벨베데레궁전 ​오스트리아의 자랑인 #클림트 작품을 볼 수있는 궁전이예요. 상궁과 하궁, 두 군데로 공간이나뉘어져있고 통합권 입장료가 20유로였어요.​   ​우리에게도 익숙한 클림트의 <키스> 작품은벨베데레궁전 중에서도 상궁 2층에 있어요.1층에서는 한국어 오디오가이드를 대여해주기때문에 편하게 작품관람이 가능했어요. 상궁과하궁 사이엔 정원이 있는데 봄부터 가을까지이 정원에선 꽃과 푸른 들판, 분수까지볼 수 있다더라고요.​​​​   #쇤부른궁전 ​과거 합스부르크 왕가의 여름 별궁이었던쇤부른궁전은 화려하고 웅장한 규모를 자랑해요.궁 주변에는 프랑스식 정원이 잘 꾸며져있는데파리의 베르사유 궁전을 모티브로해서 만들어졌다고 해요. 특히 정원의 끝 쪽에는 글로리에테가있는데요. 전망대에 올라가서 보는 궁전 뷰가 정말아름다워요. ​쇤부른 궁전 입장료로 가장 추천하는 방법은그랜드투어 인데요. 성인 17.5유로로 궁전내부까지 관람할 수 있어요. 한국어 오디오가이드가있어서 둘러보기도 편하답니다.​​​​​      #프라터유원지 ​마지막으로 #가볼만한곳 으로 추천드리는곳은 프라터유원지예요.  시내에서는 조금거리가 있기때문에 따로 시간을 내서 다녀와야하는데요. 지하철로 잘 연결되있기때문에 찾아가는길은 어렵지 않았어요. ​저는 낮에 시간적 여유가 되서 다녀왔지만밤에 프라터공원에 조명이 들어와서 야경도예쁘다더라고요. ​​​​    ​제가 알려드리는# 정보는 여기까지!도움이 되셨나요?​  혹시 #3주유럽여행 을 준비할 시간이 없으시거나20대, 30대 초반의 또래친구들과 동행하는 유럽여행에 관심있으시다면, 아래에 추가 정보도 남겨드릴께요 :)​항공권부터 숙소, 도시 간 이동하는 교통수단까지전문 여행사에서 알아서 예약해주는 #유럽세미패키지 프로그램이예요. ​▼ 2019 유럽 판타지A 가을 10월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​ 
 동유럽 오스트리아  여행팁을 알려드립니다 안녕하세요? 이제 여름방학이 시작되면서 유럽여행을 계획 하실 분들이 많으실것으로 생각되어서. 동유럽을 다녀온 경험을 살짝 비춰보려고 합니다. 작은 경험이라, 많은 도움이 되실지 잘 모르겠지만, 오스트리아 를 여행하면서 알면 좋을 소스들 몇가지를 올려 드릴께요.  지하철 노선도라던지,  약도,  지도,  카드,  카드의 혜택,  맛집,   등를 다니시면서 꼭 알아야 할 사항들을 적어 드릴께요 ^^ 먼저  공항에 도착을 하고 시내로 들어가려할때에는 기차를 타고 가야 하는데요. 기차 노선은 U3 LINE  아래사진은 기차를 타러 가는 통로입니다.    여행 팁1.  카드 구입  를 여행하면서 1박 2일 이상 알차게 여행을 다니시려 한다면  카드는 필수품이죠. 공항에서 나오다 보면 TRANSPORTATION - INFORMATION 이라고 있는데요. 거기서 쉽게  카드를 구매할수 있습니다. 가격은 한사람당 19.9 유로. 물론 적은 가격은 아니지만, 이 카드 하나 있으면 도심 교통을 이용하는데 굉장히 편리하고,  투어를 다닐때에도 상당한 도움을 받게 됩니다.  아래 사진은  카드를 스캔한거에요.    카드를 구매하셨다면, 아래 사진에서 보이는 것처럼 기차를 타고 쪽으로 들어가게 됩니다.  기차를 타고 들어갈때에는 Zentralfriedhof 라는 역에서 승차를 해서요. Simmering 역에서 노랑색 라인인 U3 라인으로 환승해서 Stephanspl. 역을 지나 Westbanhof 으로 가시면 될겁니다. 여기가 도심의 중심지이거든요. 숙소에 따라 하차하는 역을 달라지겠죠?   그리고 현지에서 신경을 조금만 쓰시면 아래의  지도,  약도를 구하실수도 있는데요. 미리  지도,  약도,  지하철 노선도를 가지고 계시면 스케줄을 짜는데 도움이 되실듯 해서 아래의  지도,  약도,  지하철 노선도도 스캔해서 올려들립니다.  전 사실 위 아래 있는  지도,  약도,  지하철 노선도를 보고 거의 다 둘러 본것 같아요.  면적도 생각보다 좁아서 2박 3일이 돌아다니다 보니까  시가지 구경은 거의 다 한것 같습니다. 가시기 전에  지도,  지하철 노선도는 꼭 챙겨 가시길 권장드립니다.  아래 사진은 Stephanspl. 역을 끼고 있는 게른트너 거리라고 하는데요.  중심거리를 걷고 싶다면 이 거리를 적극 추천드립니다. 유명한  맛집, 에서 쇼핑을 하고 싶으신분도 이곳을 추천드리고요. 하지만 쇼핑을 할때 참고해야 할점은 우리나라의 의류가격에 비해 결코 싸지 않다는거죠. 오히려 1.5배정도 비싸다고 보는게 맞을것 같아요. 그래도 경치 하나는 끝내줍니다.  이 게른트너 거리를 걷다 보면 의 대표적인 맛집 피그뮐러, 피그밀러 레스토랑을 찾게 되는데요. 이렇게 보이는 거리에서 아래 녹색 간판으로 보이는 작은 골목으로 더 들어가시면 되요. 그러면,...... 아래 보이시는 것처럼 작은 골목안에 이치한 피그뮐러를 보시게 됩니다. 근데 피그뮐러를 이용하실때 꼭 기억을 하셔야 하는 점이 있는데요. 이 피그뮐러라는 곳은 에서도 정말 손꼽히는 음식점이기 때문에 저녁을 먹기전에 하루 이틀 전에는 반드시 예약을 해두셔야 합니다. 만일 미리 예약을 해두시지 않으신다면...아래 사진에 보이시는 것처럼 . 예약을 하지 못한 사람들이 줄서서 기다리고 있는 모습 보이시죠? 근데 더 중요한건 저렇게 기다린다고 해도 꼭 들어갈수  있으리란 보장이 없습니다. 마냥 기다리다 그냥 집에 가버리는 사람들도 존재하니까요.  또 이  맛집 피그뮐러라는 곳은 너무도 장사가 잘 되기 때문에 안에 직원들이 좀 고압적인 태도가 보이기도 합니다.정말 기분 나빴어요. 처음엔 인종차별 당하는줄 알았습니다.  안에 들어가서 나 여기서 먹고 싶다. 줄서서 기다리면 먹을 수 있느냐 라고 물어 봤더니.아니다 . 넌 그냥 가라. 어짜피 못먹는다 라고 하는거 있죠? 정말 인종차별인줄 알았습니다. 어쨌든 사전에 반드시 예약을 하시길 바랍니다.  저희는 어쩔수 없이  맛집 피그뮐러를 나와서 다른  맛집인 FRATELLI 라는  집으로 찾아 갔습니다. 또다른  맛집인 FRATELLI 라는 레스토랑은 피자와 파스타를 전문으로 파는 곳인데. 여기음식도 상당히 퀄리티가 높았어요. 저희가 에서 먹었던 음식중에 가장 비싼 음식이었던것으로 기억됩니다.  아래 사진에서 보이시는 것처럼 분위기는 좀 좋죠? 하지만 여기서도 대접을 잘 받았다는 인상은 받질 못했어요. 왠지 모르게 우리가 동남아 인구를 보는 그런 눈빛이 느껴지더군요.  하지만 를 벗어나서 다른 지역에선 이런 시선은 느껴지지 않습니다.  이집의 특징은 피자를 주문하면 생 베이컨. 약간의 훈제 베이컨을 피자위에 얹어 주더군요. 처음엔 신기했는데, 베이컨이 잘 씹혀지질 않아서 먹는데 애좀 먹엇어요. 그리고 저희는 이 피자 하나랑 스테이크를 하나 시켜봤는데, 이렇게 메인요리를 두개이상이나 시키지 않아도 되는 분위기 더군요. 어짜피 다 먹지도 못합니다. 양이 너무 많아서. ㅋㅋ   저녁을 먹고 난후 게른트너 거리를 다시한번 거닐어 봤는데요. 역시 낮과는 또 다른 맛이 밤에 느껴지더군요. 여긴 스테판 성당 바로 앞에 거리를 촬영한 곳이고요.  바로 이성당이 스테판 대 성당입니다.  그리고 저희는 이렇게 2박 3일을 에서 보낸후에 이후 일정은 할슈타트로 정했었는데요. 호반의 도시 할슈타트. 이렇게 타 도시로 가는 기차를 탈때. 또는 유럽내 다른 나라로 이동하기 위해 기차를 탈때에는 아래에 보이시는 유레일 패스가 꼭 필요하세요. 자유여행이라면 유레일 패스가 꼭 필요하다는 말씀 아시죠? ㅋㅋ 그래서 유레일 패스의 예를 보여드립니다. 유레일 패스는 기간별로 몇회를 탈것인지에 따라 다른 유레일 패스가 발급 되는데요. 저희 같은 경우에는 총 5회를 탈수 있는 유레일 패스권을 발급 했습니다.  유레일 패쓰를 이용할때 정말 중요한 사항은요. 실제로 유레일 패스를 사용하기 전에는 절대 여기에다 미리 싸인을 해두시면 안됩니다.  실제로 기차를 탈때마다 승무원이 아래 보이시는 것처럼 날짜를 확인한후 그 위에 스탬프 집게를 이용해 날인을 해 줍니다. 그리고 절대 유레일 패스권과 이 티켓을 분리 하지도 마세요.   아래 보이시는 화면은 오스트리아 에서 할슈타트로 이동시에 이동경로를 나타낸 스케줄을 스캔 해둔 겁니다. 중간에 아트낭 푸하임에서 환승하셔야 하니까 정신 똑바로 차리셔야 합니다. 다음 번에 소개해 드릴 할슈타트도 정말 끝내 주는 도시입니다.  
​​​ 나는 동유럽이 좋은데??​​사실 유럽에 방랑자 생활을 오래 했었는데동유럽은 독일 빼고는 한번씩만 가봐서항상 아쉬웠어요.​아들의 모짜르트 타령에 시작한오스트리아 여행은에서 총 5박을 하고 있어요.​26일이 되면 잘츠부르크로 갈 예정인데에서의 일상은 아주 즐겁습니다.​아이랑 저랑 시차적응 실패로매일 새벽3-4시에 일어나고는 있지만곧 적응 되겠죠? ㅋㅋㅋ​​​​ 어디를 다니고 있나...일찍 나와서 돌아다니다가호텔에서 오후에 쉬고저녁에 다시 나가는 일상 ㅋㅋ​에는 모짜르트도 있지만성슈테판성당을 빼놓을수 없죠.​고딕양식 성당 중에서도아주 매력적인곳.​크리스마스 시즌이라 마켓 보는 재미도 있고근처에 모짜르트박물관부터,완전 저양반의 동네인거 같아요.​​​ ​​​첫날은 추워서 옆에 카페 들어가서커피도 먹어보고요?​근데  안추워요 ㅜ날이 풀려서 눈구경은 못하고비 맞으면서 다니고 있음.​오늘은 영상 12도랍니다 허허허.​​​ ​​​쇤부른 궁전도 다녀왔는데이제는 오디오가이드에 한국어도 있더라고요?십수년전 갔을땐 영어로 들었는데역시 모국어로 들어야 제맛.​입장료가 좀 비싸긴 했지만니까 뭐 ㅋㅋㅋㅋ​26유로예요 방 다보는데 ㅋㅋㅋ​애는 16.5였나???​​​  ​​​어제밤에는 야경도 보러 나갔는데야경 베스트는 역시 오페라하우스쪽..​도 가게가 문을 일찍 닫아요.저녁이 있는 삶을 살고 있는 나라니까야경보고 쇼핑 하시려면 좀 일찍 나와야 해요.​기념품샵 7시에 문닫음 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​뷰 끝판왕 오페라하우스,​사실 오너먼트 주렁주렁 단거 예쁘다 생각했는데오스트리아 와서 생각이 바뀌었어요.​조명 잘한게 젤 예쁨 ㅋㅋ​​​ ​​​비발디 사계 공연 갔다가카를 성당앞에 마켓도 보고요?​여기는 에서 좀 떨어져 있는데그래서 골목에 있는 카페들이 가격 절반이더라는 ㅋㅋ​​​  ​​​쇤부른궁전 갔다가 만보 넘게 걸어서 네시간 자고 다니는 애는 기절중 ㅋㅋ​결국 술먹고 깨웠는데눈물을 뚝뚝 흘러서우버태워 호텔 보냄 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​길거리에 저런 사람도 있고,바닐라향 코카콜라도 있어서 먹어보고쉬면서 놀면서 잘 다니고 있는데​물가 살벌하네요 ㅋㅋㅋ 는 셋이서 밥 먹으면서물도 시키고 하면 거의 100유로,카페가도 셋이 35유로....​​​  ​​​트램 안에서 구입하는 티켓...​​ ​​​조식은 먹었고 카페자허 갔다가오늘은 어린이를 위해 동물원을 가야겠어요.​만보 걸어라 어린이....​​​모두들 메리크리스마스즐거운 성탄 되세요! 
