​  경비#조아닷컴 #경비 #   ​4박 5일로 다녀왔던  . 이번 은 지인이랑 2명이서 다녀왔고  경비는 모두 1인 기준으로 산정했습니다. (호텔이나 픽업 비용은 인원수로 나눈 금액입니다)​​​  ​01.  항공권 ​ ​제주항공은 2편을 운영하고 있는데 시간대에 따라 가격이 조금씩 달라요. 오전 출발, 오후 귀국편이 요금이 조금 더 비싸긴 해도 새벽 비행기는 힘들어서 오전 편으로 선택했어요. 제주항공 화요일 출국, 토요일 귀국 일정으로 1인 418,900원  (수화물 포함 요금)​​​  ​좌석 지정은 유료라 출발 전 모바일 체크인으로 비교적 앞쪽으로 지정했어요. 까지의 비행시간은 4시간 30분. 기내 서비스를 제공하지 않기 때문에 기내에서 시간을 보낼 무언가가 필요합니다. 기내식은 미리 신청하거나 컵라면 사 먹거나 할 수 있는데 저는 비행기 탑승 전 밥 먹고 탑승했습니다.​​​  ​02.  호텔/리조트 ​ ​ 호텔은 2박씩 나누어 2곳에서 진행했는데, 처음 2박은  서프라이더에서 이후 2박은 크라운플라자에서 숙박했어요. ​​​ ​서프라이더의 경우  맛집으로 유명한 서프클럽이 있어서 식사는 대부분 이곳에서 해결, 수영장이 없기는 하지만 바로 앞에 해변이 있고 투어 이용하느라 어차피 수영장 갈 시간도 없었을 것 같아요. ​​​ ​ 크라운플라자의 경우 시내에 위치해 있어서 규모나 위치상으로는 크라운 플라자가 훨씬 좋았으나 만족도는 서프라이더가 좋았습니다. ​​​ ​- 서프라이더의 경우, 2박기준 $405- 크라운플라자의 경우, 2박 기준 $420​두 호텔 모두 조아닷컴으로 예약했고, 호텔뿐만 아니라 그루토투어, 마나가하섬 투어 등 조아닷컴을 통해 예약해서  경비를 절약할 수 있었어요. ​>> 조아닷컴 바로가기​​​  ​​03. 투어​ ​  일정은 비교적 여유롭게 구성했는데 1일차에 별빛투어, 2일차에 마나가하섬, 3일차는 이동 겸 휴식, 4일차에 오전에는 씨터치, 오후에 그로토투어,  5일차에 북부투어하고 공항으로 이동하는 여정이었어요.​​​ ​평소 비를 몰고 다니는 편인데 에서는 날씨 요정님이 온 건지 어딜 기나 날이 맑았어요. 마지막 날에는 살짝 구름이 있긴 했지만, 사진은 예쁘게 나오는 날들이 계속되었어요. 그래서인지 몰라도 투어는 다 만족스러웠고 인생샷도 여러 장 남길 수 있었습니다.​​​​​04.  식사​ ​아침은 호텔 조식으로 해결하고 점심, 저녁은 그때그때 먹고 싶은 걸로 먹었는데 아무래도 미국령이라 그런지 고기 위주로 식사하다 보니 점심 한 끼는 가볍게 해결하기도 했어요.​​​ ​아시아 사람이 주 관광객이라 그런가, 어딜 가도 마늘과 간장 베이스의 익숙한 느낌의 의 음식. 그래서 서프클럽에서 2번의 식사 모두 만족스러웠어요.​​​ ​물론 제일 맛있었던 건 한식이라는 것. 고기가 물리던 마지막 날 밥 먹으러 다녀왔던 남대문 한식당. 한국인은 물론이고 현지인들도 많았던 가라판 시내에서 제일 붐볐던 곳이에요.​​​ ​마지막 식사이기도 했던 피자. 아직까지 관광객 수요가 회복되지 않아서 그런지 시내에 문 닫은 곳도 많고 호텔 식당도 한적해서 선택권은 많이 없었지만, 그래도 전체적으로 괌 물가에 비해 저렴해서 좋았어요.​​​  ​​05.  쇼핑​  ​이번에는 특별히 쇼핑이라고 할만한 것들은 없었고  시내에 있는 아이러브과 ABC스토어 정도로 다녀왔어요. 바로 옆에 티갤러리아가 있긴 했지만, 외관만 담고 나머지는 소소하게 먹을 것만 담아 왔습니다.​​​​ ​​물 사거나 간식 사는 정도는 빠진 비용이 있을 수는 있는데 큰 차이는 없을 것 같아요.  계획하실 때 참고하시라고 실제로 제가 사용했던 비용 공유합니다. 리스트에는 빠졌는데 자보험은 6천원 정도로 조아닷컴 통해서 가입했어요. ​​​  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 업 등록업체, 자 안심 보험, 인플루언서 필수 지, 인생 자유, No.1  자유saipanjoa.com  호텔, 투어 대부분 조아닷컴 통해서 진행했고 전체적으로 이곳이 저렴한 편이에요. 조아닷컴 네이버 카페에서는 일주일에 한 번씩 마나가하섬, 별빛투어, 그로토 투어 이용권을 주는 이벤트도 진행되고 있으니 가입하고 참여해 보세요. ​​​ ​괌이 태풍 영향으로 당장 이 어려워져서, 그 대안으로 괜찮을 듯한  . 이제 여름휴가 시즌이 다가오고 있어 제가 다녀온 금액보다는 비싸질 듯싶지만, 예쁜 바다를 바라보면서 투어하면서 시간 보내기 좋은 지인듯싶어요. ​​​ 서프 클럽San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, 96950 북마리아나제도크라운 플라자 리조트 , 안 IHG 호텔Coral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬  
작년에 이어 올해도 시작된 블로그 챌린지!​이번엔 체크인 챌린지인데 어쩌다보니시작을 해외에서 하게됐다.​​ ​​​나는 현재 21일 부터   중인데하필 태풍의 한 가운데 걸려서날씨가 매우 좋지 못하다.​ 5월 날씨 아주 꿀이라 들었건만🥹현재는 아쉽기 그지없는 날씨다.​그래도 둘쨋날 마나가하섬 가면서 제대로 된 바다를 만나볼 수 있었는데물 색깔 진짜 무슨 일인지?​나의 “바다색 예쁘다”의 기준은탄자니아 잔지바르 바다인데 바다..잔지바르의 사촌쯤 되는 색깔이었다고 한다.​잔지바르는 못가도  정도는 괜찮잖아?  오는 이유 납득 완.​​​ ​​​ 오던 날 비행기는 오전 9시 30분 출발이었는데전날 약속이 너무 많아서 밤을 꼬박 새고 공항으로 갔다.​라운지에서 기절했다가 눈 뜨니라스트 콜이고요? 간만에 게이트까지 전력질주해서무사히 탑승했는데 옆자리가 텅텅비어서편하게 누워갈 수 있었다.​​​ ​​​사실 나는  태풍 예보가 있다는사실조차 몰랐다.​오는 길에 언니가 말해줘서‘아 그런가보다’ 하고 있었을 뿐^^....!​​​ ​​​도착해서도 비몽사몽하다가 언니가맛집 데려가줘서 동태눈으로 밥 먹기.​​​ ​​​피자와 라자냐는 맛있었다고 한다.​저녁 일정도 있었는데 날씨때문에캔슬이 됐다.​별빛투어가려고 원피스도 사왔는데 ㅠㅠ​​​ ​​​다음 날은 마나가하섬 투어였는데날씨가 아주 좋았다.​ 5월 날씨 기본 옵션은 햇빛 쨍쨍이라 선크림+모자+선글라스가 필수다.​근데 또 귀찮아서 선크림 안 바르고 갔는데가이드님이 계속 바르라고x100하셔서그제서야 말을 들었다.​개인적인 제일 꿀템은 모잔데 하 진짜안 뺏어왔으면 어쩔뻔했어.출발 전에 친구 모자 뺏어왔는데챙이 일반 모자보다 깊어서 햇빛이 아주 잘 가려진다.​​​​ ​​​좋아하는 노래 들으면서 파란 바다 보는거 힐링재질 만땅이라구.​​​ ​​​물놀이 장비도 풀패키지로 챙겨왔건만채 써보지도 못하고 섬에서 나와야했던 우리ㅠㅠ( 태풍 예보때문에정부에서 금지령을 내렸다)​​​ ​​​그래도 잠시나마 예뻤다...🩵​​​ ​​​이번  에서 본 유일한 파란 하늘과 바다.​​​ ​​​원래는 스노쿨링도 하고, 낚시도 하려고 했는데 ㅠㅠ엉엉​​​ ​​​백사장쪽은 진짜 바다 더 예뻐 ㅠㅠ​​​ ​​​철수하는 길에 배 기다리면서 인증샷 찍기.​ 5월 날씨 흐려서 넘 슬프지만다음에 제대로 볼 일 있겠거니-해본다.​​​ ​​​폭풍전야가 이런걸까.미친 선셋이 나왔다.​​​ ​​​자로 잰듯한 구름과 컬러 조합이 저세상이었던이날의  노을.​​​ ​​​태풍 오기 전 인생 노을 서비스 뭐 그런건가?​​​ ​​​은 한국분들이 운영하는 식당이 많은데여긴 일본어에 능통한 한국인 사장님이에서 운영하는 멕시코 타코 집이다.​설정값 넘나 글로벌해서 웃겨버려 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ​​​ ​​​이날 이후로 일정 싹 취소되고언니랑 긍정회로 발끝까지 돌려서오히려 좋아하면서 술을 마셨다.​​​ ​​​다음 날 육개장 해장 하구  크라운 플라자로 갔다.​​​ ​​​체크인 기다리는 동안 한식당가서리얼 해장했는데 생각보다 맛있었다.​​​ ​​​다시 저녁. 이때까지만해도  날씨는태풍의 낌새가 거의 없었다.​태풍이 생각보다 천천히 오고있다고.​​​ ​​​뜻밖의 호캉스에 폭풍 포스팅을 썼다.쁨언니가 디카>아이폰 초스피드 사진 전송하는 법을알려줬는데 저세상 편함이다.​해외에서도 디카 사진 바로바로 보정해서포스팅 쌉가능할 거 같다.​언니 덕분에 북유럽  루틴 바뀔듯, 고마와요🩵​​​ ​​​일정이 모두 취소된 관계로 조식 먹고침대에서 뒹구르르하는 리얼 호캉스가 시작됐다.​​​  ​​​비 덕분에 한번도 이용해보지 못한  크라운 플라자 수영장 ㅋ ㅋ ㅋㅋ​​​ ​​​잠깐 비가 그친 틈을 타 언니랑 산책을 했다.강한 비바람에 꽃잎이 다 떨어져있다🥹​​​ ​​​그래도 예뻐🌺🌺​​​ ​​​좋은 거만 보고 살아야지🌼🌼​​​ ​​​ 곳곳에서 볼 수 있는 예쁜 꽃나무도 🫶🏻​​​ ​​​시간이 갈수록 점점 더  태풍 영향권에 들어가는지 비바람이 거세졌고우리도 창문을 이중으로 잠궜다.​​​  ​​​괌이 더 심하다고 하는데거긴 비상선언하고 ㄹㅇ재난지역 됐더라는 ㅠㅠ​​​ ​​​이젠 비바람이 넘 심해서 식당에도 갈 수 없어서 저녁은 크라운 플라자 디너 뷔페를 이용했다.​크라운플라자 디너 뷔페는 스테이크가젤 맛있고 나머지는 뭔가 애매하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​크라운 플라자 디너 이용했더니바 쿠폰도 줘서 언니랑 마지막 밤을맥주 한잔과 함께 보냈다.​​​ ​​​그동안 23,24일 비행기가 다 결항되고25일 오후 4시에 출발하는 우리 비행기만유일하게 정상 운항이 뜬 상태였는데저녁을 먹고 오니 비행 현황이 지연으로 바뀌었다.​밤 12시에 출발하는 걸루.....​​이왜진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​덕분에 한국에서 미리 예약한 숙소도 날리구공항 노숙각 서버린 감동 실화 🥹​근데 이마저도 또 바뀌면 휴앙 ㅠ살려줘제주에어 결항 더이상은 네이버.​​​ ​​​계속해서 체류 시간이 추가되는 김에집나간 방문자나 잡아오려고 간만에폭풍 포스팅을 썼다.​  오면서 키보드 까먹고 안가져와서모든 포스팅을 폰으로 쓰는 중인데손가락 진짜 열일중이다 ^^!(나는 평소 카톡도 오타 백개씩 내고 걍 보내는데 포스팅은 나름 오타주의까지하니까 ㅋㅋ)​​​  ​​​그리고 오늘 아침  태풍 근황...​아직도 바람은 많이 불고 나가긴 애매한데지금은 조금 소강된 상태라서 저녁에 무사 귀국을 바라본다.​​​ ​​​+ 크라운 플라자 호텔은태풍이건 뭐건 레이트 체크아웃이 불가하고(오후6시,9시 물어봄)1박으로 결제해야하고1박 결제금액은 161불이다.​​​  섬북마리아나 제도  섬 크라운 플라자 리조트 , 안 IHG 호텔Coral Tree Ave Garapan, Saipan ​ 
 태풍과 함께한  4박5일 자유 일정(+1박추가)​ ​​지난 주에 다녀온 , 시작은 좋았으나 태풍 마와르때문에 일정 대부분을 호텔에서 보냈지만 그래도 정리해봅니다.4박5일로 갔다가 4박6일로 지내다온   일정 시작해봐요.​​​   1일차인천 ->  도착 -> 숙소체크인 ->저녁 ->별빛투어(취소)​ ​​아침 비행기라 울산에서 심야버스를 타고 인천공항으로 출발했어요. 셀프 체크인이 되어서 가자마자 체크인하고는,​​​ ​​포켓와이파이를 빌리기 위해 6시까지 대기를 했어요. 6시 땡 되자마자 바로 대여를 하고는 출국잡으로 고고!​​​ ​​라운지 오픈런 해보기는 처음, 분명 24시간 영업한다고 했는데 아직까진 24시간 영업은 아니었고 7시 30분부터 영업을 시작하더라고요.오픈런했더니 일찍 들어갈 수 있어 비행기 탑승하기전까지 시간을 보내고 나중에 합류한 동생이랑 같이 아무 생각 없이 있다가 비행기 못탈뻔 했다는..​​​ ​​그래도 무사히 탑승을 하고 으로 출발했어요. 비행기 탑승하자마자 기절했다가 일어나니 이었어요.​​​ ​​날씨가 좋드아! 한국에서도 한동안 더웠는데, 은 공기 자체가 더워서 훅 들어오는 더운 공기 에 온걸 실감할 수 있었어요.​​​ ​​픽업 택시타고  에 첫번째 숙소인 아메리카노호텔에 도착했어요.​​​ ​​숙소 체크인하고 일단 쉬어봅니다. 태풍이 북상하고 있다고 해서 저녁 일정이었던 별빛투어가 취소된 상황.. ㅠ 아쉽지만 어쩔수 없잖아요.아침부터 움직였더니 피곤했던 우리는 일단 쉬었어요.​​​ ​​쉬었다가 저녁 먹으로 나왔어요. 에서의 일몰은 진짜 멋졌어요. 밥먹으러 나왔다가 멋진 일몰은 덤이네요.​​​  ​​일단 맥주 한병씩 마시고 페페로니 피자랑 라자냐로 저녁을 먹었답니다.페페로니 피자는 좀 짜긴 했지만 화덕피자라 느끼하지 않아 마음에 들었고, 라쟈나는 짜지 않고 소스가 듬뿍 들어가 있어 맛있게 먹었어요. 첫번째 식사는 성공적, 숙소에 들어가서 맥주 마시려고 샀지만 배불러서 일 좀 하다가 쉬었어요.​​​   2일차마나가하섬투어(도중에 중단) -> 숙소 -> 저녁 -> 바디웍스 마사지(변경)​ ​​전날 급 시간 변경된 마나가하섬투어, 태풍 때문에 모든게 제대로 돌아가지 않기 시작했어요. 하지만 그래도 투어를 할 수 있단 생각에 조식 야무지게 챙겨먹고 픽업 차량을 타고 투어하러 갔어요.​​​ ​​저기 보이는 섬이 마나가하섬, 가는 내내 바다색이 어찌나 예쁘던지, 모두가 감탄하고 사진찍고 난리도 아니었어요.​​​ ​​ 바다가 이렇게 예쁜 곳이었나요? 동남아바다보다 더 예쁘다는 생각을 천만번했어요. 그냥 보고만 있어도 너무 좋아서 바다에는 들어가지 않고 구경만 했어요.오후에 배타고 나가서 스노쿨링이랑 낚시 하기로 해서 마냥 구경만 했다는.​​​  ​​도시락 챙겨먹고, 솔솔 불어오는 바람 느끼면서 시간보내는데 급 본섬으로 들어오라는  정부 지침때문에 부랴부랴 나갈 준비를 했어요.​​​ ​​우리가 타고 갈 배 기다리면서 사진 찍기. 나중에 스노쿨링한다고 바다에 안들어 갔는데 아쉬워서 눈으로 담고 또 담았어요.​​​ ​​숙소에 돌아가서 씻고는 나는 카페, 동생은 휴식을 취하기로 했어요.​​​  ​​숙소에서 멀지 않는 곳에 카페가 있어 커피 한잔하면서 일하기.비온다고 난리였는데 비는 한방물 오지 않았어요.​​​ ​​  2일차에도 일몰이 역대급, 매번 역대급은 갱신하고 있는 중.바람은 많이 불었지만 비는 오지 않아 멋진 일몰을 계속 볼 수 있었나봐요.​​​  ​​저녁은 동생이 알아본 타코집에서 먹었어요. 사장님께서 엄청 친절하셔서 기분 좋게 먹을 수 있었답니다. ​​​ ​​저녁 호다닥 먹고는 마사지를 받았어요. 마사지는 다음날 일정이었지만 일정이 거의 취소 되고 다음날엔 비가 많이 내려서 하루 당겨서 마사지를 받고 왔답니다.​네.... 다음날 일정은 전면 취소되었어요.ㅠ​​​  ​​비록 다음날 일정이 전명 취소되었지만 우울하게 있을 수는 없잖아요. 각자 와인 1병씩 팔에 끼고 숙소에 가서 신나게 달렸어요. ​​​   3일차모든 일정 취소(씨터치 -> 숙소 이동 체크인 -> 바디웍스 마사지), 숙소 이동(아메리카노호텔 -> 크라운 플라자)​ ​​숙소 조식이 9시 30분까지래서 20분쯤에 내려갔는데, 9시에 끝이 났다고 해서 어쩌지 했는데요.컵라면으로 대체 해주셨어요. 오랜만에 타국에서 먹는 육개장이란 ㅋㅋㅋ 해장 지대로 하고요.​​​ ​​새벽부터 내리던 비는 아침에도 계속 비가 내리고 있더라고요. 체크아웃 시간까지 숙소에서 버텨보는걸로.​​​ ​​체크아웃하고 새로운 숙소로 이동하려고 나왔는데 비가 안오네. 덕분에 편하게 걸어갈 수 있었답니다.​​​  ​​새로 체크인한 숙소는 크라운플라자, 너무 좋잖아!! 체크인 시간까지 시간이 많이 남아서 로비에서 시간을 보내면서 일하다가,​​​ ​​일단 밥부터 먹고 오는 게 좋을 것 같아 한식당에 가서 2차 해장을 하고 왔어요.현지식당보다 한식당이 더 저렴했어요. 한식 맛도 있고요.​​​ ​​숙소 체크인하고는 침대랑 한몸, 밥먹고 나면 왜 이렇게 졸리던지 ㅠㅠ 먹고 자고 먹고 자고.. 신생아의 삶은 살고 있는 중.​​​ ​​아무것도 하지 않지만 배는 고파서 저녁 먹기 위해 외출해봅니다.우동이 목고 싶었지만 주문 착오 때문에 새우튀김만 잔뜩 먹고 돌아왔어요. 느끼해느끼해 ㅠㅠ​​​ ​​배부르니까 숙소 내에서 산책하기. 이때까지만 해도 바람만 많이 불어서 별일 없겠지 했어요.​​​   4일차모든 일정 취소(그로토 스노쿨링 -> 아쿠아 선셋 바베큐), 숙소 강제휴식​ ​​조식은 항상 야무지게 챙겨 먹어요. 전날에 이어   4일차에도 모든 일정이 취소되었어요. ​​​ ​​날씨가 좋지 않다고 하는데도  바다 색깔이 왜 이렇게 예쁜건지.. 바다는 평화로워 보여도 여전히 바람은 많이 불고 잇었어요.현지인이 갑자기 다가오더니 배 타러 가자고.. 엥? 저기요!! 지금  정부가 금지한거 몰라요? 어디서 사기를 칠려고 ... ​​​  ​​전날이랑 같은 사진 아니고요. 여전히 신생아의 삶은 살다가 가끔 일도 했어요.일할 시간 많아졌다며 긍정적으로 생각해보기.​​​ ​​비바람이 장난 아니라서 저녁은 어쩔수 없지 숙소 뷔폐를 이용했답니다.​​​ ​​숙소에서 디너 뷔페를 이용했더니 맥주 쿠폰을 줘서 맥주 공짜로 한잔씩 마셨어요.마시면서 각자 일하는 열정자들..​​​ ​​저녁을 신나게 먹고, 맥주까지 마셨더니 배가 너무 불러 숙소 내에서 또 산책을 해봅니다.건물 내부에서 보면 바람이 세보이지 않은데, 메인 로비 밖으로만 나가도 바람이 장난 아니더라고요. 직원이 바람이 강하다며 조심하라고.. 나름  특파원이라 실시간으로  소식 올려줬어요.​​​  5일차일정 취소(북부투어 -> 공항), 비행기 지연, 숙소 연장 -> 로하스 마사지​ ​​ 행 비행기가 이틀동안 결항 되었다가 오늘부터 운항이 재개되었는데요. 제가 타고 갈 비행기는 지연에 지연이 되어 언제 출발할지 모를 상황.그래도 밥은 먹어야하니까 조식부터 챙겨먹고요.​​​ ​​숙소 연장하러 가봅니다. 평소에는 셧더가 올라가 있는데, 비바람이 많이 불어서 내려 놓은 상황.​​​ ​​숙소 연장했으니 또 누워있어야죠.침대가 편해서 다행이지.. 아니었음 누워있는 것도 어려워서 시간 보내기 힘들었을텐데 다행이라고 생각해요.이렇게 정신 승리해봅니다.​​​ ​​미리 비상식량으로 사놓은 것들을 야금야금 꺼내 먹고 있는 중.​​​ ​​다시 날씨가 좋아지고 있어 빨리 집에 돌아갈 수 있을 거라고 생각했어요.​​​ ​​또 비가 옵니다. 비가 오지만 오랜만에 외출하는 중.이와중에 보이는 바다 색깔 실화냐고요.​​ ​​외출의 목적은 마사지,  하면서 이번에는 마사지만 두번 받고 왔어요.​​​  ​​마사지 받고 오는 길에 맥도날드 들러 햄버거 먹으려고 했는데, 또 비가 주룩주룩 ㅠㅠ 결국 숙소까지 와서 바로 앞 한식당에서 밥을 먹었답니다.  한식당은 진짜 가성비 최고!! 맛도 최고였어요.​​​ ​​저녁에 빡쳐서 결국 야식을..ㅋㅋ 그리고 드디어 우리가 갈 비행기 시간을 제대로 확인할 수 있었어요.  새벽 비행기라 잘까말까 고민하다가 밤새고 가는 걸로.​​  ​바람이 어마어마했던 의 모습.​​   6일차 출국 -> 한국 인천 도착​ ​​새벽 5시 비행기라서 새벽3시에 픽업 택시가 와 드디어 공항으로 갑니다.​​​ ​​체크인 카운터가 12시부터 오픈해서 그런가 공항은 널널한편, 빠르게 체크인 하고는 출국장으로 들어가봅니다.​​​ ​​5시 10분 비행기이지만 한국에서 출발한 비행기가 늦게 도착해서 또 지연이 되었어요.하... 한국가기 너무 힘들다 ㅠㅠ 결국 13시간 지연되고서야 한국행 비행기를 탈 수 있었답니다.​​​ ​또 비행기 타자마자 기절, 목이 하도 꺾여서 몇 번이나 깼는지 모르겠지만 그래도 한국에 온 것 만으로도 좋았어요.​​​  ​​리무진버스 시간을 착각해서 아침을 너무 여유롭게 먹었... ㅋㅋ 그래도 집에 갔어요. 무사히 갔습니다.​​태풍과 함께 했던  4박 6일 자유​ 나는 지금 에 묶여 있는 중 (비행기 지연)나는 지금 에 묶여 있는 중 (비행기 지연) 에 온 지 5일차, 원래 일정이라면 오늘 오후 4시 비...blog.naver.com  탈출, 한국 도착! 끝날 때까지 끝난 게 아니야 (멍청 비용 대량 발생) 탈출, 한국 도착! 끝날 때까지 끝난 게 아니야 (멍청 비용 대량 발생) 그렇게 애태우던 탑승시간! ...blog.naver.com ​ # #자유 #4박5일 #4박6일 #한식당 
벌써  자유 다녀온지도 1달이라는 시간이 흘러버렸다. 원체 또 내가 해외을 많이 다니다보니 한달 정도 지난 지들에 대한 기억은 빠르게 희미해지는 편인데(다음  텀이 보통 한달 정도라서..) 에서의 5일은 정말 재밋는 시간 그 자체였기 때문에 지금도 기억이 정말 하나하나까지 다 새록새록 잘 나고 있어서 한편으로는 다행이라는 생각이 들곤 한다. 올해 휴양지 을 2월 코타키나발루를 시작으로 4월 , 그리고 5월 괌 그리고 세부까지 다녀올 예정인데, 요새 한국도 더워지고 있는데 빠르게 바닷가 가서 열심히 물 속으로 뛰어들고 싶다는 ^^ 후다다닥 빠르게 퇴근하고 도착했던 인천공항, 매달 인천공항을 가고 있다보니 진짜 공항버스 타는 비용도 만만치 않은데.. 공항버스 할인되는 카드를 하나 만들어야 겠나 싶기도.. 그래도 난 제주항공 골드 정도 될 정도로 어마어마한(?) 탑승 실적을 보유하고 있진 않아서.. 아직 블로거로서 갈 길이 먼 것 같긴 하다.  출국 전에 공항라운지 가서 맛있는 식사 하고 출발! 요새는 계속 마티나 라운지만 가고 있는데 요새 스카이허브라운지에 하이볼이 들어왔다는 소문이 있어서 다음번에는 스카이허브라운지를 한번 가볼까 한다. 하긴 다음이라고 해도 당장 다가오는 이번주 금요일이니까 금방 또 인사할 것 같다는 ^^ 4월  자유에서도 변함없이 제주항공을 이용했었다. 요새 은근 제주항공 많이 이용하는데.. 솔직히 멤버십 욕심도 있고, 또 제주항공이 서비스가 좋아서 자주 이용하는 것도 있는데 조만간 얼른 vip 될 수 있게 노력해볼 예정!  저녁 비행기 타고  현지 시간 기준 새벽시간에 도착했던 ! 2019년에 출장으로 온 이후 처음으로 왔던 인데 공항이 예전하고 거의 별반 다를 게 없어보이긴 했다. 하긴 괌이 약간 우리나라로 치면 도청 소재지 느낌이라면.. 은 약간 면 느낌이랄까? 그런 정도의 차이가 있는 곳이라는 건 이미 예전에 와봤을 때 느끼긴 했지만, 진짜 달라진게 하나도 없어서 신기했었다는.. esta 비자인가.. 여튼 전자비자 혹은 입국신고서 하는 키오스크도 있었는데 확실히 코로나 때문에 관광객들이 줄어서 그런건지, 지금은 서비스를 따로 진행하고 있진 않았었다.  입국심사가 그렇게 오래 걸리진 않았었는데, 내가 하필이면 또 비행기 맨 뒷자리에 앉아서 나가는데 꽤나 시간이 걸리긴 했었다.  정확하진 않지만 그래도 40분 정도 걸렸던 것 같은데.. 그래도 다행인 것은 새벽시간 도착이지만 미리 공항픽업 서비스를 신청해 두었기 때문에 걱정없이 입국심사 대기줄을 기다릴 수 있었다. 현장에서 택시 잡아서 갈려고 하면 일단 택시도 많이 없고, 엄청 비싸기도 한데 나처럼 공항픽업 서비스를 미리 예약하고 가면 기사님이 설령 비행기가 딜레이 되더라도 기다리고 있고, 가격도 현장에서 잡는 것보다 훨씬 저렴하게 예약할 수 있기 때문에  공항픽업 서비스는 그냥 필요도 아니고, 무조건 필수라고 생각하면 된다.  이미그레이션 통과하면 바로 짐 찾는 수화물 카운터로!  입국심사가 그래도 꽤나 오래 걸려서 그런건지, 대부분의 짐들이 이미 나와있어서 나도 나와있는 내 짐 찾아서 바로 이동!  공항이 그래도 작아서 다행이지.. 조금이래도 더 컸으면 그만큼 시간을 추가로 소모했을 거라는 생각이 들었었다. 공항 작은게 다행이라는 생각이 들 줄이야..  공항 입국장 밖으로 나오면 의 후덥지근한 날씨 그리고 수많은 가이드분들을 만날 수 있는데, 여기서 난 내가 공항픽업 예약한 플레이 미팅보드를 열심히 찾았고 금새 찾을 수 있었다.   자유은 역시 플레이! 플레이는  뿐만 아니라 괌, 코타키나발루, 라오스 등지에서 자유사를 운영하고 있는데 확실히 규모가 큰 사인만큼 다양한 현지투어 상품들을 저렴하게 예약할 수 있어서 좋았었다. 당연히 공항픽업도 good!  픽업 가이드님 따라서 정확히 2분 걸어가서 바로 에어컨 빵빵하게 틀어놓은 차량 탑승! 요 차량이 우리가 이용했던 공항픽업 차량이었는데, 새벽시간 도착했음에도 불구하고 기사님이 친절하게 짐도 다 실어주시고, 운전도 안전하게 잘 해주셔서 15분 좀 안되서 바로 숙소였던  월드리조트에 도착할 수 있었다. 도착 후 꿈만 같았던 에서의 자유 5일 일정 마무리!  이야기는 이미 블로그에 많이 써놓긴 했는데 관심 좀 가져주시면 감사드리겠다는 ^^ 그리고 다시 귀국하는  마지막날,  대표 맛집 겸 한식 천국인 예원에서 갈비 정식 먹으면서 을 마무리했었다. 역시 한국인은 무조건 한식..  생참치회부터 튼실한 갈비까지 정말 맛있게 먹고.. 하필 또 귀국하는 비행기가  현지시간으로 04시에 출발하는 비행기라서 호텔 가서 조금 더 자다가 바로 출발하기로 하고 가자마자 객실에서 딥 슬립.. 02시에 헤롱헤롱 거리면서 겨우 일어나서 다시  공항으로 출발! 당연히 올때 & 갈때는 항상 공항픽업 그리고 드랍 서비스를 플레이 통해서 이용하니까 편하게 정해진 시간에 기사님과 전용 차량이 와 있어서 좋았었다.  차량 타고 또 공항까지 안전하게 이동해서 역시 또 공항에서 비행기 타고 한국으로! 패키지이 아닌 자유으로   오시는 분들이라면 당연히 공항에서 숙소까지 이동하는 차량편을 찾기 마련인데, 계속 언급하는 부분이지만 '이라면' 무조건 공항픽업 미리 예약하고 오는게 가장 좋은 방법이고(내가 렌트카를 이용하지 않는다면) 플레이 통해서 예약하시면 다양한 혜택 있고 무엇보다 저렴하고 친절하니까! 아래 상품페이지 들어가보셔서 한번 비교해보시는 것을 추천드린다. 일단 내가 직접 경험해봐서 서비스나 친절도는 검증 ok!  공항 왕복 픽업/샌딩 서비스 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​ 
올 여름 휴가로 북마리아나제도에 있는   알아보시는 분들 있으실 것 같아요. 은 국내 객들이 선호하는 대표 해외휴양지로 괌과 함께 인기가 많습니다. 비행시간 약 4시간 거리에, 안전한 치안과 아름다운 바다와 호캉스 즐기기 좋은 호텔까지 해외휴양지 자격을 200% 이상 갖추고 있는 곳이라 할 수 있습니다.​오늘은   할 때 추천하고 싶은 리조트 '켄싱턴 호텔'에 대한 소개를 한 번 해볼게요.​​ 인천공항을 출발해서 약 4시간여를 날아가 미국령의  섬에 도착을 했습니다. 국제공항은 국내 지방의 작은 터미널 정도 규모였어요. 공항 나오자마자 느껴지는 열대 지방의 후끈함. ​ 공항에서 차를 타고,  숙소였던 켄싱턴 리조트로 갑니다. 공항에서 가장 멀리 떨어져 있는 숙소가 켄싱턴  호텔이라고 합니다. 기사님이 농담조로 공항에서 켄싱턴 가는 건 현지인에게는 서울에서 부산 가는 거라며 ㅎㅎ 그렇다고 1시간 넘게 걸리는 건 아니고요. 약 40분 정도 걸렸던 것 같아요.​  켄싱턴호텔에 드뎌 도착. 켄싱턴은 국내에서는 여의도와 하동, 제주도에서 묵어봤던 반가운 숙소. 국내에서 좋은 경험이 있었던 숙소여서 에서도 기대를 했답니다.​  켄싱턴 리조트 건물은 위로 높지 않고, 옆으로 길게 뻗어 있는 전형적인 휴양지 리조트 느낌. 원래 이 리조트는 일본 닛코에서 운영을 했었다고 하는데, 계약 기간이 끝나고 재연장을 하지 않아서 켄싱턴에서 인수를 했다고 들었습니다.​ 객실로 체크인. 객실 등급이 몇 개 있는데, 그 중 가장 기본형의 로얄 디럭스룸이었는데요. 기본임에도 상당히 준수했어요. 싱글 침대 2개 놓여 있는 룸이었고, 발코니가 있었고요. 발코니에서 의 푸른 오션뷰가 한 눈에 내려다 보였습니다.​​▼ 켄싱턴 호텔 특가 확인해보기 켄싱턴 호텔  -  5성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.bit.ly ​​​ 체크인 할 때 침대 위에 켄싱턴 로고가 적혀 있는 백이 있었는데요. 수영장이나 액티비티 갈 때 물품 보관용으로 사용하기 좋았습니다. 증정용으로 나오는 거라 가져와도 되고요. 지금도 나눠주는지는 잘 모르겠음.​ 침실과 욕실 쪽은 유리가 걸려 있는 벽으로 구분이 되어 있고, 세면대가 밖으로 나와 있는 구조. 세면대 가장 안쪽에 옷장과 안전금고가 있습니다.​ 욕실은 현대적으로 깔끔했고, 욕조가 있어서 반신욕하기에도 좋았습니다.​  켄싱턴호텔에서 가장 좋았던 점은 객실에서의 오션뷰였는데요. 찔끔 보이는 그런 바다 전망이 아니라 막힌 것 하나도 없이 넓게 보이는 전망이었습니다. 그리고,  바다가 얼마나 아름답던지, 오랫동안 계속 보고 있어도 질리지 않았어요. 해외휴양지 느낌이 물씬 풍기는 전망,   간다면 기왕이면 이렇게 전망 좋은 숙소에서 묵어보시는 것을 추천드립니다.​ 수영장도 무척 넓고, 워터 슬라이드도 갖추어져 있는 숙소라 아이들과 함께 하는  으로도 최고. 수영장은 저녁 늦게까지 이용이 가능한 점도 좋았습니다.​ 노을이 지는 시간. 발코니에서 여유롭게 의 오션뷰와 석양을 감상해 봤습니다. 하얀색 건물은 채플이라고 하는데요, 저기서 스몰 결혼식을 올리는 커플도 있다고 합니다.​ 객실 전망이 오션뷰라면, 반대편에 있는 객실 출입구 뒷쪽으로는 마운틴뷰에요. 빽빽한 산으로 둘러쌓인 곳에 허름한 건물이 보이는데, 저 곳은 예전에 관광객들로 붐비는 건물이었다고 하는데 지금은 폐허가 되어 있습니다. 뭐든 영원한 것은 없는 것 같습니다...​ 밤에 객실에서 수영장을 내려다 본 모습. 수영장과 주변에 불을 밝혀두어서 야경도 참 예뻤습니다.​ 켄싱턴 호텔 투숙객들은 최소 조식 포함, 아니면 2끼나 3끼 식사가 모두 포함된 플랜으로 예약을 많이 하는데요. 좋은 점이  플렉스라는 정책을 통해서 켄싱턴과 제휴가 된 다른 숙소의 레스토랑을 교차로 이용할 수 있다는 것. ​뿐만 아니라  켄싱턴호텔 레스토랑의 음식 종류와 맛도 아주 일품이었습니다. 여기서 4박하면서 매일 뷔페식 식사 즐겼는데 살 찌는 소리가 들리더군요 -_- 맛있는 음식이 너무 많았어요.​ 메인 레스토랑이었던 로리아. 매일 조식과 중식은 여기서 먹었고, 저녁은 2번을 여기서 먹고, 나머지 저녁은 선셋이 보이는 야외의 식당에서 BBQ 요리를 먹었고, 나머지 한끼는 중식당에서 먹었습니다.​  로리아의 석식 메뉴 잠깐 몇 개 사진 찍은 거 올려봤는데요. 각종 해산물에 초밥, 캘리포니아롤 등 음식이 정말 푸짐했습니다.​ 산해진미가 가득. 입맛 없었던 분이라도  가서 켄싱턴에서 식사하신다면 입맛 돌아올 것 같아요 ㅎㅎ  에서 호캉스 즐기려면 음식도 중요한데, 켄싱턴이라면 사실 밖에 나가서 음식 먹을 이유가 없어집니다.​ 아무래도 한국 브랜드 호텔이고, 을 찾는 객의 80~90%가 한국인이다 보니 음식이나 반찬에 한식은 꼭 포함이 되어 있습니다. 음식 때문에 외국에서 식사 잘 못하는 분이더라도 여기서는 걱정 안하셔도 됩니다^^​ 해산물 위주로 한 접시 떠다가 먹었는데 신선도도 좋았고, 맛도 굿이었어요. ​  켄싱턴호텔 부대시설 잠깐 보면요. 여기는 수영장. 무척 넓고, 비치 체어랑 파라솔, 카바나도 많이 있어서 여유롭게 사용할 수 있었습니다. 낮에는 또 액티비티 나가는 사람들이 많아서 수영장이 그렇게 붐비지 않았습니다.​ 여기는 켄싱턴  리조트 사진 명소. 나무 그네와 호텔 영문명 팻말, 그리고 뒤로  바다가 보여서 인증샷 찍기 딱 좋은 곳이에요.​ 투숙객이라면 수영장 옆에 있는 곳에서 타월과 구명조끼 등을 무료로 대여할 수 있었고요.​ 바다에 나가서 빠지, 카약 등 워터 액티비티를 즐길 수도 있었습니다.  바다 색깔 정말 눈부시게 아름답군요.​  리조트 부지를 따라서 산책했는데 발견한 열대꽃들. 색깔이랑 모양 너무 예쁘지 않나요? 왼쪽 꽃은 마치 거미 모양 같은데 색깔 진짜 화려하네요.​ 오늘은 해외휴양지 에서 호캉스 즐기기 좋은 리조트인 켄싱턴  호텔 소개해봤습니다. 아름다운 환경에 3끼를 뷔페식 식사로 즐길 수 있는 풀보드에 넓은 수영장까지 있어서   숙소로 강력히 추천하고 싶어요.​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 국제공항4P9H+V8R, I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​트립닷컴으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
​   비용 총정리제리 선셋 디너 크루즈 할인예약  즐거웠던  ...!  포스팅을 꾸준히 하면서 은근히 많이 받았던 질문이 바로  총 경비가 어떻게 되나요? 라는 질문이었던 것 같아요. 경비는 시즌에 따라서 그때그때 달라지기는 하지만 대략적으로 어느 정도의 비용이 들었는지 정리를 해보려고 해요! ​무조건... 제가 다녀온 게 정답은 아니지만 나름 알차게 다녀왔고 또 이번에 가장 재미있었던 제리 선셋 디너 크루즈도 할인예약 했거든요 ? 같이 소개를 해드릴게요. ​​  항공권 : 약 55만원호텔 1인 기준(3박) : 약 78만원투어 : 32만원식당 : 13만원마사지 : 10만원팁 및 간식비용 : 6만원​총 경비 약 196만원​​  확실히 은 미국령이라 그런지 다른 동남아 지보다는 가격이 좀 높은 편이기는 하지만! 그래도 저는 알뜰살뜰 호텔이랑 투어에서 할인을 조금씩 받아서 예약을 했고 야곰야곰 많이 아꼈어요. 미리 한국에서 예약해서 결제한 것 제외하고는 현지에서 사용한 건 자잘한 간식비와 마사지나 호텔 청소 팁... 그리고 자잘하게 커피 사 마시는 정도만 사용을 했어요. ​저는 3박5일   일정이었고 호텔은 모든 식사가 포함이 된 월드리조트 골드카드 3박으로 2인이 나눠서 결제를 했어요. 투어는 그로토+바베큐, 북부투어, 마나가하섬+호핑투어, 포비든 아일랜드 트래킹, 버기카와 고고카트 이렇게 진행을 했구요, 식사는 예원과 오늘 소개해드릴 제리 선셋 디너 크루즈 이용했어요. 마사지는 오션스파! ​​​  호텔이나 투어, 식당 같은 경우는  플레이를 통해서 한 번에 예약을 했어요. 조금씩 할인이 들어가기 때문에 저는 이런 데에서  비용 조금씩 절약을 했구요, 호텔 역시도 골드카드 혜택을 받을 수 있는 월드리조트도 같은 곳에서 할인을 받아 예약을 진행했어요. ​​​ 그리고 따로 식사 비용이 적었던 이유! 외부에서 식사를 할 일이 거의 없었어요. 참치회가 맛있다고 하던 예원만 따로 예약을 했고... 그 외에는 모두 이렇게 투어나 크루즈에 식사가 포함이라서 정말 편했어요. ​도착 당일 호핑투어 진행 후에 저녁은 선셋 디너 크루즈 탑승을 했는데요, 호텔로 픽업/드랍을 모두 해주기 때문에 편하게 다녀오면 되더라구요. 별다른 준비물은 없습니다! ​​​​ 언제나 선셋 크루즈는 즐거운 법!!! 디너 선셋 크루즈는 저녁 5시반부터 7시까지 운영이 되는데요,  인기가수 제리와 함께하는 라이브 어쿠스틱 콘서트를 볼 수 있는 크루즈에요. 제리는 에서 인기 많은 싱어! 재즈바에서도 공연하는 것을 봤더랬지용 히히 ​무제한 음료, 맥주와 함께 즉석에서 조리가 되는 스테이크 식사가 제공이 되는 디너 크루즈인데요, 투어와 함께 식사까지 할 수 있어서 정말 편하더라구요. 어린이 메뉴도 따로 있기 때문에 아이와 함께 공연하기도 좋아요. ​​​  선셋 시작하기 전에부터 기념사진 찍기 시작!!! 진짜 날씨가 정말 좋아서 오늘 선셋 예쁘겠다 생각했는데 막판에 구름이 좀 많이 몰려와서 조금 속상했어요 ㅠㅠ 그치만 그래도 예쁜 선셋 봤다는 거...! 날이 맑으면 맑은대로, 흐리면 흐린대로 좋은 거 아니겠어요 ??? ​​​  제리의 공연은 1열직관!!! :) 진짜 한국말 너무 잘 하시고 또 엄청 재밌어요! 농담때문에 깔깔 웃느라 정신없었던 제리 선셋 디너 크루즈 ㅎㅎ 노래도 정말 잘 하고 또 한국노래와 팝도 신청곡을 받기 때문에 듣고싶은 노래 신청을 하셔도 돼요. ​​​  어쿠스틱 공연은 정말...! 특히 아는 노래도 많아서 너무 즐겁고든용 - 아는노래 나왔을 때 따라 부르는 재미가 쏠쏠! 선셋 크루즈는 꼭 해보시길 바래요. 만족도 최상이에요. ​​​ 식사는 한국인 입맛에 딱 맞는 스테이크 요리에요. 스테이크와 꼬치와 튀김, 밥, 야채, 과일이 한 접시에 나오는데요 아이들은 함박스테이크 메뉴가 따로 있다고 해요. ​​​ ​​ 슬슬 노을이 시작되니 너무 예쁜...! 구름이 많아지고 흐려지고는 있었지만 그래도 막바지에 빛나는 하늘 보여주더라구요. 또 이렇게 선셋과 함께 인증사진은 찍어야 하니깐용 - ​​​ ​​ 선셋 디너 크루즈는 픽업/드랍 서비스가 있어서 호텔 픽업을 진행하고 있는데요, 호텔 픽업 시간표는 위 표를 확인하시면 되어요. ​카샤는 월드리조트 이용해서 오후 4시반 픽업이었고, 버스 이용해서 호텔 앞으로 드랍까지 해주니 편하더라구요. 아무래도 늦은 시간 끝나는 투어이다보니까 호텔에 직접 픽/드랍 해주는 것이 좋더라구요. ​​  이렇게 오늘은  비용 총경비와 함께 할인받아 예약했던 선셋 디너 크루즈도 소개를 해드렸는데요 나름 투어나 호텔에서 할인을 많이 받아서 예약을 해서 그런지 경비는 많이 절약할 수 있었던 것 같아요. 카샤가 했던 투어나 세부 경비 궁금하신 분들은 댓글로 남겨주시길 바래요 ^0^ ​# #자유 #경비 #총경비 #비용 #선셋크루즈 #선셋디너크루즈 #크루즈 #크루즈할인예약 #할인예약​​​​을 지원받아 작성되었습니다.​​​ 
 공항부터 출발해보는 후기. 밤 10시 10분에 출발하는 제주항공  행 비행기는 자연스러운 연착을 통해 10시 35분에 출발했다. 원래 현지시각 새벽 3시 40분 도착이었는데, 크게 늦지는 않았다. 이제, 공항에서 시내에 있는 숙소(월드리조트)로 찾아가보자.   공항에서 시내(월드리조트)공항 현지택시 이용후기 & 가격글, 사진 : 새벽보배  정말 작은  공항, 수속은 어렵지 않습니다!비행기 내려서 입국 수속을 하러가는데, 공항이 이렇게 작을 줄은 생각도 못했다. 낮은 천장, 별것 없는 정말 아담한 공항. 심지어 수속장으로 갈때 에스컬레이터도아닌 계단을 한번 내려가야했다. 세상에!  ​입국장에서는 사진을 찍으면 안된다고 해서 얌전히 사용금지. 비행기가 도착하는 시간이 겹치지 않아서 줄이 없었고, 3번 줄에 앉았으니 거의 처음으로 수속 성공. 비행기에서 작성한 서류를 내고 카메라를 향해 사진을 한번 찍고 끝. 지문 검사 기계는 있는데 등록은 안하더라.  그리고 나서 세관신고. 음식있니? 아니. 술이나 담배있니? 아니. 이렇게 정말 제일 첫번째로 입국승인 완료. 짐도 다 들고 탔으니 찾을 필요도 없엇다. ​ 감지기 개라.... ㅋㅋ 수화물을 나르는 컨베이어 벨트가 돌기도 전에 입국.  ​ 예약해둔 한인택시가 오질 않는다?현지 택시를 타도 문제가 없다.공항 밖으로 나오면 정말 아무것도 없다. 한국인 사 직원들 몇분이 앉아서 도란도란 이야기를 나누고 있었는데, 참좋은 / 하나투어 / 모두투어 뭐 이런 대형 사의 현지 직원분들 같았다.   ​승객들이 하나둘 나오기 시작하니 앞에 나와서 각 회사의 이름판이나 승객이름을 들고 대기 시작. 나는 한국에서 한인택시를 예약하고 갔는데, 아무리 아무리 찾아봐도 내 이름이 보이지 않는다. 내가 예약한 회사도 보이지 않았다.  ​나오긴 제일 먼저 나왔으니, 연착 소식을 듣고 좀 늦게 오실까 싶어 기다리고 또 기다리고. 짜증이 슬슬 치밀어 오른다. 피곤할까봐 짐찾는 시간도 아끼려고 다 들고 탔는데, 이건 아니지!! 30분쯤 기다렸는데도 안오길래 현지 택시 아저씨한테 가격을 물었다.  TAXI라고 쓴 종이를 들고 와이키키 티셔츠 느낌의 옷을 입은 이 아저씨들! ​내가 묵을 월드리조트까지 편도 20$라고 했다. 오케이! 그냥 타겠다고 했고 아저씨를 따라갔다. 더 놀라운건, 내가 한국에서 예약하려고 했던 한인택시보다 공항에서 잡아타는 택시가 훨씬 저렴했다는거!  괌에서 타 본 6인승 밴 느낌의 택시였고, 아저씨는 친절했다. 1~6인까지 동일한 요금이라고, 짐을 싣는 트렁크도 넉넉한데, 수화물 차지도 별도로 없다고 강조했다. 한국인 택시보다 현지 택시들이 쌀 거라는 당부도 잊지 않으시고.  친절하신 아저씨가 트렁크도 실어 주셨고. ​ 공항에서 월드리조트는 대략 6km정도 떨어져 있다. 10분 정도면 도착하는 가까운 거리.  ​택시 요금은 미터제도 있는 모양인데, 심야에  공항에서 월드리조트로 가는건 20USD로 정해져 있다고 했다. 대신 6인까지는 동일 금액. 한국에서 한인택시 편도 예약이 1~4인이 29USD였는데, 이쯤되면 가격 차이가 30%이상 저렴하다는 뜻이다. ​공항에서 호텔가는 영어 정도는 간단하고, 인원수에 Fixed Price인지만 확인하면 되니까 너무 편한데 굳이 한인 택시를 비싸게 예약하고 갈 필요가 있나 싶다. ​자유으로 을 찾는다면 공항에서 시내로 가는 택시를 믿어보자. 나를 태워주신 아저씨가 명함도 주셨는데, 명함에 있는 번호로 연락하면 예약도 가능하다고 하셨다. 구글 번역의 힘을 빌어서, 현지 택시를 이용해보자. 생각보다 어렵지 않다. ​​# #자유 # #공항택시 #택시 #공항에서시내 
​ 렌트카 가격자유 투어까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​지난번에 친구랑 3박4일  을다녀왔었는데 여러 관광지도 가고 숨은 맛집찾아다니고 싶어서  렌트카 가격참고해서 카모아 통해서 예약했답니다.​ ​오늘은  자유 투어까지 상세히적어보려고 하는데 우선 김해공항에서출발해서 공항까지 가는 비행기가많아서 편하게 이동할 수 있었답니다..​ ​확실히 2022년도 까지만 하더라도 공항을이용하시는 분들이 많지 않았었는데 김해도그렇고 인천도 그렇고 늘 한산하더라고요..​ ​지금은 예전보다 이용하시는 분들이 늘어서그만큼 비행편도 많아진 것 같고 친구랑 저는오전 9시 비행기를 타고 으로 갔어요.​  ​아침 시간에 탑승하는 비행기라서 아침을먹기 애매할 것 같아서 미리 주문한 비빔밥과주스를 마시면서 까지 이동했어요.​ ​공항에 도착 후 입국 심사도생각 보다 빨라서 금방 나올 수 있었고저희는 공항픽업 신청해놓은 것이따로 없었고  렌트카 가격을참고해서 공항에서 인수받는 거로예약했기 때문에 지정 장소로 갔죠​ 01.  렌트카 공항픽업 장소 ​공항 밖으로 나가서 주차장 쪽으로 걸어가서2번에 차가 주차되어 있다고 해서 이쪽으로향했고 차량 키도 차 안에 들어있더라고요 :)​이번에 노란색 머스탱으로 빌리고 싶었는데수리중이라고 하셔서 어쩔 수 없이 빨간색을대여했는데 이것도 노란색 만큼 예뻤답니다.​  국제공항4P9H+V8R, I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 02. 상지 렌트카 차고지 ​아무튼 차량을 타고 바로 숙소로 가는 것이아니라 계약서 작성 및 설명을 듣기 위해서카톡으로 안내해주신 상지렌트카로 갔죠 :)​참고로 카모아 어플을 통해서 예약하실 때여러 업체들이 검색되고 내가 예약한 업체주소로 가서 계약서도 작성하셔야 해요 🚘​ ​만약 제대로 알아보지도 않고 현장에서예약하려고 시도했으면 좀 답답했을 것같은데 마침 업체도 한국인 사장님께서운영하시는 한인 업체라 마음이 편했죠​차고지에 도착 후 차량 외부 및 내부를꼼꼼히 살펴본 후 설명을 들었답니다 :)​ 상지렌트카 sangjee rent a car북마리아나제도 96950 Rte 38,Garapan, Saipan 96950 ​ 03.  렌트카 가격​그리고 카모아 어플 또는 사이트통해서 예약하는 방법에 대해서 상세히알려드리면 해외, 국내 모두 검색하실 수 있고 인기 지역도 떠요 :)​ ​저는 해외 렌트라서 해외 렌트를누른 다음  국제공항, 날짜 및 시간선택을 하고 차량 검색을 했어요.​ ​검색해 보시면 오픈카 외에도 여러차량들이 검색되는데 워낙 업체들이 많이있어서  렌트카 가격 비교를하기 수월했고 어플을 꾸준히 이용하니까 쿠폰도 줘서 이득이었어요.​ 04. 차량 이용시 주의사항​ 자유 투어하기 전에사장님께 차량 이용과 관련한 주의사항도몇가지 듣고 출발을 했었답니다.​대여하실 때 필요한 준비물로는한국 운전면허증, 보증용 신용카드가필요하고  전체 지역 네비불가능으로 거치대를 챙겨가면편하게 운전하실 수가 있어요 :)​ ​좌회전은 언제든지 가능하고유턴은 절대 금지이기 때문에 만약차를 돌려야 한다면 밖으로나갔다가 다시 돌아와야 해요.​규정 속도는 30-35인데 보통40부터는 딱지를 끊는다 해요.​주차는 어디든 가능하지만 길 옆에글자 없이 빨간 표시는 소방차 자리이고장애인 자리도 주차가 불가능해요.​게다가 가라판쪽 삼거리인상지렌트카 바로 앞에는 차가 한대 가고또 반대쪽 한대 가고 이런식이라서 주의해야 해요 :)​ 05.  자유 코스 ​세렌티 호텔 옆 도로부터 해변까지일방 통행이라 주의해서 운전했었고자살절벽, 만세절벽, 그로토, 새섬전망대, 산타루데스성당, 라오라오비치,라오라오베이골프코스 가도 되고마리아나컨트리클럽, 칼라베라동굴,타포차우산, 레더비치, 오비안비치는비포장도로라 차 밑이 긁힌답니다.​아무튼  자유 투어로다녀왔었던 첫번째 맛집은 숙소 가는길에 있는 이나스키친인데 여기버거가 맛있어서 추천드려요 :)​ Inas KitchenIsa Drive, Sadog Tasi, Saipan 96950, 96950, Isa Dr, Puerto Rico, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​그리고 카페는 무난하게 가라판 시내에있는 차카페로 다녀왔었는데 주차하기에도편리하고 카페가 쾌적하니 좋더라고요.​ Cha Café and BistroBeach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​​켄싱턴 호텔 에서 3박4일 지내면서여유로운 시간 보내고 왔었는데 여기 있는내내 날씨도 좋아서 힐링 되고 좋았답니다.​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​저녁은 셜리스키친에서 해결했었는데LA갈비 좋아하시는 분들께 추천해요.​숙소에서 거리가 약간 있으면서도 좀애매해서 걸어갔었는데 그냥 차량을 끌고여기까지 갔어도 괜찮았을 듯해요 😭​ Shirley's Coffee Shop GarapanPale Arnold Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  ​ 렌트카 가격 참고해서 예약하신분들 보시다시피 워낙 작은 동네이지만주차할 공간이 넉넉하기 때문에 웬만한가게 앞에도 주차 공간이 꽤 있었어요 :)​이렇게 아이스크림 맛집에 가서 초코맛딸기맛 하나씩 사서 차 안에서 먹기도좋아서 여기도 시간되시면 들러보세요.​ Panda House Waffles SaipanAlaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ ​ 자유 투어 마지막 날은쇼핑 타임으로 마무리 했었는데 가라판시내에 있는 아이러브이 제일규모가 커서 이곳에 들렀었답니다.​그리고 반납하는 방법은 키는 차에두고 기름을 채워서 반납하면 되는데만약 기름을 못채울 경우 보증용으로제시했던 카드에서 기름값과 함께2달러의 수수료가 발생하더라고요.​주유는 자동차 계기판 주유 표시화살표 방향을 확인해서 주유하시면되고 shell, mobile이라고 적힌 곳가서 주유를 진행하면 된답니다.​셀프라고 적혀있더라도 직원이오시기 때문에 엑스트라 풀충전이라고말씀드린 후 영수증을 받고 가게안에 들어가서 계산하면 돼요.​그리고 반납은 공항가서 했었는데 공항 주차장 입구로들어가서 1234번 플랫폼 중널널한 곳에 하시면 돼요 :)(5678 플랫폼은 주차 금지)​ 렌트카 최저가👇🏻 알아보러 바로가기 👇🏻​ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me ​ 아이러브4046 Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​#렌트카 #렌트카가격#렌트카 #오픈카#드라이브 #드라이브코스# #자유#투어 #  이 포스팅은 카모아로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
태평양 북마리아나 제도의 가장 큰 섬인 .​ 의 매력은 천혜의 자연을 품고 있다는 점인데요. 특히 가족단위로 많이 찾는 해외 휴양지입니다. ​  계획 중인 분들께  숙소 후기와 6월 익스피디아 할인코드 함께 전합니다.  7월, 8월 여름휴가 계획 중인 분들 많으시죠? 가족으로 해외 휴양지 찾고 계신 분들께  을 추천해요. ​은 비교적 비행시간 부담이 적은데다가 천혜의 자연을 품고 있는 휴양지 입니다. 관광객 대부분이 한국인이기도 하고, 다양한  매력을 품고 있어 가족으로 인기가 많습니다.   은 호텔, 투어, 렌터카 등  인프라가 잘 갖춰져 있어  난이도가 쉬운 편입니다. ​참고로  크기는 길이 약 19km, 폭 약 9km. 울릉도의 1.6배 제주도의 6% 정도 되는  정도 되는 작은섬 입니다.   익스피디아 할인코드     숙소 중에서 아쿠아리조트를 추천해요. ​최근 인천- 항공권 프로모션소식도 들려오고 있는데요. 익스피디아 6월 할인코드 함께 활용하면  경비를 줄일 수 있습니다.   ​ 익스피디아 6월 할인코드 ​예약기간 : 6월 1일 ~ 8월 31일 숙박기간 : 6월 1일 ~ 2024년 3월 31일 할인코드 : EXP7 할인율 : 전세계 7%  익스피디아 할인코드 바로가기 클릭  객실   만 7번을 다녀왔습니다. ​한 번  을 갈 때마다 짧게는 4박 5일, 길게는 보름씩 있다 왔는데요.  을 자주 가다보니 에 있는 대부분의 호텔에 묵어봤으요. ​그중에서  아쿠아리조트는 프라이빗한 독채 느낌의  숙소를 찾는 분들꼐 추천해요.   아쿠아리조트는 가라판에서 북쪽에 위치합니다. 켄싱턴 리조트 가기 전에 아쿠아리조트가 있어요. ​코로나 이전에는 호텔 체크인 데스크에 한국인 직원이 근무하고 있었는데 지금은 잘 모르겠습니다.  모든 객실이 프라이빗한 빌라 형태로 되어 있어요. ​호텔과는 확연히 다른 휴양지 리조트 느낌입니다.   스파 & 마사지  ​  숙소 아쿠아 리조트 안에는 스파시설이 있어요. 아로마테라피, 스파 욕조 등을 이용해 피로를 풀기에 딱 좋습니다. ​특히 따뜻한 물이 담긴 욕조는 투숙객이라면 누구나 예약 없이 이용할 수 있는데요. 밤에 수영을 하고, 따뜻한 물에 몸을 풀고 객실로 올라가니 좋더라고요.   프라이빗 해변 & 야외수영장  아쿠아리조트의 수영장은 패밀리룸과 다이빙 풀로 구성됩니다.​수심이 3m 이상 되는 다이빙 풀을 갖춘 것이 특징이에요.   숙소 아쿠아 리조트 객실 바로 앞으로 해변이 이어져집니다.​해변을 산책하며 파란 하늘, 그러데이션 바다를 배경으로 멋진 사진을 남길 수 있어요.   선셋 바베큐    인기 숙소 아쿠아리조트는  서쪽에 위치해 있어 일몰이 아름답기로 유명해요.  아쿠아리조트에서 선셋 시간에 맞춰 선셋 바베큐가 열립니다.  해변 앞에 마련된 무대에서는 원주민쇼가 열립니다. ​디너와 함께 즐길 수 있는 쇼인데요.전통 춤과 불쇼 등 볼거리가 풍성합니다.  물놀이를 하다 보면 출출해지게 마련인데요. 수영장 옆에 있는 미쉘스 풀 바에서 간식과 식사 주문이 가능합니다. ​예쁜 칵테일을 한 잔 즐겨봐도 좋아요. 해피아워를 이용하면 조금 더 합리적인 가격에 이용 할 수 있습니다.   야경    숙소 아쿠아리조트의 밤은 낮보다 아름답습니다. ​아쿠아리조트에서는 해가 진 후 저녁시간에도 수영장을 즐길 수 있어요.  ​보통  숙소 대부분이 해가 지면 수영장 문을 닫는 경우가 많은데요. 아쿠아리조트는 저녁에도 수영장을 운영합니다. 저녁에도 풀장에 누워유유자적 시간을 보낼 수 있어요.  아쿠아리조트는  북쪽에 자리하고 있어 밤에는 불빛 방해 없이 쏟아질 듯한 수많은 별을 볼 수 있어요. ​거리상  별빛투어 명소인 만세절벽과도 그리 멀지 않습니다.   조식  아쿠아리조트에는 식당이 세 곳 있어요. ​- 아침, 점심, 저녁 뷔페를 운영하는 메인 식당- 스페인 음식과 함께 음악을 즐길 수 있는 비노바- 원주민쇼와 바비큐를 즐길 수 있는 디너 바비큐. ​세 곳 모두  맛집으로 소문난 곳이라 식사 때마다 굳이 가라판(시내)까지 갈 필요 없이 리조트 안에서도 충분히 맛있는 식사를 할 수 있어요.    아쿠아리조트는 대형 리조트에 비해 객실 수가 적어 북적이지 않는 것이 특징입니다. ​워터파크를 함께 운영하는 리조트에 비해 어린이 손님도 적어 조용하고, 느긋한 것이 특징이자 장점입니다.  휴양을 즐기고 싶은 분들께 추천드려요. :) 아쿠아 리조트 클럽 PO Box 500009, Achugao, Saipan Municipality, 96950, 96950 북마리아나제도 P.S 6월   가는 분들은 6월 3일부터 24일까지 열리는 마리아나 미식 축제에도 들러보세요. ​다양한 먹거리와 즐길거리가 함께 합니다. ​  ​ 
 #자유 #마나가하섬 마나가하섬 별빛투어 자유 일정 추천​글·사진 ⓒ 미네쿠   안녕하세요. 오늘은  자유을 하면서 정말 재미있었던 투어 두 가지를 소개하려고요 *_*.. 코로나 이후 엄마와 함께 떠난 첫 지가 이라서 더욱 기억에 남고, 준비도 많이 했거든요!  은 '조아'에서 예약을 진행했고요. 특전, 이벤트가 많아 알뜰하게 예약하고 다녀올 수 있었답니다.​​ 01.  자유 <마나가하섬>마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 ​​​첫 번째로 소개하는  자유 일정은 절대(?) 빠질 수 없는 마나가하섬 투어입니다. 우선 조아에서 예약하면서 누릴 수 있었던 특전은 호텔 픽업/드랍은 기본이고요, 마나가하섬 단품 예약 시에 1, 2, 5, 6차 부두세가 FREE인 점이었어요!​덕분에 저도 따로 부두세를 지불하지 않고  마나가하섬에 다녀올 수 있었답니다. ​​​ ​​​ 자유 기간 동안 날씨가 정말 좋았어요. 역시 날씨요정 미네쿠! 이번  마나가하섬 투어를 예약하면서 저는 스노클 장비만 대여했는데요. (유료) 만약 투어 예약 시 식사도 원한다면 별도의 비용으로 추가 예약이 가능해요.​또한 마나가하섬 투어와 묶여 있는 패키지 상품을 예약한다면 조금 더 저렴하게 여러 개의 투어 이용이 가능했어요! ​그래서 저는  마나가하섬 + 별빛투어를 예약했지요!​​​​ ​​​ 마나가하섬 도착. 빠르게 입장해서 그런지 거의 전세 낸 듯 여유로운 섬의 분위기를 느낄 수 있었어요. 아 참,  마나가하섬 이용 꿀팁을 하나 드리자면 [네이버 카페 조아닷컴] 에서 활동을 하면 마나가하섬 이용권을 챙겨준다고 해요. 저도 다음  자유에는 이용권 야무지게 챙겨서 다녀오려고요!​​​​ ​​​ 마나가하섬 투어를 신청하면서 장비 대여도 추가했다고 했는데요. 부두까지 가져다줘서 얼마나 편하던지. 또한 투어가 끝나고 부두에 내리면서 반납하면 되니 아주 편~안하게 섬을 즐기다 올 수 있었답니다. 마나가하섬 물이 진짜 맑아서 열대어를 잔뜩 볼 수 있거든요!​​​   ​​​정말 한적했던  마나가하섬의 분위기..♡♡ 스노쿨링 한판 때리고 섬 구석구석을 둘러봤는데, 여유 잡채! 그냥 이곳에 있는 건만으로도 힐링이고, 스트레스가 다~~ 사라지는 기분을 경험할 수 있었어요!​​​  ​​​   ​​​ㅎ ㅏ.. 물색깔 좀 보세요..♡♡ 어떻게 을 사랑하지 않을 수 있죠...? 저는 마나가하섬에서 물놀이하는 걸 위주로 즐겼는데요. 추가로 패러세일링도 원하면 신청할 수 있으니 액티비티한걸 좋아하신다면 마나가하섬 + 패러 + 호핑투어 상품을 추천할게요..★​​​​   ​​​ 마나가하섬에서 예쁜 사진도 잔뜩 찍어봤어요 *_*.. 물 맑고 하늘이 예쁘니 어떻게 찍어도 만족스러운 사진 가득! ㅎㅎㅎ  자유 일정 중 가장 행복했던 순간이랍니다.​​​ ​​​부두에 도착할 때 즈음 배 근처에 나타난 거북이..★좋은 일이 생기려나~​​ 02.  투어 <별빛투어>  ​​​ 자유 일정 추천 두 번째는 별빛투어입니다.  별빛투어는 워낙 유명해서 많은 분들이 저녁을 먹고 픽업 차량 탑승 후 같은 곳으로 향하죠! 저도 의 무수한 별을 엄마한테 보여주고 싶어 투어 신청을 했는데요. 결론은 대만족!​​​​   ​​​ 별빛투어는 스팟에 도착하면 돗자리를 하나씩 받아들어 깔고 눕게 되는데요. 누워서 바라보는 반짝반짝한 별들이 장관을 이루고 있어요. 또한 한국인 직원분께서 별자리 소개 및 사진 촬영도 도와주기 때문에 의 추억을 가~득 남기고 올 수 있었답니다.​이렇게  자유 일정 추천으로 마나가하섬 & 별빛투어를 소개했는데요. 조아에서 알뜰하게 예약해 보길 바랄게요!​​​  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 업 등록업체, 자 안심 보험, 인플루언서 필수 지, 인생 자유, No.1  자유saipanjoa.com ​​  ​ 
가기 전에는 몰랐는데   다녀와보니 동남아 휴양지와는 또 다른 매력이 있어서 다음에도 기회가 되면 다시 방문하고 싶어지더라구요 ​항공기 운항도 예전에 비해 좀 더 늘어났는데요 ​티웨이 항공 : 매일 1회 운항 제주 항공 : 매일 2회 운항아시아나 : 주 4회 운항 ​아시아나의 경우 7,8월 여름 성수기엔 매일 운항할 예정이라고 해요 ​​  의 시작과 끝이라 할 수 있는  공항 입국할 때는 입국 수속 후 짐을 찾고 바로 차량을 타고 리조트로 이동을 하여 공항을 살펴볼 시간도 없었지만 을 모두 마치고 귀국을 하기 위해 공항에서 출국 수속을 하고 나니 시간이 상당히 많이 남더라구요 ​출국 수속을 끝내고 세이프티 체크를 끝내고 나오면 바로 연결되는 곳은  DFS 공항 면세점이었어요 ​에서 귀국하는 비행기의 시간대가 제주항공 3406편 오전 9시 30분 말고는 티웨이 오후 8시 30분, 아시아나 오후 9시 25분, 제주항공 오후 10시 10분으로 늦은 편인데요​ 저는 티웨이를 이용하였고 늦은 시간 비행기라서 공항 라운지도 문을 닫은 상태였어요 ​공항 라운지도 이용할 수 없고 다른 이용할 만한 곳이 마치 매점 같은 곳 두 곳 외에는 없기에 공항 면세점에서 시간을 보내게 되었어요 ​​ 괌에서 을 할 때 미국 본토 생각이 많이 나면서 괌이 미국의 시골 같다는 생각을 많이 했었는데요 ​그런데   해보니 괌은 양반이었고 은 더 깊숙한 곳에 위치한 미국 시골 같더라구요 ​공항이 많이 낙후되어 있고 국제선 공항임에도 공항에 입점한 매장도 부족한 편이었는데요 면세점에서 구입할 만한 먹거리가 고디바 정도 외에는 없더라구요 ​보통 국제선 공항 출국장에 입점한 매장에서는 선물용품도 판매하여서 을 다니다가 깜빡했다면 한국으로 귀국하기 전에 공항에서 구입하면 편한데 ​이곳에는 기념품 판매하는 곳이 없으니 혹시나   가시면  중 관광지 혹은 리조트에서 필요한 선물 등은 미리 구입하시는 것이 좋아요 ​​  공항 면세점 좀 더 둘러보았는데요 가장 눈길이 가는 건 버버리 매장이었어요 ​바로 옆에 오메가 매장도 있었지만 오메가는 판매가 부진했는지 폐점을 하였기에 이 공항 면세점에서 명품을 파는 곳은 버버리 정도만 있더라구요 ​​ 매장도 깔끔하게 잘 꾸며져 있고 제품을 보기에도 괜찮았는데요 그런데 직원도 안 보이고 매장 안에 손님도 거의 없었어요 ​​ 공항 안에 사람들이 어느 정도 있었고 면세점에도 쇼핑을 하는 분들이 계셨지만 버버리엔 잠시 왔다가 가격표 보고 바로 다른 곳으로 가는 분위기였는데요 ​후기를 찾아보면 득템했다는 분도 계시던데 코로나가 심할 때 재고품을 세일하여서 착한 가격에 구입하신듯 싶구요 요즘엔 다시 이 활성화되어서인지 세일은 거의 없기에 가격적인 메리트가 그다지 느껴지진 않더라구요 ​​ 코치 매장도 있구요 ​​ 매장은 아니고 편집샵 처럼 훌라와 마이클 코어스 백을 판매하고 있었어요 ​​ 시계와 선글라스 판매하는 곳도 있었는데요 살짝 둘러봐도 그다지 매력적이지가 않더라구요 ​​  공항 면세점에서 가장 크기가 큰 매장은 코스메틱이었는데요 브랜드도 다양하게 판매 중이었어요 ​​ 랑콤, 디오르, 설화수 등등 국내 백화점 1층을 방문한 것처럼 매장들이 다양하게 있었는데요 ​이용하는 고객이 주로 우리나라 사람들이어서 그런지 면세점 내의 스피커에서 흘러나오는 음악도 K 팝이었답니다 ​​ 마침 화장품이 떨어졌고 귀국 후 구입하러 가는 것도 번거로워서 고민 중이었는데 직원분이 너무나 친절하고 열성적으로 제품 선택을 도와주셔서 구입을 하였구요​​ 괌 공항 면세점에서 추가 할인받았던 기억이 나서  공항 면세점은 추가 할인 없는지 물어보니 비자 카드 결제하면 10% 할인해 준다 하여 할인받아 잘 구매했어요 ​비자카드 할인은 상시 할인은 아니고 프로모션 할인이라 들었는데요 언제까지 진행이 되는지는 직원분도 잘 모르더라구요ㅎㅎ ​​    잘 마치고 나면  공항을 통해 귀국을 하게 되는데요 귀국 편의 경우 대부분 시간대가 늦은 밤이라 공항에서 귀국 편 탑승 전까지 시간을 보내야 하는데요​공항 라운지는 문을 닫아 있고 매점 같은 곳은 그다지 이용하고 싶은 마음이 안 들기에 결국  공항 면세점에서 시간을 보냈었는데요 이용을 하다 보니 괌과 많이 비교가 되더라구요 ​면세점 크기도 작고 가격대도 매력적이지 않기에 쇼핑에 대한 기대는 별로 안 하시는 것이 좋구요 ​그리고 기념품도 판매하지 않으니 필요한 기념품은 공항 오기 전에 미리미리 구입하시는 것이 좋은거 같아요 ​​ DFS, Saipan International AirportSaipan International Airport, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
​(2023.05.31 수정. 현재 폐업된 상태라고 합니다) 이번에는 오래된 묵은지 털기 겸 추억 리마인드로 일전의   이야기를 끌적여볼까 한다. 바로  막바지에 다녀왔던 가라판 캇집 카프리초사가 그곳이다. 당시 가라판 곳곳에는 토니로마스 하드락 카페 등등 서양식 레스토랑이 몇 군데 있었는데, 그 중에서도 이곳이 가성비도 괜찮고 맛도 좋다고 하여 별빛투어 가기 전 저녁식사를 할 요량으로 들러보기로 했다.​​ ​ 맛집 가게 외관은 이런 느낌. 가라판 시내에 위치해 있어서 이 근방에 숙소를 잡은 분들은 걸어서 찾아가기에도 좋고, 가게 앞에 주차 공간도 널널한 편이라 렌트카 몰고 주차하기에도 좋은 것 같다. 사실 다녀온지 한참 된 이야기라 써도 되나..? 싶긴 한데 코시국을 버티면서 그 자리에 여전히 남아있는데다 내가 먹었던 주요 메뉴들도 크게 달라지지 않고 그대로 유지되는 듯하니 올려본다.​​ ​  맛집 내부는 이런 느낌. 전형적인 패밀리레스토랑 느낌이다. 당시 따로 찍지는 않았지만 한국인 관광객들이 워낙 많이들 찾아가는 곳이라서인지, 한글 메뉴판도 있었고 T월드 사용자의 경우 메뉴 연계 할인도 받을 수 있었다. 음식 가격대도 다른 레스토랑 대비 착한 편이라 여러 가지를 주문해도 큰 부담이 없었다는 것도 장점인 듯.​​ ​개인적으로 가라판 맛집 카프리초사에서 제일 감동 받았던 메뉴가 바로 이 클램차우더였다. 이날은 작은 그릇에 담긴 걸로 주문했는데, 건더기도 실하고 고소한 크림 맛이 입에 착착 붙어서 이 스프 때문에 다음날 점심에 또 카프리초사로 발길을 돌리게 되었다. ㅎ​​ ​미트 토마토 소스를 끼얹은 아란치니도 찰칵.바삭하게 튀겨낸 주먹밥? 안에 치즈가 듬뿍들어있는데 얼핏 봐도 맛이 업을 수가 없다.​​ ​지금도 있을런지는 모르겠다만, 피자도 두 가지 맛을 즐길 수 있는 메뉴가 있어서 주문해보았음. 도우가 얇아서 먹는데 부담스럽지 않고 치즈도 많이 얹어져 있었음. 토마토 마르게리따도 맛있는데 베이컨과 페퍼로니 얹은 것도 굿굿.​​ ​  맛집 카프리초사 대표 메뉴 중 하나라는 먹물파스타도 주문해보기로. 우리나라 먹물 파스타는 보통 크림소스 기반으로 만드는 게 일반적인데 여기는 크리미한 느낌보다는 짭짤하면서도 꾸덕하고 진한 먹물 향을 느껴볼 수 있는 파스타였다. 구태여 비슷한 맛을 짚어보자면, 먹물 빠에야 소스 같은 그런 느낌? 그래도 이것도 굉장히 맛났다. 참고로 다 먹고나면 이가 온통 새까매지니 가글할 것을 챙겨오심 좋겠다ㅎ​​  ​한 상 가득 차려놓고 찍어본 컷. 파스타가늦게 나온 덕분에 피자랑 클램차우더 거의다 먹을 때에 맨 마지막에 따로 먹는 듯해그 점만 살짝 아쉬웠고 나머지는 완벽했음.​​ ​그리고   마지막날인 다음날, 만새절벽과 새섬을 훑고 섬 곳곳 스팟을 돌아다니며 드라이브를 즐긴 뒤 마지막 먹부림을 즐기기로 했다. 보통 해외을 가면 한 군데라도 더 다양한 가게, 안 먹어본 메뉴를 즐기려고 하는 편이지만 이곳에서 맛본 클램차우더를 잊을 수 없어서 또 카프리초사를 들어가보기로 했다.​​ ​전날 맛본 것으로는 양이 부족한 듯 싶어서 빅사이즈를 주문했더니 무슨 과장 좀 보태서 냉면 그릇만한 거대한 보울에 담아서 가져다주었다. 뭔가 양이 많아져서인지 전날 먹은 것보다 야채 건더기가 좀 더 큼지막하게 썰린 것 같은 기분이 들긴 했지만; 그래도 여전히 맛은 최고. 안에 치즈도 녹아있고, 사진으로는 잘 보이지 않지만 조갯살도 상당히 실했다. ​​ ​ 맛집 클램차우더가 양이 워낙 많은지라, 이날은 여러 메뉴를 주문하진 않고 토마토 스파게티 하나만 골랐다. 역시나 양이 상당하다. 이렇게 먹고나니 배 터질 것 같음..ㅎ 물기가 살짝 자박한 소스가 참 맛있었고 면도 꼬들했는데. 기억을 되짚어보니 이때가 꼭 엊그제 같이 느껴지는구만.​​ ​당시 가라판 시내에 카페도 몇 없고, 여러 가게를 들를 만한 시간은 더 없는지라 여기서 디저트까지 한큐에 해결하기로 했다. 두툼한 크림을 얹은 티라미수와 바닐라 아이스크림을 먹었는데 위에 아몬드 슬라이스도 엄청 많이 뿌려줘서 꼬독꼬독 씹히는 식감까지 다 좋았음.​전체적으로 요리 퀄리티도 괜찮고 가성비가 아주 좋았던 곳이었다. 당시   중 들러봤던 여러 식당 중에서 일본인 아저씨가 운영하던 그로토 레스토랑 다음으로 마음에 들었던 곳. 나중에 남편이랑 또 가게 되면 카프리초사에서 클램차우더 다시 주문해보고 싶다. ^^​​​ 카프리초사6P79+3F9, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
 괌  비교& 가족 후기 ​travel tip​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요.여름철 휴가 외에도 올해 연휴가 많아 해외지 알아보는 분들 많으실 거 같아요.​오늘은 따듯한 나라 괌과 을 소개해 볼게요.작년부터 대부분의 국가의 이 자유로워졌지만 백신 미접종자에게는 제약이 있는 나라들이 있었어요.​대표적으로 미국, 필리핀이 있었고 작년 11월에 필리핀은 미접종자도 입국이 가능해졌답니다(음성확인서 필요).얼마 전 세부에 다녀왔죠 :)​그리고 올해 5월 12일 미국  기준이 바뀌었어요!​​​  미국 백신 미접종괌,  포함​저는 1차 접종자로 백신 접종 필수였던 미국 이 안됐었는데요,백신증명서 제출 의무가 해제되었습니다.​드디어 미국 백신 미접종이었던 분들도 더 많은 지를 다녀올 수 있네요!​괌 입국 서류로는 여권, 세관신고서, 이스타비자(비자면제 신청서)가 있어요. 입국에도 같은 서류가 필요해요.​​​​ 괌  비교물놀이부터 쇼핑까지​, 괌 가족 알아보는 분들 비슷한 부분이 많은 두 지 중 어디가 좋을지 생각하실 거 같아요.​먼저 비행시간을 살펴보면 괌 4시간 15분,  4시간 30분으로 큰 차이가 없답니다.시차는 둘 다 한국보다 1시간 빨라요.​괌은 서태평양 마리아나제도 중심에 위치해 거제도와 비슷한 크기예요.은 북마리아나제도 남부 섬으로 제주도 1/10 크기로 작은 섬이고요.​​​​​ 1. 물놀이스노쿨링 등 액티비티괌 리티디안비치​괌  가족들과 다녀왔고 숙소는 롯데호텔에서 보냈어요.호텔 내 수영장, 앞에 투몬비치가 있어 1일 1물놀이가 가능하더라고요.대부분의 괌 호텔이 투몬비치 근처에 위치해 있어요.​리티디안비치는 맑고 깨끗한 바다로 스노쿨링하기 좋은 곳이에요.괌 가족에서 돌고래 만나는 돌핀크루즈도 재미있네요 *_*​​​​​  마나가하섬​에도 스노쿨링 즐기기 좋은 곳이 있어요.마나가하섬으로 물놀이 용품 대여도 가능하답니다.​ 섬에서 마나가하까지 배를 타고 15분 정도 가요.괌  리티디안비치는 험한 길을 차를 타고 가야 되는 점이 있고요..​괌과  액티비티 종류 스쿠버다이빙, 패러세일링, 씨워크 등이 있어요.​​​​​ 2. 준비물​여름 나라에서 필요한 물놀이 준비물로 수영복(래쉬가드), 아쿠아슈즈, 튜브, 스노클링 마스크, 비치타월, 선크림, 모자, 선글라스, 수중카메라, 방수팩이 있어요.​ 에서 포켓 와이파이 준비하고 잘 쓰고 왔어요. 마나가하섬에서도 잘 되더라고요.단말기 1대로 최대 5명까지도 사용이 가능해  가족 등 해외 준비물로 권해드려요.​​>> 여기서 10% 할인받을 수 있어요!​​​​ 3. 현지 투어​에서 북부투어로 한국인 위령 평화탑, 만세절벽 등을 다녀왔어요.괌 에서는 남부투어로 사랑의 절벽, 에메랄드 벨리 등 코스가 있고요.​둘 다 별 보고 인생샷 찍는 별빛투어가 있으니 참고하세요.​​​​  ​원주민 공연 보고 디너 맛보는 투어도 있어요.  생각보다 재미있는 공연이었어요. 가족단위로 많이 보러 가더라고요~​선셋 디너크루즈 멋진 풍경에 식사 즐길 수 있어 , 괌에서 다녀오시면 좋겠네요.​​​​ 4. 쇼핑리스트​두 지역 모두 쇼핑리스트 준비하는 곳으로 ABC스토어가 있어요.먹거리와 소품 구경하고 득템하기 좋답니다.​기념품 마그넷도 다양하게 있어요~!​​​​​ ​명품 브랜드 다양하게 구경할 수 있는데 특히 괌에서 구찌 쇼핑을 많이 해요.관세를 포함해도 저렴해서 득템하기 좋아요.환율에 따라 달라지니 확인하고 구입하시는 게 좋겠네요.​괌  명품 쇼핑하는 곳으로 T갤러리아, 더 플라자가 있고 GPO에 타미힐피거가 있습니다.​​​​​ ​에도 T갤러리아가 있는데 규모는 괌보다 작더라고요.​아이 러브 에 아기자기한 소품이 정말 다양해요.기념품으로 준비할 만한 아이템이 많아 한참을 구경하게 되네요.​​물놀이 외에 쇼핑을 즐기고 싶다면 괌, 조용한 휴양지를 찾는다면 으로 결정하시면 될 거 같아요.​​​오늘 과 괌 백신 미접종 바뀌었다는 소식도 전해드렸는데요, 이제 해외지 선택 폭이 넓어졌으니 좋아하는 지 다녀오세요~​다음 달에 괌,   떠나는데 쇼핑리스트 많이 챙기려고요.특히  때나 맛볼 수 있었던 고디바 프레첼 챙겨 볼게요 ㅜㅜ♡​​​​ 괌괌 섬북마리아나 제도  섬 ​  
​ 북부투어# #투어 #조아닷컴  ​이번  의 마지막 일정있던  북부투어. 은 물놀이를 제외하고 관광지라고 할 수 있는 곳들은 북쪽에 몰려 있는데 인생샷을 남길 수 있었던 북부투어를 소개합니다.​​ ​ 북부투어는 약 2시간동안 북쪽에 위치한 관광지를 돌아보는 투어인데 9시부터 14시까지 한시간 단위로 출발해요. 호텔까지 가이드님이 픽업 오셔서 투어를 진행했고 2인 기준으로 $68. 예약은 조아닷컴에서 진행했습니다.​>>  북부투어 상세보기​​​ ​ 북부투어의 첫 코스는 만세절벽에서 시작했는데 그곳은 태평양 전쟁에서 패배한 일본인이 뛰어내린 절벽으로 천황 만세를 외치며 뛰어 내렸다고 하는, 한국인이 듣기엔 좀 불편한 곳인데요.​​​  ​지금은 을 찾은 관광객이 멋진 절경을 보기 위해서 찾는 곳이에요. 그리고 가이드님이 포토존을 알려주시고 사진도 남겨 주시는데 이날 바람이 강해 머리가 산발이 되어 버렸네요.​​​ ​전날 다녀왔던 그루토 동굴과 이어지는 바다. 위에서 바라보는  바다는 참 예뻤어요.​​​ ​수평선이 일직선이 아니라 살짝 곡선 모양인데 이 지구의 중심 쪽에 위치해 있어 직선이 아니라 둥근 형태로 보인다고 해요.​​​ ​패전한 일본 군인이 이곳에서 뛰어 내렸다고 하여 일본인 위령패도 많았는데 역사적인 설명을 듣고나니 예쁜 풍경이 조금 다르게 보이긴 했습니다.​​​ ​앞으로도 에 이런 평화로운 풍경이 지속되길 바라봅니다.​​​ ​사실 북부 쪽은 별빛투어 할 때 찾아오는 곳이기도 하던데 낮과 밤은 전혀 다른 풍경이라 (밤에는 정말 깜깜해서) 가이드님이 얘기해 주기 전까지 같은 장소인 줄 몰랐어요.​​​ ​ 햇빛은 꽤 뜨거웠는데 에어컨 시원하게 나오는 차량 타고 유명한 장소들까지 알아서 데려다 주니 꽤나 편했던 마지막 여정.​​  ​​ ​북부투어에서 두번째로 찾은 곳은 새섬 (Bird Island)에요.​​​ ​바다 가운데 놓여진 섬에 구멍이 많아 새가 둥지를 틀고 많이 살고 있다고 하여 새섬이라고도 이름 붙여졌다고 하고​​​ ​하늘에서 봤을 때 파도 모양이 새 날개 같다고 하여 새 섬이라고 불린다고 하네요.​​​ ​계단을 따라 내려가면 조금 더 바다에 가까이 다가갈 수 있어요.​​ ​이렇게 보니 정말 바다가 새 모양 같기도 한데, 예전에는 가운데 섬이 거북이 모양을 닮아서 거북이섬이라고도 했다고 해요.​​​ ​이곳애서도 인증샷을 남겼는데 사진은 개인 소장하는 걸로. 가이드님이 주신 하나의 팁은 의자가 아닌 테이블 쪽에 앉아서 담는 것.  투어는 관광지를 편하게 돌아보는 장점도 있었지만 ‘내사진’ 예쁘게 남길 수 있는 투어이기도 했어요.​​  ​ ​그리고 에 왔으니  글자 조형물과 함께 사진 하나 남겨야죠. 괌에도 괌 글자 앞에서 사진 담았는데 도 이렇게 있네요.​​​ ​어떻게 사진 찍으면 예쁘다고 알려주시고 사진도 남겨주셔서 평소 제 사진 잘 남기지 않는 저도 개인사진 여러장 남겼어요.​​​ ​제가 다녀왔던 4월과 5월이 에서 날씨가 좋은 계절이라는데 이날 태풍 예보가 있어서 (이상 기후로 인해) 조금은 흐린 날씨. 이곳에서 BTS가 화보찍고 볼빨간사춘기 뮤직비디오도 촬영했다고 해요. ​​​ ​그래도 반대편 하늘은 예뻐서 도로 위에서 이런저런 사진을 남겼어요.​​​  ​  같이 갔던 일행 덕분에 예쁜 사진 많이 남겼습니다. 어딜 찍어도 예뻤던  북부. 꼭 샤랄라한 옷 입고 다녀오세요.​​​  ​​ ​마지막으로 찾은 곳은 한국인 위령 평화탑이 있는 장소. 2차 세계대전 당시 일본에 의해 징용되어 희생된 한국인들을 추모하기 위해 조성된 공간이에요.​​​ ​위령탑 위에는 비둘기가 놓여 있는데 정면이 아닌 조금 다른 방향을 바라보고 있어요. 한국을 바라볼 수 있도록 방향이 틀어져 있어요.​​​  ​ 역사 그리고 연관된 한국의 역사도 설명을 들을 수 있었던 에서의 마지막 투어.​​​ ​뚜벅이 자에게는 필수 투어였던  북부투어. 이런저런  역사에 대해서도 알 수 있었고 생각치 못했던 인생샷들을 남길 수 있었던 투어였어요. ​​  ​  ​ 도착해서 호텔에서 공항까지 왕복 이동도 조아닷컴의 픽드랍 서비스를 이용했어요.  공항은 남쪽에 위치해 있지만  자체가 크지 않다보니 시간은 30분 정도 소요됐는데 시간 맞춰 기사님이 나와 있으니 편했어요.​​​ ​은 대중교통을 이용하기 어려워 공항까지 이동은 렌트카나 택시 또는 한인업체를 이용하셔야 하는데 지난번 괌에서 이용했던 괌조아닷컴이 만족스러웠에 이번  에서도 조아닷컴을 이용했어요. 공항에서 호텔까지 이동이 고민이시라면 별도 픽업, 샌딩 신청해서 이용해 보시길 바랍니다.​​>>  공항 픽드랍 서비스 상세보기​​​ 새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도 국제공항I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  
OceaniaSaipan, USAApril, 2023  #52023. 04. 18 - 2023. 04. 22(4박 5일) 힐링 가족 :: 아이들과 함께 체험하기 좋은 씨터치(Sea Touch)  동심으로 돌아간 기분​ 중 기억에 남았던 즐거운 체험인 씨터치.크라운 플라자 호텔 안에 위치해있고 미리 예약해서 10시 반쯤 씨터치 건물로 향했다.내가 이것저것 처음 해보는 것들은 시도하는 편인데 남녀노소 누구나 가족으로 온 아이들도 해볼 수 있는 신기한 체험이라 해보기로 했다.참고로 예약은 조아닷컴에서 했고 미리 예약하면 현장가격보다 할인을 받을 수 있었다.​​ 씨터치 건물 크라운 플라자 호텔​ 가족으로 추천하는 씨터치 건물은 크라운 플라자 호텔 키즈풀 바로 옆에 있고크게 간판이 있어서 찾기 쉬웠다.안에 들어가서 예약자 이름을 확인하고 안전사항에 대한 비디오도 잠시 보고서약서(?)같은 것도 작성한 뒤 체험하러 간다.​​ ​ 씨터치의 가오리들은 꼬리부분의 독을 모두 다 빼서 안전하고다른 곳에서 직접 경험할 수 없는 가오리를 실제로 만져보고 체험할 수 있는 곳이다.나도 많은 나라들을 하면서 많은 동물들을 체험해봤지만 가오리는 처음이었다.살짝 긴장반 설렘반의 상태로 비디오를 보고 가오리를 체험하러 나갔다.​​ ​처음에는 건물안에서 가오리를 체험하나 했는데 바로 앞의 마이크로 비치에서 가오리를 체험한다.위의 사진속의 파란색으로 된 곳에 가오리들이 있어서 그곳으로 이동해서 물속에서 가오리를 만져볼 수 있다.​​ ​ 중 날씨가 너무나 좋아서 어디를 가도 그림같은 풍경이었다.호텔 바로 앞의 마이크로 비치는 보기만 해도 맑고 예쁜 바다라서 정말 힐링이었다.​​ ​씨터치 직원을 따라서 가오리 체험하는 곳으로 이동했다.약간 양식장(?) 같이 이 안에 독이 제거된 가오리들이 있고 그 중에서 남자 가오리(심지어 한국이름도 있다-김민규)를 소개하면서 차례대로 체험할 수 있게 도와준다.​​ ​가오리를 수족관에서나 봤지 실제로 바다에서 이렇게 가까이 가서 보고 만져보는 건 처음이었는데신기하면서도 초반엔 살짝 겁이 났으나 직원분들이 자세하게 가오리 만지는 자세등을 알려주셨다.가오리가 있는 공간은 일반적인 어른 키로 허리부근까지만 오기 때문에바다가 깊지 않아서 아이들도 쉽게 체험할 수 있는 곳이었다.그리고 물속에서 체험하는 거라 아무래도 수영복, 래쉬가드등을 입고 하는게 좋다.​​ 가오리 먹이주기아랫부분에 가오리 얼굴과 입이 있지만 위에 있는 코로도 가오리는 음식을 먹을 수 있다고 했다.작은 물고기를 코안으로 넣으니 마치 진공청소기같이 물고기를 빨아들이는게 정말 신기했다.그리고 보통 가오리는 암컷이 수컷보다 몸집이 더 크다고 한다. 씨터치에는 가오리가 총 5마리 정도가 있는데 크기를 비교해 볼수 있었다.​​ ​가오리를 만지기 전에 살짝 긴장했으나 직원분이 사람이 긴장하면 가오리가 더 긴장하기때문에릴랙스하고 무릎을 낮춰서 가오리와 높이를 맞추라고 알려주셨다.그리고 옆에서 일일이 도와주기 때문에 안심하고 체험할 수 있었다.​​ ​나도 드뎌 만져본 가오리.가오리 등과 배의 촉감이 다른데 등은 배보다는 조금 더 두껍고 부드러운 가죽(?) 느낌이고아래쪽은 굉장히 부드럽고 살짝 미끌거리는 느낌이었다.3월에 발리갔을때도 원숭이 손을 만져봤는데 너무 부드러워서 깜놀하고이번에는 가오리가 너무 부드러워서 깜놀.마치 나도 아기들이 촉감놀이하듯 생각치못한 감촉들이 신기하게 다가왔다.​​ ​우리팀말고 다른 외국인커플도 있어서 그분들도 똑같이 체험을 하셨다.특히 와이프분이 굉장히 용감(?)하셔서 먹이도 주고 이것저것 다 하셨음.​​ ​실제로 직원분이 일대일로 천천히 그리고 안전하게 체험할 수 있도록 도와준다.그리고 가오리와 뽀뽀하면 7년동안 행운이 찾아온다고 했는데난 차마 가오리와 뽀뽀까지 하기엔 좀 무리라서 안했지만이 분은 가오리와 뽀뽀도 하시고 같이 체험한 사람들 중에서는 제일 용감(?)하셨다.​​ ​가오리들도 마치 애완견들처럼 먹이를 주니 다들 모여들었다.가오리 체험이 끝나면 이곳에서 스노쿨링도 할 수 있는데 빵가루를 던져주니 물고기들이 엄청나게 모여들어서 특히  가족으로 아이들과 함께 왔다면깊지 않으면서도 물도 맑고 물고기도 많아서 이곳에서 씨터치를 하고 스노쿨링까지 하면 좋을 듯하다.씨터치를 예약하면 스노쿨링은 당연히 무료.그리고 패들보드도 무료로 빌려서 놀 수 있다.​​ ​이렇게 직원들 주변을 맴도는 가오리들을 보니 얘네들도 마치 애완동물같은 생각이 들기도 했다.그리고 가오리들 마사지를 해주는 것도 보여주셨는데 처음엔 가오리가 날개짓을 빠르게 하는 것같았으나 그 부분을 마사지 해주면서 기분을 좋게 해준다고 했다.  사진에는 안보이지만 빵가루를 던지니 묾고기들이 엄청 많이 모여들었음​나는 패들보드를 선택했다.처음 해보는 거였는데 생각보다 넘나 어려웠음.직원분이 균형잡는 것도 도와줬는데 막상 나 혼자 있게 되니 내 의지와는 상관없이다른 방향으로 가게 되어서 당황스러웠다.그래도 예쁜  바다에서 가오리도 체험하고 패들보드도 타보고 다양한 경험을 할 수 있어서 즐거웠던 날.아직도 처음 해보는 것들이 많다는 것에 재미있었고 어린아이로 돌아간 듯한 느낌이었다.​​ ​ 가족을 왔는데 흔하지 않고 재미있는 체험을 해보고 싶다면 추천하는  씨터치.아이들은 물론 어른들도 잊지못할 특별한 추억이 될 것이다.​▶ 씨터치 예약한 곳은 여기◀https://saipanjoa.com/Vip/LocalTour/List  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 업 등록업체, 자 안심 보험, 인플루언서 필수 지, 인생 자유, No.1  자유saipanjoa.com  * 씨터치의 지도입니다. Sea Touch6P78+VFF, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 <본 포스팅은 업체의 지원을 받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
  준비물 리스트 두 아이와 해외 w/ MBTI J형 엄마 #준비물리스트 #아이와해외 ​ 두 아이와 첫 해외 준비 코로나가 없어 이 자유로웠던 약 5~6년 전에 둘째 태교으로 베트남 다낭을 다녀온 적 있어 아이와의 해외이 진짜로 처음은 아니지만, 그땐 첫째가 2살로 너무 어린 아기라 기저귀와 휴대용 유모차 등 지금은 필요 없는 육아용품을 캐리어 하나에 가득- 준비물로 챙겨야 하기도 했고 8살, 6살 두 아이와 해외을 가는 건 처음이라  전에 준비물 리스트를 작성해 보았다 :0   왜냐하면... 머릿속에 완벽한 계획과 준비 없이는 바로 을 떠날 수 없는 MBTI J형 엄마라... 🙈 ​   준비물 리스트   가는 사람이라면 한 번쯤 들어 봤을, 아니 다들 가입했을 듯한 을 사랑하는 모임 (이하 사사모) 네이버 카페 글 수십 개를 종합하여 꼼꼼하게 정리해 본   준비물 리스트!   8살, 6살 아이 둘과 함께 하는 4인 가족이라 전 일정 호텔식이 가능한 월드리조트 골드카드라 마나가하 섬이나 별빛 투어는 가지 않을 예정이라 뺄 건 빼고 넣을 건 넣어 만든 준비물 리스트였는데, 직접  을 다녀와보니 진짜 만족스럽게 잘 준비했던 것 같아 기분 좋게 남겨 보는 포스팅 :) ​   준비물 1 :: 물놀이 용품 래쉬가드, 모자, 아쿠아슈즈, 후드타올, 방수팩, 비치백 ​ 은 햇볕이 무시무시하다는 이야기가 많길래 예쁜 라탄 썬캡 썼다가는 정수리 화상 입을 것 같아 요미는 S/M, 야미랑 엄마는 L, 아빠는 XXL 사이즈로 썬글레이드 와이드 아쿠아 플랩캡 하나씩 주문했다 :0 ​집에 있는 래쉬가드는 긴팔 상의에 반팔 하의라 자외선 차단을 위해 수영복은 긴팔 래쉬가드 상의에 9부 워터레깅스 하의 하나씩 주문해서 준비했다! ​마나가하 섬 투어 예정이었다면 어른용 아쿠아슈즈도 한 켤레씩 챙겼겠지만 월드리조트 내 수영장에서만 물놀이할 예정이라 아이들 아쿠아슈즈만 챙기고 감기에 걸리지 않도록 후드타올도 하나씩 넣었다 :)  ​ 사진에는 없지만 방수팩과 비치백도 하나씩 챙긴 뒤 찾기 쉽게 모든 물놀이 용품은 타포린백에 담았다! ​   준비물 2 :: 비상약살균소독제, 방수밴드, 상처연고, 화상연고, 두드러기약, 백초 시럽, 모기기피제, 벌레 연고, 체온계, 감기약, 해열제 ​ 사실 그동안 두 아이와 국내을 할 땐 비상약을 이렇게까지 이것저것 많이 챙겨 다닌 적 없었는데, 은 종합 병원이 단 한 곳뿐이고 병원 시설도 열악하대서 미리 준비할 수 있는 건 다 가져갔다 :0   요즘 열감기가 유행이라 브라운 귀 체온계 챙기면서 해열제도 개별 포장된 것으로 가져가려고 했는데 최근에 챔프며 콜대원이며 안전성 문제로 난리라 논란 없는 유아 해열제 맥시부펜 시럽으로 준비했다! ​은 모기가 많은 편은 아니지만 복불복이라길래 기내 반입 가능한 홈라이프세이프가드 버그바이 모기기피제와 버물리 벌레 연고도 하나씩 챙기고 찰과상 치료를 위해 1회용 살균소독제 스틱스왑과 방수밴드, 마데케어 상처연고도 하나씩 넣었다 :) ​일광 화상 응급처치를 위해 미보 화상연고도 구입하고 알러지 체질인 야미요미가 걱정되어 세노바 알레르기 두드러기약과 배앓이에 효과 있는 백초 시럽도 하나씩 약국에서 사 갔는데 생각보다 비싸서 놀랬던 기억이...    ​다행히 두 아이 모두 에 잘 적응하여 건강하게 잘 지낸 덕에 모기기피제만 외에는 그대로 가져왔다! ​ 체온계가 플라스틱이라 파손 위험이 있어 뽁뽁이로 포장해 갔는데 덕분에 종이 약 상자도 멀쩡하던 @ ​   준비물 3:: 의류/잡화반팔2, 반바지2, 긴바지1, 내복2, 속옷3, 양말3, 바람막이, 경량패딩, 크록스/샌들, 선글라스 ​ 외출복은 많이 가져가도 물놀이만 하느라 입지 못하고 짐만 된다는 후기 글이 많길래 2벌씩만 챙겨갔는데 넘치지도 부족하지도 않고 양이 정말 딱- 좋았다 :)   긴 바지와 경량 패딩은  공항이 에어컨 때문에  너무 춥다기에 챙길까 말까- 계속 고민하다 챙겼는데,  반바지나 바람막이 입고 비행기 대기하며 덜덜- 떠는 사람들을 보니 진짜 챙기길 잘했다는 생각이 들던 @ ​선글라스는 햇빛 가리는 용도보다도 새벽 비행기에서 잘 때 수면 안대 대용으로 진짜 유용하게 사용했다! ​   준비물 4 :: 간식 과자, 젤리, 물 ​ 공항이나 기내에서 아이들 먹이려고 홈런볼, 젤리, 코코몽 하늘보리 등 좋아하는 간식거리도 챙겼는데 비행기 기다리면서 출출할 때 맛있게 잘 먹었다 :P ​아이와 함께하는 이라 기내 물 반입도 통과했다! ​   준비물 5 :: 화장품 로션, 워터프루프 선크림, 클렌징폼, 림밤, 아이라이너, 머리끈, 선클렌징티슈, 유아 샴푸&바디워시(비누), 유아 로션, 수딩젤 ​ 내 색조 화장품은 아이라이너와 립밤이 전부인데다 기초 화장품도 특별히 바르는 게 없어 리엔케이에서 받아 온 스킨케어 4종 샘플 키트로 간단하게 끝냈다! ​오히려 피부가 다소 예민한 아이들은 잘 챙겨야 해서 평소에 사용하던 몽디에스 수딩젤과 일리윤 로션, 그린핑거 물놀이 선크림, 선클렌징 티슈를 준비하고 전에 유아 샴푸&바디워시를 약병에 소분했다가 다 터졌던 기억이 있어 깔끔하게 비누를 챙겼다 :) ​   준비물 6 :: 세면도구 치약, 칫솔, 치실, 샤워기 헤드+필터 ​ 다수의 후기 글에서 하얀 필터가 5분 만에 갈색으로 변한 사진을 보고 놀라 바로 구매한 샤워기 필터 :0 ​요미가 실수로 샤워기 필터를 거꾸로 끼우는 바람에  막판에는 사용하지 못해 너무 찝찝하기는 했지만 :'( 이틀 동안은 샤워기 물의 석회수 제거하는데 잘 썼다! ​   준비물 7 :: 전기용품 돼지코, 멀티탭, 휴대폰 충전기 ​해외하면 돼지코와 멀티탭을 필수라고 생각해서  준비물 리스트에 적었었는데, 월드리조트는 전기 콘센트가 여기저기 많고 휴대폰 충전기 정도는 110V로도 충분해서 없어도 전혀 불편하지 않던 @ ​   준비물 8 :: 위생용품 지퍼백, 비닐백, 물티슈 ​이래저래 소소하게 다용도로 잘 썼던 것들 :) ​   준비물 9 :: 영양제 유산균, 종합비타민 ​매일 아침에 먹는 영양제 루틴이 끊기지 않게 하려고 챙겼었는데 덕분에 하루 종일 먹고 놀아도 괜찮았다! ​   준비물 10 환전한 돈 골드카드라 조식, 중식, 석식 모두 리조트에서 먹으니 돈 쓸 일이 없을 것 같아 시티 투어 가이드비($80)와 팁용 1달러 10장($10) 포함해서 200불만 챙겼는데 심지어... 조금 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​여권, 신분증 혹시 모르니 여권과 신분증 사본도 출력해 놓았다 :0 ​관련 서류 - 항공, 호텔, 비자면제신청서항공 티켓과 호텔 예약 확인서도 출력해가고 비행기에서 숙면을 취하기 위해 비자면제신청서도 미리 작성해 간 덕분에 더욱 편하게 다녀왔다! ​  다음에는 두 아이와 해외 어디로 떠나볼까나? ♥  
 자유을 계획하는 분들께섬 하나는 꼭 가보라고 추천을 하고 싶은데요.그중에서도 가장 편하게 갈 수 있고,가성비 좋은  마나가하섬을 추천합니다.또,  투어로는 별빛투어도 인생샷을남기기 좋기에 함께 묶어서 즐겨보세요~!​  ​이번에 저는 조아닷컴에서 예약을 했는데여기 좋은 점이 투어 예약 시 식사 예약도 가능하며장비 대여도 저렴하게 할 수 있을 뿐더러 부두까지가져다줘서 정말 편리했어요.그리고 조아닷컴에서 마나가하섬 단품 예약 시1차 2차 5차 6차 부두세 FREE인 점도따로 추가 비용이 안 들어서 좋았으니제가 다녀왔던 후기 공유합니다.​​ ​특히나  마나가하섬은 현실에 존재하는지상낙원이 아닐까 싶은 비주얼을 자랑한답니다!​​  마나가하섬 ​저는 마나가하섬 투어를 예약해서 다녀왔구요.섬 내에는 식사나 장비 대여를 하지 않고 있어서저처럼 조아닷컴에서 예약하는 것을 추천해요.식사 예약과 장비 대여를 저렴하게 할 수 있고부두까지 가져다줘서 편하니까 참고하세요.​ ​호텔 픽업부터  마나가하섬까지 가기 위한배까지 탈 수 있어서 정말 편하게 갈 수 있었고약 20분 정도 타고 가는데 저 멀리 보이는 섬이가까워질수록 감탄사만 나온답니다.​  ​ ​너무 맑고 깨끗하면서 청량감 넘치는 풍경을 마주할 수있어서 시간 가는 줄 모르지만 도착!​ ​조아닷컴에서 마나가하섬 단품 예약 시부두세가 FREE인데 원래는부두세는 1인당 10달러씩 내야 했어요.도착해서 직원분께서 인원수대로 돈을 챙겨주셔서내고 들어갈 수 있었습니다.​ ​ 마나가하섬은파도도 잔잔하기 때문에 물놀이나 스노클링을즐길 수 있어서 이 아름다운 섬을 제대로 만끽하면서누릴 수 있다는 것이 좋았어요.​  ​ ​개인적으로 저는 인생샷 찍는 것을 좋아하는데조아닷컴에서 힐링팩을 추가하면돗자리, 파라솔, 아이스박스에 얼음까지 제공돼서 자유하면서 피크닉 느낌 나게사진을 많이 남길 수 있어서 좋았어요!그리고 물놀이하면서 작은 그늘 공간이 있으면더 편하게 즐길 수 있어요.​ ​ 마나가하섬 안에 보니까 제가 갔을 때는하루 한정 라볶이도 판매하고 있었는데뭔가 부족함이 있어서 미리 점심 도시락을 예약해서물놀이 후에 푸짐하게 먹을 수 있어서 좋았어요.왜 물놀이하면 빨리 배가 고파지는데가벼운 것들로 배를 채우면 너무 아쉽잖아요!  ​ ​옆쪽 건물에서는 물놀이 용품이나 음료 등을판매했는데, 살짝 아쉬운 부분이 있어요. ㅎㅎ그래도  마나가하섬에서 시원하게 즐길 수있는 것이니 소중하게 느끼며 맛봤답니다.​ ​저는 패러세일링과 호핑투어까지 하려고 했기에제대로 챙겨 먹으려고 도시락도 신청을 했어요.그래서 제육볶음 도시락을 먹었는데생각보다 굉장히 푸짐하고 입맛에 잘 맞았어요~!​  ​ ​다음은 마나가하섬에서 즐길 수 있는 투어인 패러세일링도 소개를 할게요.보트 타고 바다로 나가서 약 7분 정도 하늘 위에 떠서풍경을 즐길 수 있는데 정말 멋진 광경을 보고,담을 수 있어서 좋았어요.​​  패러세일링​ 자유 투어로 패러세일링을 예약하면정해진 시간과 보트를 알려주기 때문에선착장에서 기다리면 태우러 와서 편했어요.​ ​바다로 보트를 타고 나가면 이렇게 직원분께서안전하게 탈 수 있게 도와주는데요.하늘 위로 떠서 이 멋진 풍경을 만끽하다니! 의 추억을 제대로 남길 수 있답니다. :-) ​ ​다음으로 이어지는  마나가하섬 투어는호핑투어로 바다낚시인데요.굉장히 특별한 경험이었는데, 뱃멀미 있는 분들은미리 멀미약도 챙기는 것 추천합니다.​​  호핑투어​마나가하섬에서 배를 타고 나가면 아무것도안 보이지만 코발트블루 바다가 사방으로펼쳐져 있어서 청량함을 느낄 수 있었어요.이곳에서는 엄청난 대물들을 낚을 수 있기에낚시해 보고 싶은 분들은  호핑투어 꼭!신청하세요!!!정말 놀랍도록 큰 대어들이 잡힙니다!!!​  ​ ​아 물론, 제가 잡았다고는 말 안 했어요. ㅎㅎ저는 한 마리도 못 잡았는데, 같이 호핑투어를하는 분들이 잡은 물고기들 크기 보세요!!!​ ​그렇게 낚시를 하고서는 잡은 물고기로 회를 뜨고소시지와 삼겹살, 오뎅탕을 준비해 주시는데요.마침 딱 출출했을 때라 정말 맛있게 먹었답니다. ㅎㅎ청량함 넘치는 코발트블루 바다 위에 떠서바로잡은 신선한 회를 맛 보다니~!정말 특별한 경험이라  투어로 추천해요!​ ​그리고 낚시로 대어를 잡은 분, 많이 잡은 분,아무것도 못 잡았지만 호핑투어를 즐긴 분들께소소한 선물도 주셔서 마지막까지 알찼던 자유이었습니다.저는 재미있게 즐기기만 해서 이렇게 립밤만 받았어요.ㅎㅎㅎ​ ​다음은 또 다른 매력을 느낄 수 있는 자유 투어를 소개해 보는데요.청정 자연을 느낄 수 있는 의 밤 즐기기~!별빛투어도 소개를 해볼게요.​​  별빛투어​바람이 많이 불어서 흔들리지 않게 찍기 힘들지만 밤하늘을 직접 보고인생샷까지 남길 수 있어서 추천하는 투어에요.제가 갔을 때는 구름이 좀 많아서 조금은 아쉬웠지만특별한 추억이 만들어져서 좋더라구요!사진은 작가님께서 남겨주시고, 별에 대한 이야기도해주시는데 저는 따로 인생샷을 남기고 싶어서미리 양해를 부탁드리고 삼각대를 들고 출동해서친구와 담아봤습니다. 헤헷...​  ​ ​ 별빛투어 역시 호텔 픽업부터 시작하는데장소가 자살절벽이었어요.가이드님께서 안내를 잘 해주시는데정해진 자리에 돗자리를 펴고 누워서밤하늘을 보고, 인생샷을 남기는 그런  투어에요!​ ​저는 저의 소품을 가져가서 탐험가 느낌으로 별빛투어 사진을 남겨봤어요. ㅎㅎ확실히 남다른 사진을 남겼을 때의 카타르시스가느껴졌던  자유이었습니다.​ ​가이드님께서는  별빛투어에서별사진을 잘 담는 것까지 알려주셨는데요.그래서 이렇게 멋진 별 사진들도 남길 수 있었어요!​  ​ ​이렇게 제가 조아닷컴을 통해 다녀왔던 자유 중의 투어들을 소개해 봤는데요.조아닷컴 네이버 카페 활동하면마나가하섬 이용권을 주니까  참고하시고,아래 링크에서 확인하면 됩니다.​▼▼▼▼▼​  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 업 등록업체, 자 안심 보험, 인플루언서 필수 지, 인생 자유, No.1  자유saipanjoa.com ​ 마나가하섬과 다른 투어들 묶여 있는패키지 상품 예약 시 더 저렴해지니까!저처럼 색다른  별빛투어도 함께 즐겨보세요~!​   마나가하섬 선착장6PR6+JWR, Saipan 96950 북마리아나제도마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬마나가나 해변북마리아나제도 Mañagaha Beach, 96950반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 * 본 포스팅은 조아로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었으나 솔직한 글입니다. 
지난  은 리조트에서 푹 쉬고, 수영장에서 놀며 평화로운 시간을 보내기 위해 별다른 일정을 짜지 않고 가벼운 마음으로 계획한 것이었지만, 일정 중 내 생일이 있어서 당일에는 좀더 특별한 시간을 보내고 싶었다. 그런 나에게 환상적인 일몰과 전통공연이 어우러진 크라운플라자 아타리 디너쇼는 매력적인 선택지였다. 심지어 디너쇼가  맛집으로 유명할 정도로 음식도 맛있었다는!    맛집 가라판 크라운플라자 아타리 디너쇼 알찬  글/사진 : 에피코시국 전 인기있던 피에스타리조트의 조이풀 디너쇼가 업그레이드되어 돌아온 크라운 플라자 아타리 디너쇼! 평화롭고 잔잔한  에서 가족, 연인과 함께 흥겨운 시간을 보내고 싶은 분들이라면 오늘 소개할 체험이 마음에 드실것이라 생각하며 포스팅 시-작:D​​ 크라운 플라자 리조트 , 안 IHG 호텔Coral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​아타리디너쇼가 열리는 크라운리조트는 가라판 시내 인근에 위치해있어 접근성이 좋아 쇼 전,후로 시내 구경하기 편하다. 다른 숙소에 머물며 렌트도 따로 하지 않은 분들을 위한 옵션으로 픽업/드랍이 있다.(현지 지불금 있음)​​ ATTARI SHOW 월 / 수 / 금 18:00 ~ 20:00* 호텔 픽업/드랍 서비스는 현지지불로 선택* 편도는 픽업으로만 신청 가능(편도1인 5, 왕복10달러)* 우리가 예약한 곳 <  레시피 >​​ 디너쇼에는 공연과 뷔페식 식사, 물, 아이스티가 포함되어있다. 그래서 저녁일정과 저녁식사 두가지를 한방에 해결할 수 있다는 점이 큰 매력포인트였다. 우리도 공연 시작 전 자리 안내를 받고 음식부터 가지러 갔다. ​​   공연장이 야외인것을 알고 있어서 식사도 크게 기대하지 않았는데 의외로 뷔페는 시원하고 쾌적한 실내에 마련되어있었다. 종류도 다양하고, 메뉴 퀄리티가 그냥 보기에도 왠만한  맛집 못지 않게 좋았다.   샐러드, 피자, 커리, 볶음밥, 빵, 과일, 디저트 등등 가짓수가 많아서 골라먹는 재미가 쏠쏠했다눈XD​​ 이때 너무 더워서 입맛도 없고 대충 간단하게 먹어야지...라고 다짐했는데 정신 차리고보니 접시가 터지기 직전까디 가득 담아왔더라. 예쁘게 담기는 오늘도 실패ㅋㅋ​특히 내 최애 옥수수가 있어서 넘 신났쟈나...♡​​​ 볶음밥처럼 한,중,일 골고루 좋아할 만한 친숙한 메뉴들이 많았는데 나중에 공연 시작하고 보니 손님 대부분이 한국/중국/일본 사람이었다. ​​ 본 메뉴도 맛있었고 디저트 구성도 충실해서 좋았다. 달달한 빵과 과일을 먹으니 정신이 번쩍!드는 기분​​ 음료도 무료로 제공을 해 주어서 별 부담없이 마실 수 있었다. 시원한 물과 아이스티는 무료로 제공하고, 맥주나 칵테일, 주스등을 원하는 분들께서는 추가 주문을 하면 된다.​​ 음식을 가져와서 먹는데 옆에서 연주를 해 준다. 라이브 공연은 잠시만 하고 그 뒤로는 음악을 틀 줄 알았는데, 쇼 끝날때까지 계속 라이브여서 놀라고 감동이었다. 아무래도 현장감이 느껴지니까 더 신나더라​​ 음식 먹으면서 음악 듣고 일몰 감상을 하며 여유로운 한때를 보냈다. 해가 완전히 내려가면 슬슬 아타리디너쇼가 시작될 시간이다.​​   해변가를 배경으로 웅장한 음악과 함께 스타트-전통복장을 한 무용수들이 하나둘 등장할때마다 객석에서 환호성이 터져나왔다.​​ 괌에서 본 타오타오타씨와 비슷한 느낌. 같은 문화권이라 분위기나 플롯이 전반적으로 비슷하다는 생각이 들었다. 공연장 규모는 그리 크지 않지만 무대를 꽉 채운 공연만이 주는 특유의 친근한 감성이 있는 것 같다.​​ 보는사람들도 엉덩이를 들썩들썩하게 만드는 흥겨운 춤사위. 이날 구름이 좀 있어서 일몰은 약간 아쉬웠지만 그래도 액자같은 풍경이라 분위기와 뷰맛집 으로 손색없다. ​​ 공연장 단차가 높지 않아 더 가깝고 생생했다. 귀여운 언니들(아마 언니가 아니겠지만...) 의 다양한 의상도 쏠쏠한 볼거리다:D​​ 사실 관객 참여형이라 손님들도 함께 춤 추는 시간이 있었다는건 안 비밀ㅎㅎ 이날 1위로 선발되면 깜짝 선물도 있으니 궁금한 분들께서는 츄라이해보시길~ 물론 음식 먹으면서 구경만 해도 즐겁다.​​ 디너쇼의 마지막을 장식하는 불쇼! 원리 자체는 구심력을 이용한 간단한 원리겠지만, 진짜 불로 하는 쇼라서 아찔하다. 무섭고 뜨거울텐데 대체 어떻게 연습했을까?​​ 꺅!! 조마조마 한 마음이 들면서도 화려한 불꽃에 시선이 꽂히는건 어쩔수 없는 모양이다.​​ 크라운플라자 호텔 리뉴얼했다더니 시설도 좋고 수영장이 참 예쁜것같다. 아직 식지않은 공연장의 열기에 수영장에 퐁당 빠져보고 싶더라.  맛집에서 배도 채웠겠다, 슬슬 걸어서 가라판 시내를 돌아다녀도 좋겠다. ​큰 기대없이 관람했는데 공연 자체도 재미있었고 뷔페 음식도 굿이라 전반적으로 만족스러운 시간이었다.   저녁일정으로 추천하고 싶은 크라운플라자 아타리 디너쇼 리뷰는 여기까지~​​  ​​ 크라운플라자 아타리 디너쇼 예약안내드디어 크라운플라자의 아타리 디너쇼가 새롭게 오픈하셨습니다! 구 피에스타리조트 조이풀 디너쇼가 크라운플라자 아타리 디너쇼로 업그레이드 되어 돌아왔습니다! 의 아름다운 ...m.cafe.naver.com 🔺️   액티비티 준비는 SAIPAN RECIPE​​​ 🔺️ 에피의  인플루언서 홈에 놀러오세요​​​  # #액티비티 #아타리디너쇼 #맛집 #가볼만한곳 #아타리디너쇼 # #레시피 #크라운플라자 #가라판맛집  
​ 국내도! 해외에서도! 렌트카를 한눈에 쉽게!​렌터카카모아 ​​​몇년 전 다녀온  자유!자유을 가려고 계획을 하면서제일 먼저 알아봤던 것이 렌트카였는데,이유는 은 대중교통이 거의 없다.단기을 할때는 차를 렌트해서 다니는게제일 편하기도하고 오히려 경제적이다.​거기다 은 도로자체가 한국의 도심처럼복잡하지 않고 단순하고, 차량 자체도 적어교통체증도 없는 편이라 초보운전자들도운전하기 수월하고 무료주차를 할 수 있는 장소들도 많음 ㅎㅎ​그러다 보니, 자연스럽게 에서는 렌트카를 빌려서운전을 하는게 시간, 경제, 육체적으로도 여유롭기에 렌트하기로 결정!이 당시만해도 우리는 렌트카는 개인적으로 알아보고빌렸었어야 했었당...​​​​​내가 직접 가본 자유맛집과 숙소, 관광지 내 기준으로 좋았던 곳​#자유​🔽🔽🔽🔽​​​​ 관광지 투어 ​​#패러세일링​​마나가하섬으로 들어가는  현지 투어를 예약하고항구에서 보트를 타고 마나가하 섬으로 들어가는 길!패러세일링부터 시작한다 ㅎㅎ처음에는 무서웠지만 이내 적응하고 나면의 푸르른 바다와 하늘을 공중에서즐길 수 있어서 너무 좋았던 투어!가는 동안 돌고래도 보고 너무 행복했었지...​​​ ​#마나가하섬​​정말 기대보다 더더 좋았던 곳이었다.그야말로 지상 낙원이었음 ㅠㅠ페러세일링을 한 뒤에 마나가하섬에 도착해서섬에서 수영도 스노쿨링도 하고 즐겼다.여벌의 옷도 챙겨가서 예쁜 사진, 인생샷도 진짜 많이 남기고 왔었다..ㅎㅎ​​​​  ​​#자살절벽 #만세절벽​​머스탱을 렌트해서  동쪽 투어에 나섰던 우우잉날씨도 너무 좋고 아찔한 절벽과 그 뒤로 펼쳐진태평양의 멋진 풍경을 볼 수 있어서 좋았던 곳!나도 현지 렌트카 업체에서 머스탱 오픈카를 렌트해서 도로를 원없이 달리며 자유를 만끽했었지...진짜 은 렌트해야해요 여러분...!​​​​ ​​#새섬전망대 #버드아일랜드​여기 진짜 이국적인 느낌이 물씬 들었던 장소!우리는 이때 바로 전망대로 가지 않고 사진속 모래사장이보이는 장소를 먼저 들렀다가 새섬전망대로 향했다.진짜 현지인과 트래킹, 모험을 즐기는 외국인들만다니는 우거진 수풀 사이를 헤치고 내려가더 가까운 곳에서 버드아일랜드, 새섬을 보고 왔었지..남들이 잘 가보지 않는 길, 어드벤쳐를 좋아하시는 분들에게는우리가 갔던 길 구글맵에 버드아일랜드레인, 버드아일랜드 트레일길로 가보시길 추천합니다.​​​​  ​#별빛투어​렌트카를 빌려서 우리끼리 떠났던 별빛투어비행기를 타러 가기 전에 만세절벽으로 떠납니당전문가용 카메라로 찍지 않아서 제대로 나오진 않았지만그야말로 별이 쏟아지는 풍경을 볼 수 있었다.눈으로 마음으로 많이 담고 왔다.​​​ 숙소 호텔 ​​#호텔 #카노아리조트​하루는 카노아리조트에서 즐겼고, 가성비 매우 만족했었다!카노아리조트는 높은 건물에서 바라보는 오션뷰가 좋았고,,프라이빗비치가 너무 이뻤던 곳!​​  ​​#리조트 #아쿠아리조트​​마지막 날은 BTS도 다녀간  아쿠아리조트에서 묵었는데, 맛있는 조식과 디너까지 모두 리조트 자체에서 즐길 수 있어 좋았다.​​​​ ​​야외 수영장도 아침, 저녁으로 운영하고 있어밤낮으로 수영 열심히 하고왔다 ㅎㅎ 특히 야외수영장에 있 바가 너무 이뻤당.. 칵테일도 한잔씩 시켜먹구용🍹🍹이 외에도 프라이빗비치, 리조트 곳곳에 스팟이 예쁜 곳이라 인생샷 많이 남기고 왔었다.​​ 맛집​​#360레스토랑​​저녁에는 에서 유명한 레스토랑 360.360도로 회전하며 의 풍경을 볼 수 있는 레스토랑에서맛있는 디너와 한잔의 와인으로 분위기를 즐겼다.서빙을 도와주시던 직원들도 유쾌하고 프렌들리해서즐거운 저녁 식사를 즐길 수 있었던 곳!​​​  ​#서프클럽​​서프클럽은 해변에 바로 인접한 맛집으로유명한 곳이라 마지막 날이니 만큼 분위기 좋은 곳에서마지막 만찬을 즐기기 위해서 방문했던 곳!분위기도 음식도 모두 아주 만족스러웠다.​​​ ​​마지막 가는 날 까지 예쁜 석양을 보여줬던 !자연경관이며, 여러 액티비티, 휴양 리조트까지 전부 다매력적인 곳이라, 다시 한번 더 가고 싶은 곳이다.​​​​....​​​​이처럼 렌트카를 빌려 자유하기 좋은 에 렌트카는 어디서 빌리는게 좋을까?​ 카모아​  ​​​카모아는 고객과 렌트카 업체를중간에서 연결해주는 중개플랫폼이다.국내 뿐만 아니라 해외까지도 이용이 가능해서 렌트카도 비교해서 예약이 가능했다.​​​ ​​​내가 원하는 차량 종류를 합리적인 가격대로비교해서 선택할 수 있다.자동차 보험까지 비교하고 선택할 수 있는유용한 어플이었다.한국인이 운영하는 한인렌터카 업체부터,브랜드/로컬 렌터카 업체까지 모든 렌트카를한눈에 보고 카모아에서 예약이 가능했다.​​✴️ 한인 : 상지렌터카, 길렌터카, 아시아렌터카    ✴️ 브랜드/로컬 :Hertz, Budget, Alamo, Islander렌트카 Hafa Adai렌트카, Emerald 렌트카, QQ 렌트카​​​​  ​​카모아에서 예약 가능한 현지 렌트카를공항에서 바로 대여 및 반납이 가능하고변동할 수 있는 환율 위험 없이 원화로 선결제 또는무료취소가 가능한 현장결제 중 선택 할 수 있음!카모아에서는 한국인고객 지원서비스 제공​을 하고 있어 중에 렌트카 관련 문의나 에러사항도한국어로 문의나 케어가 가능한 장점도 있다!​​​현재 프로모션 진행중이라 쿠폰 적용하면 저렴하게 예약 할수 있으니, 자유 떠나시는 분들은 카모아에서쉽고 빠르고 저렴하게 렌트카 예약하자!​ ​​​⬇️현지  렌트카 예약 할 수 있는 링크⬇️ 렌트카 가격비교 1등 앱, 카모아클릭 한 방으로 온라인 최저가, 실 사용자 후기로 나에게 딱맞는 렌트카를 찾으세요!carmore-app.onelink.me ​​    ✴️ 카모아 FAQ / 운전 시 유의사항 →  카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!url.kr     ✴️ 카모아 해외 렌트카 대여/반납 방법(linktree) →  carmore | 인포크링크carmore님의 링크페이지를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr ​​​#렌트카 #렌터카 #자유 #가족 #렌트카비용 #오픈카 #렌트카추천 #운전 #카모아 ​ ​ 
​   4박5일 @플레이  4박5일간의  을 야무지게 마무리하고! 진짜 사람이 이렇게 탈 수 있나...? 할 정도로 새카맣게 탄 채로 돌아온 카샤입니다... 큰일이에요, 저는 이 피부를 되돌리려면 6개월은 집에서 햇빛 안 보고 칩거를 해야합니돠 - ​여튼, 새카맣게 탄 저의 피부가... 에서 얼마나 재미지게 놀았는지를 보여주는 가장 좋은 예라고 할 수 있겠는데요, 4박5일 카샤의  코스 보여드릴게요. 이번  은 플레이와 함께했는데요, 투어와 식당까지 다양해서 플레이에서 A to Z 다 한다는 느낌으로 코스를 짜보았어요. ​​​  첫째날 : 그로토 스노클링 - 선셋크루즈둘째날 : 마나가하섬 투어 - 호핑투어 - 별빛투어셋째날 : 트래킹 - 버기카넷째날 : 북부투어​큼직하게는 이렇게 일정을 짜보았는데요, 둘째날을 제외하고는 그렇게 힘들지 않아서 딱 알맞은 4박5일 코스였다는...! 특히 하이킹이랑 버기카가 너무너무 좋았어서 요거는 나중에 꼭 따로 소개를 해드리려고 합니당 '^' ​​   ​​   오면 그로토는 꼭 와야된다고 하더라구요 ? 두 번 을 방문했었음에도 불구하고 그로토는 한 번도 안 가봤었는데 이번에 투어 통해서 첫 방문! 정말 경이로움 그 잡채였던 그로토에서의 스노클링! 여기서 스쿠버다이빙도 하고 프리다이빙도 한다고 하더라구요. ​​ 저는 수영을 못 해서 그냥 가이드의 손에 잡혀서 가벼운 잠수 정도 해보았습니다 ㅋㅋㅋ 저에게는 이것도 큰 도전이었는데, 그래도 한 번 해보니까 다음에는 더 잘 할 수 있을 것 같아요. 구명조끼 없이도 수영할 수 있는 그 날까지... ㅠㅠ​​​  그리고  월드리조트에 코코넛빌리지 체험이 있더라구요 ? 이게 코코넛 까는 방법이랑 또 코코넛 캔디 만드는 체험 같은 거 하는건데, 요거는 애기들이랑 같이 하면 참 좋을 듯??? ​근데 왜 때문에 직원분은 구경하고 내가 코코넛 캔디를 만들고있는 것이지요 ? ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 내가 후라이팬 저어서 캔디 만들었고요... 나의 피땀눈물이 들어간 코코넛 캔디니까 다들 맛있게 먹어달라고.... T.T ​​​​  직접 코코넛 속 파는 체험도 하고 까는 법도 배우고, 또 이렇게 코코넛의 속살(?)은 회 맛이 난다고 해요? 그래서 간장이랑 와사비로 바로 회 쳐먹는(?) 체험도 해봤다는 거... 근데 진짜 회 맛 나요! 와사비 덕분일까...? 갸우뚱 - ​​​ 저녁에는 즐거운 선셋크루즈 ! 노래 들으면서 선셋도 보고 밥도 먹고 사진도 찍고... 약간 괌이나  가면 선셋크루즈는 꼭 하는 것 같아요. 약간 나 선셋에 미친애잖아 ~~~ ​​​  이 날 선셋 막 어어엄청 예쁘지는 않았지만, 오히려 구름이 많아서 더 색이 다양하게 올라온 것 같아요. 그리고 당연한 얘기지만... 선셋크루즈 탈 때에는 하늘하늘 날리는 원피스 입으면 더 예쁘다는 거... 히히 ​​​  마나가하섬 투어 다녀왔습니다. 이 날은 어차피 마나가하 들어가서 스노클링을 할 것이기 때문에 수영복 차림으로 들어갔거든요 ? 이왕 물에 젖는 거 계속 젖자! 싶어서 호핑투어까지 함께 예약을 했어요. 그래서 이 날은 하루종일 물에 젖어있었던... ㅋㅋㅋ​​​ 마나가하섬은 꼭 가세요 , 두 번 가세요! 섬 자체가 너무 예쁘고... 스노클링 하기 딱 좋은 에메랄드빛 바다에요. 심지어 수심도 얕은데 물고기가 있음!!! 물론 바다 한 가운데가 더 물고기도 많고 알록달록 하겠지만, 여기 이 정도 수심에서 이 정도 물고기 보기 어려운데 마나가하섬은 그게 가능하다는 거...!​​​ 점심 도시락은 필수 - ​​ 그리고 호핑투어에서 스노클링도 하고 낚시도 하고 또 바베큐도 먹었습니다. 물놀이 후에는 라면이죠 역시... 라면 끓이는 냄새 맡는 순간 진짜 아... 여기 배운 곳이다... 싶었다는... 컵라면 아니고 진짜 끓이는 라면이요 ㅠㅠ 너무 그리웠어요...​​​ 이 날 저녁 월드리조트에서 하는 쇼도 봤음!​​ 그리고 밤에 별빛투어도 다녀왔어요. 예전에도 간 적이 있었는데 이번에는 북두칠성을 정확하게 찝어주셔가지구... 완전 감동...! 제가 우주와 별자리 정말 좋아해서 등에 행성이랑 별자리를 새겼거든요 ? 딱 제가 새긴 북두칠성이 눈 앞에 보이더라구요.  별빛투어는 꼭 해보시길!!! ​​​  그리고 포비든 아일랜드 트래킹도 다녀왔어요. 트래킹은 제가 처음이라서 기대를 많이 했는데요, 기대 한 만큼 만족도 30,000% 입니다...! 저 평소 운동은 좋아하지만 등산은 참 싫어하던 사람이었는데, 이게 트래킹의 매력이 있더라구요 ??? ​​​ 위험하기 때문에 투어를 통해 가이드와 함께 이동을 해야하구요, 정해진 길을 따라 가야 사고가 나지 않아요. 하지만 이렇게 멋진 경치를 볼 수 있는데다가 스노클링 장비를 챙겨가면 스노클링도 가능하기 때문에 정말 이번 4박5일  에서 가장 좋았던 투어가 바로 이 포비든 아일랜드 트래킹이었어요. ​​​  포비든 아일랜드 트래킹도 조만간 포스팅으로 자세히 가져와보도록 할게요. 저는 다음  코스 짤 때에도 여기 트래킹은 꼭 넣을겁니다...! 너무 좋았어요 :) 힘들긴 했지만 이렇게 다녀오고나니 너무 개운했고 또 뭔가 성취한 듯 한 느낌도 들더라구요. ​​​  버기카 액티비티는 놓칠 수 없지...! 운전 좋아하는 카샤는 무조건 내가 운전한다구우... 너무 재밌게 잘 탔는데 이거이거 흙먼지가 너무 심해서... 버기카 타시는 분들은 필히 마스크와 선글라스는 꼭 챙기시길 바랍니다... 완전 흙먼지 뒤집어쓰고 마시는 코스입니다 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 씻을 때 머리카락이랑... 심지어 입이랑 코에서도 흙먼지 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 이 날은 피곤해서 ... 마사지도 받구용... 조텐마트 가서 군것질거리도 엄청 사왔어용. 제가 좋아하는 프룻 롤업! 이거 진짜 너무 맛있어서 괌 갈때마다 왕창 사오는데 에도 있더라구요 ? 이거 사온 거 또 다 먹어서 한국에서 직구해서 10박스 샀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 다음 날은 빨머 타고 북부투어! 빨간 머스탱은 진리지... 괌이나  가면 머스탱 빌리는 거 국룰 아닌가요 ??? 오픈카의 로망, 여기서 이루는것이제...! 북부투어도 오랜만에 오니까 재밌더라구요. 그리고 가이드님께서 설명도 어찌나 재밌게 잘 해주시던지... ​​​ 새섬은 오랜만에 봐도 덩그러니 예쁘구나...! ​​  식사 후 야무지게 커피까지 마시고  4박5일 코스 모두 마무리했습니다!  뭐 할거 없다고 생각을 (속으로) 했었는데 ㅋㅋㅋㅋ 이번에 막상 가니 4박5일 은근히 짧더라구요? 심지어 월드리조트라서 워터파크까지 있다보니까 오히려 짧았어요. 하루 더 놀았으면 더 재미지게 워터파크를 즐겼을텐데!!! ​​​    한 줄 평.4박5일 은근히 짧다...! ​다양한 투어를 진행했었지만 카샤가 코스에 꼭 넣었으면 하는 건 포비든 아일랜드 트래킹이랑 별빛투어 이렇게 두 가지에요. 물론 다른것도 너무 좋지만 마나가하섬 투어는 당연히 넣으실 것 같아서 트래킹이랑 별빛투어 추천해드림 :) 히히히  ​​▼▼▼  코스 보러가기 ▼▼▼ 플레이 -  갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com 카샤가 진행했던 투어들은 모두 플레이에서 확인하실 수 있어요. 저는 나름 그래도 스케줄을 빡빡하게 짠 편이었는데, 조금 더 느긋하게 일정을 잡으셔도 좋을 것 같아요. 특히 아이들과 함께라면 리조트에서의 시간을 더 보내면서 코코넛빌리지 체험이나 바베큐쇼 같은 거 체험하셔도 좋을 것 같습니다! ​​​# #자유 #4박5일 #코스 #4박5일코스 #프롤로그 #프롤로그 #플레이​​​ 상품을 지원받아 작성되었습니다. 
인천공항에서 공항철도 직통열차를 타고 집으로 돌아가는 길에 호다닥 정리해보는   제주항공 후기! 항공권 가격부터 기내 좌석 넓이, 요즘 핫하다는 위스키 가격까지 호다닥 적어보자. ​​ 제주항공 타고  ​항공권과 기내면세점글, 사진 : 새벽보배​  ​ 제주항공  항공권 가격금요일 밤 10시 10분 인천 출발, 화요일 낮 4시 10분  출발하는 왕복 일정이었다. 직장때문에 연차를 최대한 아끼려고 금요일 밤 10시 언저리 비행기를 탔고, 월화 2일이나 연차를 질렀다. ​나의  항공권 운임은 43만6천원. 항공운임만 보면 30만원 미만인데, 공항시설에 유류세가 붙고 나면 이런 가격이 된다. 항공사에서 세일 광고할때는 보통 "항공운임"만 언급하기 때문에 엄청 싸 보이지만, 유류세와 공항세를 잊지 말자.  아무래도 평일 출도착은 좀 더 저렴한 편인데, 평일에 가서 평일에 오는 일정을 찍어보면, 총 금액이 33만원인 날도 있더라. 이러려면 직장인들은 연차를 길게 써야하니까 좀 무리가 있겠지.. 역시 항공권은 미리 사도록 하자.   ​미리준비하면 제주항공  항공권은 30만원대에도 준비가 가능하고, 적당히 50만원 미만으로 가능하겠다.   ​ 인천출발  행 제주항공모바일 탑승권 좌석 찜 필수성수기는 아니라고 생각한게 무색할 정도로 비행기는 만석이었다. 모두 다니는게 분명하다. 제주항공은 인천공항 1터미널, 대부분 탑승동에서 출발한다고 보면 된다.   ​모바일 탑승권을 시간맞춰 발권한 덕분에 앞쪽 복도좌석을 딱 잡았다. 자주타던 제주항공 그 3-3 배열 비행기. 앞좌석과의 거리는 참을 만큼 좁았다. 180넘는 분들은 몹시 괴롭겠다는 생각이 든다. 그래도 제주항공은 생수를 계속 주니까 좋다.   기내식도 판매하는데, 사전주문을 안해도 현장에서 판매하는 분량이 있는 모양이더라. 라운지에서 밥을 든든히 먹고 탔으므로 패스.  ​LCC 항공답게 간식거리는 모두 판매한다. 한화와 엔화와 달러의 미묘한 환율 관계를 생각하면 어째 엔화가 가장 저렴한것 같습니다...? 다른데는 커피를 주문하면 얼음컵에 아메리카노를 타서 주던데, 여긴 스벅 캔커피에 얼음을 따로 판매한다. 회사마다 특색있군.   ​​​  입국 서류 작성에 입국할때는 두장의 서류를 작성한다. 하나는 아주 친절하게 한국어로 되어 있기 때문에 챡챡챡 써나가면 되고.  ​ 하나는 이렇게 영어로 되어 있는데 크게 어렵지는 않지만, 다른 나라들에서 했던 것 보다는 뭐 질문이 긴 편이긴 하다. 클릭하면 크게 볼 수 있으니 한번씩 읽어 보고 가시면 덜 당황할지도.    공항에서 인천으로 공항은, 정말작다. 내가 10년전에 이용했던 여수공항보다 작다. 아마 30년 전쯤에 봤던 양양공항보단 크겠지? 여하튼. 아주아주 작은 공항인데 제주항공처럼 한국행 비행기가 뜨는 시간엔 거의 한국인이 대부분인듯 했다. ​​ ​​해외 출발은 모바일 탑승권으로 사전 수속이 안되니까 공항에 가야 좌석 지정이 가능한데, 다들 어찌나 부지런 하신지. 덕분에(?) 비상구 좌석의 복도석을 얻을 수 있었다.  ​ 항공에도 비지니스 좌석이 있어니, 이거였다. 3-3 배열의 일반석과 달리 2-2 배열로 널찍한 자리. 그 뒤쪽으로는 3-3이지만 앞뒤간격이 살짝 여유있는 유료 좌석이 있었다.   평일인데 만석입니다!​비상구 좌석에 착석! 집에가는 날, 의 하늘은 유난히 파랗고 맑다.  ​원래 비상구 좌석도 유료로 판매하는데, 판매가 안된 좌석은 복불복 선착순으로 배정되는 모양. 운 좋게 비상구 복도석에 착석! 이래봐도 저래봐도 앞뒤간격이 잘 표현이 안되는데, 넓다.  엉덩이를 딱 붙이고 앉아도 한참 남고, 다리를 쭉 뻗어도 여유있다.  비상시에 어찌저찌 하라고 동의서에 싸인도 하고(표 받을때) 탑승후 승무원의 설명에 알았다고 했지만. 진짜 비상상황에 그렇게 할 정신이 있기나 할까 잠시 고민.  ​​​ 제주항공 기내면세점 발렌타인 가격위스키 열풍이라길래, 제주항공 기내면세점 잡지를 뒤적여봤다. 롯데면세점이랑 같이 하는 모양이다.  발렌타인 30년 394USD발렌타인 21년 143USD발삼이라고 불렀던 발렌타인 30년산의 가격이 이렇다고 했다. 국내 시판가가 100만원이 넘는데, 기내에선 51만원. 환율이 어마어마 해서 그렇구나 싶다. 예전에 하와이 다녀왔을때 한병에 30만원 정도에 샀었는데! 오르긴 올랐네.  ​ ​​4시간 반보다 조금 더, 조금 덜 걸리는 왕복 . LCC여도 충분하다고 생각한다. 제주항공을 자주 이용해서 그런지 몰라도 이쯤은 버틸만하다. 항공권 가격 아껴서 좀더 노는데 쓸 수 있다고 생각하면 더욱 참을만하다. ​​#제주항공 #항공권 #제주항공 # # #기내면세점 #제주항공기내면세점 #기내면세점발렌타인 #발렌타인가격​​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의   이야기는인생샷을 찍을 수 있는 북부투어와 그로토 스노쿨링 정보입니다​먼저 북부투어로 방문하는 장소를지도를 통해 살펴보고일정도 정리를 해드리겠습니다 그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도   지도​우선 섬 전체를 살펴보면 북부투어는섬 북쪽 끝지역에 있는주요 자연 관광지를둘러보는 코스로 다니게 됩니다​ 렌트카를 하신 분들도이 북쪽을 가기 위해 차를 많이 빌리게 되죠길이 조금 험하기는 하지만오가는 차량이 많지 않기 때문에운전하는 것이 어렵지는 않은 지역입니다​ 북부  가볼만한곳 위치​북부투어에서 방문하게 되는주요  가볼만한곳을 표시해보았습니다​지도상으로 거리가 있어보이지만실제 소요시간은 길지 않기 때문에빠르게 관광지들을 둘러볼 수 있습니다​ 신혼을 오신 분들은인생샷을 찍을 수 있는 포인트가 많아시간이 오래걸릴 수 있지만그렇게 다 돌아도 2시간 정도면 무난합니다​ 렌트카를 빌려돌아다니는 분들을 위대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 시내 - 한국인 위령탑차량 15분 ~ 20분한국인 위령탑 - 일본군 최후 사령부차량 1분한국인 위령탑 - 만세절벽차량 3분한국인 위령탑 - 자살절벽차량 10분자살절벽 - SAIPAN 조형물차량 5분SAIPAN 조형물 -  새섬 전망대차량 3분새섬 전망대 - 그로토차량 5분그로토 - 시내차량 20분 ​  북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 투어  제가 이용했던 투어는북부투어와 그로토 스노쿨링을 결합한종합 패키지였습니다 성인 78달러아동 68달러9:00 ~ 10:30호텔 픽업 및 북부 관광10:30 ~ 13:00그로토 스노쿨링 및 BBQ 점심13:00 ~ 13:30호텔 드랍 북부투어는 사진찍는 시간도 자유로웠고 그토는 시간도 넉넉히 1시간을 스노쿨링 했습니다​현지 가이드 친구가 정말 베테랑이라안전하고 재미있게 진행을 했어요​자세한  투어 정보는 아래 링크를 참고하시기 바랍니다  북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 예약안내 필수투어 패키지로 가성비와 효율성을 모두 갖춘 오전투어!! POINT. ▶ 기존 단독상품인 북부투어 코스와 동일하게 진행됩니다. ▶ 북부투어 진행 후 그로토 BBQ...cafe.naver.com 북부투어 후기 ​아침 9시 픽업 시간에 맞춰차량이 호텔 앞에 도착했습니다저희와 함께한 친구는 챠보라는 가이드로운전부터 스노쿨링까지안전과 일정을 책임져준 멋진 친구였어요​신나는 노래를 들으며 달리다보니첫번째 목적지인 태평양 한국인 평화위령탑에 도착했습니다​ 태평양 한국인 평화위령탑​2차세계대전 당시 강제 징용당하여끌려왔다가 희생된한국인들을 추모하기 위해 1981년 조성된 탑입니다​상단에 있는 독수리는한반도 방향을 향하고 있으며선조들의 넋을 고국으로 모신다는 뜻을 담고 있다고 해요​  ​ 투어 처음부터 만나게 되는 태극기시작부터 조금은 무거운 마음으로투어를 진행하게 되었습니다​한국인 강제징용의 역사는한국, 만주, 일본 뿐만이 아니라2차대전 당시 일본이 점령했던 태평양의 수많은 섬들에서도똑같이 자행되어 왔다는 것을 잊지 말아야 합니다​ ​타지에서 쓰러져간 선조들의 혼들이조금이나마 위로받기를 바라는 마음을 남기고다음 장소로 이동을 했습니다​바로 옆에 일본군 최후 사령부는굳이 안들렸습니다들릴만한 이유가 없는 곳이니까요.​  만세절벽 (푼탄 사바네타) ​두번째로 방문한 곳은 만세절벽이었습니다정식 명칭은 '푼탄 사바네타' 라는 곳이었죠이곳에는 미국의 상륙을 막던 일본군이패전을 하고 난 뒤일본 군인과 일반인이 '천황 만세'를 외치며뛰어내린 곳이라고 합니다​ 역사는 그렇다고 치더라도문제는  비석 내용인데그냥 죽은 이를 기리는 내용도 있지만​내용들 중에도세계의 평화가 이루어져야 하고자기들이 한 짓에 대한 반성도 없이피해자 코스프레를 하고 있는 내용을교묘하게 적어놨더라구요​멋있는 풍경을 보러 온 것이지만이런 것을 보니 기분이 참 그랬습니다 ​기분 나쁨을 해소하기 위해아름다운 자연을 보러 갑니다짙푸른 바다와 하얀 파도가멋있는 장소였어요​ 만세절벽 대신 정식명칭으로 ㅋㅋ푼탄 사바네타에서는검푸른색 바다가 보이는데세계에서 가장 깊은 마리아나 해구가 보이고둥근 수평선을 가진 곳이기도 했어요​  ​바람이 많이 불고 파도가 거세게 치는 곳이었지만 신혼 오신 분들이 와서사진도 많이 찍어가는 곳이었습니다난간에서 멋진 절벽과마리아나해구와 함께 사진도 남겨보세요 :)​ 자살절벽​세번째로 도착한 곳은 자살절벽입니다역시 만세절벽과 비슷한 곳.​일본군이 패배를 하고 난 뒤군인과 민간인들이 이곳에 몰렸는데포로가 되는 것보다 죽음을 택한다고 하여절벽에서 뛰어내리거나수류탄 등으로 목숨을 끊었다고 합니다​  ​기분은 나쁘지만 그래도 풍경은 멋있습니다깎아내리는 듯한 절벽과깊고 넓게 펼쳐진 바다를한 눈에 담을 수 있는 곳이었습니다​전망대 난간은 2개가 있는데뷰를 보기에는 좋지만사진을 찍기는 좀 어려운 편이에요눈으로 많이 보고 오시기 바랍니다​ SAIPAN 조형물​드디어 가벼운 마음으로 사진을 찍을 수 있는SAIPAN 조형물 앞에 도착했습니다​ 을 왔으면필수로 찍어야하는 곳이기도 했죠​상징적인 곳이기도 하니지나치지 말고 자기 사진을 꼭 남기시기 바랍니다제 사진을 원체 잘 안찍지만이런 곳들은 또 찍게 되더라구요 ㅋㅋ​ 새섬 (버드 아일랜드) ​이제 북부투어 마지막 코스인 새섬, 버드아일랜드에 도착했습니다​차모로 원주민들의 언어로잠자고 있는 바다새들의 섬혹은 거북바위라고도 부른다고 해요​산호초 위에 솟아있는 멋진 섬은바다새들의 서식지라고 해요​사실 새가 살아서 새섬이 아니라섬 주변에 밀려드는 파도가새의 날개짓과 비슷하다고 하여이름이 붙여졌다고 합니다​ ​조형물과 함께 가장 유명한  가볼만한곳입니다파도가 잔잔한 날에는 돌고래나 거북이도가끔씩 볼 수 있는 곳이라고 해요​ 전망대는 난간이 있지만생각보다 높은 편은 아닙니다바람도 많이 부는 곳이니 안전에 유의하시기 바랍니다​멋진 풍경 앞에서 사진을 남긴 뒤북부투어를 마치고바로 이어서 다음 장소로 이동을 했습니다​  그로토 스노쿨링 ​이제 마지막 하이라이트그로토에 도착했습니다​수영을 할 복장으로 갈아입고계단을 따라 내려가니숲 속에 있는 듯한 바다가 동굴이 나타났어요 ​ 그로토는 세계 3대 다이빙포인트이자화산활동으로 인해 만들어진천연 수중동굴이에요​3개의 해저터널에서 바닷물이 밀려들어오는데태약빛이 만나 독특한 색깔을 뿜어내고 있었습니다​파도가 거센 편이라가이드의 말을 잘 들어야 하는 곳입니다!​ 이제 물속으로 들어가 스노쿨링을 진행합니다그동안 해본 바다색깔하고는전혀 다른 짙푸른색의 바다였어요​그로토 바로 앞에 도착했을 때사진도 남겼어요 ㅋㅋ뭔가 색다른 느낌의 스노쿨링이라 더 신났던 것 같습니다 ​그리고 물속에서만 볼 수 있는푸른 빛의 동굴 모습그저 감탄사만 나오더라구요​  ​영상으로도 찍어보았습니다영롱한 물빛에 빨려들어갈 것 같았어요​ ​동굴이 있는 지역은심해어같이 생긴 물고기들도 살고 있었습니다스노쿨링을 하며 처음 보는 물고기들이라더 신기하게 봤던 것 같아요얘네들은 도망도 안가고 계속 거기서만 놀았습니다​  ​그리고 정말 재미있는 경험도 했어요저는 원래 수영을 못해서 구명조끼를 못벗는데가이드친구가 프리다이빙을 한 번 해보라고 권유를 했습니다​처음엔 무서워서 거절을 했는데한번 도전을 해보기로 하고이렇게 영상을 남겨보았습니다​그렇게 깊게는 아니었지만물속으로 들어가 앞으로 가는 것까지멋지게 성공을 했습니다​다 하고 나서 얼마나 성취감이 들고신기했는지 모릅니다 ​같이 갔던 가이드 친구가고프로를 가지고 잠수해서공기 원 안에 있는 사진도 찍어주었어요잠수하느라 고생하고멋진 사진을 찍어준 차보에게 다시 한 번 박수를 :)​그렇게 약 1시간동안의 그로토 스노쿨링을 마치고다시 주차장으로 복귀하였습니다​1시간이 너무 빨리 지나갈 정도로알차고 재미있는 경험이었습니다  ​스노쿨링을 마치고 올라오니바베큐파티가 준비되어 있었습니다즉석에서 구운 삼겹살과 갈비꼬치와 해산물들이 준비되었어요​토마토랑 딸기도 있는데이게 에서 나는 과일인가 싶을 정도로정말 싱싱했습니다​아침부터 일어나 신나게 물놀이를 하고먹는 식사라서 그런지더 맛있게 먹었던 것 같습니다이집 바베큐도 잘해요!  음료도 한잔씩 무료였기에성공적인  투어를 한 기념으로건배도 했답니다​북부에 있는 여러 포인트들과넉넉한 시간을 가지고 체험한 그로토 스노쿨링까지!​아주 만족도도 높고알차게 즐길 수 있었던 투어였다는 생각입니다​  시 렌트카 없이도주요 포인트를 돌아볼 수 있고특별한 체험을 할 수 있으니꼭 해보시기 바랍니다    ​ 
  7번 다녀온 1인 입니다. ​가장 마지막  이 벌써 2년 전이네요. 은 저에게 마음의 고향(?) 처럼 익숙하고 편한 휴양지 입니다. 여름 휴가를 앞두고, 자유 준비 하는 분들 많으시죠? ​ 항공권 구입 방법 부터  가볼만한곳 명소를 소개합니다. ​  처음 가는 분들께  자유 관련한 투어 정보도  함께 전합니다.     매력    매력은 단연 천혜의 자연 환경과 소소한 풍경입니다. ​럭셔리한 쇼핑몰과 번쩍번쩍한 신상 건물은 없지만 소박하고, 소소한 풍경 그리고 친절한 현지인들의 응대에 기분이 좋아지는 곳이에요.​ 자유 일정은 보통 4박 5일 정도인데요.  이웃섬인 티니안과 로타까지 다녀오려면 일주일 이상 잡는 것이 좋아요.   항공권   2023년 5월 기준으로  항공권 직항 운항 항공사는 아시아나항공, 티웨이항공, 제주항공 입니다. ​코로나 이후  항공권 가격이 훌쩍 비싸졌다가 다시 예전 가격으로 돌아오는 중(?) 입니다. 아직 코로나 이전만큼 저렴하진 않지만 항공편 공급이 늘어나면 가격도 차차 낮아지겠죠.  ​스카이스캐너에서  항공권 검색 하면 가격비교를 통해 최저가 항공권을 찾을 수 있어요.​요일에 따라 시기에 따라 요금이 천차만별인데요. 주말 보단 평일에, 성수기보다 비수기에 항공 요금이 저렴합니다.    스카이스캐너  직항 최저가 찾기 클릭 인천에서 까지 소요시간 (직항기준)은 약 4시간 30분. ​가장 최근 다녀온  은 아시아나항공을 이용했습니다. 풀서비스 제공 항공사라 기내식이 포함되어 있어요.    자유 일정이라면 여러가지  투어 프로그램을 미리 예약하고 가는 것도 팁입니다. ​예를들면 그로토 다이빙, 포비든 아일랜드 트레킹, 마나가하섬, 북부투어, 별빛투어 등.   공항은 국제선과 국내선 터미널이 함께 있어요. ​서울 동서울 터미널 만큼 작은 공항이에요. 에는 버스와 지하철 같은 대중교통이 없습니다.  자유 시 공항에서 렌터카를 빌리거나 택시 또는 호텔 픽업 서비스 등을 이용합니다.    1. 마이크로 비치    가면 꼭 한 번씩 가라판 ( 시내)를 지나칠 거에요. ​마이크로비치는 의 대표적인 해변입니다. 해변에서 마나가하 섬이 보입니다. 메모리얼 파크에서  하얏트 호텔 쪽으로 쭉 이어진 해변이 바로 마이크로 비치 인데요. 스노클링, 패들보드, 카약 등의 해양 액티비티를 즐길 수 있어요. ​특히 해질 무렵이면 노을이 예쁜 곳이라 일몰 맛집으로 유명합니다.    2. 그로토  그로토는 세계적인 다이빙 명소 입니다. 급경사 계단을 따라 쭉 내려가면 천연 해식 동굴과 짙푸른 바다가 나오는데요. 전세계 다이버들이 꼭 한 번쯤은 가고 싶어 하는 곳으로 손꼽힙니다.​파도가 거칠고 위험한 지역이라 개인적으로  자유 으로 가기엔 비추. (물론 바깥에서만 구경 는건 OK!)​그로토 다이빙을 하려면 전문 가이드와 함께 하는  투어 프로그램을 이용해야 합니다. 스노클링은 자격증이 없어도 가능해요.   3. 버드 아일랜드 전망대  그로토에서 멀지 않은 곳에 버드 아일랜드 전망대가 있습니다 .​버드아일랜드는  북부에 있는 작은 섬입니다. 석회암으로 형성된 바위 사이사이에 구멍이 뚫려 있는데 그 안에 새가 서식합니다. 그래서 새섬 (버드 아일랜드)라는 이름이 붙었어요. 새를 보려면 이른 아침 또는 해질 무렵에 가는 것을 추천해요.​보호지역으로 지정되어 새섬에 직접 들어갈 수는 없고, 전망대에서 풍경을 감상해야 합니다. ​TIP. 일출 명소로 유명한 곳이라 해 뜨기 전부터 관광객들이 모여 드는 곳이에요.   4. 만세절벽 (반자이 클리프)   투어 북부지역 코스 중에 만세절벽을 빼놓을 수 없죠. ​2차 세계대전 당시 일본군과 일반인 천 여명이 절벽 아래로 자살한 곳입니다. 바다에 뛰어내리며 천왕 폐하 만세를 외쳤다고 해서 만세를 뜻한 반자이 클리프라는 지명이 붙었어요. 절벽 주변엔 희생된 사람들을 기리는 기념비 등이 서있습니다. ​만세절벽은 낮에 가면 탁 트인 태평양 풍경을 볼 수 있고, 밤에 가면 수 많은 별들이 쏟아 질듯한 멋진 밤하늘을 볼 수 있습니다 .  5. 마나가하섬     최고의 명소는 마나가하섬 입니다. ​ 자유 일정 짤 때 반나절 정도는 마나가하섬에 다녀오는 것을 추천해요. 마나가하섬은 무인도 인데요. 환경세를 내고 들어갑니다. 섬 한바퀴를 걸어서 돌아도 30분이 채 걸리지 않는 작은 섬이에요.​해변 주변에는 수심이 얕은 편이라 스노클링이나 물놀이를 즐기기에도 제격이에요.   마나가하섬 안에서 다양한 해양 레포츠를 즐길 수 있어요. ​코로나 이후 사람들의 발걸음이 줄어들면서 더 자연에 가까워진 모습을 볼 수 있을 거에요.   보너스. 포비든 아일랜드 (투어)   자유 가볼만한곳 명소 5곳 외에 또 한 곳의 장소를 소개합니다. 바로 포비든 아이랜드 인데요. ​ 중동부 카그만 지역에 있습니다.  투어 프로그램 중 가장 액티비티하고, 비밀스러운(?) 투어 입니다. ​자연보호 구역으로 지정된 포비든 아일랜드는 가이드 동행 하에 트레킹이 가능합니다 .정글을 지나 동굴 탐험을 하고, 스노클링도 할 수 있어요.  포비든 아일랜드 트레킹은  천혜의 자연 매력을 가까이서 느껴볼 수 있는  투어 코스 입니다. ​바로 물에 들어갈 수 있는 옷을 (레시가드 또는 수영복) 입고 가는 것이 팁입니다. 다만 포비든 아일랜드 트레킹은 체력이 약한 분들에겐 비추해요.    숙소 중 시설 좋고, 편안하게 묵을 수 있는 대형 호텔을 찾는다면  켄싱턴 리조트를 추천해요. ​일곱번이나   다니면서 에 있는 호텔을 거의 다 가봤는데요. 제 취향에는 켄싱턴 리조트가 가장 좋더라고요.   여름휴가 계획 세우는 분들께 적극 추천해요.   국제공항4P9H+V8R, I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬마이크로 비치북마리아나제도 96950 마이크로 비치 ::  자유 투어 기본정보 ::​​✔  비행 시간 직항 기준 4시간 30분 ​✔  시차 한국보다 1시간 빠름 ​✔ 건기 11월 ~ 5월 / 우기 6월 ~10월 ​✔ 반나절쯤은 마나가하섬 투어 추천​✔ 육해공을 넘나드는 다양한 액티비티 즐기기​✔ 안전 상 자유 자체가 안 되는 곳이 있으니  투어 프로그램 예약하기 (그로토, 포비든 아일랜드)​TIP.  항공권 구입은 2-3달 전 스카이스캐너 가격비교 후 예약하기​​스카이스캐너로부터 원고료를 제공받았습니다. ​​ 
얼마 전   태어나서 처음 가보았는데요 이 이렇게 좋은 곳이었구나 싶은 마음과 왜 이제서야 왔을까 싶더라구요 ​특히  신혼으로 투숙하기에도 좋은  켄싱턴 시설부터 올인클루시브로 즐긴 음식까지 대만족이었답니다 ​ 숙소 고민하신다면 제가 올리는  켄싱턴 호텔 상세 후기 참고하시면 도움이 많이 되실 거 같구요 ​4월까지 진행했었던 르빰므  따라하기 프로모션 연장되어서 6월까지도 최저가에 투숙​하실 수 있는데요 자세한 예약 방법과 혜택은 포스팅 하단을 참고​하세요​​ 요즘 떠나기 좋은 지로  괜찮은데요 날씨도 좋고 그리고 항공요금도 티웨이항공, 제주항공 그리고 아시아나까지 3개의 항공사에서 일주일에 30여 대의 비행기가 운항을 하기에  예전보다 금액이 많이 낮아졌더라구요 ​날짜를 잘 찾아보면 새벽 시간대 출국,귀국이긴 하지만 30만 원 이내로도 다녀올 수 있답니다 ​​ 커플 특히  신혼 계획을 하신다면 무조건  켄싱턴 투숙하는게 정답인데요 시설 외에도 머무는 동안 호텔에서 먹었던 음식들이 너무나 맛이 좋더라구요 ​우리나라 사람들 입맛에 딱 맞는 음식들이 많아서 은 물론이고 괌에서 먹었던 음식보다 이  숙소에서 먹은 음식들이 훨씬 맛있었어요 ​참, 켄싱턴  가시려면 무조건 올 인클루시브로 예약 하는게 좋구요 ​​  켄싱턴 호텔체크인 15:00 / 체크아웃 12:00 호텔에 도착해 로비에서 방을 배정받은 후 객실로 이동하다 보면 입에서 와~ 소리가 절로 나올 만큼 호텔 복도에서 보이는 풍경도 마음에 쏙 들더라구요 ​​​ 프리미어 디럭스 오션뷰 객실이랜드에서 몇 년 전 인수 후 전면 리모델링을 하였기에  숙소 중에 객실을 포함해 호텔 시설이 좋은 편에 속하는 켄싱턴 호텔 이에요 ​​ 가장 마음에 드는 공간은 테라스 공간인데요 수영장과 바다가 한눈에 보이는 오션뷰 너무나 예뻐요 ​​ 객실 침대 위에 놓인 가방도  하면서 편하게 잘 사용했구요 그리고 매일 1번씩 탄산음료와 맥주 두 병, 바나나칩을 무료로 제공해 주어요 ​커플 중에 밤이 되어 호텔에서 맥주 한 잔 마시고 싶을 때 고민 없이 마실 수 있어 좋구요 ​​ 입구 쪽에 세면대와 화장실 겸 욕실이 있어요 ​ 어메니티는 알차게 준비되어 있구요 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 로션은 몰튼 브라운이에요 ​​ 화장실 겸 욕실 안에는 좌변기가 있구요 안쪽에는 욕조가 있답니다 ​커플 특히나  신혼으로 이곳에 투숙을 하신다면 객실은 프리미어 디럭스 객실 투숙하는 것이 좋은데요 ​그 이유는 이 객실에 투숙할 때 즐길 수 있는 1일 1회 모먼트 혜택이 너무나 좋기 때문이에요 ​모먼트 혜택은 별빛 투어, 힐링(프리미엄 와인 1병), 인피니티(무제한 스파클링 와인), 애프터눈 티 중에 매일 하나씩 선택할 수 있어요 ​​ 인피니티 풀 신혼 호텔로 이곳을 추천드리고 싶은 이유가 많이 있는데요 그중에서 우선 너무나 멋진 인피니티풀이 있다는 점도 꼽고 싶어요 ​참, 인피티니 풀의 경우 프리미 디럭스 객실 이상을 예약해야 사용할 수 있으니 이용에 참고하세요 ​​​ 야외 수영장 숙소 중에 이곳만큼 야외 공간이 예쁜 곳도 없을 거 같은데요 정원, 수영장 그리고 해변까지 너무너무 분위기가 좋아요 ​​ 수영장도 예쁘게 잘 만들어 놓았구요 그리고 워터 슬라이드도 있어요 ​​​ 해변과 해양 액티비티  가기 전까지만 하더라도 괌이나  바다가 비슷하겠지 싶었는데요 ​막상 방문해 보니  해변이 훨씬 더 예쁘더라구요 ​물색이 에메랄드빛이 나기에 동남아 해변에서는 느낄 수 없는 예쁜 바다 빛이 너무나 아름다웠어요 ​파도도 잔잔하고 바다도 깊지 않으면서 바닷물은 맑으니 스노클링 즐기기에도 좋구요 ​​  켄싱턴 호텔에서 관리하는 해양 액티비티 그리고 프로그램 있는데요 ​특히 보트 세일링은 꼭 이용해 볼 만해요 ​​  ​​​ 로리아 조식해외 커플에서 호텔 조식도 은근 중요한데요 아침이 부실하면 하는 동안 흥이 덜 나는 느낌이에요 ㅎㅎ ​켄싱턴  너무 좋았던 점으로 조식을 포함해 음식들이 너무 맛있다는 점인데요 ​​ 메인 셰프님이 한국분이시며 한식 메뉴가 외국에서 먹는 한식이 아닌 우리나라에서 먹는 한식 맛 그대로였어요 ​​ 한식 외에도 양식, 일식, 중식 메뉴도 다양한 편이며 음식들을 먹어보면 하나하나 다 맛이 좋아서 아침부터 정말 배불리 먹게 되더라구요 ​​​ 로리아 런치조식이 잘 나와서 런치 뷔페도 많이 궁금했었는데요 런치는 조식보다 훨씬 더 잘 나오더라구요 ​​ 샐러드, 또띠아, 파스타 등 메뉴도 다양하구요 ​​ 조식에는 잔치 국수가 있고 런치에는 해산물 물회 국수가 있는데요 먹어보면 우리나라 해변에서 먹는 그 물회 맛 그대로라 맛있어서 두 그릇이나 먹었어요 ​​ 디저트도 알차게 준비되어 있구요 ​​  켄싱턴 호텔 예약할 때 꼭 음식맛이 좋으니 올인클루시브로 예약하는 것이 좋아요!​​​ 로리아 디너 뷔페디너 뷔페는 회와 스시, 롤 그리고 스테이크 등이 나오구요 거기에 더해 와인과 맥주를 무제한으로 마실 수 있어요​​ 디너타임엔 면요리가 라멘으로 바뀌는데요 라멘 맛도 좋더라구요 ​​ 치킨 맛도 좋았지만 특히 마음에 들었던 건 사진에 보이는 등심 스테이크인데요 ​고기도 부드럽고 풍미도 좋아서 맛있게 잘 먹었답니다 ​​ 조식, 런치 그리고 디너 뷔페 음식 종류가 엄청 많다고 할 수는 없지만 좋아할 만한 메뉴들로만 구성되어 있구요 ​음식을 하나씩 먹어보면 맛이 없는 음식은 없고 거의 다 맛이 좋았어요 ​​ 시원한 맥주 그리고 화이트 와인과 레드와인을 무제한으로 마실 수 있어 더욱 좋구요 ​​  신혼 가신다면 꼭 이 켄싱턴  투숙하는게 좋은데요 ​특히 디너 뷔페를 먹다 보면 여기 오기 잘 했다는 생각이 절로 들어요 ​​​ 모먼트 혜택앞서 프리미어 디럭스 룸에 투숙하면 모먼트 혜택을 하루에 하나씩 선택할 수 있다고 말씀드렸는데요 ​그중 하나는 애프터눈티로 오후에 오하스 카페 앤 라운지에서 분위기 좋은 테라스에 앉아 애프터눈티를 즐길 수 있어요 ​​​  또다른 모먼트 혜택은 별빛 보기 투어인데요 호텔에서 제공하는 차량을 탑승해 편하게 다녀올 수 있구요 ​별 보기 좋게 접이식 침대도 설치해 주며 또한 사진 찍기 좋은 소품도 준비해 오시더라구요 ​​​ 모먼트 혜택 선택 중 힐링 모먼트 혜택은 오하스 카페 앤 라운지에서 와인을 한 병 받아 객실에서 마시는 것이 있구요 ​​​ 모먼트 혜택 중 인피니티 모먼트는 오하스에서 햄,치즈 플레이트와 함께 무제한 스파클링 와인, 미모사, 하와이언 펀치를 밤 8시부터 밤 10시까지 즐기는 것이에요 ​​​ 르빰므   프로모션​르빰므가 소개하는 켄싱턴호텔 기 프로모션​프리미어 디럭스룸 올인클루시브 /  슬림인클루시브 (선택)3박 이상 투숙 필요 모먼트 혜택 포함 인피니티 풀 사용 가능 최저가 예약 ​예약 기간 : 6월 30일 투숙 기간 : 6워 30일 ​프로모션 코드:  KHPIC2​​​ ​아래 예약 링크로 3박 이상 예약을 진행하면서 위 사진처럼 프로모션 코드 입력하면 최저가에 프리미어 디럭스룸 예약하실 수 있어요!​​​​▼▼▼ 켄싱턴 호텔 예약 바로 가기 (클릭)​​​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 ​Saipan Kensington Hotel 제작 지원으로 직접 경험 후 작성하였습니다 
​​​​​​  스카이다이빙과 경비행기 투어 :  액티비티 강추​​​​​​​​  에서 꼭 한번쯤은 도전해볼만한, 하늘을 나는  액티비티 두가지를 소개해드리려고 합니다. 멋지게 하늘을 날아보는 체험 ! 버킷리스트로 마음속에 가지고 있던 액티비티라면 안전하고 체계적인 에서 도전해보시는걸 추천드려요 ! 저도 직접 해보니 이라는 곳이 얼마나 안전에 대해 민감하고 최선을 다하는지 - 깜짝 놀랐답니다 :)​​​​​​ 의 하늘을 나는 멋진 방법 !!! 스카이다이빙과 경비행기 투어 :D  을 하며 무려 두번이나 하늘을 날았는데, 한번은 #스카이다이빙 을 통해 자유롭게 내 한 몸이  허공을 날아다녔고 (?) ㅋㅋㅋ 한번은 친구들과 함께 경비행기를 타고  섬 한바퀴를 돌며 아름다운 그 섬을 감상할 수 있었어요 ! ​​​스카이다이빙과 경비행기 투어를 여기 에서 추천드리는 이유는 위에 설명드린 안전적인 문제와 함께, 하늘에서 바라보는 마나가하섬은 정말 너무너무너무 보석같이 예뻤다는거 :) 이 두 가지 이유로 에서 체험해보시는걸 추천드린다능- 직접 다녀온 후기를 남겨볼께요 !​​​​​​​​​   중 체험했던  스카이다이빙과  경비행기 투어는 모두 '스카이다이브 ' 이란 업체에서 진행이 됐어요. 당연히 비행기를 타야하기 때문에 공항에서 이루어지구요, 시내 호텔에서 공항까지 거리가 조금 있는 편이지만 픽업차량이 있어서 편하게 오고 갈 수 있었습니다.​​​​​​​ #스카이다이빙​호텔에서 픽업받아 공항 도착해서 스카이다이빙 진행하고 다시 호텔로 돌아오는데 대략 3시간 정도가 걸렸어요. 오전 6시부터 오후 5시까지 운영되며 이 사이에 시간을 선택하여 예약하면 되는데, 가능한 날씨의 변화 속도가 느린 오전 이른 시간에 체험하는걸 추천하고 있어요. 저도 첫 타임인 오전 6시에 예약을 하고 다녀왔는데 6시쯤 픽업이 되기 때문에 사실상 도착해서 비행기를 타고 올라가 쩜프하는 시간 자체는 완전 해가 중천에 뜬(?) 아침시간이랍니다. ​​​​​​​ 도착 후 면책동의서에 서명을 하게 되는데 이 때 본인확인을 위해 운전면허증 or 여권같은 실 ID가 있어야해요. 여권 꼭 챙겨서 오시길 바라며, 2년 이내 호흡기 관련 수술을 받은 사람이나 24시간 이내 스쿠버다이빙, 씨워커 등 수심 깊이 들어간 체험을 한 사람은 이용제한을 받게 됩니다. 후에 점프수트, 운동화를 착용하게 되는데 이런건 다 요기 사무실에서 대여해주셔서 어려움이 없었구요, 마음은 떨리지만 안전요원분들이 워낙 위트있게 해주셔서 긴장을 풀고 시작할 수 있었어요 :)​​​​​​​ 무려 상공 2,400m 높이까지 올라가 자유낙하를 하게 되는데요 당근 1+1 ㅋㅋㅋ 저 혼자 뛰어내리진 못하고 무조건 안전요원 선생님과 함께 진행되요. 저는 그냥 하라는대로만 하면 되고 모든건 그 분께서 다 해주신다능 ㅋㅋㅋ 시작할 때 안전교육을 받게 되고, 큰 어려움은 없지만 도착할 때 발을 ㄴ자로 들어서 착지해야한다는건 수십번 들었어요. 이게 가장 중요한 내용인거같아요 ㅎ​​​​​​ 점프슈트, 안전벨트, 운동화를 모두 장착했다면 이제 안전교육을 받고 비행기에 탑승해 본격적인 스카이다이빙이 시작됩니다..........ㅋㅋㅋ 와우 이 때 진짜 떨리고 비행기에 오르는데 완전 심장 콩닥콩닥 ㅋㅋㅋ 그래도 한번쯤 해보는 경험해보는거 너무 뿌듯하다 - 이륙하고 점프를위해 2,400미터까지 올라가는데 떨리긴 하지만... 그 때 바라보는 하늘에서의  섬 뷰는 진짜 표현할 수 없이 예쁘더라구요 :) 물론, 그 땐 아무생각이 없었다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 시속 200km로 자유낙하를 하고 어느시점에서 낙하산이 펴지며 천천히 내려오게 되는데요 - 정말 빠른 속도로 자유낙하를 하지만 속도에 대한 감은 안오고 그저 스릴만점, 스트레스 완전 날아가고 짱 행복해요 ! 물론 낙하산을 펴주시고 잘 운전해주실 안전요원님만 믿으며 낙하를 합니다 ㅋㅋㅋㅋ 낙하산이 펴지고 대략 5분정도? 천천히 둥실 두둥실 내려오는데 그 때도 기분 너무 좋아요 :) 다만 고프로로 내 모습 촬영하고 계시는데 저 카메라 속 내 얼굴이 어떨지가 제일 걱정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 안전하게 착지하고나면 인증서도 바로 주십니당 ㅋㅋ 땅으로 거의 도착하는데 진짜 일사분란하게 착지에 도움주시는 이 곳 크루님들 ㅋㅋㅋ 안전 최고 👍🏻 이런 액티비티일수록 에서 진행해보시는거 완전 추천 👍🏻 멋지게 기념사진도 찍고, 처음 만났을 때 부터 스카이다이빙 하고 도착해서 인증서 수령하는 장면까지 그 모든 모습들을 고프로에 담아주세요~ 도착하면 5분도 안되서 한 편의 멋진 영상으로 제공해주시는데 진짜 영화같더라구요 :) 이건 현장에서 구입이 가능해요 ~! 편집된 영상과 사진이 담긴 USB는 160불에 구입할 수 있었습니다 :) 어디서든 구할 수 없는 영상과 사진이라 구입했어요 평생 소장해야지 :D​​​​​ 스카이다이빙 예약은 여기서 했어요 !  스카이다이빙 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​​​​ 다음날 한번 더 여기 스카이다이브  공항을 찾았어요 ㅋㅋㅋ 오늘은 친구들과 다함께 경비행기를 타는 날 :D 두번째 오니 반갑고 이미 한차례 뛰어내려봤으니 (?) 이제 뭐 더 무서울게 없는....? ㅋㅋㅋ ​​비행기를 타고 의 섬 한바퀴를 쭉- 돌아보는 체험이라 무섭지도 않고 정말 안전하답니다. 경비행기 체험은 아이들부터 어른까지 모두 가능해요 :)​​​​​​ 걸크러쉬 느낌 200% 파일럿님께서 운전을 해주십니다 :) 어젠 몰랐는데 사진을 보니, 어제 스카이다이빙 할때도 운전해주신 기장님이시더라구요 ! 경비행기 체험은 매번 타는 비행기이지만, 할 때 타는 여객기와는 완전 차원이 다른 체험이예요. 가장 얇고, 스키니한 옷을 입고 하늘을 날아다니는 느낌이었달까 !​​​​​​ 스카이다이빙에 비해 경비행기 체험은 시작시간의 선택 옵션이 좀 더 다양했어요. 오전 시간대는 8시 30분부터 11시 30분까지 한시간 간격으로 선택가능하고, 오후시간은 1시 30분부터 4시 30분까지 한시간 간격으로 ! 탑승하면 대략 20분정도 하늘을 날게 되고, 이 시간동안 섬 한바퀴를 모두 돌게 되서  섬의 이곳저곳을 볼 수 있어요. 인간 드론체험같은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ​​​ 공항을 출발해서 포비든 아일랜드 방향으로 가는지, 마나가하섬 방향으로 가는지는 그 날 바람 방향에 따라 다르다고 하셨구요, 어짜피  섬 한바퀴를 모두 돌기 때문에 어느방향으로 시작하든 다 보고 올 수 있어요. ​​​​ 하늘 위에서 스노쿨링하던 그로토, 북부투어 했던 만세절벽 같은 매번 관광지들을 감상하니 또 다른 느낌이었어요. 물 색도 너무너무 예쁘고, 산호벽이 있서 파도가 깎인다는 그 지점도 - 땅에서 볼 땐 잘 몰랐는데 하늘위에서 보니 딱 보이더라구요 :) 그리고 대망의 마나가하섬 ♥ 마나가하섬은 진짜 대박적 예뻤어요. 물론 스카이다이빙할 때에도 느꼈지만 그 땐 왠지 내가 너무 여유가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 느끼지 못했으마, 경비행기를 타니 비로소 이 아름다움이 전부 느껴지더라능 ㅋㅋㅋ​​​​​ 가족들과 함께, 친구들과 함께 이색적인  액티비티로 추천하는 경비행기 체험 ! 반드시 여권 실물이 있어야 탑승 가능하니 출발 전 꼭 체크해보시기 바랍니다 :) ​​​​ 경비행기 투어 예약하기   경비행기 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​  국제공항I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​​​​​​​​​​ 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안녕 :-)인플루언서 보슐랭가이드 보시리짱이에요.지난   하루는 머스탱 빌려서셀프 북부투어를 다녀오자! 했었거든요.그래서 현지에서 급 렌트하고 북부투어 했어요.​​​ ​원래 에 가면 오픈카 한번은 타 줘야죠!뚜따하고 달리는 이 기분 완전 최고 최고!!!노란색이나 빨간색 머스탱을 할까 했었는데, 렌트카 매장 사장님들이 사진 잘나온다며 주황색 추천해주셨거든요.후회 없는 선택이였어요 🧡​ ​저는 길렌트카를 이용했는데요.가라판점도 있고 저는 숙소가 북부쪽이였는데,북부쪽에도 Gil Rent A Car 지점이 있었어요.그래서 가라판까지 내려가지 않고,리조트와 가까운 곳을 선택했답니다.​​​ ​정말 많은 사람들이 방문한 인증샷!!연예인들 싸인이 엄청 많더라고요.​​​  ​ 렌트카 가격 머스탱은 120달러더 저렴한 차량은 50달러부터 다양해요.기본 보험은 포함, 추가보험은 25달러 입니다.​​​ ​ 렌트카 가격안내를 받은 후벽에 붙은 지도를 보며 어디 갈지 고민했는데따로 지도를 하나 챙겨주시더라고요!그 지도를 보며 여기는 길이 험하고,머스탱이다니기 어렵다 알려주시기도 했고,불법주정차 금지구역도 표시해주셨어요.국내와 운전방향이 다르지 않기때문에크게 어려운 점은 없지만? 중간중간우리나라와 조금 다른 도로교통법이 있기에설명해주시는 것을 잘 들으시기 추천해요.​​​ ​첫번째 목적지는 바로 새섬입니다.버드아일랜드로 앞 바다에 돌섬 하나가 있는데거기가 전부 새둥지라서 새섬으로 통해요! 객들에게 사랑받는 가이드BABU가 예전에 여기를 데려다주면서,새벽 일찍 나와야 새들이 보인다더라고요.아마, 오전 느즈막한 시간대에는새들을 구경하긴 조금 어렵지않나 싶어요.​​​ ​캬- 날씨는 정말 덥지만, 이맛에 뚜따하죠!바다가 보이는 곳에 차 세워두고,이쁜 사진찍느라 정말 정신이 없었답니다. 북부투어를 하실 예정이시라면,꼭 오픈카 머스탱 렌트하시길 추천해요.​​​ ​머스탱은 역시나 뚜따하고 달리는 잼!!!하지만 너무 땡볕을 내리쬐는 날씨에는사진 찍을 때만 오픈해두시길 추천해요.정수리가 다 익어버릴지도 모르거든요.암튼,  북부투어는 꼭 오픈카 렌트해서다니시면서 멋진 사진 왕창 찍으시길 추천해요.​ ​가운데 보이는 저 섬이  북부투어의첫 번째 포인트로 많이들 가시는 새섬이에요.제가 방문했던날 날씨가 너무 오락가락해서중간중간 소나기가 내리기도 했었는데요.하필 전망대에저 구경할 때 소나기가 내려서먹구름이 한가득 낀 사진밖에 없어요^ㅠ^​​​ ​잠시 날씨가 맑아진 틈을 타서, 드론샷도 한장!실제로 저 섬에 새가 많아서 버드 아일랜드라고하기도 하지만, 파도의 모양이 새의 날개짓과비슷해서 새섬이라고 불리는 이유도 있다해요.​  ​두번째 포인트는 포토존명칭은 따로 없고, 새섬 가는길에 있어요.여기서도 사진을 진짜 많이들 찍거든요. 북부투어 중에 꼭 방문해야할 곳이에요.​ ​그 다음 만세절벽으로 향했어요.만세절벽은 세계2차대전 당시 일본군이미군의 상륙을 막으려 했던 장소인데요.결국 미군을 막지 못하여, 마지막까지저항하던 일본인들이 만세를 외치며 뛰어내려지금 만세절벽이라고 불리고 있어요.​ ​해안절벽이 너무 멋있어서 사진찍기 좋아요!푸릇푸릇함과 파란 바다를 동시에 볼 수 있거든요.저는 이날 원색의 레드 원피스를 착용했는데,너무너무 잘 어울려서 마음에 들었어요.​ ​일본군인과 민간이 1000여명이 뛰어내린섬뜩한 장소이기도 한데 풍경은 너무 이뻐서절벽 끄트머리에 앉아 사진도 한장찍었어요.만세 절벽 바로 옆에 비슷한 이유로자살절벽이라는 비슷한 장소도 있는데요.자살절벽은 만세절벽처럼 절경을 한눈에담기 살짝 어려워서 저는 한 곳만 들렸어요.​ ​ 렌트카 사장님들이 길 알려주실 때추천해주신 파우파우 비치에요!청량한 바다가 정말 이뻐서 맘에 들더라고요.다음에는 꼭 수영복 챙겨서 피크닉오고싶어요!​ ​관광객 전혀없고 현지인들로 가득해서한적한 피크닉을 즐기는 장소로 추천해요.저는 미처 방문할 계획이 없었던지라,따로 수영복을 못챙겨와서 섭섭했거든요. 북부투어 마지막 일정으로수영복 챙겨서 꼭 재미있게 놀다오세요 💙​​  준비하시는 분들은네이버카페 사자길에 방문하셔서다양한 정보나 리조트예약, 투어예약 보세요.🔻🔻🔻🔻🔻 사자길 -  괌 하와이 발리 로... : 네이버 카페 괌 하와이 발리 로타 투어 골프 싸이판 날씨 리조트 호텔 가족 켄싱턴 푸켓 지도맛집 끄라비 카오락cafe.naver.com ​​  필수 마나가하 섬 투어 후기🔻🔻🔻🔻🔻    마나가하섬 투어 꼭 가야지보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안뇽 :-D 인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니...blog.naver.com ​머무르는 내내 좋았던 아쿠아 리조트 클럽🔻🔻🔻🔻🔻    호텔 추천 아쿠아 리조트 클럽 갓벽해보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안뇽 :D 인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니...blog.naver.com  길 렌트카 가라판점북마리아나제도 Garapan, 가라펜,북마리아나 제도 96950Gil Rent A CarAfetna, Saipan 96950 북마리아나제도 ​보슐랭가이드 팬하고, 기 받아보세요 💙 
  🌴이왕이면, 할인받고 가자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.5월에 황금연휴를 맞아서 SAIPAN으로 떠나는 분~ 주변에 정말 많으신데요오랜만에 해외 마음이 설레지만~ 이것저것 알아보니 환율이 너모 올라버렸네?ㄷㄷ​비싸다고 안갈 수 없으니깐!​​  ​예전에는 환율이 1100원대였는데, 지금은 1350원이 되었으니 너무 많이 올랐어요심지어, 물가도 동반으로 상승해버리니~ 실제로 체감이 되는 것은 더욱 높을 수밖에...그렇다고 비행기 타고 ~ 다 떠나는데 나만 언제까지 국내만 다녀볼 수 없잖아요​큰맘 먹고 계획하셨다면~   경비 조금이라도 아끼는 방법 알려드릴게요​​​  갤러리아 T멤버십 웰컴데스크 ​​ T멤버십 유저라면 꼭 활용하기!티멤버쉽 사용하고 있다면~ 특히,   할때~ 다양하게 혜택이 많아요일단, T 갤러리아 웰컴데스크를 방문하면 로밍이랑~ 다양한 투어 정보를 안내받을 수 있고쇼핑이랑 맛집 등등~ 여러가지 할인 혜택을 받을 수 있는 지도를 받아 갈 수 있습니다.​​위치는 : T 갤러리아 1층 왼쪽 출입문 근처오전 11시부터~ 오후 7시까지​​쇼핑도 하고~ 기념품도 사고, 본격적으로 일정을 시작하기 전에 받아 가면 도움이 많이 되요​​▼ 더 많은 정보는 여기를 클릭 ▼  자유은 가자고 자유 전문 가자고, 현지데스크 운영, T멤버십 괌 글로벌서비스 운영사, 호텔, 현지투어, 맛집, 렌트카 예약전문www.saipangajago.com  호텔예약시 조식을 무료로 제공해 주기도 하고 액티비티를 가장 저렴하게 예약할 수 있으니까~ 위에서 알아보시면 됩니다 ^^​​    필수코스인 조텐마트 ​​ 360 레스토랑 & 조텐마트 할인선셋 뷰가 아름답기로 소문난 360레스토랑가장 인기 있는 메뉴를 한정해서~ 무려 30퍼나 된다니까👍 이번에 가보세요​워낙에 유명한 곳인데~ 1석 2조같은 느낌?ㅎㅎ한번은 가야 한다는 가장 인기 있는 대형 슈퍼인 조텐마트 역시 10프로나 된다는 것!​​오호~ 같이가는 일행 중에 티멤버십이 있다면~ 함께 계산하는 것도 좋은 방법이겠죠?​한국에서는 잘 느끼지 못했는데, 오히려 외국에 나가니 제대로 혜택을 받는 기분이랄까!​​​​  마나가하섬 그로토 놓칠수 없지 ​​ 필수코스, 마나가하섬 & 그로토3박 5일을 해도, 두 곳은 꼭 들러야 함이곳에 오는 목적이라고도 할 수 있는 장소이기 때문에~ 출발 전에 알아보잖아요 가자고에서~ 다른 곳보다 저렴하게 예약할 수 있으니까 꼭 가격도 체크해 보시길​마나가하섬은 4월까지는 16달러5월은 23달러로 매우 저렴하고~ 호핑투어 + 보트 스노쿨링 + 제트스키도 함께 가능해요​​비치 스노쿨도 할 수 있지만, 배 타고 나가면 더 많은 물고기를 볼 수 있다는 게 장점​그로토 스노쿨링 : 32달러체험다이빙 : 98달러​사진도 예쁘게 찍어주시니깐~ 이번에 인생샷까지 건져오는 경험을 해보세요 ㅎㅎ푸른 동굴의 신비로운 물빛이 진짜 예술입니다​​​  느끼하니~ 한식당 한번은 가줘야지 ㅋㅋ ​​ 한식당 남대문, 코코 레스토랑 미쿡왔으니 스테이키 한번 썰어줘야지!제대로 아메리칸 스타일의 스테이크를 즐겨볼 수 있는 곳인데 여기도 30프로 해줘요​매끼 서양식을 먹었다면, 한 끼 정도는 제대로 찌개랑 매콤한 한식도 땡기잖아요남대문 한식당 역시 30% 된다는 거 ㅋ​3박 5일, 호텔 조식 제외하고~ 매끼를 사 먹어야 하는데 이왕 가는거 할인되는데 가야죠​아무나 다~ 해주는 거 아니고, T 멤버십 있는 분들만 되는 거니까~ 알차게 활용해 보세요!​요것만 잘 써도,   경비 조금 더 절약할 수 있다는 거! 가족끼리는 더 많이 되겠죠그럼, 계획 잘 세워서 즐겁게 다녀오세요^^​  DFS T 갤러리아Beach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도  ​ 
 마사지 예약 오션스파 픽업가능 할인정보 의 피로를 말끔히!글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요!오늘은  의 힐링타임 마시지, 스파 정보를 소개해 드리려고 해요.의 물가는 여느 동남아 지와는 차원이 다르죠.따라서 마사지 가격도 만만치 않은데요.따라서 할인 예약이 가능한지, 호텔 픽업과 드랍이 되는지, 마사지샵은 깨끗한지, 관리사분들의 마사지 스킬은 괜찮은지 등을 꼼꼼하게 따져서 선택을 해야 하지요.이 조건에 부합하는  마사지샵이 바로 이번에 다녀왔던'오션스파'가 아닐까 싶은데요.자, 그럼... 어떤 마사지샵인지 자세히 구경해 볼까요! 휘위고! 고~ ^^​​  ​  을 즐기자!이번  에서 우리가 묵었던 리조트는  최대의 워터파크로 유명한월드 리조트였어요.하루 종일 물놀이를 해도 너무 좋은 곳이었고골드카드로 올인클루시브 혜택을 온전히 누릴 수 있어리조트안에서 아침부터 저녁식사까지 모든 것을 해결할 수 있는...그야말로 천국?같은 그런 리조트였지요. ㅎㅎㅎ​   명소 마나가하섬, 이스트베이 스노클링 의 명소 마나가하섬 투어는 을 하는 분들은 꼭 한 번은 가보게 되는 핫플이라고 할 수 있는데요.바닷물색이 파란색 물감을 뿌려놓은 듯한 비현실적인 에메랄드 빛!수심은 깊은 곳은 진파란색이고 수심이 조금 낮은 곳은 투명한 비취색으로그냥 바다색만 봐도 힐링이 되는 그런 곳이었어요.최근에 노랑색 파라솔과 썬베드를 설치해놓아 살짝 해운대 같은 느낌도 들지만서도...ㅎㅎㅎ스노클링을 즐기기에 최적의 장소이지요.이곳에서 호핑투어를 즐겨볼 수도 있는데요.배를 타고 바다로 나가 스노쿨링, 바다낚시 등을 즐겨볼 수도 있고요.​​​​  페러세일링 등 해양 액티비티를 즐길 수도 있고요.특히, 이번에는 사람의 손길이 닿지 않는 이스트베이로 가서 리얼 스노클링을 즐기고 왔어요.한국인 전문 가이드분과 날것 그대로의  바다속을 만끽할 수 있어 너무 행복했네요.​   북부투어 의 역사와 흔적을 느껴볼 수 있는 북부투어도 다녀왔는데요.한국 위령평화탑, 만세절벽, 새섬, 조형물, 자살절벽, 일본군 최후 사령부까지의 아픈 역사의 흔적을 둘러보게 되는데요.아이러니하게도 이 지들이 너무나 아름답다는 것!그래서 더욱 큰 의미로 다가오는   투어였네요.​​   마사지 할인 예약 픽업가능한 '오션스파'이렇게 빡시게 을 다녔으니 저녁에는 마사지로 피로를 좀 풀어줘야 하겠지요?우리가 선택한  마사지샵은 바로~~~ '오션스파' 였어요.아래 링크에서 할인받은 금액으로 예약할 수 있고요.호텔앞에서 픽업해 주고 마사지가 끝나면 호텔로 다시 드롭해 주니 너무 편하더군요.​​​​  마사지샵 안으로 들어가니 사장님이 친절하게 맞이해 주시는데요.실내 인테리어가 스타일리시하게 너무 예쁘더라고요.마치 예쁜 신혼 가정집 같은 느낌도 들고요.이곳 사장님이 한국 분으로 여자분이셨고요.따라서 영어 1도 못해도 편하게 의사전달이 가능해서 넘 좋더라고요.​​​​ 마시지룸은 커플룸부터 가족, 친구들이 한방에서 마사지를 받을 수 있도록 최대 4인실까지 있었고요.마사지룸에는 화장실, 샤워실이 딸려 있어서 더욱 좋더라고요.마사지 종류로는 아로마 오일마사지, 아로마 스톤마사지, 지압마사지, 발마사지 등이 있었고 풀바디케어A(바디스크럽 + 전신마사지) / 풀바디케어B(트리트먼트 + 전신마사지)메뉴도 있더군요.마사지 시간은 보통 90분짜리를 많이 선택하는데요.집중 케어를 받고 싶으신분들은 120분짜리도 있으니 참고해 보시고요.마사지샵 운영시간은 오후 12:00 ~ 23:00까지로 마사지 예약시간 최소 15분 이전에는마사지 샵에 도착해야 하는데요.뭐... 편하게 아래 링크에서 할인 예약받고 무료 픽업 서비스를 이용하는게 가장 좋겠죠?^^​​​​  저는 아로마 오일 마사지를 선택했고요.오일도 코코넛, 일랑일랑, 페퍼민트, 유칼립투스 등 향기를 맡아보고 고르 수 있었어요.저는 시원한 페퍼민트로 픽! 했지요.아로마 오일 마사지는 처음에는 이렇게 지압 마사지로 시작을 해요.즉, 지압 + 오일 마사지라고 생각하시면 되고요.​​​​  오랫동안 마사지를 해오신 전문 관리사분들이라 뭉친곳을 알고 시원하게 풀어주시더군요.관리사님 손가락 좀 보세요. 거의 제 두 배 수준... ㅎㅎㅎ그만큼 오랜 세월 관리를 해오신 분들이라 그 퀄리티는 말 안 해도 아시겠쥬?여러 지를 빡시게 돌아다녔는데 이곳에서 완전 힐링~ 힐링~ 했네요.역시, 의 마지막은 마사지로 마무리하는 것이 가장 환.상.적! 아니겠어요! ㅎㅎㅎ이상, 의 피로를 말끔히 씻어주었던  마사지 후기였습니다.아래 링크에서 할인 예약하시고 그 힐링적, 느낌적인 느낌을 함께 느껴보시면 좋겠네요! 암요!   ​​​ 오션스파 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲  마사지 할인 예약하기 ▲​​  ​▼ '팬하기' 누르면 더 유익한 정보를 빠르게 보실 수 있습니다. [ 직접 체험 후 작성하였고 플레이의 협찬을 받았습니다. ]​​​​ 
  북부투어그로토 스노쿨링 BBQ 패키지 예약 후기​여러분! 안녕하세요~ 네이버  인플루언서 고미리레입니다!오늘은  에서 반나절 투어로 알차게 둘러볼 수 있는 북부투어 + 그로토 스노쿨링 패키지 다녀온 후기 알려드릴게요!의 아름다운 자연 전망과 함께 역시나 자연적으로 생긴 그로토 동굴에서 스노쿨링을 즐길 수 있었는데요, 끝나고 난 후에는 BBQ까지 먹을 수 있어 한 끼 식사도 알차게 먹을 수 있었어요.무엇보다 현지 가이드분들이 워낙 유쾌하셔서 기억에 남는 시간 만들 수 있었답니다.그럼  레시피에서 예약해 다녀온 후기 시작해 볼게요~ ^^   저는 이번  을 레시피에서 예약해서 다녀왔어요.현지에서도 궁금한 점이 있으면 카톡으로 문의하고 빠르게 답장을 받을 수 있어 편리하더라고요!네이버 카페 레시피 검색하시면 더 많은 정보를 얻으실 수 있습니다.   북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 예약​​​바로가기 ▼  북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 예약안내 필수투어 패키지로 가성비와 효율성을 모두 갖춘 오전투어!! POINT. ▶ 기존 단독상품인 북부투어 코스와 동일하게 진행됩니다. ▶ 북부투어 진행 후 그로토 BBQ...cafe.naver.com ​투어시간은 오전에 시작하여 점심까지 먹고 호텔로 돌아오기 때문에 반나절 투어로 너무 알차더라고요~ 명소들을 안내해 주시기 때문에 멋진 사진도 찍을 수 있었습니다. 아래에 자세한  북부투어 + 그로토 스노쿨링 + BBQ 일정이 나와 있으니 참고해 주세요! ​​호텔에서 조식까지 먹고 여유 있게 로비에서 기다리고 있으니 가이드님이 도착하셨더라고요.너무 일찍부터 시작하는 투어가 아니라서 마음에 들었어요.스노쿨링에 필요한 래쉬가드와 스노쿨링장비, 아쿠아슈즈를 챙겨서 나왔답니다.사람이 많으면 옷을 갈아입을 수 있는 장소가 협소할 수 있으니 미리 옷안에 입고 오시면 좋을 것 같아요. 숙소에서 픽업하는 시간은 특별한 경우가 아니라면 이렇게 정해져 있으니 픽업 시간을 미리 확인해서 여유 있게 기다리시면 좋을 것 같아요. 이렇게 투어에 참여하는 분들을 모두 태우고  북부투어 시작합니다.제일 먼저 도착하는 곳은 한국인 위령탑인데요, 2차대전에 강제 징용되어 희생된 분들을 기리기 위해 만들어진 곳이라고 해요.이곳에서 다시 한번 가슴 아픈 역사를 되뇌게 되는데요, 편히 쉬시라고 기도드리고 기념사진을 찍을 곳은 아니라서 이렇게 사람 없이 사진을 찍었네요.  투어 시작하자마자 갑자기 비가 내리기 시작하네요.은 섬이라 그런지 날씨가 자주 왔다 갔다 했는데요, 비가 오는데도 투어는 계속 진행이 되더라고요.혹시 모르니 우산은 챙겨 다니시는 걸 추천드려용~ 두 번째로 도착한 곳은 만세절벽이라는 곳인데요, 여기에서는 절벽으로 파도가 치는 모습을 볼 수 있었어요.  제가  북부투어 하면서 제일 마음에 들었던 버드 아일랜드 일명 새섬입니다.역시 에서도 가장 대표적인 관광지라고 하는데요, 가운데에 솟아 있는 석회석 바위섬이 멋지더라고요~ 너무 예뻐서 비가 아무리 내려도 인증샷을 안 찍을 수가 없더라고요.푸른색 에메랄드 바다가 정말 예쁜 곳이었습니다.  비가 그칠 생각을 안 하고 바람이 너무 불어서  그로토 스노쿨링이 끝나고 멋진 전망을 볼 수 있는 곳으로 이동하기로 했어요.그로토 공원으로 바로 이동! 거리가 멀지 않아서 금방 도착할 수 있었습니다.가이드분들이 유쾌하게 분위기 업 시켜주셔서 비가 와도 즐겁게  투어를 즐길 수 있었어요.  이곳에서는 계단을 따라 아래로 내려가면 자연적으로 생긴 그로토 바다 동굴이 있는데요, 어떻게 빛이 들어오는 건지 모르겠지만 신비로운 분위기에서 스노쿨링을 즐길 수 있더라고요.에서 스쿠버 다이빙 장소로도 인기가 많은 곳이에요. 가이드님의 안내에 따라 스노쿨링할 준비를 합니다.가파른 계단으로 내려가고 비가 와서 길이 미끄럽기 때문에 아쿠아슈즈를 챙겨오길 잘 한 것 같아요.그 외에 스노쿨링 장비와 구명조끼는 빌려서 이용하실 수 있어요.좋은 추억을 남기려면 고프로나 핸드폰 방수팩은 필수랍니다!  이렇게 가파른 계단을 따라 내려가면 파도가 치는 바다로 들어가는 동굴이 나오는데요, 이곳에서는 가이드님들이 차례대로 안전하게 바다로 내려갈 수 있게 도와주세요.그리고 점프를 하여 입수하는데요, 위에서 볼 때는 높아 보이지만 막상 내려가면 높은 위치에서 점프하는 건 아니더라고요~ ㅋㅋ  저도 코를 막고 용감하게 입수!!!가이드님이 왜 코를 막고 점프하라는지 알겠더라고요.진짜 찐 바닷물! 입에 물이 조금 들어갔는데 엄청 짜더라고요~ ㅋㅋㅋ 구명조끼만 입고 있으면 동동 떠나니면서 물놀이를 할 수 있어요.수영을 못하셔도 OK! 가운데에 줄이 있는 곳에만 있으면 안전하다고 해요.줄이 있는 곳 양쪽으로는 파도가 심하고 조류가 있으니 가운데에서만 계시면 됩니다. 이제 가이드님의 설명을 듣고 천천히 안쪽으로 이동을 하는데요, 신비스러운  그로토 투어의 하이라이트에요.동굴 안에서 사진을 찍어주시니 방수팩에 넣은 핸드폰이나 고프로 꼭 챙기기!  오~ 바닷속 동굴이라고 하면 어둡기만 할 줄 알았는데 이렇게 누가 조명을 켜놓은 것처럼 밝더라고요~이곳에서 물고기들도 구경하고 스노쿨링을 즐길 수 있었습니다. 이렇게 커플사진을 바닷속 안에서 찍어주시는데요, 진짜 독특한 사진이 나왔더라고요~ ㅋㅋ입으로 만든 물고리 안으로 얼굴이 들어오게 사진을 찍어주시는데 진짜 신기했어요!  나중에는 이렇게  그로토 투어 프리다이빙을 간접적으로 경험할 수 있었는데요.위에서 보는 거랑 또 다른 분위기의 바닷속을 관찰할 수 있었습니다.수영 못하셔도 가이드님이 붙잡고 계시니까 걱정 마시고 도전해 보세요! ​​아래 동영상에서 더 생생한 그로토 스노쿨링 후기 확인하실 수 있어요.  ​​​​신나게 물놀이하고 신비스러운 바다 동굴 그로토에서 사진을 찍고 있다 보니 슬슬 배가 고파지더라고요~다시 계단으로 올라오면 가이드님이 직접 바베큐를 준비해 주신답니다.냄새만 맡아도 너무 배고파!! 빨리 주세요~ ㅋㅋㅋ 인원수에 맞게 다양한 음식들을 준비해 주셨어요.역시 물놀이하고 먹는 음식이 꿀맛!그냥 먹어도 맛있는데 딱 배고플 때 먹으니 정말 최고였답니다.    그로토 스노쿨링 BBQ 패키지에는 음료도 포함되어 있어 시원하게 마실 수 있었습니다.직접 구워주신 BBQ 야외에서 먹으니   온 기분 제대로 나더라고요~  유쾌하신 가이드님들 덕분에 재미있는 시간 보냈답니다. 북부투어 + 그로토 스노쿨링 BBQ 패키지 정말 알차네요! 이렇게  배부르게 점심 먹고 아까 비가 와서 못 갔었던  간판 앞에서 사진 찍었답니다.진짜 대표적인 포토존 안 왔으면 어쩔 뻔~ ㅋㅋ친절하신 가이드님과도 기념사진 찍고 즐거운 시간 보냈습니다~ 마지막으로는 의 바다의 전망을 볼 수 있는 곳으로 왔어요.이곳에서 사진 찍으러 오신 분들 많이 계시더라고요~푸릇푸릇한 자연 경관이 멋진  에서 즐거운 시간 보낼 수 있는 북부투어 완전 추천드려용~  이렇게 마지막 사진을 찍고 다시 호텔까지 데려다주시더라고요~ 반나절 투어 알차게 보낼 수 있었네요.여러분도   계획하실 때 북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 함께 예약 하셔서 즐거운 추억 많이 만드시길 바랄게요~ ^^ 지금 할인 가격으로 예약하실 수 있는데요, 아이들과 함께 이용하셔도 좋을 것 같아요.레시피에서는 자유투어 패키지 3개부터 예약 하시면 할인 혜택이 있는데요, 에서 이동하기 편리한 투어 예약하셔서 알차게 보내시면 좋을 것 같아요. 예약 문의, 궁금한 점이 있으시면 아래 카톡으로 간편하게 상담해 보세요.그럼 여러분 즐거운   만드시고 예쁜 추억 많이 가지고 오시길 바랄게요~ ^^ ​​​​​​​​  하얏트리젠시 호텔 조식 수영장 라운지 4박 후기 하얏트리젠시 호텔 조식 수영장 라운지  호텔 4박 후기 여러분 안녕하세요? 네이버  인플...blog.naver.com  ATV 타포차우산 인생사진  레시피 예약 ATV 타포차우산에서 인생 사진 남겨요!  레시피 예약 여러분 안녕하세요? 네이버  인...blog.naver.com  마사지 로하스 예약 호텔픽업 공항드랍 서비스 마사지 로하스 예약 호텔픽업 공항드랍 서비스 여러분 안녕하세요~ 네이버  인플루언서 고미리...blog.naver.com ​​ ​ 
​​쏠트씌의 첫 휴양지 이 바로  이었거든요. ​그때는 구암리보다 이 훨씬 더 인기가 많아서 매일매일 공항이 터져나갈 지경에 마나가하 섬은 인산인해를 이루는 모습이기도 했습니다만. ​현재는 조금 여유 있고 한가로운 상태로 맛집이나 쇼핑이 구암리에 비해서 상대적으로 조금 약한 건 사실이에요. ​​​그러나... ​여전히 매력적인 하늘과 바다가 있고 한층 더 여유롭고 아름다운 모습 그리고 한국보다 더 맛나는 한식  맛집 적절한 비행시간과 투어들..​혹시  자유을 고민 중이시라면 무조건 추천하고 있는 요즘이에요. ​​​  ​   5월 날씨 ​5월  날씨를 살펴보자면 ​ ​아주 가끔 비가 오기도 하지만 대체로 날씨가 좋은 편으로 한낮 기온은 최고 32도 최저 기온은 25도 수준이에요. ​지금 떠나신다면 대체로 맑은  날씨에 아름다운 바다를 즐기기 좋은 상황일 거 같고요. ​​하기 좋은  날씨는 보통 건기라고 불리는 12월~6월 사이고요. 7월부터는 본격적으로 비가 많아지면서 우기로 들어선다고 알려져 있습니다만,,,​​요즘 전 세계적으로 이상 기온이라 어디든 살짝 오차가 나고 날씨가 맘대로 날씨도 그때그때 검색하시면서  일정을 고려하시는 게 좋을 거 같아요. ​​​  인천  비행시간 ​​ 날씨에 이어 필수 정보인 인천공항에서 출발  비행시간 ​​ ​직항을 이용한다면 최소 4시간 30분 정도 ​​6시간이 넘어가면 이제는 무릎이 욱신대는 저는  비행시간 4~5시간 정도가 딱 맞더라고요. ​​직항으로는 아시아나 항공과 제주항공, 티웨이항공 등이 있고요. ​지난번 인천  항공권은 제주항공을 이용해서 낮에 출발, 낮에 도착 이렇게 무리 없는 스케줄을 만들었어요. (밤 비행기는 피곤해서...)​​ ​ 자유 출발할 때 ESTA는 없어도 되지만 백신 접종 증명서는 여전히 하드카피로 챙겨가고 있고요. ​ 공항에서 검사는 안 하지만 항공기 타기 전에 미리 검사하고 CDC 서약서 사인도 먼저 하게 되어 있어요. ​ 은 한국인 여권이라면 ESTA 없이도 가능하기 때문에 일부러 만드실 필요는 없더라고요. ​​​ ​​저는 제주항공 낮 비행기를 이용해서 오후 15:00 정도에 도착하는 스케줄로 바로 숙소에 체크인을 할 수 있었거든요. ​​​ ​ 비행시간은 4시간 30분 정도 이때는 한참 그레이스아나토미를 재방하고 있던 때라서 에피소드 4개 정도 다운로드해 가서 잘 보았고요. ​요거 항공기 주머니에 있는 토봉투 접어서 넣으면 미니 씨어터 개관~ ​​​ ​ 입국할 때 서류 작성하니까 볼펜이랑 작성 방법 좀 챙겨두면 좋고요. ​​​ ​저는 사전 기내식을 신청해서 불고기 밥을 먹었었습니다. ​은근 맛있어서 놀람! ​아시아나 이런 풀 서비스 항공기 기내식보다 더 맛있더라고요. ​​​ ​​드디어 4시간 30분의  비행시간 약간 지루해질 즈음에 딱 도착했어요. ​​​저는 하얏트에서 숙박했는데 2박 이상하면 픽업 서비스가 되더라고요.  ​ 숙소들은 조금 오래된 곳이 많아서 신상 찾기가 쉽지 않은데요. ​하얏트는 비교적 깔끔하고 규모가 크고 정원이 예쁘고 그리고 바로 앞에 마이크로 비치 에서 제일 예쁜 해변 중 하나라서 전망이 너무 예뻤어요. ​​​ ​다른 휴양지 바다도 예쁘지만  마이크로 비치도 물색 미쳤고요. ​진짜 깨끗하고 투명해서 조금만 바다로 나가도 물고기도 보이고 사람도 없어서 진짜 재미있게 보냈어요. ​신행 오시는 분들께도 강추! ​​    일정과 경비 ​ 3박 4일  일정으로 ​첫날 도착 후 휴식 둘째 날 마나가하 섬, 디너 크루즈 셋째 날 그루토 스노클링, 별빛투어 셋째 날 북부 투어 ​이렇게   일정을 다녀왔고요. ​  대략적인  자유 경비 1인 ​​항공권 30~40만 원 선 (제주항공, 티웨이항공 기준) 숙소 조식 포함 3박 150만 원선 (2인 기준/ 1인 약 70~80만 원)투어 5개 약 30만 원 정도 식비, 쇼핑 등 기타 + a ​​1인 기준  3박 4일 경비 약 150 + a만 원 정도 ​​얼마나 저렴한 항공권, 숙소를 득템하느냐에 따라서 경비는 차이가 날 수 있을 거 같아요. ​​​ ​저는 다른 건 몰라도   중에 마나가하 섬은 초초초초 필수라고 생각하는데 패러세일링, 호핑 등의 다양한 투어가 있어서 골라서 다녀오기 좋고요. ​​​​ ​저는 마나가하 섬 패러세일링이랑 스노클링 신청해서 잘 다녀왔어요. ​마나가하 섬 진짜 너무 예뻐요! ​​​​​ ​수영을 잘 못해서 그루토는 아주 초큼 무섭긴 했지만 그래도 스태프들이 진짜 잘해주고 사진도 잘 찍어줘서 재미있었고요. ​​​​ ​​  중에 빼놓을 수 없는 북부 투어는 다시 가보니까 그대로 여전히 아름답더라고요. ​버드 아일랜드를 비롯해서 한국인 위령 평화탑, 자살절벽, 만세절벽, 일본군 최후 사령부, Saipan 조형물까지 보고 오는데요. 약 2시간 정도면 끝나서 마지막 날 오전 투어 하면 비행기 타기 전에 호로록 다녀오기도 좋았어요. ​​   현지인 맛집 ​​ 에서 꼭 가야 할  맛집 여기는 한국보다 맛있는 한식당인데 예약 쉽고 픽업 샌딩이 가능해서 렌터카 없는 저희는 엄청 유용했어요! ​​​ ​ 맛집 중에 한식으로 유명한 예원 한국인도 많이 오지만 제가 갔을 땐 전부 현지인이라서 현지인 맛집으로 꽤나 유명하다고 느꼈고요. ​​​ ​진짜 찐으로 현지인들이 더 많고 한국 분들도 종종 보이는 수준이었거든요. ​ 자유 중에 한 번 정도는 한식 드시고 싶을 때 오시면 좋아요. ​픽업 샌딩이 가능하기 때문에 걱정 없이 맥주 등을 즐기기도 좋고요. ​ 맛집에서는 라임을 넣은 라임 소주를 꼭 마셔야 한다고 해요. ​저는 알쓰라서 맛보지 않았지만 가시는 분들께 강추하는 중 ㅎㅎ ​​​ ​저는 플레이에서 미리 예약해서 픽업 샌딩 서비스도 받고 메뉴도 미리 세팅해 주셔서 가자마자 먹을 수 있었고요. ​ 맛집에서 제일 인기 많은  참치회랑 갈비랑 먹었거든요. ​기본 밑반찬도 두루두루 맛나서 밥 한 공기 뚝딱할 수 있더라고요. ​​​ ​바로바로 무려 숯불에 구워 먹는 고기야 뭐 말할 것도 없이 맛있고요. ​​​ ​에서 꼭 먹어야 할 참치회 왜 그렇게 자랑하는지 알겠더라고요. ​오통통한 참치살이 부드럽고 고소해서 고기랑 회랑같이 즐기는 독특하고 버라이어티 한 한상차림이에요. ​진짜 해산물 러버와 고기 러버가 대통합해서 식사할 수 있으니 다양하게 즐기기 좋더라고요. ​​​ ​마지막으로 냉면까지 즐기고 나니 배불배불 진짜 맛있게 먹었어요. ​  숙소와 투어 그리고  맛집 예약까지 플레이로 예약해서  자유 일정을 만들었고요. ​할인도 있고, 프로모션도 있고  도움 되는 후기도 많아서 좋았어요! ​​예원은 예약은 물론 픽업이랑 상차림 세팅까지 되어 있어서 너무 좋더라고요!▼▼▼​ 예원 한식당 자유의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​바다가 너무 예쁜  자유 가고 싶다~ 생각되시면 냉큼 가세요!! 지금 하기 너무 좋아요~ ​​   ​ 
 여행 일정에 공연을 곁들인 저녁식사를 넣기로 했다. 예쁜 원피스를 입고 맛있는 음식과 신나는 쇼가 있는 만찬을 즐기기로. 마침 올해 2월 새롭게 문 열었다는 크라운 플라자의 아타리 디너쇼를 추천받아 다녀온 후기. ​  선셋 ＆ 고품격 디너쇼크라운플라자 아타리 디너쇼글, 사진 : 새벽보배 아타리 디너쇼는 선셋을 배경으로 하는 무대에서 밴드의 공연, 전통 춤과 노래, 맛있는 뷔페를 즐기는 디너쇼이다. 크라운 플라자가  시내인 가라판에 위치하고 있어서 시내 구경을 하다가 쇼를 보러 가도 좋고, 쇼가 끝나고 나서 시내 구경을 하기도 좋은 위치다.  크라운 플라자 리조트 , 안 IHG 호텔Coral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도  아타리 디너쇼 Show time &  가격매주 월, 수, 금요일오후 6시~8시가격 : 만 12세 이상 69$, 만 4~11세 30$, 만 3세 이하 무료 매주 월, 수, 금요일에만 디너쇼가 있기 때문에 타이밍이 잘 맞는 사람만 볼 수 있다. 돈있고 시간있다고 다 볼수있는게 아니라 이거에요! 이런 이벤트들은 스케줄 체크 잘 해서 일정에 잘 끼워 넣어야 한다.  ​호텔 픽드랍은 유료인데 우리는 호텔에서 쉬다가 나갈거라서 왕복으로 (10$/인) 픽드랍 신청을 했다. 편도는 5$인데 호텔에서 픽업하는것만 가능하다고 하니 참고. 우리가 지내던 월드리조트에서는 오후 5시 반에 픽업을 했다. ​ ​아타리 레스토랑이 크라운 플라자 호텔 안쪽에 자리 잡고 있어서 크라운 플라자 호텔의 정원, 수영장, 해변을 구경할 수 있었다. 크라운 플라자 조경이 정말 잘 되어 있었다. 월드리조트처럼 물놀이 기구가 으라차차 삐까뻔적은 아니었지만, 잔잔한 수영장, 선베드, 한적한 분위기가 진짜 외국 느낌이었다.  ​레스토랑 앞에서는 벌써부터 전통 복장을 챙겨 입은 공연단이 우리를 환영해 준다. 예약 이름을 대고 지정된 테이블로 입장. 테이블 선택은 랜덤지정 된다고 했는데, 밴드와 무대 바로 앞쪽 사선에 나름 좋은 자리였다.   ​저녁 식사가 시작되는 시간은 6시. 식사는 외부에서 하지만 음식은 연결된 건물의 내부에서 떠 오는 뷔페식이었다. 에어컨도 시원하고, 벌레들이 달라드는것도 막을 수 있으니까 훌륭한 선택. ​음식이 정말 다양한 장르가 있었는데 숯불에 통으로 구은 비비큐와 스테이크 같은 고기들이 인기가 많았다. 애피타이저부터 디저트까지 한번에 공개되기 때문에 입맛에 맞게 가져다 먹으면 된다. 한국 사람들이 많이 오는  답게 한국식 입맛에 맞는 요리들이 꽤 있었다.     또 야무지게 한상 차려 봅시다. ​밥을 먹으려고 했더니 무대 뒤에 엄청난 장관이 펼쳐지는데 해가 바다속으로 쏘옥 들어가고 있었다. 사람들 모두 우르르 해변으로 나가서 멋진 일몰 뷰를 보면서 감탄하기.  잘가 햇님아. 내일 또만나 . ​적당히 식사가 끝날즈음에 유쾌한 밴드가 등장한다. 연주를 하고, 노래를 하고, 드디어 쇼타임! 한국어, 일본어, 중국어, 영어를 섞어서 관객들에게 인사를 건네고 쇼를진행하는 쾌활한 밴드.  ​그리고 그들의 진행에 맞추어 전통 공연을 하는 공연단들이 등장한다. 흥겨운 음악에 맞추어 춤을 추고 살랑살랑 허리를 돌리고 꽃같은 몸짓으로 전통 공연을 보여준다. ​용맹함을 드러내는 남자 공연단들이 나와서 무예도 보여주고 불쇼도 보여주면, 다시 부드러운 여자 공연단이 나와서 말랑말랑한 공연. 단짠단짠 맵순맵순 하게 공연을 잘 꾸려두었다. ​  ​그리고 대망의 하이라이트. 바로 관객참여 쇼. 공연단이 무대에서 내려와서 관객석으로 난입(?)한 다음, 마음에 드는 관객들을 선정해 손을 잡고 무대로 올라간다. 그리고 생각한 그거. 관객들과 함께 춤을 춘다. 파트너 무용수의 지도에 맞춰 열심히 공연을 하면서 나중에 관객들의 호응으로 순위를 정해서 1등을 정하는 것.  ​이날의 무대에는 일본인 관광객들과 한국인 관광객들이 많이 올라갔는데, 우리 팀에서도 한 친구가 선정되어 올라갔다. 진짜 발군의 골반치기를 보여주었는데, 이녀석 보다도 더더더더 멋지게 춤을추는 한국여자분이 오늘의 우승. 진짜 한국 K-Pop인기는 그냥 피에 흐르고 있는 예능의 끼인지도.  친구, 연인, 가족들이 무대로 불려갔으니 분위기는 한층 더 후끈 달아오른다. 누가 우승해도, 누가 우승하지 못해도 다같이 신나고 흥겨운 시간. 친구끼리 커플끼리 가족끼리 다양한 그룹이 모였는데 다같이 흥겹게 놀고 온 저녁이다. ​ 크라운플라자 아타리 디너쇼 예약안내드디어 크라운플라자의 아타리 디너쇼가 새롭게 오픈하셨습니다! 구 피에스타리조트 조이풀 디너쇼가 크라운플라자 아타리 디너쇼로 업그레이드 되어 돌아왔습니다! 의 아름다운 ...cafe.naver.com 우리는 이번  투어를 예약했던  레시피를 통해서 예약했다.  레시피에서 투어 여러개를 예약하면 할인해 주는 이벤트도 진행하기 때문에, 알뜰살뜰 야무지게 혜택까지 챙겨보자. ​   # #크라운플라자 #아타리디너쇼 #자유여행 #가볼만한곳 #디너쇼추천 
안녕하세요. AI 여행 스케줄링 플래너, 마이로입니다.낮부터 밤까지 아름다운 , 맛있는 먹거리,재미있는 즐길거리까지 가득한 으로여행 떠나고 싶은 분들 주목해주세요.​에서 꼭 해야할 리스트마이로가 소개합니다.🌴 @_ya_ngg#버드아일랜드전망대 여행 잘 시작한다는인증사진 한 장 남기고 싶다면전망대에 올라가보아요.​아름다운 해안과 버드 아일랜드를 내려다보며사진 찍으면 인생사진 완성이랍니다. @kimnikkiii@kimnikkiii#경비행기투어버드 아일랜드 주변을 날아다니는 새가 부럽다면경비행기를 타고  상공을 한 바퀴 돌아보아요. 여행 중 경비행기 투어를 즐길 수 있거든요!클래식한 디자인의 경비행기에 올라아름다운 태평양을 한 눈에 담아보아요. @cecile__h#pic인기 여행지 답게 놀거리 가득한 숙소도 많은 !특히 pic는 부지가 넓어 숙소 안에서만시간을 보내도 충분한 곳이랍니다.반면 분위기는 조용하고 차분하여휴식을 즐기기에도 최적이라고 해요. @s2_dayea#스쿠버다이빙다이버들 사이에서 다이빙 명소로 손꼽힐만큼 여행 즐기러 오는 물 러버들이 많다고 하죠.전문가와 함께하는 투어를 통해잊지못할 시간을 경험해보아요. @jungiduk#서프클럽다양한 메뉴, 푸짐한 양을 즐기고 싶다면 이곳!맛 또한 실패할 일 드문 맛집이라고 하니일정 중 다녀와보아요.일몰 시간에 방문하면 멋진 풍경 감상할 수 있는 건 덤 #별빛투어은 공기가 깨끗하고드넓은 자연에 파묻힐 수 있는 곳으로초저녁부터 은하수 관측할 수 있는 곳! 여행 중 전문 투어를 통해 경험하면실패할 일 없이 감상할 수 있다고 하니 참고하세요. ‘추천일정’ 누르면 AI 여행 일정 플래너, 마이로가이 지역 기반으로 가볼만한곳을 추천해준답니다. ‘일정생성’을 누르면 AI 여행 일정 플래너, 마이로가이동하기 편한 동선으로 알아서 동선을 만들어줘요. #해외여행 #여행 # #명소 #가볼만한곳 #맛집  ##힐링여행 #가족여행 #여행스타그램 #여행그램 #여행스냅 #여행계획 #여행꿀팁 #여행일정 #마이로 #AI여행 #AI여행일정플래너 
​ 가볼만한곳 만세절벽 새섬 포함 여행코스 북부투어  수년 전 처음 여행을 떠났을 때북부투어를 하며 멋진 자연 경관에 감탄했던 나더운 날씨 렌터카를 몰고 다닌 게 수고스러워이번에는 미리 북부투어 상품을 예약하고핵심 코스만 쏙쏙 뽑아 편히 구경할 수 있었다.​​  북부투어· 호텔 왕복 픽업드랍 / 오전 or 오후 선택 가능​ 자유여행의 묘미 북부투어는약 2시간 ~ 2시간 30분 정도가 소요된다.내가 방문했을 때는 햇빛이 무척 뜨거울 때라오전 9시에 시작해서 후다닥 다녀왔다!숙소까지 픽업/드랍 모두 가능하기 때문에구경하고 사진 찍을 준비만 하면 끝-​  북부투어 코스 상세안내자유여행의 묘미는 뭐니뭐니 해도 바로 사진을 찍는것! 인생샷을 남겨 두고두고 추억하는게 여행의 재미이자 많은 분들이 여행을 하는 이유 중 하나이기도 합니다.  자유여...cafe.naver.com ​ 놀다  북부투어 핵심 코스 한국인 위령탑 - 일본군 최후사령부 - 만세절벽 - 새섬 전망대 - 자살절벽 -  조형물​성인(만 13세 이상) $35아동(만 2세~12세) $25​북부투어 순서는 동선에 따라 바뀔 수 있지만기본적으로 위 코스 모두 방문하게 된다.가이드님이 의 다양한 이야기도 들려주시고스팟마다 사진도 잘 찍어주신다는 점 :-)​ ​북부투어 가장 먼저 둘러본 곳은 자살절벽수많은 일본군과 그 가족들, 한국인들까지사망하게 만든 아픈 역사가 있다.​ ​다음으로 찾은 곳은 만세절벽태평양 전쟁 당시 미군에 패한 일본군이투항 요구를 거부하며 항복 대신 죽음을 택하며80m 절벽 아래로 만세를 외치며 뛰어내린 곳.​ ​역사적으로는 비극적인 이야기가 있지만,그에 반해 눈부시게 아름다운 풍경이 엄청나 여행 중 한 번은 찾게 되는 만세절벽예전 방문했을 때에도 느꼈지만,정말 햇빛 세고 어마 무시한 바람이 부는 곳!​ ​만세절벽은 바다 가까이 사진 찍어도 좋고위 쪽 전망대에서 내려다보는 풍경도 예쁘다 :-)바람이 너무 많이 불어 모자도 못 쓸 정도..!가급적이면 선글라스 꼭 착용하기 추천​ ​파란  바다랑 의상 맞춰 입은 거 맞음!짧은 원피스를 입으면 치마가 뒤집어질 수 있으니적당히 핏되는 롱원피스를 입는 게 좋을 듯 :-)여름 인간은 이 무적의  더위도 사랑해오래간만에 봐도 여전히 아름다운  풍경​ ​코발트블루라고 표현하기 충분하지 않을 정도로너무너무 아름답고 청량함 가득한 바다은 적도에 위치하고 있기 때문에일자로 쭉 훑어봐도 곡선처럼 느껴진다는 사실!​ ​셀카봉, 삼각대 따로 챙길 필요 없이가이드님이 예쁜 스팟마다 사진도 찍어주셔서함께 여행한 동생이랑 인증샷도 가능!​ ​다음은 내가 너무나 좋아하는  여행코스Bird Island Lookout 새섬 전망대​ ​새섬은 그로토와도 가까워 방문하기 좋은 곳!산호초 위에 솟아있는 석회암 섬으로수많은 새들이 섬 바위에 구멍을 뚫고 살고 있어'새섬'이라고 불리는  대표 명소​  ​보자마자 가슴이 확 트이는 새섬 풍경태평양 바다를 한눈에 품을 수 있는 멋진 풍경특히 해 질 녘 노을이 멋지다고 하던데,오전에도 멋진 경치를 자랑하는  여행코스​  ​아름다운 새섬을 배경으로 인증샷 필수 :>저 벤치가 대표적인 포토존이기 때문에가로 세로 다양하게 예쁜 사진 담아보시길 추천!​ ​이번에도 가이드님이 멋진 구도로 남겨주신 사진두 번 다 낮에 방문해 봤으니 다음에는기회가 된다면 멋진 일몰도 보고픈 새섬 전망대​ ​마지막 코스인 한국인 위령탑 가는 길푸른 야자수를 배경으로 사진을 남길 수 있는 조형물에 들러 사진 남기기 :-)예전에는 중국인들이 렌터카 세워놓고사진 오래 찍는 거 기다리느라 몹시 힘들었는데이번에는 운 좋게 아무도 없어서 여유롭게 찰칵!​ ​ 북부투어 마지막 코스는태평양 한국인 위령 평화탑제2차 세계대전 당시 일본에 의해강제로 징병되거나 징용된 한국인, 위안부들을기리며 추모의 의미로 지어진 기념비  ​위령 평화탑 꼭대기에 있는 독수리는한반도 쪽을 향하고 있다니 이 포인트 놓치지 말기!단순히 예쁘고 멋진 사진을 남기는 것도 좋지만,이런 역사를 알고 가거나 직접 보고배우는 것도 큰 의미가 있다고 생각한다.​ ​ 자유여행 첫 번째 코스여서더 기억에 남고 즐거웠던 북부투어 대성공 ♥남녀노소 누구나 부담 없이 참여할 수 있고멋진 자연 구경하며 사진도 남길 수 있으니 여행 떠난다면 꼭 한 번 경험해 보시길 추천​ 만세 절벽7RP8+J78, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도Saipan 조형물북마리아나제도 96950 サイパン島새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​  ​ 
 북부투어 여행 가볼만한곳 1순위 새섬까지글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은  여행기를 이어가보려고 해요.은 호핑투어, 스노클링, 스킨 스쿠버 다이빙, 패러세일링 등 해양 스포츠의 천국이자바다 물색이 아름다워 많은 사람들이 해외여행 휴양지로 선호하는 곳 중에 하나인데요.하지만 은 바다 말고도 육지 투어도 꽤 발달되어 있어요. 여행을 가면 패키지여행이든 자유여행이든 꼭 한 번은 가봐야 하는 곳이 바로  북부투어이지요.아름다운 산세와 절벽 그리고 그곳에서 바라보는 의 바다 풍경도 압권이고요.은 이런 아름다운 풍경도 풍경이지만 아픈 역사를 간직한 곳이기에 역사적인 의미를 담고 있는 곳도꽤 많아요. 태평양 전쟁 당시 이곳 은 전략적 요충지로 중요한 곳이었기에 일본과 미국이 격렬한 전투를 벌였던 곳이라고 하는데요. 북부투어에서는 이런 아픔이 서려있는 여행지들도 가보게 됩니다.자, 그럼...  여행 가볼만한곳 1순위 북부투어를 함께 떠나볼까요? 휘위고! ^^​​  1. 우리끼리 떠나는  북부투어 코스 정리 북부투어는 편하게 호텔 앞에서 픽업 차량을 타고 출발하고요.투어가 끝나면 당연, 호텔까지 샌딩을 해주기 때문에 편하고 쾌적하게 여행을 할 수 있어요.특히, 한국인 가이드분이 동반하기 때문에 의 역사와 우리나라, 일본과 얽혀있는 역사적인 이야기들을 재미있게 알려주셔서 더욱 유익한 투어이더군요. 북부투어의 코스는 [ 1. 한국인 위령평화탑 → 2. 만세절벽 →  3. 새섬(버드 아일랜드) → 4.  조형물 →5. 자살절벽 → 6. 일본군 최후 사령부 ]로 진행이 되고요.특히, 인생사진 포인트를 바로바로 가볼 수 있어 너무 좋더라고요.​  1. 한국인 위령 평화탑  북부투어의 첫 번째 코스는 한국인 위령 평화탑이 세워져 있는 곳이었는데요.태평양 전쟁 당시 강제 징용으로 끌려와 희생 당했던 우리 한국인들을 추모하기 위해 만든 추모탑이라고 해요.이 추모탑은 제5공화국 때 세워졌는데요. 그 비하인드 스토리를 들을 수 있어 더욱 흥미진진했고요.의 국화인 플루메리아 꽃에 대해서도 설명을 들을 수 있었는데요.이 꽃의 꽃말은 '당신을 만나 행운'이라고 하네요.​​​​ 위령 평화탑 맨 꼭대기 위에는 평화의 상징, 비둘기 상이 올려져 있는데요.저는 독수리라고 해서 살짝 부끄~ 부끄~ ㅋㅋㅋ이 비둘기상은 한국 방향으로 만들어졌다고 하네요.​​​​ 그리고 이번에 새롭게 알게 된 또 하나의 사실!바로 미국 국기와 태극기 옆에 이 파랑 국기는 무엇?...딩동댕! 의 국기라고 하네요. 더 유익하고 재미있는 비하인드 이야기들도 많이 들려주셨는데요.다 알려드리면 스포이니까... 여기서 패쓰~ ㅋㅋㅋ​​  2. 만세절벽 두 번째 투어 코스는 만세절벽이었어요.이곳은 태평양 전쟁 당시 일본군이 미군에 대항하여 최후의 공격을 단행했던 곳으로패전이 역력했던 일본군들이 천황만세를 외치며 바다로 뛰어 내렸다고 해요.일본의 입장에서는 더욱 아픈 역사의 현장이라고 할 수 있지요.또한, 이곳은 저녁시간에 쏟아지는 별들을 구경할 수 있어 별빛투어를 오는 곳이기도 하고요.​​​​ 일본의 입장에서는 비극적인 역사의 현장이지만 역설적으로 너무나 아름다운 풍경을 마주할 수 있어서 연신 카메라 셔터를 누르게 되는 곳이지요.이날 날씨까지 너무 화창해서 의 코발트 빛 바다빛깔을 만끽할 수 있었어요.​​  3. 새섬(버드 아일랜드)  북부투어의 백미 새섬, 일명 버드 아일랜드로 왔습니다.이곳에서는 의 바다와 함께 작은 섬 하나를 볼 수 있는데요. 이 섬이 바로 새섬(버드 아일래드)로 새들의 낙원이라고 불릴 정도로 많은 새들이 살고 있다고 해요.아래쪽에는 구멍이 무수하게 뚫린 석회암으로 구성되어 있고그곳이 바로 새들의 보금자리라고 하네요.해 질 무렵이면 새섬으로 되돌아오는 수많은 새들의 무리를 볼 수 있다고 하는데요.우리가 갔을때는 새들을 많이 볼 수는 없었어요.​​​​  어쨌거나 그 풍경이 너무나 아름답더라고요.아래쪽 바다 빛깔 좀 보세요!정말 환.상.적!새섬 쪽에는 에메랄드빛 바다색이 더욱 마음을 심쿵하게 만들고요.이곳은 아래쪽까지 내려갈 수 있게 계단 등 산책길이 잘 정비되어 있으니살짝 내려갔다 와도 너무 좋더라고요.^^   북부투어 여행 가볼만한곳 1순위 새섬까지   4.  조형물  북부투어코스의 순서는 상황에 따라 살짝 바뀔 수도 있어요.특히, 이곳  조형물이 있는 곳에서 다른 관광객들이 사진을 찍고 있다면 순서와 달리 돌아올 때 들르기도 하고요.우리가 갔을 때도 다른 여행객들이 사진을 찍고 있어서 자살절벽을 들르고 돌아올 때 이곳을 들렀답니다. 조형물 근처에는 빨간 꽃들이 화사하게 피어 있어 더욱 이국적인 풍경을 연출하더군요. 여행을 가서  조형물 앞에서 사진을 안 찍고 가면 마이 섭하겠쥬? 암요! 그럼요~​​  ​ 5. 자살절벽 이번에는 자살절벽이라는 곳으로 왔습니다.패전의 기색이 짙어진 일본군이 자살을 했던 장소가 조금 전에 들렸던 만세절벽이라면이곳은 일본 민간인들이 약 80m 높은 절벽에서 떨어져 자살했다는 곳이라고 해요.​​​​ 저 아래에 우리가 들렀었던 만세절벽쪽의 풍경 그리고 의 앞바다가 한눈에 들어옵니다.여기서 보면 '정말 지구는 둥글구나!' 느낄 정도로 탁 트인 전망이 황홀감마저 느끼게 해주더라고요.​​​​  출처 : 볼빨간 사춘기 '여행' 뮤직비디오 캡쳐자살절벽을 구경하고 내려오는 길에 가이드님이 이렇게나 아름다운 풍경이 보이는 길에서 잠시 세워주셨는데요.'볼빨간 사춘기'의 '여행' 뮤직 비디오 촬영장소라고 하시더군요.그래서 요래 인생사진들 무쟈게 찍고 왔어요. 여행을 다녀와서 그 뮤직비디오를 찾아서 한번 보았는데요.노래 첫 장면에 바로 이곳이 딱! 하고 나오더라고요.오홋! 괜히... 어찌나 반갑던지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  6. 일본군 최후 사령부  북부투어 여행의 마지막 장소는 마피 산의 절벽 아래 위치해 있는 일본군 최후 사령부였습니다.말 그래도 태평양 전쟁당시 일본군이 마지막으로 사용했던 사령부가 있었던 곳이었는데요.그 주위에 실제로 전쟁시 사용되었던 무기들을 고스란히 이곳에 전시를 해놓은 것이인상적이었어요.참혹했던 전쟁의 역사와는 다르게 이곳에도 의 상징이라고 할 수 있는 플레임 플라워,일명 불꽃 꽃들이 화사하게 피어 있더라고요.​​​​  위쪽으로 올라가보니 안쪽에 이런 사령부 공간이 그대로 남아 있는 모습...이렇게  북부투어는 에서 가볼만한 여행지를 콕! 콕! 찝어 갈 수 있어 너무 좋았고요.특히, 몰랐던 역사적 사실들을 알게되어 더욱 유익한 투어가 아니었나 싶어요.우리 부모님 또는 아이들과 함께하는 가족여행지로도 너무 좋더라고요.게다가 인생사진은 덤! 아니... 필수! ㅎㅎㅎ이상,  북부투어 여행 가볼만한곳 1순위 새섬까지 쭈악~ 소개해 드렸습니다. 여행 계획을 세우시는 분들은 아래 링크에서 할인받고 투어를 하시면 더욱 좋을 듯요! 암요^^​​​  북부투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲  북부투어 할인 예약하기 ▲​​​  ​ 태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프버드 섬북마리아나 제도 96950 버드 섬일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도일본군 최후 사령부7RJ4+899, Saipan 96950 북마리아나제도  ​▼'팬하기' 누르면 더 유익한 여행정보를 빠르게 보실 수 있습니다. [ 직접 체험 후 작성하였고 업체의 협찬을 받았습니다. ] 
​SNS 인생샷 핫플로 유명한  북부투어 후기입니다.  자유여행 가볼만한곳 코스로 구성되어 있어 알차게 다녀올 수 있었어요. 놀다 북부투어 프로그램은 약 2시간 ~ 2시간 30분 정도로 한국인 가이드와 함께합니다.​​​ ​렌터카 없이 다니는  자유여행이라면 인생샷 핫플 가기 어려운데요. 한국인 가이드 북부투어는 짧은 시산 동안 의 아름다운 자연 경관을 만나볼 수 있어 넘 좋았어요.​​​ ​북부투어는 오전 9시경 시작 / 오후 14시경 시작 1일 1회 진행된다고 합니다. 저는 오전 9시에 시작하는  북부투어를 하고 왔어요. 오전이라도 자외선이 엄청 강하니 선크림 꼼꼼하게 바르고 오시길 바랍니다.​​​ ​ 가볼만한곳 북부투어 코스는 한국인 위령탑과 일본군 최후사령부, 만세절벽, 새섬 전망대, 자살절벽인데요. 현지 사정에 따라 변경될 수 있다네요. 제가 갔을 때는 만세절벽이 첫 번째 코스였어요.​​​ ​이곳은 별빛투어 장소로도 엄청 유명한데요. 낮과 밤이 너무 다른 느낌이라  자유여행 때 2번 방문해야 하는 곳으로도 유명합니다. 의 아름다운 바다와 함께 인생샷 찍기도 좋아요. 별빛투어가 진행되는 밤에는 실루엣 사진이 예쁘게 나옵니다.​​​ ​ 가볼만한곳 만세절벽에서 귀여운 멍뭉이 아이도 만났어요. 유기견 같은데 사람이 먼저 다가가지 않으면 관심을 보이지 않습니다.​​​ ​ 자유여행 때 꼭 가봐야할곳 중 하나인 새섬 전망대!!! 여기는 정말 아름다운 인생샷 명소입니다. (제가 강추하는  필수 가볼만한곳은 마나가하섬과 그로토, 새섬 전망대입니다.)​​​  ​너무나도 햇살이 뜨거웠지만 찍는 사진마다 모두 인생샷이었던  북부투어 새섬 전망대~♥♥♥​​​ ​커다란 야자수가 많은 곳에서 사진 찍으면 화보처럼 나와요. 인생샷 찍고 싶은 분들은 예쁜 원피스 입고 가시길 바랍니다.​​​  ​픽업 & 드랍이 포함된  투어로 운이 좋으면 조수석에 앉을 수 있어요. 그럼 드라이브 느낌 한가득!  도로는 한적한 편이라 여유로워 좋았어요.​​​ ​산 절벽 아래에 있는 일본군 최후 사령부 들린 후~​​​ ​한국인 위령탑으로 이동했습니다. 이곳은 태평양 한국인 위령평화탑이 있는 곳이에요. 강제적으로 끌려와 희생된 한국인들을 가리는 기념비입니다.​​​ ​태평양 한국인 위령평화탑 주변에는 한국인 희생자들이 넋을 기리기 위한 비석이 많았습니다. 많은 분들이 이곳에서 추모하기 위한 비석을 세우셨어요.​​​ ​슬픈 역사를 다시는 겪지 않기 위해 추념사업을 하셨던 의곡 이용택 명예 행정학 박사의 업적을 기리는 흉상과 그리운 고향 비석 노래도 만나볼 수 있었어요.​​​ ​ 북부투어는 인생샷 명소도 많지만 우리나라의 슬픈 역사의 장소에도 가볼 수 있어 자유여행 중 꼭 가봐야할곳이라는 생각이 들었습니다. 아이들과 함께 가보기 좋은 투어 같아요. ​​​놀다 북부투어▼▼▼  북부투어 코스 상세안내자유여행의 묘미는 뭐니뭐니 해도 바로 사진을 찍는것! 인생샷을 남겨 두고두고 추억하는게 여행의 재미이자 많은 분들이 여행을 하는 이유 중 하나이기도 합니다.  자유여...cafe.naver.com ​​​ 놀다으로부터 여행을 지원받았습니다.​​​ 
가족여행으로 좋은 북태평양의 작은 섬 .  여행은 주로 리조트에서 시간을 보내거나 바다에서 수상 액티비티 하는 것이 메인인데요. 오늘 소개해 드리는 정글투어는 의 숨겨진 해변과 정글을 탐험하는 투어로 물놀이 별로 좋아하지 않거나, 가족 단위 여행객들에게 강력히 추천하고 싶은 투어입니다. 쉽게 갈 수 없는  가볼만한곳들을 차를 타고 편하게 둘러볼 수 있는 투어여서 부모님 모시고 여행하는 분들에게도 권해 드리고 싶어요. 아래에서 상세히 소개해 볼게요. ​ 정글투어는 이름 그대로 쉽게 다닐 수 없는 비포장 도로를 따라 달리는 구간도 종종 있기 때문에 요런 사륜 자동차를 타고 다닙니다. 호텔로 픽업을 오고, 다시 호텔로 드랍까지 해줘서 편리했어요. 총 소요시간은 약 3시간으로 빡세지 않으면서도 시간 대비 많은 곳들을 볼 수 있기 때문에 추천하고 싶은 투어.​예약은 조아닷컴에서 했고요. 투어는 오전과 오후 각각 1회씩 진행이 됩니다.  도착한 첫째 날이나, 마지막 날에 해도 좋고요.  일정 중 하루 종일 리조트에서 쉬는 날, 3시간 정도 야외 활동 하고 싶을 때 다녀오기 딱 좋은 투어에요.  자유여행 가서, 정글투어를 비롯해서 해볼만한 투어 리스트와 가격이 궁금하다면 아래에서 확인 해보세요.​▼  가족여행 투어 목록 확인해보기  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​ 은 서부쪽에 대부분이 사람들이 살고, 도로가 발달되어 있는 반면에, 동부는 지형이 험하고 바람이 많이 불어서 사람들이 별로 살지 않고, 이렇게 개발이 되지 않은 곳들이 많다고 합니다.  정글투어로 가장 먼저 향한 곳은 동부에 있는 에서 가장 높은 산인 타포차우산. ​ 이런 꼬불꼬불한 도로를 따라 산을 오르면 타포차우산 정상에 도착하게 됩니다. ​ 타포차우산 정상에는 전망대가 있는데, 여기에 오르면  섬이 한 눈에 내려다 보여요. 여기 오르니 이 얼마나 작은 섬인지 알겠더라고요. 저 멀리 가라판 시내와 에서 가장 유명한 가볼만한곳인 마나가하섬까지 내려다 보입니다.​ 천혜의 자연을 자랑하는 의 놀라운 풍경. 이 날 날씨가 계속 비가 올 것 같은 모습을 하고 있었는데요. 정말 다행이도 산 전망대에 있을 때에는 비가 안오다가 차에 타고 나니 폭우가 쏟아지더라고요.​ 가톨릭을 믿는 신자가 많은 . 타포차우산 정상에는 매년 원주민들이 직접 만들어서 손으로 운반한다는 거대한 나무 십자가도 보였고요. 예수상도 우뚝 서 있었습니다.​ 타포차우산 전망대에는 과거 태평양 전쟁 시절 을 지배하던 일본과 이 곳을 탈환하려는 미국과의 전쟁에 관한 역사적 사진과 내용에 대한 전시물이 설치되어 있어서 눈길을 끌었습니다. 이 전망대에서  공항이 내려다 보이는데 이 공항 또한 과거에 전투기가 이착륙하는 목적으로 최초에 개발이 되었다고 합니다. 타포차우산 일대를 탈환하고, 제가 서 있는 지점에서 휴식하는 미군 병사들의 옛 사진을 보니 만감이 교차하더라고요.​ 그림 같은 풍경을 보고 또 그냥 갈 수 없겠죠? 함께 여행한 동료들이 사진도 찍어주었습니다. 가이드님도 저희 일행 단체 사진을 찍어주시기도 했고요.​ 타포차우산 정상 일대를 둘러본 뒤 이번에는  주민들이 성스럽게 여긴다는 산타루데스 성모마리아상을 찾아왔습니다. 예전 전쟁 당시에 수 많은 포탄이 떨어지는 와중에도 여기의 성모 마리아상은 멀쩡했다고 하네요.​ 성모 마리아상과 십자가가 거대한 암석 틈 사이에 들어가 있는 모습. 포탄에도 멀쩡한 마리아상도 놀랍고, 오랜 세월의 흔적에도 썩지 않는 십자가도 놀라운 따름. 현지인들이 기도하러 많이 찾는 이유가 있네요.​ 내부에 촛불을 켜고 예배 드리는 예배당도 있었습니다.​ 성모 마리아상 주변에 활짝 핀 열대 꽃.​ 성모 마리아상을 둘러본 뒤 다시 비포장 도로를 달려서 의 숨겨진 동네로 이동합니다.​ 원시림에 둘러쌓여 있는 이 곳은 바로 원주민들의 농장이에요.  정글투어 하면서 가장 좋았던 곳이 여기랍니다.​ 먼저 원주민분이 코코넛을 마실 수 있게 하나하나 손질을 해주셨어요.​ 자연 그대로의 주스인 코코넛. 시중에 판매하는 달달한 주스와 맛 비교하는 건 좀 그렇지만, 건강 면에서는 훨씬 더 좋겠죠?​ 원주민 농장투어 하면 이렇게  현지의 과일을 종류별로 맛볼 수 있는데요. 평소 쉽게 먹어볼 수 없는 열대 과일들을 이렇게나 다양하게 먹어볼 수 있어서 좋았습니다. ​ 한 가지 정말 놀라웠던 것은 코코넛의 속살을 회처럼 썰어서 초고추장에 찍어 먹는 방법이었는데요. 우와 식감과 맛이 완전 한치회를 초장에 찍어먹는 것과 비슷한 기분이었습니다.  정글에서는 이렇게 코코넛만 있어도 굶어 죽지는 않을 것 같군요. ​ 열대 과일 시식 후에는, 농장에 살고 있는 귀여운 동물들도 만나봤어요. 어린 자녀와 함께 하는  가족여행으로 정말 딱인듯.​ 가이드님이 농장에서 풀을 뜯어서 한 번 비벼보라고 해서 비비니까 알싸한 향이 막 퍼지더군요. 레몬그라스 허브였는데 우와 향이 정말 좋네요.​  정글투어 마지막 목적지로 가는 길. 여기는 정말 이 투어가 아니라면 절대 올 수 없을 것 같네요. 비가 와서 거의 늪이 된 숲속 안으로 들어가야 했기 때문. ​ 깊은 숲속을 따라 들어가면 차가 더 이상 갈 수 없는 지점이 나오는데 이 곳에 민물이 흐르고 있었습니다.  유일의 민물이라고 들었던 것 같아요.​  신기한 꽃이라면서 가이드님이 보여주시는데. 원래는 꽃잎이 반쪽 모양인데요. 두개의 꽃잎을 합치면 마치 원래가 하나의 꽃인 것처럼 재 탄생을 하더라고요. ​ 숲을 지나서 앞쪽으로 나아가니까 거친 느낌의 인적이 드문 해변이 보였습니다. 제프리스 비치라고 하는데 기암괴석과 해안 절벽을 볼 수 있는 곳이었어요.   파도가 무척 세서 해수욕을 하기에 적합한 곳은 아니지만, 쉽게 올 수 없는 곳이고, 인적이 드문 곳이어서 자연 그대로의 경관을 조용하게 즐길 수 있었습니다. ​ 의 숨어 있는 가볼만한곳들을 가이드가 운전하는 전용 차량으로 편리하고, 재미있게 둘러볼 수 있는 정글투어. 원주민 농장에서 맛있는 열대 과일도 맛보고, 귀여운 동물들도 볼 수 있는 등 즐길거리도 다채로워서  가족여행으로 추천하고 싶었던 코스였어요.​  ​​  ​ 
 2019년 11월 3일여행 출발하기전 미리 마이리얼트립(몽키트래블)에서 마나가하섬 투어를 예약했었다.​우리는 아이들이 어려서 다른 액티비티는 패스~하고 마나가하섬 투어만 진행했다.​" 마나가하섬에 가지 않으면  가나마나다" 라는 말이 있을 정도로 마나하가섬은 선택이 아닌 필수코스입니다.ㅎ​​​ ​배로 15분(?)정도 가면 마나가하섬이 보이기 시작한다.그리고 마나가하섬 입도시,  환경세(인당$10)와 점심식사비 정도는 현금으로 챙겨 가야 합니다.​가이드는 섬에 동행하지 않으며 픽업,드랍이 포함된 상품이였다.​우리는 개인 구명조끼를 챙겨갔고 스노쿨링 장비(수경2,오리발2)만 따로 대여 했었다.​마이리얼트립 앱에서 예약할때 필요한 장비(구명조끼,수경,오리발,아이스박스+음료수)를 추가로 렌트 할수 있다.​​​  ​배에서 내리자 눈을 의심할 정도로 정말 아름다운 에메랄드빛 바다가 펼쳐있었다.바다 색깔 완전 미쳤다. ㅠ​그때 당시 아이들이 어려서 휴양지 위주로 여행을 다녀서 괌, 세부, 파타야, 다낭등 몇곳을 가봤지만 이렇게 맑고 깨끗하고 환상적인 바다는 이 최고입니다.ㅎㅎ​​​ ​사진찍기에 전혀 협조하지 않는 아이들이기에 인증샷 남기기 힘듭니다.ㅎㅎ​​​  ​아이들은 스노쿨링을 하기 위해 바다로 뛰어들었다.바다가 깊지 않고 얕아서 아이들이 물놀이 하기 참 좋았다.​​​  ​많은 물고기와 큰 문어도 보이는 청정 그대로의 바다입니다.ㅎ​​​  ​아직도 모래놀이 좋아하는 우리아들 여기서도 모래놀이를 열심히 했었다.슬~ 짜증이 많아지기 시작하는 초3인데 이떄는 참 귀여웠네요~ㅎ​​​  ​우리 부부는 인생사진 건져 볼려고 서로 찍어 주었는데, 삐져 나온 옆구리살은 어쩔수가 없네요.ㅠ하늘과 바다만 참 이쁘죠? ㅎㅎ​​​ ​출도는 내렸던 부두에서 배를 타면 되고 마지막배가 16:00였던 것 같다.​배에서 내려 버스를 타고 호텔까지 이동하는데 에어컨을 틀어놓은 버스안이 추우니 수건을 챙겨 가면 좋다.우리는 아이들 비치가운을 챙겨 가서 덮어 주었다.​ 여행 가시면 마나가하섬 투어 강추 합니다. 👍​​​ 
​​ 이번  여행은 힘든 일정이 아닌 힐링을 하면서 쉬는 코스로 여행지 관광을 했어요​첫날은  가볼만한곳으로 제일 유명하다는 북부투어를 했는데요​호텔에서 픽업도 해주셔서 차량으로 이동을 하면서 편하게 투어를 했답니다.​​ ​​​​​ 1.  월드리조트저희 숙소는 월드리조트였는데요가성비 좋은 숙소로 프라이빗 비치가 있어 우리만의 시간도 보내고 놀거리 조식 먹거리까지 있어 부족함 없는 시간을 보낼 수 있었어요​​​​​​​ 2. 만세절벽​ 오전 시간에 가이드분께서 리조트로 픽업을 와주셨어요​인상 좋은 젊은 분이셨는데요 북부투어 하는 동안 에 대한 다양하고 재미있는 얘기까지 들을 수 있었어요​ 북부투어 코스로는 자살절벽과 만세절벽, 일본군 최후 사령부, 한국인 위령탑, 새섬으로 차로 이동했어요​처음에 도착한 곳은 만세 자살절벽이에요이름부터 예사롭지 않죠 ~​​​​​​​ 아픈 사연을 간직한 곳으로 바다의 깊이감도 느껴지네요​색이 푸르다 못해 파~란색으로 보이더라고요​만세절벽은  최북단에 있는데 일본군과 민간인 천여명이 천왕폐하 만세를 외치며 몸을 던진 비극적인 역사가 있는 곳이에요​​​​​​​ 배경이 너무 아름다운 곳으로  북부투어는 인생 샷을 남길 수 있는 필수 코스이기도 해요​바다 배경으로 앉아 있으면 어떻게 포즈를 취해도 아름다운 사진이 나오더라고요​​​​​​​ 바람이 많이 불어 셀카를 찍을 때 쉽지는 않았지만 바다색이 너무 아름다워 멍 때리며 보는 것도 괜찮았어요​​​​​​​​ 그리고 좀 더 위쪽으로 올라오면 또 다른 스팟이 있는데 이곳도 바다배경으로 사진이 참 예쁘게 나와요​​​​ 2. 자살절벽자살절벽은 해발 249m 마피산에 있어요​절벽을 등지고 있는 커다란 나무도 뭔가 상징적인 것 같았고요​자살절벽은 일본인들이 마피산까지 후퇴를 하다가 절벽에서 뛰어내려 자살을 선택한 참혹한 장소이기도 해요​지금은 이렇게 관광지가 되어 아름다운 모습을 보여주지만 글을 남기다 보니 그때의 긴박함과 슬픔이 느껴지는듯하기도 하네요​​​​ 3. 한국인 위령탑자살절벽과 만세절벽 구경을 마치고 한국인 위령탑으로 이동을 했어요​ 북부투어는 스팟마다 거리가 멀지 않기 때문에 이동시간이 짧은 것도 장점이에요 ​한국인 위령탑에 도착했을 때는 뭔가 모르는 가슴의 찡함도 느껴졌고 그전의 가볼만한곳들과 다르게 숙연한 마음이 들었어요​ 제2차 세계대전 당시 때 강제징용되거나 위안부로 끌려 목숨을 잃게 된 한국인들의 영을 위로하기 위해 1981년에 건립되었다고 하더라고요​​​​​​​ 그리고 가운데 제일 높은 곳에 비둘기 동상이 있는데 우리나라 방향으로 향해있어요 ​저희도 잠시나마 묵념을 하고 내려왔습니다.​이곳에서는 웃으며 인증샷을 남기는 것보다는 묵념을 하는게 좋을 것 같아요​​​​​​ 한국인 위령탑까지 관광을 마치고 새섬 가는 길에 SAIPAN 조형물이 보였어요​이곳에서도 사진을 남기는 필수 코스라고 합니다.​​​​​​ 4. 새섬새섬도 만세절벽과 같이 푸른 바다의 아름다움이 느껴지는  가볼만한곳으로 유명해요​​​​​​​ 계단으로 이어지는 산책로가 있었는데 이 길을 따라 내려가면 가까이에서 바다를 볼 수 있어요​​​​​​​ 그리고 석회암으로 이루어져 있는 작은 바위섬이 보이는데 새들이 서식지이기도 하고 파도의 모습이 새의 날갯짓과 비슷해서 이름을 새섬이라고 불린다고 하더라고요​​​​​​​ 산책로에서 새섬을 바라보며 사진도 남겨봤어요​이곳이 포토존이라 섬을 바라보는 모습으로 인증샷도 필수예요​​​​​​​ 또한 의자에 앉아 섬을 바라보며 사진을 남기는 코스도 잊지 마시고요!​​​​​​ 우리 가이드를 해주셨던 놀다  직원분과도 인증샷을 남겼어요​식의 인사도 알려주셔서 사진도 찍고 북부투어의 이야기들을 해주셨는데 중요한 부분만 쏙쏙 집어주셔서 지루하지 않고 즐거운 투어가 된 것 같아요​​​  이번 여행의  북부투어는 이동시간도 오래 걸리지 않아 편하게 다닐 수 있었으며 방문지에 대한 역사적 이야기까지 가이드를 통해 들을 수 있어 에 대해 더 알게 된 것 같아 만족되었던 관광이었어요​역사적 이야기는 슬픈 내용이었지만 풍경만큼은 정말 아름다워 감탄의 감탄이 나와 만세절벽부터 새섬까지 가볼만한곳으로 추천해 봅니다.​​​  북부투어 코스 상세안내자유여행의 묘미는 뭐니뭐니 해도 바로 사진을 찍는것! 인생샷을 남겨 두고두고 추억하는게 여행의 재미이자 많은 분들이 여행을 하는 이유 중 하나이기도 합니다.  자유여...cafe.naver.com ​​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 월드 리조트Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​  별빛투어 필수코스 투어 가격 옷차림 만세절벽 포토스팟 인생샷 꿀팁 투어 중에 기억에 남는 곳이라고 하면 북부투어로 만세절벽이 있는데 만세절벽은 사바네타 곶과 라...blog.naver.com ​  그로토 스노클링 오리발 대여와 BBQ 비비큐 점심식사 반나절 투어 그로토 투어 스노클링 오리발 구명조끼 대여 BBQ 점심식사 지난주에 이어 오늘은 네 번째 ...blog.naver.com ​  ATV 액티비티 레더비치 오비안비치 코스에 인생샷 여행의 세 번째 이야기예요 이번에 소개할 코스는 ATV 체험을 한건데요  액티비티 하면 빼...blog.naver.com ​  여행코스 마나가하섬 패러세일링 호핑투어 바다낚시 놀다으로 예약 여행 코스 마나가하섬 패러세일링 호핑투어 바다낚시 오늘은 두 번째  여행 스토리를 남겨볼...blog.naver.com ​​​ ​ ​​ ​​​​ 
탑승 대기 중 심심해 써보는  트래블버블 여행 귀국 실시간 현황 입니다. 😃   1. 출국 준비PCR 검사 음성 확인서 수령월드리조트에서 체크아웃을 마치고, ​이틀전 에서 받은 PCR 검사 음성 확인서를 수령합니다.양성이라면 미리 연락이 왔겠죠? 😀 가이드분들이 당일 혹은 하루 전날 나눠주니, 잘 보관해야 합니다.  ​​​ 2. 출국수속 아시아나 항공 OZ624편 탑승수속 시간입니다.조금 빨리 도착하니 복잡하지 않고 좋네요.마스크를 내리고 보안 확인도 하고,PCR 검사 확인서도 여권과 함께 확인하고 돌려줍니다.PCR 검사 확인서는 한국 도착 후까지 잘 보관해야 해요. ​​​ 3.출국심사 및 보안검색이제 짐까지 부치고,출국을 위해 심사대 방향으로 이동해보겠습니다. ​출국심사대 입구 근처에는 카페도 하나 있습니다.그러나 보안이 꽤 까다로워 시간이 걸리기 때문에, 시간을 오래 지체하지 않는 편이 좋겠습니다. ​출국심사대 부터는 보안 때문에 촬영은 금지되어 있습니다. ​가방을 따로 검사 받았는데,물티슈가 X레이 카메라에 잡히면 열어보는 것 같습니다.물티슈 임을 확인하고는 바로 돌려주네요.친구는 신발까지도 세세히 확인하네요. ㅋ ​​​​ 4.면세점 현황명품 입점 상황 및 쇼핑보안 검색을 통과하면,면세점으로 이어집니다.은 세번째 방문인데,면세점이 이리 썰렁한 것은 첨 봅니다.인천공항 면세점 상황이 그나마 낫네요. ​화장품 브랜드 코너는 정말 썰렁합니다. ​오메가 시계 상황도 이렇습니다. ​그래도 나이키나 선글라스 같은 잡화점도 정상운영 중. ㅎㅎ  ​꼼데가르송도 이쁘긴 한데,다들 가격이 착하진 않네요. ​그래도 명품 브랜드 중 버버리가 홀로 맹활약 중입니다.그러나 할인은 일부만 되네요.의류 종류나 사이즈는 많이 빠진 상황이고, 트래블버블 초반 의류 초특가 할인이 잠깐 있었던거라,아쉽게도 지금 그런 할인은 없습니다. 🚫  ​주류나 담배는 할인 중.특히 말보로는 1+1 행사중이라,1보루에 25달러 꼴이에요. ​저는 와인코너에서 골라보기로. 내 있는 와인샵과 가격이 같았지만 10% 할인이 된다고 해서,1보틀 골라보기로 했어요. 😂   ​그리고 구입한 와인은 The Prisoner wine Company 'The Prisoner' 2017, USA ​와 말보로 실버팩 2보루를 사서 친구와 한보루씩 나누기로 했어요.  ​​​ 5.라운지 현황아시아나항공 라운지 등은 없지만 스넥바는 운영중항공사 라운지나 PP카드를 이용할 수 있는 공항라운지는 없습니다. ​그러나 가벼운 음료나 음식을 먹을 수 있는 스넥바는 운영 중입니다. ​스팸오니기라도 있고,치즈 핫도그와 코리만 스타일의 핫도그도 딱 하나 남아 있어요. 🌭   ​일식이라면 우동에 장어덮밥도 있지만,라면은 역시 한국 컵라면이 대세네요.👍  ​​​​ 6.탑승 대기중 "From aslito to isely 사진 전시" 와 "마리아나 전통공예품 전시"지금 제주항공은 탑승을 시작했네요.ㅎ아시아나는 아직도 30분이 남았습니다.대기 중 가볍게 둘러볼 수 있는 전시물이 있는데,한번쯤 쓱 둘러보니 좋네요. ​내용은 잘 모르겠지만,2차 대전 당시 일본에 의해 비행 활주로가 개척되고,이후 미국령이 되기까지의 과정을 사진과 함께 전시 중인 것 같네요.  ​"From aslito to isely" 란 타이틀이 담고 있을 의미는 잘 모르겠습니다.나중에 한번 검색을 해봐야겠네요.ㅎ ​그리고 또 하나의 는 마리아나 제도의 민속공예품 전시가 있습니다. ​우리나라 밀짚바구니나 밀짚모자가 연상되죠? ​잘 만들어져,진열뿐 아니라 실생활에서의 사용도 가능해 보이네요. ​전통 목조 주택의 구조와 건축방식을 보여주는 곳도 있습니다.여행 내내,해변가 나무 그늘에만 서 있어도 시원했던 기억이 새록.  ​이건 전통배 인 듯 보여요.필리핀이나 동남아 등에서 보던 배들과도 다르네요. ​마침 앉을 자리도 있어서 기념 촬영 한번 해봅니다.  📷 찰칵 🙂  ​​​ 7.탑승 대기중 놀거리탑승 대기중 놀거리는 인형뽑기 정도가 있네요. ㅋㅋ ​어른들은 담배피는 곳에서 잠시 여유를 갖으시면 될 듯. ㅋㅋ라운지로 사용되던 곳 같은데,크고 좋습니다.   자, 탑승 대기 중에  출국 준비 과정과  등을 실시간 작성해봤는데요,그러고나니 시간도 후딱 가네요. ​탑승 시작! 😀 ​비가 오네요.한국은 맑은 날씨이길! ㅋㅋ ​이번 여행 후기와  트래블버블 관련 남은 정보들은, 귀국 후 차례대로 올릴께요.​​to be continue...  ​​ 
여행 1일차북부투어잇님들 하얀은꽃이에요~ 여행 후기 많이 기다리셨나요?몸이 점점 무거워져서 블로그 하는게 쉽지 않네요ㅠㅠ (핑계인가..ㅋㅋㅋ)저는 노*풍선에서 패키지로 갔기 때문에3박 4일 패키지 일정중에 북부투어가 있었는데요시간이 많이 소요되는곳이 아니라서한번쯤 가보면 좋을곳인거 같아요빠르고 간단하게 북부투어 소개를 해볼게요^^  ​ 지도는 요렇게 생겼어요노*풍선 가이드분께서  공항으로 픽업와주셨고요이날 투어는 저희 부부 밖에 없기도하고호텔 저녁시간이 어중간하게 남아서북부투어를 바로 하기로 했답니다​​ 출처 네이버카페 놀다​원래는 5곳을 가는 투어인데제가 도착했을때 비가 오고 있어서차안에서 설명듣고 지나가는게 많았답니다ㅠㅠ그래도 뭐 괜찮았어요~일본에 대한 역사이니까 굳이..?ㅋㅋ총 투어시간은 2시간 반에서 3시간정도 걸린답니다​​​​ 만세절벽​태평양 전쟁 당시에 전쟁에 패한일본 군인과 민간인이 높이 80m 정도의 절벽에서만세를 외치며 뛰어내린 곳이랍니다​​ ​저희가 갔을때가 10월 중순인데11월까지 우기라고 하더라고요ㅠㅠ몰랐어요.........;가이드분이 에 대해 설명도 많이 해주시고요렇게 인증샷도 열심히 찍어주셨어요​​ ​북부투어는 오전에 많이해서저희가 갔을때는 사람이 많이 없더라고요한팀? 정도ㅋㅋㅋ엄청 여유롭게 사진도 찍고 구경한거 같아요​​ ​다행히 비가 엄청 오지는 않았고추적~추적~ 내리는 정도..​​ ​길에 떨어져 있는 코코넛이 많았어요코코넛 먹는 사람이 없어서 따는 사람이 없데요..;​​​​ 새섬(버드 아일랜드)​에서 인기있는 명소중에 한곳입니다산호초 위에 솟아있는 석회암 섬이고요수많은 새들이 바위에 살고 있어 새섬으로 불린답니다해질녘에 새들이 날아다니는 광경이 멋지다고 해요​​ ​날씨가 맑았으면 더 좋았을곳이에요ㅠㅠ​​ ​전망대에서 내려가는길이 있어 내려가보았어요​​  ​와우~~ 뻥뚫린 바다를 보니 힐링 그자체였어요은 적도와 가까워서 바다 지평선이둥그렇게 휘어져서 보이더라고요가이드가 설명해주시는데 넘나 신기했어요!!!​​ ​옷도 못갈아입고 투어해서 더웠어요ㅠㅠ그래도 여행은 즐거웡~ㅋㅋㅋ​​​​ 한국인 위령탑​2차 세계대전 당시에 강제 징병되거나위안부로 끌려가 죽게된 한국인들을 기리는 기념비랍니다급 비가와서 차안에서 설명듣고 봤어요​​일본군 최후사령부, 자살절벽도 차안에서 설명들었고요가슴아프기도하고 일본에 대한 역사라내려서 구경하고 사진 열심히 찍고 싶지 않더라고요ㅠ역사 빼고 바다만 본다면 북부투어 가볼만한곳 같아요^^가이드가 정글투어를 추천해주시더라고요다음에 간다면 정글투어 해봐야겠어요​​​ 북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J787R67+5F3, Bird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도7R67+5F3, Bird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 7RJ4+899북마리아나 제도 96950 7RJ4+899 #새섬 #버드아일랜드 #한국인위령탑#태평양한국인위령탑 #만세절벽 #새섬전망대#자살절벽 #일본군최후사령부 
​안녕하세요~!🤗 드라이브 코스, 가볼만한 곳을 알려드리려합니다!​​ Imperial Pacific Resort Hotel6P68+MXR, Rte 319, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도​일단 카지노가 있는 걸로 유명한 Imperial Pacific Resort Hotel에 가봤는데요!​일단 코로나 여파로 중국인 손님이 없어져서 문을 닫았다고 하더라구요​  ​그래도 웅장한 외관과 로비가 멋있다고 하고 로비를 입구에서 구경할 수 있게 해주셔서 가봤어요!​ ​앞에는 롤스로이스 두대가 양쪽으로 멋지게 서있더라구요ㄷㄷ!아무래도 많이들 오는 관광지다보니 롤스로이스는 그자리에 배치해둔 것 같아요​  ​로비에서는 웅장한 용 두마리가 여의주를 두고 양쪽으로 날고 있는 모습이 보이는데요!​규모가 상당하다보니 멋있고 분위기가 압도적이더라구요​ 밤에 불이 켜지면 더욱 멋있던데 문을 닫아서 아쉬웠어요ㅠ​ 새섬전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도​다음은 새섬 전망대인데요! 그로토에서 조금 더 가면 있습니다​주차하기도 편리하게 되어있었어요​ ​앞에 새섬 전망대를 두고 전경이 촤악 펼쳐지는데 너무 멋있더라구요😍​  ​바다소리도 듣기 좋고 물멍하기 딱이었어요🌊​ ​인생샷도 필수랍니당📸✌️​ ​사람에게 치대는 걸 좋아하는 귀여운 고앵이도 있었어요😍​ ​북부 드라이브 하다가 노을이 넘 예뻐서 코너에 잠깐 세우고 사진 찍었는데 순식간에 져버린 노을🌅​그리고  북부 드라이브 코스가 여행-볼빨간사춘기 뮤비 촬영지라고 하더라구요!음악들으면서 드라이브 하시면 더욱 힐링💖​ 아메리칸 메모리얼 파크6P99+C2H, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​노을 맛집까지는 아니었지만 주황빛&보라빛 하늘이 너무 예뻤던 아메리칸 메모리얼 파크🌅​  ​사실은 노을지는 바다를 보고싶어서 무작정 바다쪽으로 운전했는데 우연히 발견한 곳이었어요ㅎㅎ근데 꽤나 만족😍👍​ 반자이 클리프(만세절벽)별빛투어북마리아나제도 96950 ​그리고 하이라이트!  와서 만세절벽 별빛투어 안하면 바보라구요~!​갤럭시로 야간 별사진찍는 꿀팁도 하나 드리자면!ISO 1600/셔터스피드 15초/WB 3900K로맞추시고 찍으면 저렇게 나옵니다!​그리고 무적건 삼각대 아니면 바닥에 세워서 놓고 찍으셔야지안흔들리게 나옵니다!손으로 들고 찍으면 망한다는 사실-☆​ ​찍다가 우연히 별똥별이 떨어져 순간포착도 해봤어요🌠​별이 진짜 태어나서 이만큼 많은건 처음 봤는데 너무 예쁘더라구요💖​다음날 별 또 보고싶어서 렌트카도 하루 더 연장했다는건 안비밀🤫하늘 보면서 멍하니 별멍때리는게 정말 힐링이더라구요🌟​별빛투어 업체들이 7-8시쯤에 몰려서 8시 30분~9시에 가면 사람도 없어서 좋더라구요!저희는 따로 렌트해서 갔어요​그리고 10시 이후에는 위험하니까 그 전에 일찍 돌아가시는걸 추천드려요!​ ​야광봉도 한국에서 사와서 하트 찍기도 했는데 성공적💖ㅎㅎ​셔터 속도가 15초니까 그 안에만 하트를 예쁘게 만드시면 잘 찍힙니다!애들은 잘 찍는데 저는 못해서 10번은 도전한듯해요,,,ㅎㅎ​​​ 드라이브 가볼만한 곳을 몇가지 추천해봤는데요!​은 한바퀴 돌아도 2시간이 안되니 하루 날 잡아 한바퀴 드라이브하는게 정말 좋더라구요👍​근데 북부투어할때 가끔 지도 Gps가 안터지는 곳이 있으니 왔던길만 잘 보고 돌아오시면 됩니다!걱정안하셔도 되는게 표지판도 잘 되어있었어요​​​에서 드라이브하면서 예쁜 풍경도 보고 시원한 바람도 맞고 사진도 많이 찍고 좋은 추억 많이 남겨보세요ㅎㅎ​​​끝까지 블로그 봐주셔서 감사드리고💖다음 포스팅도 기대해주세요~!🤗​​​​​ 
​  ​​ 렌트카 머스탱 예약  가볼만한곳​​​​​ 자유여행하기 좋은 ,  여행을 계획하고 계신다면항공권, 호텔예약 그 다음으로 렌트카를 준비 !대중교통이 많이 발달하지 않은 이라유일한 교통수단이 택시이기 때문에대부분의 여행객분들이시라면 렌트카 예약을 준비하시는데요~ ​​​ 가라판 시내 뿐 아니라다양한 지역에 호텔, 리조트가 있고맛집 등 가볼만한곳들이 한 지역에 모여있지 않기에더더욱  렌트카 이용을 추천드리고 있어요  ​​​​​​  렌트카 예약! 하면 가장 먼저 떠오르는게바로  머스탱인데요 >_<지난번  여행 때 저희도 머스탱을 예약했어요빨간색 강렬한 머스탱이라 어딜가도 시선집중 !​​​​​​ 신혼부부 연인 친구들끼리의 여행이 많은이라 그런지머스탱은 인기가 최고랍니다 👍🏻이렇게  여행 왔을 때 누려보는 플렉스~빨리 예약하지 않으면 잡기 쉽지 않더라구요 !​​​​​​ 렌트카 예약차종 다양하고 예약방법이 쉬워서좋았습니다 :-)🔻🔻🔻 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​ 은 따로 국제 면허증이 있지 않고기존의 한국 면허증만 지참해도 운전이 가능해요차량이 많지 않은 한적한 도로에서세워두고 사진까지 찍으면 금상첨화 +_+​인수는 가라판 시내의 사무실에서직접 픽업하여 렌트카 이용을 시작했구요,픽업은 오전 8시부터 가능해요 !여행 후 반납은 사무실 or 공항에서도 가능합니다.예약시 반납장소를 공항지점으로 지정해야해요 !​​​​​​​​​  렌트카를 이용한다면 좀 더 자유롭게 구석구석을 여행할 수 있어서 좋았어요 북부투어를 하며 의 아름다운 명소들을많이 다녀왔었는데날씨가 좋았던 오전 자유시간에직접  렌트카 머스탱과 함께북부의 아름다운 스팟들을 다녀왔답니다.​​​​​ 괌 뿐 아니라 에도 조형물이 있어요 !심지어 컬러가 더욱 다와여행 인증 제대로 팡팡 :)친구와 함께 사진찍기에도 너무 좋은 조형물은 여행을 기념하기 위해사진 찍으러 방문하기 제일 좋은 스팟이 아닐까 싶어요.​​​​​ 또 하나의 포토스팟을 추천한다면 바로 새섬 !버드 아일랜드라고 나오는 이 새섬은푸른 의 바다와 아름다운 절벽그 사이에 그림같이 예쁜 섬 하나인데멀리서...봐야...아름다운 새섬입니다 >_<자세한 이야기는 북부투어 때 가이드님께 들으시길...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​​​ 예쁜 바다, 아름다운 노을이 있어서유명한  맛집 서프클럽이예요.이름처럼 직접 서핑을 하는 곳은 아니지만 ㅋㅋ레스토랑 비치 모래밭 위 요트가 있어또 다른 이국적인 느낌을 받게하는 레스토랑물론 식사도 맛있답니다 :)​​햇볕 쨍쨍한 낮시간 혹은 노을지는 선셋타임에예쁜 사진을 찍을 수 있었어요 !​​​​​​​​ 내 마음속  최애 맛집은 바로 셜리스 커피 >_<의 김천같은 곳(?) 으로괌에도 있고 에도 있답니다저렴한 가격과 넘쳐 흐르도록 풍성한 양괌, 에만 있는 셜리스 커피 레스토랑이기때문에한번쯤 방문해보실만해요 :D​​​​​​​​​​자유로운  여행을 위해 렌트카 예약은 필수 ! 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​  ​ 
지난  여행, 리조트에서 물놀이도 너무 좋았지만 하루 날잡고  투어를 나갔다.  역사와 자연이 한번에 담겨있던  북부투어와 그로토 이야기.   북부투어 그로토포인트 설명 완벽정리 글, 사진 : 새벽보배 전쟁의 상처를 지닌 ,  역사를 살짝 엿보고 가자갑자기 잠시 세계사. 이라는 이 작은 섬은 전쟁의 상처를 많이 가지고 있다. 세계2차대전 당시, 1944년 6월과 7월에 미국은 태평양 섬 호핑(island hopping) 캠페인의 일환으로  상륙 작전을 시작했다. 섬 호핑은 미군이 섬에서 섬으로 이동하면서 각각의 섬을 다음을 점령하기 위해 기지로 사용했던 방식을 말한다.   ​미군의 목표는 을 확보하고 일본 본토에 더 가까운 거점을 확보하는 것. 전투는 치열했고 양측 모두 많은 사상자를 냈다. 일본군은 맹렬히 싸웠지만 결국 전투에서 패배하고. 그때의 전쟁 역사와 이야기가 담긴 의 곳곳이 지금은 북부투어의 핵심 방문지가 되어 있다.   북부투어에서 방문하는 곳들. ​  역사도 배우고, 아름다운 자연도 만나보자 여행을 왔으니  역사가 담긴 북부투어를 하고, 아픈 역사에 살짝 가라앉을 수도 있는 분위기는 신비로운 자연의 분위기 물씬한 그로토를 넣어서 하루를 알차게 꾸려보기로.   ​북부투어랑 그로토를 묶은 상품을 찾아냈는데 북부투어랑 그로토투어를 끝내고 맛있는 BBQ까지 먹고 숙소로 도착하는 알찬 구성!  (시간을 허투루 쓰지 않는 파워 J를 위한게 분명하다) [북부투어 + 그로토 BBQ 패키지]by 레시피성인 $78, 아동 $68 ​  북부투어 출발투어날 아침, 호텔 앞으로 우리를 위한 차량이 픽업을 왔다. 오늘 드라이버가 우리를 북부투어로 안내 한다음, 그로토 투어까지 이끌어 줄 중요한 분이란걸 이땐 몰랐네. 어쨌거나 신나게 출발! ​ 한국인 위령탑제일 먼저 방문한 곳은 한국인 위령탑이다. 2차 세계대전 당시 강제 노역으로 징용당해 에서 희생된 한국인들의 영혼을 추모하기 위해 위령탑. 1981년 건립되었다고 한다.  ​위령탑 끝에는 독수리가 한마리 있었는데, 이 독수리가 한반도를 향해 있다고 한다. 타국에서 생을 마감한 조상들의 넋을 고국으로 모시고 가겠다는 의미를 담았다고.  위령탑 근처에 일본군 최후 사령부가 있지만 우리는 감사하는 마음으로 경건하게 위령탑만 둘러보고 나왔다.   ​ 만세절벽 (Banzai Cliff)다음 목적지는 만세절벽은 2차 세계대전 당시 일본군과 미군 간의 전투와 관련된 장소다. 일본군은 이 절벽의 전략적인 위치를 이용하여 미군의 상륙을 방어하려고 했다. 하지만 결국 미군이 승리하고, 마지막까지 저항하던 일본 군인 및 일반인들이 천황 만세를 외치며 뛰어내린 곳.  ​만세절벽 기념비는 1976년에 건립되었는데 (우리보다 빠르군) 일본어와 영어로 적혀 있었다. (일어는 읽어도 모르고 영어는 읽고 해석하기 귀찮아서 패스 했는데 뜻이 있으신 분들은 읽어보시길.) 새겨진 역사가 어떻든간에, 그 뒤로 펼쳐진  해안절벽의 절경은 넋놓고 바라보게 되는 곳. 관광객의 마인드로 열심히 사진을 찍고 놀았다만, 마음 한곳이 어째 편하지만은 않은 곳이었다.   ​ 자살절벽자살절벽이라는 이름부터가 어쩐지 께름칙하고 마음아프다. 미군이 일본군에 접근함에 따라 많은 민간인과 군인들이 패배하고 포로가 될 가능성에 직면했다. 그리고 상당수의 일본 민간인과 군인들이 미군에게 항복하거나 포로가 되는 것보다 절벽에서 뛰어내리는 쪽을 택했다. ​ 자살절벽으로 오르는 길은 매우 완만한 경사였는데, 그 끝은 거친 절벽이었다. ​​  로고 포토존무거운 마음으로 몇군데를 돌다 보면 마음이 어쩐지 처지는 기분이 드는데, 이제 침울한건 다 끝났다! 기분 다시 살리고 살려서 사진 찍는  조형물! 여기가 에서 제일 핫한 포토존이 아닌가 싶다.  우리가 맘껏 사진 찍고 놀때까지 기다려준 착한 가이드. 나중에 사진도 잘 찍어줬다.​​ 새섬, 버드 아일랜드 (Birds Island)그리고 찾아간 새섬, 버드 아일랜드. 매독 곶 남쪽 끝에 자리한 자그마한 새섬이 한눈에 들어오는 전망대로 간다. 부드럽게 굴곡진 해안과 그 앞에 자리한 버드 아일랜드가 한눈에 들어온다. 석회암 지형이라서 새가 섬에 둥지 틀기가 딱 좋은 작은 구멍이 많다고. ​그래서 수많은 새가 섬 주변으로 모여들어 장관을 이루기도 하지만, 진짜 이름의 유래는 따로 있엇다. 섬 주변 해안선으로 밀려오는 파도 모양이 새의 날개짓과 비슷해서라고. 원주민들은 섬의 모양이 거북이 같다고 해서 "거북바위"라고 부르기도 한단다. 나도 거북바위쪽에 한표. ​ 의 물색도 엄청나구나. ​  영화속 한장면 같은  그로토오늘의 마지막 코스,  그로토. 경사가 심하고 미끄러지기 쉬운 117개의 계단을 내려가면 작은 해식동굴이 나온다. 다이버들한테 정말 유명한 포인트라는데, 우리가 갔을때도 다이버들이 그 장비를 들처메고 계단을 올라오더라. (난 모대모대)​ ​동굴 사이로 엿보이는 푸른 물빛이 신비로움을 자아내는 곳. 거기서 스노클링을 하고 물고기도 보고, 동굴 사이로  쏟아지는 빛도 만끽하는 곳이다. ​자연보호를 위하여 선크림이나 화장은 안된다고 한다. (그래도 또 딱히 거기서 지우고 들어가라고 엄격하게 검사하지는 않았다. 너무 걱정은 말되, 지구를 생각해서 행동하자!) 선크림이나 화장 불가계단주의, 안전한 신발 착용스노클링 장비, BBQ점심 포함장비 갖춰 입고 힘차게 출발 그로토 동굴에선 점프 다이빙으로 입수!일단 어디서든 겁없이 잘 뛰는 편​ 그로토에서 에피 고프로를 빌려서 사진을 찍었는데, 진짜 물색과 빛이 만나니까 어마어마 했다. 신기하고 아름다운 물속, 아니 동굴속. 우리의 가이드는 물속에서 온갖 묘기를 보여주며 우리에게 신기한 구경을 시켜줬다. 진짜 최고.  ​다 놀고 나왔더니, 우리가 그로토로 들어갈때 인사해주던 친구들이 고기도 굽고 새우도 구워서 BBQ 밥상을 한가득 채워놨다. 음료까지 준비해준 푸짐한 식사덕분에 물놀이 후 배고픔과 바로 이별. 이것이 꿀맛이지.   ​ 태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도Saipan 조형물북마리아나제도 96950 サイパン島일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도  ​하루를 알차고 즐겁고 의미있게 보내게 해 준 투어의 만족도는 上上上. 레시피에서 투어 상담 받을때 추천 받은 프로그램이었는데 만족. 언젠가 나도  그로토에서 다이빙 해보고 싶다!    북부투어 + 그로토 BBQ 패키지 예약안내 필수투어 패키지로 가성비와 효율성을 모두 갖춘 오전투어!! POINT. ▶ 기존 단독상품인 북부투어 코스와 동일하게 진행됩니다. ▶ 북부투어 진행 후 그로토 BBQ...cafe.naver.com ​▼ 레시피 카카오톡 상담▼ 레시피 투어/호텔 상담 및 예약을 위한 채널입니다. 이 외의 궁금하신 점은 카페를 이용해주세요^^pf.kakao.com   ​# #북부투어 #투어 #그로토 #그로토 #역사 #레시피 #여행 
​​안녕하세요 :)오늘은  자유여행 필수코스인새섬과 반자이클리프(만세절벽)을 방문하고또 밤에 셀프 별빛투어로 만세절벽에방문해본 후기에 대해 기록해볼게요​ 새섬 / 반자이클리프​저희는 의 아름다운 해양동굴 그로토를방문한 이후에 1.5km를 차로 이동해서의 인기 명소인 새섬 (버드아일랜드)에 도착했어요​그로토 자유여행이 궁금하시다면이 글을 봐주세요⬇️https://blog.naver.com/hhyunssss/222991531180  자유여행 그로토 세계3대 다이빙 스팟 해양동굴 투어안녕하세요 :) 오늘은  필수 여행코스 중에 하나인 바다동굴 그루토에 자유여행으로 다녀온 후기에 ...blog.naver.com ​​  ​새섬을 구글맵 네비게이션에 찍고 도착을 했어요주차공간이 넓으니 편하게 주차하시면 돼요​ ​여기가 바로 새섬(BIrd Island)! 너무 예쁘지 않나요?약간 제주도 송악산과 비슷한 느낌도 있었는데요좀 더 넓고 트인 태평양바다를 함께 볼 수 있다는게 인상 깊었어요​새섬은 매독곶(Madog Point)남쪽에 위치한 석회암으로 이뤄진 섬이에요이름에서도 알 수 있듯이 새들이 섬에있는구명에 둥지를 만들고 서식한다고 해서 이름이 새섬이에요​해가 질때쯤 많은 새들이 날아와서 풍경이멋지다고 하는데 저희는 낮에 가서 그런지새를 거의 못봤던거 같아요;;그래서 처음에 왜 이름이 새섬이지? 싶기도 했구요 ㅎㅎ새가 보고 싶은분들은 해질때쯤 맞춰서 가보시면 좋을거 같아요​​  ​이렇게 계단을 타고 내려가면 좀 더 가까이서새섬을 볼 수 있어요  ​​이렇게 곳곳에 의자와 벤치도 있으니도시락이나 간식을 싸오셔서 소풍 분위기를내셔도 좋을거같아요​​  ​관광객보다 오히려 현지인이 더 많았던 새섬강아지 산책시키면서 즐기는 사람들이 많더라구요​ ​내려와서 보니 더 가까이서 보여훨씬 멋있어보이는 새섬​  ​태평양 바다도 멋있어서 대자연의 아름다움을 느낄 수 있어요​  ​그로토에 들러서 수영하소 민물로 헹구고 대충 물기만 닦고옷을 갈아입은 상태라 꼴이 말이 아니지만풍경이 워낙 멋져서 사진이 다 예쁘게 나와서 아주 만족스러웠어요​오랫동안 둘러볼 구경거리가 있는건 아니지만워낙 예쁜 자연풍경을 만날 수 있는 장소이기도 하고그토로 해양동굴이랑도 가까우니 함께묶어서 방문해보셔도 좋은곳이에요​ 반자이 클리프 (만세절벽)Banzai Cliff​새섬 구경을 마치고 바로 차를 타고또 다른  명소인 반자이클리프에 도착을했어요새섬에서 차로 이동하니 금방 도착하더라구요​ ​역시나 주차공간이 넓으니 편하게 주차를 하시면 됩니다​ ​아시는분은 아시겠지만섬은 세계 2차대전과 관련이 깊은 장소에요​만세절벽은  북쪽에 위차한 약 90m높이의 절벽이에요1944년 미군들이 에 들어오게되어끝까지 저항하던 일본군들과 민간인들이 절벽에서 스스로떨어져 죽음을 맞이했다는 역사적인 장소입니다절벽에서 뛰어내리면서 조국을 향해 '반자이(만세)'라고외쳐서 반자이 클리프라고 합니다또 에서 가장 일본과 가까운 일본쪽을바라보고있는 위치라고도 해요​​  ​​그래서 그런지 이렇게 일본과 관련된 추모관련 비석들이 많이 보였어요​  ​위령비 같은게 많이 보였는데저희는 당연하게 긍정적인 감정이 있을수가 없어서그쪽에 가까이 가거나 하진 않았고절벽의 자연이 주는 멋진 모습위주로 구경을 했어요​ ​그리고 만세절벽에서 태평양 반대를 보고서면바로 정면으로 보이는 곳이 있는데이는 자살절벽 (Suicide Cliff)라고 합니다이 절벽은 해발 249m의 마피산 북쪽에 있는 절벽인데역시 2차 세계대전과 관련된 장소라고해요​미군에 항복하는것을 조국에대한 배반이라고 여겼던일본군들이 마찬가지로 이 자살절벽에서차례로 스스로 뛰어내려 죽음을 선택한 장소라고 해요​저희는 자살절벽에 가까이 가진 않고 이렇게 멀리서만바라보았지만 전망대에 가면 반자이 클리프와정글에 있는 일본군 비행장터가 보인다고 합니다​​​ ​이제 역사적인 설명은 끝났으니본격적으로 반자이 클리프의 자연을 구경했어요​특히나 반자이 클리프는영화 '빠삐용'에도 나왔던 장소라서더더욱 관광객들이 많이 찾는 명소라고 해요​​ ​절벽위에 나있는 이 길을 따라 걸으면또 멋진 태평양 풍경을 감상할 수 있어요​ ​뭔지 정확히는 잘 모르겠는 요새의터 같은 장소도 있었어요​  ​영상으로 봐도 멋진 풍경의 반자이클리프 :)​ ​절벽밑에는 이렇게 바로 시퍼런 태평양 바다가 넘실대고 있어요​ ​포토스팟 추천~~ 하늘은 저렇게 구름이 낮게 멋있게 있는게예쁜데 구름과 태평양 하늘이 다 나와서 넘 맘에드는 구도였어요​​ 반자이 클리프 별빛투어​반자이클리프를 해지기 전에 방문했다가다시 저녁을 먹고 셀프 별빛투어를 하러 방문했어요​ 별빛투어가 꼭 해봐야하는 액티비티 인거아시죠원래는 여행사나 투어업체를 통해서 많이들 체험하시는데저희는 차를 렌트하기도 했고풀문기간에 걸쳐 있는 기간이라 달빛에 가려별이 완벽하게 다 보이지는 않을거라길래 굳이 비싼돈주고별빛투어를 여행사통해 할 필요가 없을거 같았어요그래서 반자이클리프가 별빛투어 명소라는 말을듣고자체적으로 직접 차를 타고 별빛투어를 하러 갔답니다​근데 진짜 운전해서 가는길에 아무것도 없고 불빛도 없고어두컴컴해서 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 가족들이랑 함께 있어서 괜찮았지여자들끼리만 있거나 혼자 가는거였으면 고민했을거 같아요진짜진짜 컴컴하니 상향등 필수로 키시고 가셔야해요​​ ​다시 낮에 왔던 반자이클리프 주차장에 도착​ ​​​어두워야 별이 잘 보일텐데 현지분들께서 차 라이트를 켜놓고그 앞에서 식사를 하고 계셔서 조금 거슬리긴했지만 뭐..저희가 뭐라할 수 있는 부분은 아니니신경쓰지 않고 별들을 보는데 집중하려했어요 ㅎㅎ​ ​하늘을 봤는데 구름이 넘 많아서 별빛투어 망했다하는 순간구름들이 생각보다 빠르게 움직이더라구요​ ​얼마 안가서 구름이 지나가니 다시 보이기 시작하는 별들​ ​저희는 컨버터블 차량인 머스탱 오픈카를 빌려서차에 앉아서 루프를 열고 별들을 구경했어요아주 편하고 좋더라구요 ~~​ ​아이폰이 밤하늘 담아내기에 좋은 핸드폰은 아니지만아이폰 뿐이라 ㅠㅠ 이렇게라도 사진을 담아볼게요갤럭시가 밤하늘 사진찍기에는 더 적합한 폰이니일행 중 갤럭시 쓰는분이 있는 분들은 갤럭시로 사진 찍으세요 ㅎㅎ​ ​역시나 풀문기간이라 다른분들 후기처럼쏟아질만큼 많이 보이진않았어도워낙 대기가 좋아서 그런지 별들이 넘 잘보이더라구요반자이 클리프까지 온 보람이 있다 싶긴했어요 :)​엄마도 이번 가족여행에서 가장 기억에 남는순간 중 하나라고 말씀해주셨어요​​ Bird Island북마리아나 제도 96950 버드 섬Banzai Cliff북마리아나 제도 96950 반자이 클리프 ​​이상으로 자유여행으로 떠난  가족여행에서새섬,만세절벽,별빛투어까지 하고 온 후기였습니다 :)차 없이는 가기 어려운 곳들이지만 다들 붙어있는가볼만한 곳이니 한번에 묶어서 돌아보시는걸 추천드려요​​#자유여행#가볼만한곳#새섬#만세절벽#반자이클리프#별빛투어 
 가볼 만한 곳 :  사인, 새섬 전망대 전 포스팅과 이어지는 북부투어 ~일본군 자살 절벽을 보고 난 뒤버드 아일랜드, 새섬 전망대로 달려 달려 🚗💛오픈카 뚜껑 열고 바람 쌩쌩 맞으며,볼 빨간 사춘기, 위너 노래를 듣는 노란 머스탱 ෆ 신나는 드라이브가 계속되었다 😎 !!   사인 조형물 북부 투어를 하면다들 인증샷 남기고 가는 듯한  사인 조형물.어디에 위치했는지 알지도 못했는데새섬 전망대로 향하는 길목에 위치해 있었다 : > 괜히 그냥 지나갈 순 없으니 나도 사진 하나 📸허허벌판에 사인 달랑 있어서 볼 건 딱히 없는데청량한 바다와 어울리긴 한다 ☺️  버드 아일랜드 새섬 전망대본 목적지인 버드 아일랜드, 새 섬 전망대에 도착 !정말 헉- 소리가 나올 정도로 무섭고 아름다운 바다 🌊 맑은 에메랄드빛,파란색의 정석 물감 같은 파란색 빛,너무 푸르러서 무섭기까지 한 바다 빛까지다채로운 색이 거친 파도에 섞여있다. 층층별로 바다의 색이 달라,그 깊이도 멀리서 가늠되는 듯했다.앞에 보이는 작은 섬을 버드 아일랜드라고 한다는데바다가 너무 멋져서 넋 놓고 파도만 구경했다 : ) 길 따라 아래까지 내려오는 산책길이 있다.천천히 오고 가며 봐도 30분이면 충분 -바다 밑까지 내려가보진 않았는데에메랄드빛이 보이는 해변도 가보고 싶긴 했다.  와서 봤던 바다 중에제일 멋졌다고 이야기할 수 있는 곳 !북부투어를 한다면 새섬 전망대는 꼭 들러봐야 한다 🏝️ 파도 힘이 엄청 세서,위에서 바라보는 것만으로도 위압감이 있다.중국 리장의 호도협을 보러 갔을 때자연 앞에서 작아지는 인간을 경험한 적이 있는데여기도 못지않다 🌊 상어가 나오지 않더라도 충분히 무서운 바다.수영을 아무리 배워도이런 망망대해에 혼자 떠있다면무서워서 그저 기절할지도 모르겠다 💦 길 따라 다시 올라오면 예쁜 포토존이 있다.새섬과 바다, 파도가 모두 멋진 구도로 담긴다 : ) 버드 아일랜드 전망대 하나만으로도북부투어는 정말 성공적이라고 말할 만큼나에겐 충격적이고 아름답던 장소 💙다음엔 근처 그로토에서 호핑투어도 해보고새섬 해변도 내려갔다 와야지 !   새섬 전망대를 내려와만세절벽으로 향하는 길,풍경이 멋져서 또 한 번 갓길에 내려보았다. 귀염둥이 우리의 머스탱과 🐥💛 언젠가 첫 여행 떠날 때자기 사진 못 찍는 데 괜찮냐며 묻던 지선이었는데,에서 내 평생 인생샷 몇 개나 건진 건지 👏아주 마음에 쏙 쏙 들어오 😘 쥬라기 공원 같은 원시림이 생각나는 풍경도 지나쳤었다.역시 나는 도시보단 자연을 만나는 여행이 더 좋아 🌴 !북부투어의 마지막 행선지, 만세 절벽으로 떠난다 -   사인 / Saipan Sign북마리아나제도 San Roque,  섬새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 
  여행 가볼만한곳 마나가하섬 대자연의  즐길거리 가득! 글, 사진, 영상 : 조이스터안녕하세요! 조이스터 입니다. 여행을 가면 꼭 가봐야 하는 곳 중에 한 곳이 바로 마나가하섬 인데요.혹자는 '마나가하섬을 가보지 않고 을 가봤다고 하지말지어닷!' 라고...할 정도로 아름다운 섬이고 대자연속에서 스노클링 등 즐길거리와도 많은 곳이지요.자, 그럼...  여행의 핵심? 에메랄드빛 바다가 있는 마나가하섬으로 함께 떠나볼까요? ^^​​​​​   가볼만한곳으로 유명한 마나가하섬 투어를 플레이에서 신청했습니다.이 투어를 신청하면 호텔앞까지 픽업차량이 오고 마나가하섬으로 가는 항구까지 데려다주지요. 물론, 투어가 끝나면 다시 호텔로 드롭 해주고요.​​​​​  배를 타고 얼마를 나가니 이런 풍경이 눈앞에 펼쳐집니다! 우와! 그야말로 에메랄듯빛 바다! 배 안에서 만으로도 눈이 정화되는 이 풍경을 만끽할 수 있으니  여행 가볼만한곳으로 마나가하섬을 추천하는 이유이지요. 바로 앞의 저 섬이 마나가하섬입니다.​​​​ 아침부터 마나가하 투어를 하는 배들이 많이 보이더군요.작은 배부터 큰 배까지 손님들을 나르고 있는 모습인데요.플레이의 마나가하섬 투어는 아침 일찍 시작하게 되지요.그래서 더욱 한갓지게 마나가하섬을 즐길 수 있어 좋더라고요.​​​​  마나가하섬에 도착하면 환경세를 내야 하는데요.플레이의 투어에는 환경세가 포함되어 있어요. 유후!단,  해양법 변경으로 부두 이용료가 1인당 3달러가 들어가니미리 현금으로 준비를 해가셔야 해요.마나가하섬 준비물을 살짝 알려드리면 수영복은 입고 가시는 게 편하고자외선이 강하니 선크림 잘 바르시고요.선글라스 그리고 모자, 레쉬가드 등 해변에서 물놀이할 때와 같이 동일하게 준비하면 되는데요.특히, 산호들이 부서져 생성된 모래사장이라서 가급적 아쿠아 슈즈를 신는 게 좋아요.맨발로는 조금 따가운 모래이기 때문인데요스노클링 할 때에는 꼭 샌들이나 아쿠아슈즈를 신어야산호에 긁히는 부상을 피할 수 있답니다.​​​​ 마나가하섬에 도착하면 이런 짐 보관소 겸 식사, 휴식 등을 취할 수 있는 장소가 있어요.단, 응달에서는 모기가 있을 수 있으니 모기기피제, 모기약을 가지고 가시는 게 좋아요.​​​​ 마나가하섬의 아침 투어는 이렇게나 한갓진 풍경을 연출하는데요.완전히 한 폭의 그림 아닙니꽈?이러니 의 진주! 딱 그 표현이 맞는 마나가하섬 이지요.벌써부터 스노클링을 즐기는 사람들이 눈에 띄는데요.우리는 먼저 마나가하섬을 구경한 후 스노클링을 하기로 합니다.​​​​  해안 쪽으로 섬을 둘러보면 걸어서 20여 분이면 다 둘러볼 수 있는데요.이 풍경 좀 보세요!정말 대자연의 가 가득, 가득! 하지 않습니꽈? ㅎㅎㅎ이날 날씨가 너무 좋아서 구름도 환상적인 그런 날이었지요.이제는 정말 저도 날요(날씨요정) 이라는 소리를 들어도 될 듯싶은 요즘입니다. ^^​​​​ 마나가하섬 해안가를 거니는데 이런 풍경이 눈앞에 딱!그야말로 달력 풍경 아닌가요? ㅎㅎㅎ​​​​  그리고 섬 곳곳에 2차 세계대전의 흔적이 고스란히 남아 있는 모습을 볼 수 있어요.녹슨 대포들... 그리고 바닷속에도 선박의 구조물이 녹슨 채 잠겨 있는 모습이고요..​​​​  다양한 새들과 해양생물들을 만나볼 수 있는 곳이라 더욱 소중한 의 마나가하섬이죠.저도 이번에 이름모를 흰새, 검은색 등을 바로 눈앞에서 볼 수 있었지요.바닥에는 환경을 생각하는 문양의 바다 거북이도 새겨져 있는 모습...​​​​  저 멀리 페러세일링을 즐기는 사람들도 보이고 섬을 걸어서 구경하고 오니 벌써 이렇게나 많은 사람들이 스노클링을 즐기고 있는 모습...​​​​  자, 그럼... 우리도 신나게 스노클링을 즐겨볼까요?물속에서는 엄지척! 제가  여행 가볼만한곳으로 마나가하섬을 강추하는 이유는... 바로~~~!!!...............................................​​​  네넵! 이렇게 스노클링을 하며 다양한 산호초와 열대어들을 만나볼 수 있기 때문이죠.특히, 코시국에 사람들의 발길이 뜸해지면서 이곳의 산호초 등 해양생태계도 더욱 건강해진 모습으로 돌아왔어요.​​​​  이렇게  마나가하섬에는 대자연의 , 즐길거리가 많지요.이렇니  여행 가볼만한곳으로 마나가하섬을 추천하는 이유입니다.​​​​  오전 시간에 마나가하섬에서 신나게 놀고 이제 섬을 떠나야 할 시간...점심시간 때쯤 섬을 나오게 되는 마나가하섬 오전 투어였는데요.한갓진 시간에 여유롭게 마나가하섬을 즐길 수 있어 너무 좋았어요.수영을 못 하시는 분들도 인생사진 찍으러 꼭 가봐야 하는  여행 필수 코스!마나가하섬 이었습니다! ^^  ​​​  ​ 마나가하섬 오전투어(환경세 포함)자유여행, 여행,  호텔, 리조트, 액티비티, 렌터카, 골프www.saipanplay.com ▲  마나가하섬 투어 예약하러가기 ▲​​  ​ ​ 
 3박5일 자유여행 가볼만한곳 마이크로비치 해변 자유여행 3박5일 숙소 검색하면서 가장 예약하고 싶었던 곳이  하얏트호텔이었다. 하얏트 호텔 숙소 예약을 누가 싫어하리오 ^^ 가격대고 있고 가성비 좋은 가볼만한곳을 계획했기에 패스했지만  하얏트호텔에 머물지 않아도 마이크로비치 해변을 즐길 수 있다는 말에 ( 나 포함 4명 모두 의견 통일 ^^)무조건  자유여행 코스 리스트에 적었다.​  3박5일 자유여행 앞두고 얼마나 인터넷 검색을 많이 했는지 ㅎㅎ 1일 렌트로 하루는 드라이브를 다니고, 하루는 시내 관광 다니면서  맛집 투어를 하면서  생각보다 알차게 즐겼다. ​ 셔틀이 있는 마나가하섬과 걸어서 충분히 방문할 수 있는 마이크로비치 해변을 1일 코스로 오전과 오후로 나누면 충분히 알차게 보낼 수 있다.​  가 생각보다 많지 않아서 스케줄만 잘 계획하면 렌트를 3박5일 내내하지 않아도 충분하다. ​ 하얏트호텔 바로 앞에서 즐길 수 있는  필수코스 마이크로비치 해변을 방문하기 위해 하얏트 호텔 입구에 들어서는 순간 ^^ 그래 !! 나도  3박5일 자유여행은 무조건 하얏트 호텔에서 숙박해야겠구나 싶을 정도로 입구부터 멋졌다.​ 특히 숙소에서 오션뷰를 즐기면 얼마나 좋을 것인지 ~~ 오션뷰를 예약하기는 힘들겠지만 그만큼의 값어치는 있을거 같다. 신혼부부 또는 기념일을 위한  자유여행이라면 하얏트호텔 추천 !! ​ 아메리칸 기념 공원에서 하파다이 비치 호텔까지 약 1kg 거리로 이어진  가볼만한곳 마이크로비치 해변는 새하얀 해변이 참 멋지다.푸른 바다와 푸른 하늘에 떠 있는 하얀 구름, 그리고 새하얀 해변의 삼박자가 골고루 어울어져 더욱 멋진 절경을 만들어내는거 같다.​ 빛에 따라 하루에 7번 바다의 색이 편한다고 한다. 우리가 바라본 마이크로비치 해변은 푸르디 푸른 하늘빛이 반사되어 조금은 진하면서도 굉장히 깊어보이는 매력 넘치는 색이었다. ​ 속초 전망대에서 바라본 속초바다와 살짝 비슷해보이기도 했지만 새하얀 해변과 푸른 바다의 어울림은  마이크로비치 해변에서만 즐길 수 있는 멋진 풍경이니깐 여유있게 바다를 바라보면서  가볼만한곳을 즐겼다.​ 운 좋게 날씨가 너무 좋아서  가볼만한곳 마이크로비치 해변을 멍때리면서 맘껏 즐겼던거 같다.​ 해양스포츠를 즐기는분들도 많고 홍학인가?? 저거 가지고 오신분은 한국분인거 같음 ~~~ 아이들과 함께 깊지 않은 바다에서 물놀이를 즐기는 모습도 꽤 여유롭고 제대로 휴가를 즐기는 모습이다.​ 4명 모두 수영을 1도 하지 않으면서 어찌 하여  3박5일 자유여행을 계획했는지 모르지만, 비행기 티켓 끊고 후회도 했지만 푸른 바다와 하늘에 떠 있는 구름을 보면서 지금 이순간만큼은 제대로 힐링 타임이라며 다들 새하얀 해변에 누워서 멍때리는 시간을 1시간 정도 가졌던거 같다. ​ 물론 바다를 배경으로 친구들과 함께 사진을 열심히 찍어 보았지만 햇빛이 너무 강해서 선구리를 쓰고 있음에도 표정이 장난 아님.... ​ 그래고  3박5일 자유여행 내내 감기 몸살로 열이 38도까지 올라서 기운이 없어서 친구들보다 사진 촬영에 열정적이지 못해 풍경 사진 밖에는 없다. 하얏트호텔 가서 쉬고 싶을뿐...ㅋㅋ​ 그럼에도 불구하고 대화도 없이 ~~ 땀 흘리면서 ㅎㅎㅎ 더위와 조금 싸우면서 바다를 바라보았던 그때가 그립다.​ ps마이크로비치 해변을 편하게 즐기기 위한 준비물 돗자리, 시원한 생수 또는 음료 또는 맥주, 수영을 하실분들은 수영복을 입고 가면 편하다.  마이크로 비치북마리아나제도 96950 마이크로 비치Hyatt Regency Saipan873 Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​#자유여행#3박5일#자유여행가볼만한곳#3박5일자유여행#가볼만한곳#3박5일가볼만한곳#하얏트호텔#마이크로비치해변 
​ 여행 코스갈만한곳 14곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​아직까지 끝나지 않은 여행기를 계속해서작성하는데  여행코스 갈만한곳 중핵심 장소만을 뽑아서 알려드리려 해요 :)​ 01. 만세절벽​먼저 여행사를 통해서 북부투어를 다녀오거나개인적으로 차량을 타고 다녀오시기 좋은 장소로만세절벽을 빠뜨릴 수가 없어서 추천드려요 :) 푼탄 사바네타라고 해서 전망대인데 영화빠삐용으로 유명해진 곳으로 사바네타 곶과라구아 카탄 곶 사이에 있는 절벽이에요 :)​주차할 공간도 넉넉하고 둘러보시는데는거의 30분도 안 걸리는 장소일 거랍니다.​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​ 02. 새섬전망대​ 여행코스 갈만한곳 중에서 가볍게구경하기 좋은 새섬전망대도 잠시 들렀었는데생각보다 사람들이 적어서 여유롭더라고요...​초록 거북의 서식지로 유명한 이곳에서는섬과 해변 사이에 생기는 파도가 새의 날개짓이랑 비슷하다고 해서 새섬이라 지어졌죠!​만세절벽과 묶어서 다녀오기 좋은 드라이브코스라서 함께 다녀오시면 괜찮을 듯해요 :)​ 새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 03. 자살절벽​사실 자살절벽은 크게 가 많지는않았었지만 시간 있을 때 한 번쯤 갈만한것 같고 경치가 끝내준 거로 기억해요 :)​ 일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 04. 이나스키친 ​ 여행코스 갈만한곳을 둘러본 후점심은 이나스키친에서 해결했었는데 여기치즈버거가 맛있어서 추천하고 싶었어요.​개인적으로 저는 맥도날드 가서 빅맥 세트주문해서 먹는 것보다 이나스키친에 가서치즈버거 먹는 게 100배 더 맛있었답니다..​ Isa Drive, Sadog Tasi, Saipan 96950, 96950, Isa Dr, Puerto Rico, Saipan 96950 북마리아나 제도Isa Drive, Sadog Tasi, Saipan 96950, 96950, Isa Dr, Puerto Rico, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 05. 아이러브​쇼핑할 장소들도 알려드리려고 하는데여행 마지막 날 하루는 가라판 시내에 있는숙소에서 1박을 해서 이 근처에 웬만한쇼핑몰들을 다 들어가 볼 수 있었어요.​특히 아이러브은 켄싱턴호텔 안에도 있어서 그곳에서도 구경하고 시내쪽왔을 때는 여기서도 쇼핑을 즐겼었답니다...​과자, 초콜릿, 마그네틱, 의류, 비치웨어,방수팩, 물놀이 용품까지 다양했어요 ❤️​ 아이러브6P69+896, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 06. 판다 하우스 와플​아이러브 바로 옆에 위치해 있는판다하우스 와플은 디저트가 유명한 카페로아이스크림 와플을 맛보실 수 있어요 :)​저는 초코맛, 친구는 딸기맛으로 주문을했었는데 확실히 초코맛이 맛있었어요...​ Alaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도Alaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 07. DFS 티갤러리아​DFS 티갤러리아도 아이러브 바로옆에 위치해 있었는데 브랜드 제품 구매하고싶을 때는 여기서 쇼핑하시는게 좋아요 :)​ DFS T 갤러리아Beach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​ 08. ABC마트​바로 길 건너편에 ABC마트도 있으니까브랜드 신발 구매하셔야 할 때 들러보시길바라며 저는 저녁 먹으러 가는 길에 발견했었던 거라서 멀리서 사진만 찍었어요.​ ABC Store #7026P69+53X, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 09. 조텐슈퍼마켓​저녁 먹고 숙소로 돌아오는 길에는 잠깐쇼핑을 했었는데  여행코스 갈만한곳중에 마트 구경을 빠뜨릴 수가 없었어요.​    ​주차장도 넓어서 편하게 주차 후 이용할 수있고 무엇보다 식료품이 정말 많았었는데유제품, 과자, 생활용품 살 때 들르기 좋죠 :)​ 6P68+4RF, Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도6P68+4RF, Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 10. 셜리스​ 여행코스 갈만한곳 저녁 먹으러다녀왔었던 셜리스는 가기 전부터 기대가컸었는데 친구가 LA갈비 뜯고 싶다 해서미리 메뉴부터 살펴보고 갔었답니다 하하​대표 메뉴가 LA갈비였고 사실 두줄 나오는줄 알았는데 세줄이나 나오고 밥은 선택할수 있는데 친구랑 저 둘다 갈릭 밥으로 선택해서 질리지 않고 맛있게 먹을 수 있었죠 :)​ Middle Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도Middle Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 11. 맥도날드​맥도날드는 여행 마지막 날에 들렀었고확실히 여기는 여행자보다는 현지분들이많았었던 것으로 기억하고 있고 가격도엄청 비싸거나 싸지는 않은 것 같아요 :)​ 맥도날드-미들로드 점5PF9+HGJ, Middle Rd, Chalan Kiya, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 12. 로하스마사지​하루의 피로를 풀고 싶을 때 플레이여행사를 통해서 예약해놓은 로하스마사지가서 오일 마사지를 받았었고 픽업 샌딩도해주셔서 편하게 이동할 수 있었답니다 ❤️​ 로하스마사지(놀다 제휴)5P42+4VJ, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 13. 서브웨이​그리고 서브웨이는 크게 호불호가 없는곳인데 딱 한가지 아쉬운 점이 제가 먹고싶었었던 에그마요를 안 팔고 있었어요.​그래서 아쉬운 대로 다른 메뉴로 주문을했었고 이왕 음료 마실 거 큰 사이즈 주문해서 마음껏 즐겨보시는 것 추천드려요.​ SubwayG1, Gualo Rai Rd, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 14. 켄싱턴호텔 ​마지막으로 에서 있는 동안 3박 4일숙소는 켄싱턴호텔 으로 예약해서지냈었는데 확실히 이 지역에서 제일 좋은숙소라 그런가 룸 컨디션도 좋았고 뷰도좋았고 전용 프라이빗 비치도 있더라고요.​ ​전체적으로 식사도 하나 같이 맛있었고확실히 호텔 수영장이라 여유로운 물놀이,그리고 해양 액티비티 체험도 가능하니관심 있으신 분은 문의해 보시길 바라요.​  ​저녁에 노을 지는 모습도 감상할 수 있는데진짜 은 평소 구름도 사기 같지만노을질 때의 모습도 한폭의 그림 같았어요.​  ​만약 이그제큐티브룸으로 예약하신 경우이그제큐티브 전용 라운지도 이용하실 수있으니 참고하시면 좋을 것 같고 현재 9,10월 한정 프로모션 진행하고 있으니까플렉스로 이용해 보시길 바라요..​  ​플렉스를 통해서 해당 지역에서제일 유명한 켄싱턴호텔 , PIC,코럴 오션 리조트까지 워터파크, 부대시설, 레스토랑을 셔틀버스를 타고서자유롭게 이용 가능하니 참고하세요 :)​ MRI  | 공식 예약 사이트"여러분이 꿈꿔왔던  여행의 모든 것을 MRI SAIPAN 간편 예약 사이트에서 준비하세요! 4시간 반 만에 만나는 트로피컬 지상낙원 ! 완벽한 휴양, 프리미엄 올인클루시브 켄싱턴호텔 , 여유롭고 편안한 웰니스 휴식과 씨사이드 라운딩이 가능한 코럴 오션 리조트 까지. 당신이 꿈에 그리던 휴가가 시작됩니다. 지금 바로, MRI 호텔 & 리조트에서 여러분의 휴가를 완성해보세요."bit.ly ​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​#여행 #여행코스#가볼만한곳 #갈만한곳# #섬#여행지 ##놀거리 #먹거리 
SUV 렌트를 반납하기 전에 위너스 레지던스와 가까운 오비안 비치를 방문했다.​SUV로 가는게 안전하고, 로컬들이 스노클링, BBQ 피크닉, 다이빙을 즐기는 곳이자 인근 레더 비치 덕분에 점차 알려지고 있는 비밀스러운 비치라길래..^^​<가는 길>이정표는 없다.하지만 구글맵 찍고 무난히 갈 수 있다.  PIC-> 공항 지나서 슬슬 가면 된다. 길폭은 넓은 데 움푹 들어갔다 나온 비포장 도로라 타이어 펑크가 날 수도 있는 상태의 길이다. 게다가 험하게 거칠게 운전하면 SUV가 아닌 세단 같은 차체 낮은 경우 하단에 스크레치 날 수도 있는 길.​제프리 비치처럼 길 양옆이 우거지지는 않아 차량 옆면에 스크래치 날 걱정은 없다.​그래도 스포츠카 회사에서 오래 근무하여 운전은 자신 있었고 초행길이라 조....심... 살...살.. 운전해 가서 차는 온전했다. 가는 길에 휴대폰은 잘 터져서 사고 등 비상 시, SOS는 가능한 듯했다. ^^;  파랗디 파란 하늘 배경의 너무나 매력적인 핫핑크 꽃..공항을 지나다가 운 좋으면 티니안섬으로 가는 경비행기 비행을 만날 수 있다 (티니안까지 10분 소요)  가는 길에 이렇게 정원이 넓은 집들이 많이 보인다. 확실히 남부에 사는 로컬들이 집도, 정원도 그렇고 뭔가 더 여유로워 보인다. 시내랑 먼 곳이니 집값은 더 낮겠지만.. 이런 이점도 있다. 평일 목요일 오후라... 비치행 차량은 없었고 맞은편에 시내 나가는?? 차만 달랑 한대 보였다... 허허벌판이라 반가워서 창문 너머로 손인사를 해 주니 맞받아 주었다 ^^ 드디어 오비안 비치 안내판이 보였다! 소박 그 자체 안내판. 정겹다.  <황량하지만 평안을 주는 해변> 눈 부시게 파란 하늘... 넓은 공간의 주차장에서 봐도 벌써 설레이는 눈 높이보다 높아 보이는 바다.​주차장에는 2대의 4WD 차량이 있었고 실려있는 물건들 보니 딱 다이버들 차였다.  우리가 내려가는 길에 이미 다이빙을 마치고 올라오는 다이버들. 바닷 속도 평평한 평지형이라 초보 다이버들이 연습하는 비치로도 유명한 오비안 비치. (본인이 다이버 자격증 딸 때는 라우라우 비치에서 했다. 이곳 물 속을 못 본 게 후회)​쉘터에 다이버들이 자리 잡아 물통, 먹거리 들이 놓여 있었다. 예전에는 로컬과 특히 백인 여행객들이 이곳에 많이들 와서 일광욕, BBQ, 스노클링을 즐기기도 했다는데... 올해는 주로 다이버나 남부투어 여행객들이 드문 드문 방문 하는 것 같다. ​사실 "Beach Day" 즉, 모래 놀이하면서 패밀리가 하루종일 즐길만한 환경은 아니다. (굉장히 드라이한 코랄, 산호 바닥) 바닷 밖과 안 모두 화려하거나 가많은 곳은 아니라 일반적 내용의 안내판.다이버 말에 따르면 바닷 속에도 화려한 물고기가 많은 곳은 아니라 했다.해양 생물 보호, 큰 파도 주의, 자연 보호 등등​여행 하다보면 이런 안내판 찍어 모으는 재미가 생긴다 ^^ 펜데믹 기간 동안 인적이 드물어 해변 식물들이 그물처럼 엄청나게 많이 자라나 있었다.야자수가 많아 그늘진 곳은 많아서 캠핑 의자에 앉아 명상해도 좋을만큼 파도 소리만이 귓가에...한적함이 매력이다. 처음에 뭣도 모르고 민소매로 돌아다니다 홀랑 탔다. 애들도 금세 까매지고..해변가 얕은 물에서도 작은 물고기들을 볼 수 있었다. 바람이 좀 있어 시원했고 사진 찍고 좀 앉아 있다 오려했으나 벌이 여러 마리 나타나 아이들이 무서워해서 자리를 떠나야했다.​해변가에 원주민이 살던 집 (라떼 스톤) 흔적도 볼 수 있다는데 못 보고 오다. 오비안 비치 오가는 길엔 어김없이 소가 몇 마리 보인다.  가기 전, 블로그글들을 통해 이미 만났던 대여섯마리의 마른 소들.. 방가웠다!​소 방목 하기 좋은 섬은 아닌데 얘네들이 왜 여기에 있는지 아직도 궁금하다.​홀로 개인적인 방문이 부담스럽다면 현지 여행사 통해 <남부 투어> 신청해서 들리는 것도 가능하다. 현재 #사사모 현지 투어 업체에서 <남부 비치 선셋투어 (매주 수, 토, 일)>를 운영 중이다.한번 가 보고 그 이후 개인적으로 가보면 더 안정감있고 여유롭게 즐길 수 있겠다.​한번 다녀온 게 너무나 아쉽고,벌 피하느라 짧게 머물러서 아쉬운 곳..북쪽 가기 전, 남쪽 살 때 자주 좀 갈껄 싶다..특히 스노쿨링 좋아하는 아이들 생각하면 더욱 아쉬운 히든 스팟!​게다가 별모양 산호로 유명한데 당시 못 발견했다.​내가 광고쟁이였다면 공유랑 같이 Discovery expendition 화보나 광고를 이런 오지에서 찍고 싶을 것 같다. ​다음 번 방문을 위해 준비물을 정리해 본다.​* 오비안 비치를 십분 즐기기 위한 준비물1. 래시가드 2. 스노클링 장비3. 아쿠아슈즈 4. 오래 머물 시, 모자, 양산, 물 & 간식 (주변에 아무 편의 시설이 없음. 화장실도 없음)5. 수도나 샤워시설도 없기에 렌트카 했다면 손, 발 씻을 수돗물을 생수병에 담아가는 것도 좋다.​ #오비안비치 #오브잔비치 #비치 # #남부여행 #스쿠버다이빙 #스노클링 
어른을 위한 장소이 곳은 아이들은 갈 수가 없어 안타까운 곳이다...분명 엄청 좋아했을텐데!!그리고 현지인 가이드가 없다면 방문하기 어렵다...​그래도 에 이런 곳도 있다는 것을!! 기록으로 남겨본다.​위치는 이 근방으로 동쪽이 서쪽보다는 바다가 깊다.​​​ 드래곤 타일 비치5QXH+2P3, Luao Drive, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​인피니티 풀까지 가는 길은 절벽을 좀 내려와야 하는데,,,​​​ 이런식.....???ㅋㅋㅋ그래도 내려오고 나면 이렇게 탁 트인 뷰를 볼 수 있다.  ​   이 아랫쪽이 인피니티 풀이다.. 물 색깔이 정말 예쁘다!​아랫쪽으로 내려가면 초입은 이런 느낌!    ​사진으로는 다 표현 할 수 없는 세계..........두 번이나 갔지만 또 가고싶은나의  1순위 원픽!​영상은 아래 참조!​​​ ​#해변#인피니티풀#바다##드래곤테일 
​ 여행 가볼만한곳 북부투어  경비글, 사진 : 그루터기   '신의 축복을 받은 땅'이라는 수식어를 지닌 남태평양의 작은 섬 은 에메랄드빛 바다를 품은 아름다운 섬이다. 천연 산호초 방파제로 둘러싸아 잔잔한 바다와 햇빛의 각도에 따라 하루에도 4~5가지로 변하는 물빛을 접하는 순간 으레 휴양지 도시마다 붙여지는 별명이겠거니 하던 생각은 이내 자취를 감춘다.  가볼만한곳 필수 코스인  북부투어를 하다 보면 그 진면목을 볼 수 있는데 눈부신 풍경을 선사하는 북부는 그 이면에 전쟁의 아픔을 새긴 곳이기도 하다. ​​​​ ​북부는 대중교통으로는 갈 수 없는 곳이어서 렌터카를 이용해야 한다. 하지만 운전해서 다녀와야 하는 부담감과 렌트카 비용을 생각하면  북부투어를 이용하는 게  경비를 줄일 수 있는 합리적인 방법이다. ​​​​ ​나는  플레이에서 예약했다.  플레이의 북부투어는 성인 $35 아동 $30로 이용할 수 있는데, 여러 가지 장점이 많아 후기가 상당히 좋다. ● 한국인 가이드와 함께 하기에 역사에 대한 설명도 제대로!● 에어컨 빵빵한 투어 차량을 타고 쾌적하게 여행● 인생 사진 포인트를 알려주기에 사진 찍기 최적● 픽업부터 드롭까지 확실히 책임져 줘서 이동 걱정 없음● 투어 시 음료와 물 무료로 제공●미니 태극기 선물    북부투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​  ​ 1. 태평양 한국인 위령 평화탑태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​ ​픽업 차량이 리조트 로비까지 와 주기에 탑승한 뒤 북부로 향해 달려갔다. 가장 먼저 찾은 곳은 한국인 위령 평화탑이다. 제2차 세계대전 당시 강제 징병으로 끌려와 에서 노역하거나 종군위안부라는 멍울을 가진 채 억울하게 희생당한 한국인 영령들을 추모하기 위해 세운 탑이다. ​​​​ ​위령탑과 더불어 추모비가 세워져 있고 탑 정상의 비둘기가 바라보는 방향이 우리나라라고 해서 괜히 뭉클해지기도 했다. ​​​​ ​이곳은 멋진 자연이나 특별한 가 있는 곳이라고는 할 수 없지만  여행을 온 한국인이라면 그들의 희생을 되새기며 묵념을 하고 간다. ​​ 2. 만세절벽반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​​​ ​ 북부투어 코스 중에서 두 번째로 찾은  가볼만한곳은 만세절벽이다. 푸른 하늘과 그보다 더 푸른 바다가 눈앞에 아름답게 펼쳐져 있는 이곳은 영화 '빠삐용'촬영지로도 유명하다. ​​​  ​최북단의 사바네타 곶과 라구아 카탄 곶 사이에 위치하고 있으며, 일본인 부녀자와 노인들이 차례로 절벽에서 몸을 던졌다고 하는 곳이다.​​​​ ​조국을 생각하며 만세(반자이)를 외치고 바다로 뛰어들었다고 하는데 그때 사망자가 천 명이 넘어서 역사적으로도 굉장히 아픔이 많은 곳이기도 하다.​​​  ​그들이 절벽을 향해 뛰어내린 이유는 태평양전쟁 당시 미군에 대항해 최후의 공격을 하다 전세를 역전시킬 수 없음을 깨닫고 자살을 한 것인데 절벽 앞에는 추모비를 세워 그들의 희생을 위로하고 있다.  ​​​ ​참 아름다운 바다인데 그토록 아픈 역사라니! 다시는 반복되지 말아야 하는 전쟁의 끔찍함에 대해 또 한 번 생각해 보게 되는 곳이었다.​​​​ ​실제로도 에서 일본과 가장 가까운 곳이기도 하다는 것이 또 놀라웠던 부분이다.  ​​ 3. 자살절벽일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​ ​다음으로 찾은  북부투어 코스는 이름 부르기도 꺼려지는 자살절벽이다. 해발 249m 마피산의 북쪽 절벽을 말하는데  가볼만한곳 만세절벽에서 뒤에 보이는 절벽이 바로 자살절벽이다.​​​​ ​이곳은 한국과 일본인들이 차례로 몸을 던진 비극적 역사를 간직한 곳인데 멀리서 봐도 아찔할 정도이고, 실제로도 위험하기 때문에 전망대에서 보게 되어 있다. ​​​​ ​절벽에서 바다 쪽을 내려다보면 그 앞에 무언가 시설이 있는 걸 알 수 있는데 일본군 비행 장터로 역시나 아픈 역사의 한 부분이었다.​​ 4. 뮤직비디오 촬영지​역사적 이야기는 아픔으로 가득하지만 바다는 또 왜 이리 아름다운지 다음 코스로 이동하면서 가이드님이 사진 찍기 좋은 곳에 멈춰 주시는데 우리느 탄성을 내지르며 셔터를 누르기에 여넘이 없었다. ​​​  ​바다가 그림처럼 내려다보이는 이곳은 ‘볼 빨간 사춘기’라는 그룹의 ‘여행’이라는 노래의 뮤직비디오를 찍은 곳이라고 한다. 정말 바다 빛이 이 세상이 아닌 듯 신비로웠다. ​​​​ ​뮤직비디오는 아니더라도 인생 사진 정도는 담기에 너무 좋았는데 풀밭과 그림 같은 나무, 그리고 저 멀리 보이는 바다까지 그저 바라만 봐도 아름다운 포인트였다.​​ 5. 버드 아일랜드버드 아일랜드 리프북마리아나 제도 96950 버드 아일랜드 리프 ​​​ ​ 가볼만한곳  북부코스 중에서 가장 인기가 많은 곳이 바로 버드 아일랜드다. 한국어로 풀이하자면 새 섬이라고 할 수 있는데 섬으로 직접 들어가는 게 아니라 전망대에서 섬을 내려다볼 수 있다. ​​​  ​버드 아일랜드는 이름처럼 바닷새들의 낙원이라는 뜻을 가지고 있는데 실제로 새들이 많이 살고 있다고 한다. 이는 석회암으로 되어 있는 섬이 새들이 둥지를 만들기에 적합한 구멍이 많기 때문이라고 한다.​​​​ ​멀리서 봐도 섬과 주변 바다가 정말 영화 속 한 장면 같았는데 수심이 얕은 곳은 투명하고 바닥이 들여다 보였고 깊은 바다는 짙은 코발트빛이었다. ​​​​ ​바람이 제법 세게 부는 날이어서 보는 것만으로도 아찔했는데 사진으로 보는 풍경은 세상 평화로워 보였다.​​​​ ​이런 명소에서 내 사진을 안 담고 넘어갈 수 없지~ ㅋㅋ 바람에 날아갈까 싶어 모자를 붙잡고 있지만 섬과 바다와 하늘은 정말 절묘하게 아름다운 포인트였다.​​​​ ​ 북부투어의 하이라이트라고 할 수 있을 정도로 어메이징 했던 버드 아일랜드,   여행 갔다면 꼭 가볼 것을 추천한다.​​ 6. SAIPAN 조형물​에 왔으면 SAIPAN이라는 글씨가 있는 곳에서 사진을 찍고 가야 하는 것이 정석! 일부러 사진을 찍으라고  가볼만한곳  북부투어 코스에 이곳을 넣어 주신 듯했는데 커다란 SAIPAN 글씨는 뒤로 야자수가 어우러져 있어서 굉장히 예쁜 포인트였다.​​ 7. 일본군 최후 사령부일본군 최후 사령부7RJ4+899, Saipan 96950 북마리아나제도 #경비 #가볼만한곳 #북부투어 #여행 ​​​​ ​다음으로 찾은 코스는 일본군 최후 사령부! 이곳은 격렬했던 전투가 벌어졌던 최후의 격전지로 마피산 절벽 아래에 위치하고 있다.​​​  ​곳곳에서 전쟁의 참상을 짐작할 수 있는 흔적들을 볼 수 있었는데 이렇게 아픔 가득한 곳이라니 저절로 마음이 경건해질 수밖에 없었다.​​​​ ​둘러보다 보니 바위에 뻥 뚫려 있는 구멍도 볼 수 있었는데, 이 역시 폭격의 흔적이다. 이 정도의 구멍이면 사람들이 살아남는 것이 어려울 것 같아 놀라지 않을 수 없었다.​​​​ ​ 여행을 해보지 않은 이들은 에 이런 아픔이 있었다는 걸 모르는 경우가 많은데 실제로 이런  북부투어가 필요한 건 미래를 위해서도 큰 교훈이 되기 때문이 아닐까 싶다.​​​​ ​이곳에서 희생된 전몰자들을 위한 위령비와 탑들이 세워져 있고 한쪽에는 일본풍 정원도 만들어 희생된 이들을 위로하고 있다. ​​​ ​주변 환경은 온통 나무로 가득한 숲이어서 굉장히 아름다웠는데 이제부터라도 이런 아름다운 자연을 온전히 간직했으면 좋겠다는 생각이 들었던 시간이었다. ​​​​    가볼만한곳  북부투어 코스는 아름다운 자연도 보고 의 아픈 역사에 대해 배울 수 있는 유익한 투어였다.  플레이에서 할인 가격으로 예약해  경비를 줄일 수 있었고 한국인 가이드가 함께 하기에 투어 퀄리티도 좋았다. 거기에 사진 찍기 좋은 명소도 포함시켜주고 픽 드랍까지 확실하게 마무리해 주기에  여행을 계획하는 분들에게 추천하고 싶은 투어다. ​  ​본 글은  플레이로부터 여행 경비를 지원받고 직접 체험 후 작성되었습니다. ​​​​ 
 여행 액티비티  북부투어 코스한참 전 다녀왔던  여행에서 하루는 늘 물놀이 대신에 섬 주변에 들을 찾아다니는 북부 투어를 선택해서 다녀왔어요. 한국어 가이드와 에어컨 빵빵한 차량까지 포함이 돼있기 때문에 저처럼 운전을 못하는 뚜벅이들도 고민 없이 할 수 있는  투어였답니다. ​​ ​  여행에서 투어들은 전부  플레이를 통해 다녀왔는데요. 북부투어의 경우 호텔 픽업을 시작으로 한국인 위령 평화탑부터 경치가 좋은 곳들, 사진 찍기 좋은 스폿들이 전부 포함돼있어서 예쁘게 차려입고 기념사진을 담기 좋은 코스였어요. 일정에 따라 순서는 조금 바뀌긴 하지만 하나도 빠짐없이 가볼 만한 곳들이었고요. ​​​​ ​​오전에 시작하는 반일 투어기 때문에 조식을 먹고 아침 9시쯤 딱 좋은 시간에 출발을 한답니다. 호텔에 따라 픽업 스케줄이 조금씩 차이가 있는데 대부분은 오후 2시 이전에 끝나기 때문에 나머지 시간은 자유여행으로 호캉스를 보내기 좋았고, 마지막에는 마싸지를 예약해서 받았는데 이것 역시  플레이에서 한 번에 예약할 수 있어 편했어요!​​   북부투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​  ​ 한국인 위령탑과 만세절벽 투어 시작 10분 전에 로비에서 나와기다리니까 한국어 가능한 가이드님이 마중 나오셔서 바로 이동을 할 수 있었습니다. 차량상태도 깔끔하고 시원하게 에어컨까지 틀어주셔서 더운 날씨에도 쾌적하게 투어를 진행할 수있었어요!​​  제일 먼저 찾아간 곳은 한국인 위령 평화탑이었는데요. 다른 나라에서 한국어로 된 안내판을 보니까 뭔가 기분이 이상하기도 하고, 어떤 역사를 가지고 있는지 궁금해지더라고요.​​​ 안으로 들어가면 웅장한 위령탑의 모습을 볼 수 있는데 이곳은 태평양 전쟁 당시 억울하게 목숨을 잃으신 우리 한국인들을 위한 위령비가 세워진 곳이었어요. ​​​​ 이야기를 듣고 나니까 뭔가 숙연한 느낌도 들고, 그 당시 상황이 어땠을지 상상할 수는 없지만 안타까운 마음이 들기도 했습니다. 다 같이 잠시 묵념하면서 그분들의 넋을 위로하는 시간을 가져보기도 했어요. ​​​ 이후에 다시 차를 타고 만세절벽으로 향했는데요. 앞서 다녀왔던 위령탑에서 차로 3분 거리의 위치라서 금방 도착하더라고요. 이곳에는 조금 다른 모양의 탑이 세워져있었는데 태평양 전쟁 당시 일본군이 미군에 대항해 최후의 공격을 단행했던 곳으로 결국 패배하게 되자 뛰어들었던 절벽이라고 해요. ​​​​ 반자이클리프라고도 불리는데 이곳의 경치가 좋아서 그런지 여행객들은 기념사진을 많이 담는 모습을 보여주기도 했어요. 아무래도 힘든 액티비티가 아니기 때문인지 아이들과 함께 오는 분들도 많았고, 어르신들도 종종 보이더라고요. ​​​​ 여기 서서 사진을 담아도 무척 잘 나온답니다.  여행에서 북부투어 가실 거라면 조금 쨍한 원피스를 입고 가셔서 사진을 남겨봐도 좋을 거예요. 온통 푸른 빛깔들이 대부분이라 원색이 오히려 사진이 잘 나오더라고요.​​​​ 버드 아일랜드와 절벽이어지는  액티비티 투어 코스는 버드 아일랜드인데요. 일정에 따라서 순서가 바뀌긴 하지만 섬 어딜 가던 그렇게 사람이 붐비는 곳은 아니라 한적하게 시간을 보내기 좋았어요. 경치가 잘 보이는 곳으로 안내를 해주셔서 앉아서 바닷 바람도 쐬고, 한가로운 시간을 보낼 수 있었습니다.​ 제가  여행을 할 당시만해도 매일 비가 내리지 않고 맑은 날씨가 이어졌던터라 멀리까지도 잘 보였어요. 그동안 가봤던 곳들 중에서는 자연경관이 뛰어나고 크게 훼손되지 않아 좋았던 곳이기도하고요.​​​​ 경치 좋은 곳에서 사진을 찍을 때 소품을 미리 준비하면 좋은데  플레이에서 비치타월과 여행 토퍼를 준비해 갔더니 은근 잘 나오더라고요. 기념사진 찍기에 안성맞춤이었어요. 요즘은 가족여행을 갈때 티셔츠를 맞춰 입고 가기도 한다는데 여기서 단체 사진을 담아봐도 잘 나오겠다 생각이 들었습니다. ​​​​ 새섬으로 불리는 버드 아일랜드는  여행지 중에서 가장 인기가 있는 장소인데요. 이름에서 느껴지는 것처럼 아름다운 바닷새들의 낙원이라는 뜻으로 수많은 새들이 둥지를 틀고 살고 있는 모습을 볼 수 있는 곳이었어요. 제가 갔을 때는 많지 않아서 조금 아쉽긴 했지만 요즘은 사람들이 전보다 적으니 더 많아지지 않았을까? 예상해 봅니다. ​​​ 버드 아일랜드에서 차를 타고 조금만 더 이동하면 사진 담기 좋은  조형물이 세워진 곳으로 안내를 해주신답니다. 제가 갔을 때는 그냥 하얀색 SAIPAN이라서 조금 심심했는데 최근 후기를 찾아보니 알록달록 색도 칠해져있고, 더 예뻐졌더라고요. 그래서 여행 기념사진 찍기 좋은 스팟이 되었어요!​​​​ 그다음 차를 타고 자 살 절벽으로 이동했는데요. 이름이 무서워서 섬뜩했지만 막상 가서 보니까 풍경이 환상적이라 왜  북부투어 코스에 들어갔는지 어느 정도는 이해가 갔습니다. 이곳은 한국인과 일본인들이 차례로 몸을 던진 비극적인 역사를 품고 있는 곳이었는데 위험하기 때문에 가까이 가서 보지는 않고 멀찌감치 서 볼 수 있었어요. ​​​​ 최후 사령부절벽을 보고 난 다음에는 가이드님의 안내에 따라서 마피산 절벽 아래 위치한 최후 사령부에 도착했는데요. 이미 유명한 여행 코스라서 그런지 앞에 먼저 온 분들이 설명을 듣고 계시더라고요. 이곳은 일본군 최후의 사령부이자 최호의 견적지로 그 당시 격렬했던 전투의 흔적들을 볼 수 있는 곳이었습니다.​​​ 곳곳에 위치한 전투의 흔적들을 보니까 얼마나 치열했는지 알 수 있었는데요. 그 와중에 꽃이 핀 나무와 푸른 자연이 또 멋진 곳이기도 했어요. 계단을 올라가 볼 수 있다고 했지만 마지막에는 조금 덥고 지쳐서 그냥 아래에서만 봤는데도 충분히 멋진 곳이었고요.​​​ 이후에는 사진 담기 좋은 스팟들을 여러 곳 데려다주셨는데  액티비티 중에서는 가장 편하게 즐길 수 있는 투어가 아닐까 생각이 들었네요. 더울 때는 그늘에 앉아 쉬기도 하고, 예쁜 꽃이 피는 나무 아래서 사진을 담기에도 정말 좋았답니다. 반나절이면 끝나기 때문에 저녁에는 호텔에서 수영도 하고 자유시간을 보내기에도 안성맞춤이었고요!​​​  ​  ​ 마사지 코스여러 가지 액티비티를 즐기고 나면 온몸이 뻐근해지기 마련인데  플레이에서 로하스마사지를 예약해서 피로도 풀고 완벽한 마무리를 할 수 있었지요. 농장에서 수작업으로 생산한 천연 오일만 사용한다고 해서 더 안심이 되었어요. ​ 안으로 들어가니까 반갑게 맞이 해주셨는데 잠시 기다리는 동안 대기실에 둘러 앉아 tv도 보고 시원한 웰컴드링크도 마시면서 몸을 풀 준비를 할 수있었습니다. 인기있는 곳 답게 저녁 시간대는 사람들이 많아 미리 예약하고 가길 잘했다는 생각이 들었어요!​​​​ 베드가 여러 개 있어서 여럿이 함께 받을 수 있는 곳도 많았고요. 전문적인 자격을 갖춘 분들이 케어를 해주시니까 받은 이후에 개운하기도 하고 몸이 편해져서 마음에 들었던 곳이에요. 덕분에 여행 마지막에 쌓인 피로를 확 풀 수 있어 좋았답니다. 여러 가지 액티비티도 즐기고, 마싸지까지~  플레이에서 한 번에 준비하셔서 편하게 여행 다녀오세요. :)​​​ 태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프Bird Island TrailBird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도일본군 최후 사령부7RJ4+899, Saipan 96950 북마리아나제도  ​ 
 즐기기-제프리비치​오늘은 정글투어 한다고 밀림속으로 들어갔는데 ...숲속에서 갑자기 눈앞에 바다가 나타났다기암괴석과 파도가 장관을 이루는 이곳은 의 동부해안 마리아나 해구가 있는 제프리 비치이다드라마"여명의 눈동자"와  여러가지 화보 촬영으로 유명한곳이란다​  ​파도가  거세게 치는곳 뒤로는 깊이를 알수 없는 해구가 있어 위험하다는 말에 은근 겁이나 해안가에서 살짝 기념 촬영만 했다가이드 아찌가 해구 밑으로 내려가는데 2박 3일 그러나 올라오는 시간은 알 수 없다고...왜냐? 저기 빠져서 돌아온 사람이 없다고 농담스레 애기하셨다파도가 거센 날엔 내가 서있는 이곳까지 파도가 친다는 말에물이 갑작스레 불어 나기라도 할까봐나 은근 쫄았다 ^----^    살짝 들어갔다 나왔다ㅋㅋ소심     ﻿얼굴모양 기암괴석이  ﻿원숭이 얼굴의 바위 ﻿   ​  
괌 여행 vs  여행많이들 고민하시는 부분입니다. 괌 과 . 여행하기 좋은 곳인건 아는데, 어디를 가야할지 선택하기 어려운 분들이 많습니다.😵‍💫엄마가 좋아? 아빠가 좋아? 🫥이후로 난제라고 생각됩니다. 개인적으로 괌과  둘다 여행 해본 경험과 여행카페, 해외 사이트를 참고하여 괌과  여행에 대한 차이점을 정리해보겠습니다.​​​ 1. 관광지와 투어, [괌 가볼만한곳]가장 많이 방문한 관광지&투어 추천 1편괌 가볼만한곳 1편 괌은 아름다운 해변, 풍부한 역사와 유산, 놀라운 공원, 숨이 멎을 듯 아름다운 폭포, ...m.blog.naver.com [괌 가볼만한곳]가장 많이 방문한 관광지&투어 추천 2편괌 가볼만한곳 2편 지난번 괌 가볼만한곳 1편에서는 사진 찍기 좋은곳과 역사관련된 관광지를 소개해드렸습...m.blog.naver.com [괌투어 가격비교]씨워커/오션워크/스누바_물속을 걸어보자(괌파라다이스클럽/SK T멤버쉽/트레블포레스트)괌 투어 가격비교 남태평양의 푸른 에메랄드 바닷속을 걸어보세요. 스노쿨링, 다이빙이 부담스러운 분들에...m.blog.naver.com [괌 쇼핑몰 TOP10]T갤러리아/마이크로네시아몰/GPO/더플라자쇼핑센터/JP슈퍼스토어/메이시스/로스/페이레스/abc스토어/K마트안녕하세요. 맘트레블러입니다. 괌은 언제나 인기있는 해외여행지입니다. 괌 으로 가는 이유 중 하나는 쇼...m.blog.naver.com 👇👇먼저 괌은 역시 관광지가 에 비해 많습니다. 투어 상품도 많아서 고르는 재미가 있습니다. 쇼핑하러 괌으로 여행가는 분들도 많습니다. 쇼핑몰과 면세점도 많습니다~ ​괌은 인위적으로 만들어진 관광상품이 주로 많은 편입니다.   관광지 가장 많이 방문한 순위 관광지 순위 1. 마나가하 섬 Managaha 2. 그로토 Grotto 3. 만세절벽 Banzai cliff 4. 마이크로 ...m.blog.naver.com 👇👇은 자연경관을 주로 하는 관광지가 많고 전쟁과 관련된 역사를 배울수 있는 관광지가 있어 아이들 데리고 투어 다니기 좋습니다.​​​ 쇼핑과 사람들이 많이가는 관광지를 원한다면 괌!조용하게 관광지를 둘러보고 싶다면 !​ 2. 분위기괌은 자유롭고 신나는 분위기 느낄수 있습니다. 그리고 시끌벅적한 젊음이 느껴집니다. 즉 사람이 많다는 소리입니다. 여기가 한국인가 괌인가? 하는 그런 생각도 듭니다. 그래서 영어 사용 안해도 불편함이 없는 편입니다.​은 조용하고 느긋한 분위기 입니다. 여행와서 책을 읽는 그런 여유도 있습니다. 특유의 한국 스타일 빨리 빨리가 싫으신 분들에게 어울리는 장소입니다.​​​ 사람 많은거 좋아하면 괌!외국을 느끼고 싶으면 !​ 3. 여행 경비(비용)괌 호텔&리조트 추천 가격 비교:두짓타니, 두짓비치, 츠바키 타워, 크라운 플라자, 하얏트 리젠시Guam Hotel & Resort 🏅Best 5 괌 여행가실때 호텔&리조트 선택하기 어려우시죠? 브랜드, 5...m.blog.naver.com 👇👇대체적으로 괌 호텔이 좀 더 비쌉니다. 좋은 곳은 40만원대라 여행할때 돈이 좀 필요합니다. 쇼핑몰 가격은 비슷하지만 다른 식당이나 카페 물가도 에 비해 조금더 비싼 편입니다.​인천에서 괌 가는 항공권은 대략 40만원 대입니다. 이것도 에 비해 비쌉니다.​​  호텔&리조트 추천 가격 비교: PIC, 켄싱턴, 크라운 플라자, 코랄오션, 하얏트 리젠시,  월드 호텔&리조트 🏅Best 5 저는 에 좋아서 한 4번은 간거같아요. 여유로운 풍경속에서 휴...m.blog.naver.com 👇👇은 무난한 가격을 보입니다. 23만원 정도이면 호텔을 예약할수 있습니다. 현지인들이 가는 식당은 가격이 저렴하고 맛있는 곳이 많습니다.인천에서  가는 항공권 가격은 30만원대 입니다. 괌에 비해 저렴한 편입니다.​​ 항공권과 호텔이 비싼 괌​괌보다 저렴한 ​  괌과  둘다 매력적인 여행지 입니다.#괌여행 #괌비교 #괌항공권가격 #괌관광지 #괌호텔리조트 
안녕하세요, 여러분. 써뭐입니다.여러분들은 혹시 휴가 계획 미리 세워두는 편이신가요?저는 코로나로 인해 근 3년이나 해외여행을 쉬었다가,요즘 정말 거의 매달 해외여행을 가려고 벼르고 있어요!저희 엄마는 진심 매달 해외여행을 가시고 계시답니다.저는 당분간 휴가를 길게 낼 수가 없어가까운 곳 위주로 찾아보며 이번엔 또 어딜 갈까 알아보다가,제자가 초호화 영어캠프로 다녀왔다는에 급 관심이 가더라구요.은 한국인들 사이에서도 인기여행지인데요.의 경우 가 여기저기 흩어져 있다보니,뚜벅이여행은 한계가 있어 여행렌트카를 알아봤어요.  북부투어로 많이 가는 만세절벽, 새섬 전망대 등을 가려면여행렌트카 업체 선정은 선택이 아닌 필수 같은데요.아무래도 제가 길어봤자 3일 밖에 시간이 없다보니,동선 상 효율적인 여행을 선호하는 편이거든요.  카모아를 통해 렌트카 업체를 찾아보다가 에서는 역시 기분도 낼 겸어느새 자연스럽게 오픈카 머스탱같은 것만 찾아보는 저를 발견하게 되었는데요.미세먼지 있는 하늘만 보다가파랑파랑한  같은 휴양지에 가면예쁜 옷도 여러 벌 가져가 차에서 갈아입어가면서오픈카 화보촬영하고 오는 건 국룰이잖아요.​그래서 오늘은 제 눈에 딱 들어온 렌트 업체인 에메랄드퍼시픽렌트카 라는 곳을여러분들에게도 소개해드리려고 하는데요. 렌트카 여행 전 여러 사이트를 돌아다니면서렌터카를 알아보는 수고를 확 덜어주는 카모아를 통해합리적인 가격대에  공항에 있는 렌트카를쉽게 예약하면 훨씬 쾌적한 여행을 할 수 있답니다.  에메랄드퍼시픽렌트카,Emerald Pacific Rental Car는 공항에 도착한 다음 공항 출국장 바로 앞공항 렌트카 사무실에서 렌트카를 빌릴 수 있어 편리한데요. 공항 렌트카 사무실 내 엔터프라이즈(Enterprise),알라모(Alamo), 내셔널(National) 렌트카를 운영하는 에메랄드퍼시픽 렌트카 부스가 따로 마련되어 있어요.  에메랄드퍼시픽렌트카는 평점이 높고,사용자 이용후기도 매우 좋은데요.차량 관리 상태가 뛰어나고 업체 직원들도 친절하면서렌트 이용 절차도 매우 편리하다고 해요. 제차 찾아본 싸이판오픈카, 싸이판머스탱 뿐만 아니라코롤라, 투싼, RAV4 등 합리적인 가격대의광범위한 차량을 제공하고 있으며,특히 머스탱을 공항에서 바로대여해볼 수 있다는 큰 장점이 있답니다.  공항에서 바로 머스탱 오픈카를 렌트하고북부투어를 다니면서 아름다운 뷰와 함께인생화보촬영을 찍을 수 있다는 게 가장 큰 장점인데요.차량 렌트 시 모든 보험상품에는대인대물보험을 필수로 포함하고 있으며,일반자차보험 또는 면책커버보험(자기부담금 0원)은개인의 선택에 따라 고를 수 있답니다.  에메랄드퍼시픽렌트카에서는카시트 1개, 아이스박스 1개까지 무료 대여가 가능해요.Emerald Pacific Rental Car에서 렌트할 계획이 있다면이 점 참고하셔서 꼭 혜택 챙기시기 바라요.   에메랄드퍼시픽렌트카 예약 전 필요한 준비물,대여반납방법, 보험 정보 등렌트카 관련 궁금한 사항들이 있다면카모아에 문의해보세요.여러분의 모든 궁금증을 쉽고 빠르게해결할 수 있으니까요. 공항 차량 대여/반납방법📝  렌트카 :: Emerald Pacific Car Rental 대여 / 반납 방법 렌트카 Emerald Pacific Car Rental 차량 대여 / 반납 방법 안내 Saipan International Airp...blog.naver.com 또한 카모아는 한국인 고객 지원 서비스를따로 제공하고 있기 때문에,여행 중에도 에서 한국어 케어가 가능하고,에서 영어 의사 소통 필요 시,카모아에서 언어 지원이 가능하다고 하는데요.한국에서 미리 원화로 환율 걱정 없이손쉽게 결제도 가능하답니다.네이버페이, 카카오페이, 토스페이 다 돼요. 카모아 공항 예약 바로가기렌트카 가격비교 1등 앱, 카모아클릭 한 방으로 온라인 최저가, 실 사용자 후기로 나에게 딱맞는 렌트카를 찾으세요!carmore-app.onelink.me #여행렌트카 #머스탱 #렌트#북부투어 #에메랄드퍼시픽렌트카#오픈카 #렌트여행 #렌트카 
  어제 #T멤버십 으로 할인받아 빌렸던 렌트카를 가지고 우리끼리 셀프 북부투어를 하기로 했다. 물론 가이드를 끼고 방문하면 가는 장소마다 설명을 쭉 들을 수 있지만 우리는 인터넷에서 많은 정보를 얻을 수 있으니까 렌트카를 가지고 자유롭게 돌아보기로 결정! 마침 화창한 날씨여서 북부투어하는 데 사진이 너무 잘나왔다.​​  #한국인위령평화탑태평양 전쟁 당시 강제로 징집된 한국인들을 위한 위령비라고 하는 데, 1981년 해외 희생 동포 추념사업회에서 직접 건립을 했다고 한다. 한글로 적혀있는 설명글도 읽어보며 이동했는 데 여기서는 기념사진보다는 묵념을 하고 지나가야 옳은 것 같다. ​​​  여기저기 다양한 모양의 석탑이 세워져있는 데, 국가에서 따로 관리를 하는 곳이 아니라고 들었다. 그래서 그런지 뜻을 모아 어느 기업에서, 또는 어느 단체에서 두고 가는 것 같다. ​​  그저 새소리, 바람에 흔들리는 나뭇가지 소리만 들렸던 아주 조용했던 곳. 잠시 묵념을 하며 돌아가신 분들의 명복을 빌며 다음 장소로 이동했다.​​  #만세절벽  BANZAI CLIFF태평양 전쟁 때 일본군이 3만명 정도 에 있었다는 데, 미국에서 압도적인 전술로인해 일본군과 일본인들 여럿이 이 곳에서 '대왕폐하만세'라고 외치면서 몸을 던져 스스로 목숨을 끊었던 곳이라고 한다. 그래서 만세절벽이라고 이름이 붙여졌다고 한다.​  만세절벽에서 보이는 이 바다는 마리아나 해구에 포함이 되는 데, 세계에서 가장 깊은 수심이라 유독 바다가​ 더 파랗게 보인다고 한다. 진짜 코발트블루 색의 물감을 풀어놓은 듯, 정말 푸르고 아름다운 바다색에 한참을 쳐다보고있었다.​​​  왼쪽에서 찍으면 풀에 파도가 가려지는 데, 오른쪽으로 조금만 더 이동하면 오른쪽처럼 파도도 함께 보이는 아주 예쁜 뷰가 등장한다. 지인이 으로 신혼여행 왔다면서 여러 사진들을 보여주었었는 데, 이 뷰를 보고 을 꼭 가보고싶다는 생각이 들었었다. 그 생각이 들고 두 달도 안지나 바로 에 온 것ㅋㅋㅋ​​ 캬아 너무 예뻐~~ 눈이 맑아지는 기분! 그치만 여기에는 그늘이 없어서 너무 덥다... 빠르게 다음 코스로 이동!​​  #포토스팟 북부투어를 하면 여기서 내려서 사진 찍고 가는 것 같은데, 다행히 우리는 알아서 이동하는 코스였기 때문에 커플들끼리 빠르게 사진만 찍고 이동했다. 에 왔다고 인증을 하기에는 제일 좋은 곳! I 위에 올라가서 사진 찍으신 분들도 계시던데 우리는 조심히 몸 사려가며 사진 찍었다.​​ #일본군최후사령부원래 갈 생각은 없었고 그냥 지나가다가 찍은 사진이다. 녹슬어있는 탱크들이 꽤 여러대가 있었다. 이 곳은 한마디로 일본 전쟁의 현장을 그대로 살펴볼 수 있는 곳. 여기서 일본군 고위 간부가 ㅈㅅ 했다던데 너무 무서워서 내려서 보지는 않았다.​조금 옆으로 이동하면 #칼라베라동굴 이 있는 데 들어가는 길에 파리가 너무 많고 제대로 관리되고 있지않은 느낌이라 들어가지 않았다. 그리고 결정적인 이유는 일본군들이 예전에 이 동굴에 시체들을 쌓아넣었었다고해서 너무 소름끼치고 무서워서 넘어갔다... 굳이 여기를 봐야할까? 싶은 곳. 여기 말고도 예쁜 곳 많으니 예쁜 곳들만 보시기를 !!!​​  #새섬 Bird island새가 많이 살고 있다고 해서 이름이 새섬인데, 새들이 바다쪽으로 보이는 돌 위에 많이 앉아있다. 검은색으로 점이 찍혀 있는 돌이 있을 건데, 거기에 있는 것은 전부 다 새... 가만히 바라보고 있으면 날라다니면서 꽤 왔다갔다 많이 한다.​새섬에서는 파도가 치는 게 더 잘 보이는 데 너무 예쁘다~~​​  넘나 귀여운 우리 남편! 아버님 포즈라며 양쪽 손을 허리에 가져다대더니 갑자기 포즈를 바꿔 열정! 열정! 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨가지고 진짜 ㅋㅋㅋ (나만 귀여울 수 있음)​  저 가운데에 있는 에메랄드빛 바다에는 사람 두 명이 있었는 데 보였다가 안보였다가해서 인어인가~? 농담도 함 ㅋㅋㅋㅋ 너무 아름다운 바다라 인어가 나타나도 인정임 ㅋㅋㅋㅋ 여기 뒷쪽으로는 #ㅈㅅ절벽 이 보이는 데 별다를 게 없어보여서 방문하지는 않았음​​   얼추 북부투어의 왠만한 코스는 다 관람하고, 켄싱턴호텔로 이동해서 바닷가 구경을 하기로 했다. 여기도 투숙객이 아니어도 비치 쪽으로는 이동할 수 있었다. 다만, 하얏트 앞의 마이크로비치와는 다르게 바다냄새, 비린내 같은 게 조금 심하게 났다. 비치는 마이크로비치가 훨씬 더 좋은 듯!​​​   마치 전세를 낸 듯 사람이 하나도 없어서 좋기도 했다! 예쁜 하늘과 구름, 야자수 환상적이야~~​​​​ #포비든섬 #포비든섬전망대렌트카 이용 시간이 너무 많이 남아서 남부도 가보기로 했다.  남부로 이동하는 중에 드래곤 타일 비치를 가려고 했는 데 중간에 길이 끊겨서 가다가 다시 컴백... 사유지가 있어서 왠지 출입하면 큰일날 것 같아 무서웠음. 그래서 그냥 첫날 가이드가 간단하게 설명도 해주었던 포비든섬으로 이동. 사실 포비든섬을 직접 찍은 게 아니라 포비든섬 전망대를 찍고 갔는 데, 길이 너무 험해서 머스탱 같이 낮은 차들은 오기가 굉장히 어려울 것 같다는 생각을 했다. ​쨋든 전망대에 도착해서 본 포비든섬은 위 사진과 같다. 생각보다 너무 멀고, 보잘 것은 없었다.. 왜 사람들이 다 북부투어만 하는 지 알겠음... 남부는 파도가 쎄서 바다수영을 하기에는 너무 어렵기도 하고 다 작은 마을로 구성되어있어 볼게 너무 없다...​나중에 안 사실인데 여기서 오른쪽으로 숨겨진 길을 따라 20분 정도 내려가야만 포비든섬에 도착할 수 있다고 한다. 위험해서 그런지 가이드를 꼭 동반하여 가야한다고 하니 참고!​​ #마린비치아마도 여기는 마린비치 쪽이었던 것 같다. 이쪽은 길이 너무 험하고 길도 중간에 끊겨서 가보는 게 너무 어려웠다. 쓰레기와 큰 개들이 지키고 있던 곳이었는 데 냄새나고 별로여서 내리지도 않고 그냥 돌아왔다. 여기도 파도가 너무 쎄서 물놀이는 어려웠던 곳! ​  태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도포비든 섬 전망대5Q4Q+C22, Kagman, Saipan 96950 북마리아나제도 #여행 #북부투어 #투어 #남부 # #렌트 #자유투어 #자유여행  ​​​​ 
"보고 맛보고 즐기고" 한 번쯤은 들어본 기억이 있지 않은가. 텔레비전이나 라디오 광고를 통해 흘러나왔던 @ 잇몸 광고 시엠(CM)이 친숙하다 못해 익숙한 기분에  맛집을 떠올린 이 순간마저 떠오르고 말았다.​은 우리나라에서 가까운 미국의 작음 섬으로 아름다운 자연환경을 자랑하는 아름다운 섬이기도 하다. 연중 따뜻한 날씨와 아름다운 바다 빛 그리고 무수히 많은 밤하늘의 별까지 볼 수 있어 국내에서는 이미 유명 휴양지로 소문난지 오래. 이번 여름 가족여행을 계획하고 있다면 으로 떠나보는 건 어떨까.​꼭 가족여행만이 아니더라도 여행지에서 음식은 중요한 존재다. 때문에 으로 여행을 떠났을 때, 혹은 떠날 계획을 가지고 있다면  맛집을 검색해 보는 일은 자연스러운 일로 친구들, 연인, 나 홀로 여행객도 마찬가지일 것이다. ​오늘 소개하는  맛집은  가족 여행객이 많이 찾는 월드리조트에서 쉽게 찾아갈 수 있는  좋은 레스토랑이다.  여행에서는 어떤  음식을 보고 맛보고 즐길 수 있는지 이참에 확인해 보자. 에서 유일무이 회전하는 레스토랑, 아름다운 의 하늘을 두 눈에 담고 음식을 즐기세요. ​  좋은 레스토랑 첫 번째는 360도 레스토랑. 우리나라 N서울타워의 고급 레스토랑과 같은 원리로 이곳에서 식사를 하면 처음과 마지막 식사 풍경이 달라져 재미있다. 높은 건물이 거의 없는 에서 전망을 즐길 수 있다는 사실이 더욱 매력적으로 다가올 수밖에. 특히 T 멤버십 이용자라면 맛과  좋은 레스토랑 360 메인 메뉴를 30% 할인받을 수 있다. 해당 메뉴는 △그릴드 마히 앤 쉬림프 스퀘어(Grilled Mahi Mahi and Shrimp Skewer) △6오즈 그릴드 텐더로인 스테이크 앤 마히(6oz grilled Tenderloin Steak and Mahi Mahi) △그릴드 랍스타 테일(Grilled Lobster tails(5-6oz)) △12온즈 그릴드 립아이 스테이크 앤 쉬림프 스퀘어스(12oz Grilled Ribeye Steak and Shrimp Skewers) △그릴드 랍스타 테일 앤 쉬림프 스퀘어스(Grilled Lobster Tail and Shrimp Skewers) △그릴드 랍스타 테일 앤 립아이 스테이크(Grilled Lobster Tail and Ribeye Steak) 총 6가지다. 회전하는 레스토랑의 구조는 원형. 그렇다고 테이블이 원형인 것은 아니다.(아무 말) 창가 자리로 테이블 선점할 필요도 없다. 너도 나도 할 것 없이 모든 테이블이 창가 옆으로 배치되어 있기 때문. 누구의 방해도 없이  전망을 보며 하는 식사는  좋은 레스토랑을 완성한다.  Previous imageNext image 미국의 레스토랑답게 대부분 우리가 아는 메뉴로  음식도 다르지 않구나를 느낄 찰나 주문했던 메뉴가 나왔다. 스테이크 접시 옆으로 있던 국 접시 이질적이었으나 이내 우리나라 소고기 뭇국과 비슷하다고 느낀 건 한국의 맛이 그리워서 였을까. 고기의 굽기 정도는 주문 전 직원이 물어보기 때문에 걱정하지 않아도 되겠다. 월드리조트 앞 보이는 건물의 제일 꼭대기에 위치해 차량으로 5분 이내 도착할 만큼 가깝다. 여담이지만 은 어느 곳을 가더라도 풍족한 주차공간은 초보운전자마저 용기를 갖고 주차하고 싶은 마음을 요동치게 만든다. 또 동네 사람들? 동호회 사람들이 삼삼오오 꽤 큰 대형으로 춤을 추고 있던 사람들의 모습이 기억에 남는다. 아 영화에 나올법한 레스토랑의 사장님의 반가운 인사도. 360 레스토랑 운영시간은 일주일 요일마다 상이. 화요일-금요일 오전 11시~2시, 오후 5시~밤 9시, 토요일-월요일에는 오후 5시부터 밤 9시까지만 문을 열고 마지막 주문은 각 마감 시간 30분 전까지 할 수 있다. 360도 레스토랑Nauru Loop, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​월드리조트에서 걸어서 갈 수 있  맛집 좋은 레스토랑 두 번째는 웨스트 코스트다. 위 소개했던 360와 달리 해가 지고 나서 도착한 이곳은 의 밤바다 앞에 위치해 있어 또 다른 느낌을 받을 수 있을 것. 시원한 바람 사이로 레스토랑 앞에 있는 야자수와 조명이 감성을 자극하기 때문이다.  레스토랑 밖에서 숯불로 요리하는 오징어, 새우, 조개, 닭, 옥수수 달궈진 음식 위로 달콤한 양념을 발라주면  음식 웨스트 코스트 인기 메뉴가 된다. 쫄깃한 오징어의 식감을 외면할 이 아무도 없을 거다.   연이어 등장하는  음식에 정신 차리지 못할 때, 등장했던 피자 맛이 가장 국금했다. 그동안 많은 피자를 먹어 봤지만, 이런 모양새는 처음 마치 산 꼭대기를 형상화 한 모습에 입이 떡 벌어졌기 때문. 무엇보다도 피자 맛이 단순히  맛집이라고 말하기 매우 아쉬울 정도로 일품이었다.  이 피자를 먹기 위해서라도  재방문 의사 백 퍼센트(100%). 그만큼 맛있고 맛있기에 웨스트 코스트를 찾을 계획이라면 단연코 주문해야 하는 메뉴로 추천한다. 이렇게 먹어줘야  음식 먹었다는 소리가 절로 날만큼 함께 곁들였던 파스타와 햄버거도 별미다. ​ 맛집인 것도 고마운 일인데 할인까지?T 멤버십 이용객 전 메뉴 5% 할인​음료, 주류, 피자 메뉴를 제외한 모든 메뉴를 할인받을 수 있다. 단, 피자를 주문했을 경우에는 5%가 아닌 $5.00 할인 잊지 말고 챙기자.  연중무휴 쉬는 날 없이 운영되는 웨스트 코스트 영업시간은 오전 11시부터 밤 10시까지. 오후 2시부터 5시까지는 브레이크 타임으로 잠시 쉬어가고 마지막 주문은 각 마감시간 30분 전까지 할 수 있다. 월드리조트에서 찾아가기 좋은  맛집 360 레스토랑-웨스트 코스트  여행에서 꼭 한 번 먹을만한 곳으로  음식이 궁금하다면 한 번쯤 방문해 보길 바란다. ​그 외  맛집 예약은 아래 가자고를 통해서도 다양하게 만나볼 수 있다. West Coast RestaurantCommonwealth Election Commission, Tekken St, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도  ​​​​​ 
170404-170405​​​​​​신나게 놀고 숙소에서 잠깐 쉬다가, 저녁 먹으러 서치하다 알게된 식당으로 이동!은 섬이 크지않아 어딜 가든 먼거리를 이동하지 않아도 돼서 좋다.​​​​​  ​​​​가게로 들어가는 입구인데, 입구부터  있게 잘되어있다.길이 예쁨!​구글지도에도 저장을 해두질 않아서 가게 이름이 기억이 안 나는게 너무 아쉽다ㅠ.ㅠ​​​​ ​​​​우리가 앉은 자리는 바로 요기!​​​​ ​​​​야외지만 분리되어있어 편하고 좋은 자리.​​​​ ​​​​급하게 알아본 식당인데 가 넘 좋다..>.<​​​​​ ​​​​타코와 바베큐~!타코가 안에 뭐가 들었나 싶을 정도로 납작했는데, 먹어보니 양이 많았다..ㅎ​​​​ ​​​​엄청 맛있던건 아니지만 나쁘진 않았던 닭다리 바베큐.쏘쏘?​​​​ ​​​​이건 마요네즈 챱 두른 감자와 함께 나온 스테이크.이것도 그냥 쏘쏘...ㅎ와 인테리어에 비해 맛은 다 그럭저럭이었다!​​​​ ​​​다음날 목적지 가기전에 망고식스 들림*.*​17년도에 다녀왔던 여행이라 이 때 에서 봤던 망고식스가 정말 반가웠는데..!요즘 국내에는 망고식스 점포가 많이 없는 거 같다ㅠ.ㅠ 조금 보기 힘듦.​​​​ ​​​손님이 별로 없어서 엄청 한적했던 망고식스​​​​ ​​​음료양이 완전 푸짐해..!엄청 만족스럽게 먹었던 딸기스무디.평소엔 잘 올리지도 않는 생크림까지 야무지게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​그리고 도착한 버드아일랜드!​​​​ ​​​날씨는 흐렸지만, 여기 오니 가슴이 뻥 뚫려서 정말 좋았다.​​​​ ​​​시원해 :)​​​​ ​​​​그리고 또 저녁은 맛있는거 먹으러가기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진으로만 봤을땐 다 엄청 맛있어보이는데에서 갔던 식당은 그냥 다 쏘쏘였다..ㅎ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​하지만 고기는 다 옳지요​​​​ ​​​저녁 먹고 식당 주변 둘러보기!은 작은 섬이라 쇼핑할 곳이 딱히 없다는 생각이 들었다.그냥 소소하게 기념품 정도..?​​​​ ​​​​다음날!드라이브 겸 우리만의 섬 투어ㅋ_ㅋ​​​​ ​​​​​ ​​​​차도 별로 안 다니고 사진 찍기 좋을 것 같아서여기 정차해두고 사진 찍었다:)​​​​ ​​​​넘 평화로워 ♡​​​​​ ​​​​다음날! 아침부터 만세절벽 갔다.​​​​ ​​​​날도 좋고 엄청 화창했다!오늘 한국 가는 날인데 떠나기 싫게 증말 ㅠ_ㅠ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​어제와는 너무나 다른 날씨.​​​​ ​​​​​ ​​​​만세절벽은 확실히 사람이 많긴하다.그래도 바다 배경으로 예쁜 사진 남길 수 있는 공간은 많으니 걱정은 안해도 됨!​​​​ ​​​​ ​​​​그 다음 목적지는 역시나 음식점ㅎ​​​ ​​​​한국행 비행기 타기 전 마지막 만찬ㅠ.ㅠ흑 벌써 아쉬웡​미트볼 스파게티!!​​​ ​​​​이건 버섯이 들어간 피자!​​​​ ​​​​ ​​​마지막으로 바다에도 발 한 번 더 담그고..!ㅠ_ㅠ정말 이 때가 제일 아쉬웠던 시간이었다.​불과 하루 전 만 해도 여기서 신나게 놀았는데 말이죠..​​​ ​​​​안녕  잘있어 또 올게​​​ ​​​​​ ​​마지막으로 망고식스 또 들려주고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​23년에 쓰는 17년도의 여행기라니'-'..무려 6년이 지난 여행이지만 블로그에 사진과 함께 글을 올릴 때는이 때의 기분과 가 다시 느껴지는 거 같다.​그리고 그 조명 온도 습도....^-^..아련​​​​ 
어제 함께  여행을 했던 동생을 만나서,추억이 모락모락 올라오는 덕에 사진을 뒤적이다가삼일차 저녁을 먹으러 갔던 멋진 곳의 포스팅이 아직이라는 것을 발견하고 올려봅니다!​​  서프클럽​오전 11시부터 오후 9시까지(일요일만 조금 더 일찍 오픈)휴무일 및 변동 가능성 있음. San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나 제도San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​가라판에서 조금 더 공항 쪽으로 오면 있는 곳으로 바닷가에 위치한 가 좋은 레스토랑 겸 바 입니다.지도를 찾아보니 테이크아웃 및 배달은 안된다네요.저희는 바닷가가 보이는 오픈 좌석에서 먹었어요.진짜 딱 이렇게 해변에 위치한  맛집으로 선셋을 보면서 칵테일 한잔하기도 아주 좋은 곳이에요.​​ photo by. lol_travel주차를 하고 입구를 향해 걸어가는 길.이날 선영이랑 우연히도 시밀러 룩을 입었어요.둘이서 호텔 로비에서 만나서 완전 웃었다는요.마음이 통한 게 틀림 없어!​​근데 1월에 갔던건데 메리크리스마스 가랜더가 있었네요? 사장님께서 데코가 마음에 들어 오래도록 두고 싶으셨던게 아닐까 싶어요. 하긴 이 옆 건물엔 말구유 장식도 그대로 있었으니 12월 크리스마스 데코는 1월까지 유지하는게 전세계적인 국룰인듯.​​​​  서프클럽 주차장은 이런 모습입니다.구글맵 찍고 오면 찾아오긴 어렵지 않아요.이렇게 보면 바닷가 뷰라는게 실감이 전혀 나지 않을 정도인데 길을 따라 해변으로 오면 짠, 하고 멋진 풍경과 만날 수 있습니다.​​​​ 바로 이렇게 말이에요.포토존도 만들어주신 사장님의 센스!하트랑 나무 두개는 밤이 되면 빛이 납니다.​저희가 서프클럽에 도착했을 때만해도 구름이 적당히 있어서 오늘 석양 살짝 예쁠 수도 있겠다는 이야기를 했었는데요.​왠걸, 순식간에 어두워지더니 비가 우르륵!소나기처럼 내려서 얼른 안으로 피신했어요.그러더니 또 금방 그쳐서 변덕스러운  날씨를 제대로 느낄 수 있는 날이었답니다.​일주일 일정이었는데 반나절 정도 비 왕창 온 것 빼고는 거의 내내 맑은 하늘을 볼 수 있어서 아주 행복했어요.​​​ 해변에서 보면 이런 느낌입니다.천막 아래 자리도 있긴 한데 저희는 테라스 테이블에 앉기로 했어요. 해변이 바로 내려다보이는 곳이라서 식사 하는 내내 행복한 시간을 보냈는데요.​꼭 식사가 아니더라도 음료만 드시러 오시는 분들도 보였고 가볍게 한잔 하며 이야기를 나누기도 하시는 걸 보며 현지에서 유명한 만남의 장소인가보다, 했네요.​​​​​ 내부 좌석은 이런 느낌.뭐랄까, 영국풍 에프터눈 티를 마셔도 될 것만 같은 가구의 모습에 고개를 갸웃하게 되는데요.파는 음식들은 전혀 그렇지 않습니다!​​ 가격대가 궁금하실 것 같아 몇장 찍어왔어요.메뉴가 정말 다양하고 뭔가 딱 하나의 특색을 가지고 있는 곳이라기 보다는 적당히 로컬과 아시아 적인 푸드로 구성되어 있는 느낌이랄까요?​그래서 저희도 적당하게 시켰는데요.아래사진 오른편에 있는 7불짜리 치킨 kellaguen 요거는  로컬 음식이라고 들어서 시켜봤는데 매콤한 고추를 넣고 버무린 치킨을 밀가루 쌈 같은데 싸 먹는거라 아주 맛있어요!​ 양은 많지 않은 편이라고 생각합니다!하긴 에피타이저니까요.​저희는 이날 뭐였지,아무튼 뭔가 엄청 많이 먹고 온 거라서 적당하게 를 즐기면서 음료를 한잔씩 하는걸로 했어요.그래서 음식들도 간단한 것들 위주로 시켰죠.​​​​ 음료 가격대나 그 외 요리들도 다양한데요.이날 7명이서 먹고 99불 나왔으니 나쁘지 않은걸로.뭔가 먹다보니 많이 먹었던 것도 있고 1인 1음료를 하니까 어느정도 가격대는 나오더라고요.​근데 이제와서 이야기하는 건데요.2월에 엄마아빠  가실때 여기 가시라고 하면서 찾아보니까 T맴버십 할인이 되는 곳이었더라고요.그걸 몰라가지고 우리는 다 지불했네?아하하핫!​​혹시  여행 가신다면 어딜 가시던지 간에 티맴버십 혜택을 꼬옥 체크하면서 다니시는 걸 추천합니다.전 지난 11월에 괌에서 뒷북 신나게 쳤었는데!이때도 또 체크하는 걸 까먹었었어요.흐윽.​​​ 여기는 가 모든 걸 커버하는 곳.물론 음식도 나름 맛이 괜찮았습니다.7명이서 다 이정도면 괜춘! 이라고 평했으니까요.​음식 시키고나니 비가 그쳐서 바다에서 뛰는 동생들.달리고 촬영하고, 그리고 그 둘을 또 찍는 누군가.​​평소에 이렇게 여행을 여러명이서 가면 서로 찍어주긴 해도 풍경 사진이 더 많았었는데요. 나중에 한국 돌아와서 리뷰해보면 우리 메이트들 더 많이 찍어줄 걸 그랬다는 생각이 문득 들더라고요.그래서 다음에 같이 가는 분들은 많이 찍어줄 예정!함께 하는 이 시간들이 너무 행복했는데 그 즐거웠던 순간들이 풍경으로만 남아있는 건 너무 아쉬운거죠.​​​ 하늘은 아주 변덕쟁이임.붉은 선셋을 보러 간건데 노란 노을.이것도 독특하긴 하네요.​그리고 촬영 혼을 불태우는 자들.​​​​ 얘들아?음식 나왔어!얼른 와!​​​  팟타이.이게 은근 맛있었어요.그래서 나중에 한그릇 더 추가했음.냠냠냠.​​간단히 먹겠다는 애들 어디 갔니?돌이켜보면 항상 잘 먹었던 우리.​ 스프링롤도 빵빵해서 너무 좋았어요.개인적으로 아주 좋아하는 메뉴입니다.소스는 한가지가 나왔었던 걸로 기억을...하는데 뭐였는지 생각이 잘 안납니다. 스위트칠리 아니면 땅콩인데.아아악! 누구 아는 사람?​​​​ 완전히 깜깜해 질 때까지 먹었어요. 서프클럽 내부가 꽉 찾었는데 다 먹고 돌아보니 거의 다 가셨더라고요? 우리 얼마나 오래도록 놀고 먹고 떠들었는지, 모르겠지만 정말 대단하다.​이러고 숙소가서 또 방 하나에 모여 한참 더 이야기를 나누고 했는데 이런 여유 시간이 많다보니 이번  여행이 더 기억에 남는 것 같아요.​좋은 인연들도 많이 만났고요!​​​​ 메뉴 궁금하신분들은 영수증 참고하세욤!저희가 먹었던 것들 다 맛있었어요!보시면 엄청 많이 시켰는데요.팟타이 하나 더 시킨게 아니었나봄?​제가 배가 불러 착각했나봅니다.어쨌거나!​​이국적인 의  서프클럽.해변의 선셋 맛집이니 한번 들려보세요! 
​안녕하세요~!🤗  좋은 펍 갓파더/조니스 바를 소개해드리려합니다! 갓파더6P79+PV4, Palm St, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도​갓파더의 영업시간은 오후 4시부터 새벽 1시까지입니다​​​  ​라이브 밴드 뮤직은 9시에 한다고 되어있는데저희는 3일 다 갔는데 일정 마치고 오느라 늦어서 라이브는 보지 못했어요ㅠ​보컬 제리가 꽤나 유명하더라구요!어쩔땐 케이팝도 불러준다는 소문이,, 근데 이걸 3일 내내 못 보고 온 저희는 바보ㅜ​​​  ​내부 는 정말 펍처럼 되어있는데 바테이블에 앉아서 생맥주 먹는게 정말 감성힐링타임이더라구요😍​​​  ​다양한 메뉴가 있는데 10시? 11시 넘어서는 안주를 안 팔고 술만 팔더라구요​​​ ​저희는 3일동안 와서 여기 있는 생맥주 다 먹어봤는데사장님한테 맛있고 잘 나가는거 여쭤보면 친절하게 알려주시더라구요!​​​ ​처음엔 첫번째꺼 먹어본 것 같은데 깔끔하고 맛있었어요!흑맥주는 취향에 안 맞아서 흑맥주 빼고는 다른 맥주들도 다 괜찮더라구요!​​​ ​탑건에 나오는 장면 중에 벨을 울린사람이 쏘는 장면이 있는데여기에 그게 있으니 신기하고 영화 속에 들어온 것 같기도 하더라구요 ㅎㅎ​​​  ​다음날엔 일찍와서 안주도 주문했는데 여러가지가 많은데저희는 감자튀김(6.50달러)를 주문했습니다​​​ ​감자가 신선하고 도톰한데 갓 튀겨서 따뜻하고 바삭해서 맛있더라구요😋​​​  ​과일향 나는 맥주도 있고 깔끔한 맛의 맥주도 있었는데 이름은 기억이,,ㅎㅎ​​​ ​원하면 팝콘도 주시는데 진짜진짜 짭니다,,ㅋㅋㅋㅋ오히려 감자튀김이 싱거운 느낌?​​ 여행 가시면 갓파더 가셔서 제리 밴드의 라이브 꼭 보시고 오세요 ㅎㅎ​​ ​그리고 T멤버십이 있으시면 10%할인도 가능합니다!T멤버십 앱 까셔서 로그인하고 바코드 보여드리면 됩니다​​ 조니스 바Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도​조니스 바는 갓파더에서 더 가면 코너에 위치한 펍인데요!​영업시간은 오후 3시부터 새벽 2시까지입니다​​​  ​안쪽으로 들어가면 디제잉하시는 분들도 있고 약간 클럽느낌이라많은 한국사람들이 술먹고 춤추고 난리 더라구요ㅎㅎ​근데 옆에 화장실에서 지린내가 너무 많이 나서;저희는 나와서 테라스에서 먹었어요ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​술은 맥주, 칵테일, 샴페인, 위스키, 와인 등 다양하게 판매하고 있는데저희는 바하마 마마, 블루라곤, 블루 하와이안을 주문했어요가격은 셋다 6.50달러입니다!​​​ Previous imageNext image ​안주도 다양하게 있었는데 저희는 감자튀김(5.50달러), 치킨 윙(8.50달러)를 주문했어요​​​ ​메뉴가 나왔습니다!​​​ ​여기는 갓파더 보단 얇은 냉동 감자튀김의 느낌이 강했는데인스턴트 맛이 역시 맛있긴 하더라구요 ㅎㅎ​​​ ​그리고 치킨윙은 신기한게 매운간장치킨 맛이 나더라구요?!그리고 닭도 커서 양도 푸짐하고 좋았어요👍​ 닭은 우리나라 닭보다 큰가보더라구요 ㄷㄷ😲​​​ ​바하마 마마는 딱 오렌지 말리부 느낌이어서 호불호 없을 맛이었어요😋​​​ ​블루라곤은 블루하와이안이랑 비슷한데 술이 말리부가 아닌 라이트 럼이 들어가서 깔끔하고 상큼하게 먹기 좋더라구요👍​​​ ​역시 블루 하와이안도 가장 많이 먹는 칵테일이죠!상큼하고 달달해서 맛있었어요😋​​​  좋은 펍 찾으신다면 갓파더와 조니스바 추천드립니다👍​​​끝까지 블로그 봐주셔서 감사드리고💖다음 포스팅도 기대해주세요~!🤗​​​​​​ 
OceaniaSaipan, USAApril, 2023 여행 #62023. 04. 18 - 2023. 04. 22(4박 5일) 힐링여행호텔 추천 :: 서프라이더 호텔 & 맛집 서프클럽  잘먹고 잘자기 호텔 추천 서프라이더 호텔  이그제큐티브 트윈룸에서 묵었던 서프라이더 호텔.워낙 가성비가 좋기로 소문이 난 곳에 후기가 좋아서 살짝 기대했는데지내다보니 생각보다 편안하고 지내는 동안 불편함이 없어서 무척 만족스러웠다.엔데믹이후로  역시 호텔 가격이 엄청 올라서 부담스러운데 서프라이더호텔은 내부가 깔끔하고 모던한데다가 다른 곳보다 가격도 합리적이었고2번째 묵었던 호텔과 비교했을때 여러모로 더욱 만족스러워서 좋은 기억으로 남아있는 곳이다.​​​ 슬리퍼티비와 데스크방 크기도 넓직하고 슬리퍼도 있고 데스크, 티비도 있어서 지내는데 불편함이 없었다.테라스도 있고 이그제큐티브 트윈베드를 예약했지만침대 사이즈가 일반 싱글베드가 아닌 퀸사이즈 베드가 2개라서4인 가족이 와서 묵어도 불편함이 없을 큰 사이즈의 베드였다.참고로 서프라이더 호텔은 조아닷컴이 제일 저렴해서 이곳에서 예약했다. ▶ 조아닷컴 예약사이트◀​​ ​따로 샤워부스가 없고 욕조만 있지만 따뜻한 물도 잘 나오고수압도 상대적으로 다음에 묵었던 호텔보다 더 좋았다.내부가 깔끔하고 잘 관리가 되어있어서 나름 잠자리를 가리는 나인데도 편하게 지낼 수 있었다.​​​ ​어매니티는 록시땅.비누, 샴푸, 바디워시, 샤워캡이 있고 바디로션, 린스, 치약, 칫솔, 면봉, 화장솜은 없으니 필요한 분은 따로 챙겨오면 된다.록시땅에서도 내가 좋아하는 라인이라 확실히 샴푸를 하는데 머리가 뻣뻣해지지 않아서 좋았다.​​​ ​괌이나 이나 호텔은 오래되었는데 가격이 비싼 곳들이 대부분이라 만족도가 떨어지지만 서프라이더 호텔은 가성비도 좋고 내부도 깔끔해서  호텔로 추천한다.그리고 리셉션 직원분들도 너무 친절했고 물어보면 이것저것 많이 설명해주셨다.참고로 1층에는 스낵 자판기가 있고 2층에는 세탁실이 있어서 이용할 수 있으니장기 투숙을 하는 분들에게도 무척 편리할 듯하다.​​​ 금고다리미와 다림판샤워가운​그리고 또 한가지 놀랐던게 객실마다 전자레인지가 있었다.특히 가족여행을 하면서 간단한 햇반 같은 걸 먹을때 무척 유용한데세탁실과 전자레인지가 있으니 가족여행, 장기여행으로 더할나위없이 좋은  호텔.​​​ 무료생수무료생수도 매일 채워주시는데 다음번 호텔로 간 곳은 무료 생수도 안채워줘서;;;;더욱더 비교가 될 수 밖에 없었다.어쨌든 소소하지만 이런 부분이 그 호텔에 대한 좋은 이미지를 남기는 듯하다.​​​ 테라스웰컴 트릿달달한 브라우니부터 다양한 쿠키가 들어있는 걸 받았는데 맛이 좋아서 계속 손이 갔다.심지어 양도 많았는데 역시 은 미국령이라 그런지 모든 음식들이 양이 많았다.좋은 곳에서 잘 먹고 잘 자니 저절로 살이 찔 수 밖에 없었던 여행.   서프라이더 호텔다음날 아침 테라스 풍경 빵 맛집 그레이트 하비스트 베이커리  ​ 서프라이더 호텔에 따로 조식 레스토랑이 없으나 대신 바로 옆 건물의그레이트 하비스트에서 서프라이더 호텔에 묵는다고 하니 조식을 먹을 수 있었다.보통 조식하면 조식 뷔페가 떠오르는데 여기는 따끈따끈한 샌드위치 등을 먹을 수 있었고뷔페를 많이 못먹는 나는 이런 조식도 무척 좋을거 같다는 생각이 들었다.​​​ ​이미 구글이나 다른 리뷰들을 보니  빵맛집으로 꽤나 유명했던 곳.​​​ ​아무생각없이 샌드위치를 주문했는데 안에 내용물이 정말 알찼다.메뉴판에 있는 사진보다 실제 샌드위치가 더 크고내용물도 많아서 여기는 과대광고사진이 아니라 과소광고라고 우리끼리 웃으면서 이야기했다.샌드위치 반개만 먹고 배불러서 끝.그리고 자리에 앉으면 시식해보라고 그날 구운 새로운 빵과 버터 혹은 잼을 발라서 주고 커피도 고소하니 맛있어서  빵맛집이 맞는 곳이었다.​​ ​다음날 아침에는 전날 샌드위치가 너무 커서 하나를 주문하고 나눠먹고 클램차우더 수프를 주문했다.이날도 새로운 시식빵도 주고 직원들도 친절해서아침마다 기분좋게 하루를 시작할 수 있었다.실제로  현지인들에게도 유명하다고 하고 일부러 차를 타고 와서 이곳에서 빵을 사간다고 하니 빵 좋아하는 분들에게 추천하는 곳.​​   맛집 서프클럽  ​멋진 석양을 보기에 좋은 장소이기도 하고음식들도 맛있어서  맛집으로 이미 유명한 서프클럽.우리가 묵던 서프라이더 호텔 바로 옆에 있어서 호텔 뒷문으로 들어가면 30초면 닿는 가까운 거리에 있다.​​ 메뉴판메뉴판배가 고파서 첫날 좀 일찍 와서 식사를 했다.이때는 사람들이 없었는데 밥 먹으면서 본격적으로 석양이 질때 사람들이 많이 모여서 사진도 찍고 테이블도 만석이었다.​​ 역시나 시원한 와인과 맥주는 진리​스테이크와 쉬림프를 주문했는데 양보고 깜놀.역시 미국령맞구나 진짜 어마어마한 음식양의 첫시작이었다.쉬림프는 매콤해서 한국인들 입맛에 잘 맞는 맛이었고스테이크는 양은 물론 굽기도 적당해서 부드러운 맛이었다.​​ ​처음에 양이 가늠이 안되서 일단 메인 2개 주문하고 부족하면 더 주문해야지 했다가 음식 양보고 더이상 주문은 커녕 나온 음식도 다 못먹었다.음식맛도 좋고 양도 많아서 멋진 노을과 함께 먹고 싶은 분들에게 추천하는  맛집 서프클럽.​​ ​그리고 다음날 점심.서프라이더 호텔엔 따로 전용수영장은 없지만서프클럽 바로 앞에 이렇게 예쁜 비치가 있다.다른 곳에 묵는 분들이 일부러 운전해서 서프클럽에서 밥도 먹고 여기 해변을 보러 오는데 서프라이더는 바로 앞에 있으니 그런 걱정할 거 없이 30초만 걸어가면 나오는 멋진 풍경 :)​​ ​석양이 질때와는 또 다른 였던  맛집 서프클럽.낮에는 저녁보다 조금 더 여유롭고 한적한 였다.​​ 에피타이저메뉴전날 저녁 주문하고 메인요리는 양이 너무 많아서에피타이저를 주문한 나.여행하는 동안 너무 잘 먹고 쉬고 놀고 하다보니 금새 살이 쪘다.​​ 이날은 모히또와 화이트와인내가 주문한 튜나 포케살짝 간장과 초고추장 맛이 느껴져서 한국인 입맛에도 잘 맞았던 튜나포케.양이 많진 않은데 전날 하도 먹었더니 배가 안고파서간단하게 포케로 점심을 떼웠다.​​ ​그리고 쿠키님이 주문한 요리인데 테리야끼 소스라서 달짝지근하니 밥과 같이 나와 역시나 한국인 입맛에 잘 맞았다.서프클럽 음식들이 생각보다 한국인 입맛에 맞는 소스를 쓰는 건지 먹을때마다 이건 한국맛이라고 말함.​​ ​미리 조아닷컴에서 서프클럽 할인쿠폰을 구입해서서프클럽에서 사용하면 조금이라도 저렴하게 식사를 할 수 있다.여행 중  맛집 서프클럽에서 식사를 할 예정이라면 미리 할인쿠폰을 구입하는 것을 추천한다.​▶서프클럽 할인쿠폰 링크◀​조아닷컴https://saipanjoa.com/  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com  * 서프라이더 호텔과 서프클럽의 지도입니다. 서프라이더 리조트 호텔Konsolacion St, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나제도서프 클럽San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, 96950 북마리아나제도 <본 포스팅은 업체의 서비스를 받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.*맛에 대한 평가는 지극히 개인적이고 주관적이며, 개개인에 따른 입맛과 취향차이가 있으니무조건 적인 악성댓글은 사양합니다.  
◆ 61번째 세계여행_​​을 여행하면서 다녀온 음식점 소개 시리즈 2탄 ​오늘 리뷰할 맛집은  와서 스테이크 좀 썰어봐야겠다~ ..싶을때 오면 좋을만한 집입니다.​​ 플루메리아 스테이크 하우스 (Plumeria Steakhouse)⏱️ 월~금 : 오전 11시 ~ 오후 2시 / 오후 5:30 ~ 오후 10시     토 : 오전 7시 ~ 오전 10시 / 오전 11시 ~ 오후 2시 / 오후 5:30 ~ 오후 10시     일 : 오전 6:30 ~ 오전 10시 / 오전 11시 ~ 오후 2시 / 오후 5:30 ~ 오후 10시​가라판 시내 한복판 'T 갤러리아' 맞은편에 위치한 < 플루메리아 스테이크 하우스 >​검색을 통해 알게된 집인데 음식 비주얼도 괜찮고 와인에 스테이크 먹으면 잘 어울릴것 같아 방문하게 됐다.​당시 켄싱턴 호텔이 숙소라 거리가 상당했지만여기도 한국인 사장님이 운영하는 곳으로 카톡으로 픽업 문의를 드렸는데 흔쾌히 왕복 픽업을 해주셔서 편하게 다녀올 수 있었다. 🤗​(숙소가 가라판 시내에 계신 분들은 편하게 다녀올 수 있을것이고현재는 각 호텔에서 가라판까지 셔틀을 운행중이니무료셔틀을 이용해서 시내에 다녀오셔도 좋을것 같아요)​ ​건물 외관에 경비행기가 이집의 시그니처 조형물인데 다녀오신 분들은 오며가며 한번씩은 보셨을것 같아요.​(좀 더 밝을때 와서 사진을 찍었으면 더 예쁘게 나왔을텐데밤에 와서 사진을 찍었더니 넘 깜깜하게 나왔네)​   ​당시에 오픈한지 5개월 밖에 안됐다고 하는데 로컬 맛집으로 떠오르면서 현지인들에게도 매우 핫하고 인기있는 집 같았다.​매장 규모도 꽤 큰편이어서 왼쪽은 음식점으로 운영하고 오른쪽은 카페로 나뉘어 운영하고 있었다.​ ​사전에 문의후 와인을 한병 가져갔는데 이렇게와인 에어레이터에 따라 주셨다.​물론 이집에서 취급하는 와인을 주문해서 드실수도 있고 와인을 가져갈 경우 콜키지 비용 지불 후 즐길 수도 있다.​  ​스테이크 주문시 포함된 스프와 미니 샐러드가 먼저 나왔다.​  ​ Hawaiian Tuna Poke​이어서 등장한 하와이안 참치 포케​예전에 하와이에서 먹었던 포케가 생각나서 주문해봤는데애피타이저로 제격이었음.​​ Surf and Turf​사실 이거 하나 보고 간거였다.​스테이크와 랍스터의 조화​최상급 고기만 사용한다고 하는데 굽기는 미디움으로 부탁드렸고 먹기 딱 좋은 그릴 상태로 나와서 맛있게 즐길 수 있었다.​스테이크는 1인분이라고 하는데 확실히미국인 사이즈 기준이라 그런지 크기가 꽤 컸다. 😂​랍스터도 살이 꽉 차고 소스도 단짠단짠이라 완전 취저 ​ ​스테이크 주문시 사이드로 선택한 구운 감자​ Philly Cheese Steak Sandwich​같이 주문한 샌드위치인데 감자튀김 양도 많아서다 먹느라고 상당히 배가 불렀다.​ ​ ​한데 모아놓고 전체샷도 한번 찍어주고 항공샷도 찍어주고나서야본격적인 식사 시작~​(저만 그러는거 아니죠? 😂)​ ​음식맛도 중요하지만 굉장히 좋은 기억을 갖고있는게직원들이 꽤나 친절했던 게 인상적이었다.​중간중간 와인도 계속 따라주시고 음식이 입에 맞는지도 물어보시고..​ ​이게 원래 매일 하는 공연인지는 모르겠으나식사 중간에 직원들이 탬버린을 흔들며 간단한 율동과 함께 깜짝공연까지 해주셨다.​ ​네이버 카페도 운영중이신거 같은데 머리핀은 필요없어서 패스~😅​​여행와서 한끼정도 기분내고 싶을때 오면 좋을만한 의 스테이크 전문점이었습니다.​ 3949 Rte 308, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도3949 Rte 308, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​ 
​​​ 맛집 모래 키친앤바(+무료음료쿠폰있음!)​​​​ 날씨요정 열일했던 지난 날의  여행 ♥  월드리조트 골드카드로 여행 한 탓에 사실 다른  맛집을 많이 가보지 못하고 리조트 삼식이가 되어 행복한 시간을 보냈었는데요 :D​​​​​ 리조트 체크아웃을 하고나서야  맛집들을 하나둘씩 가볼 수 있었답니다 ^____^ 그 중  액티비티랑 마사지 등 예약하던 플레이에서 할인쿠폰, 무료쿠폰을 다운받을 수 있는데 그 때 알게 된  모래 키친앤바 라고 하는 식당, 여기 무료 쿠폰이 있어서 다운 받아놨는데 오며가며 다니던 길에 매번 보이던 식당이라 체크아웃 후 첫 런치는 여기서 먹기로 하여 찾아가게 됐어요 :)​​​​​​ 패밀리 레스토랑 느낌의 피자, 파스타, 스테이크 등 깔끔한 현지식 음식을 맛 볼 수 있는  맛집 모래 키친앤바인데요, 한인 사장님이 운영하신다고 - 그렇다보니 우리 입맛에도 잘 맞고 메뉴판도 한국어 버전 있어서 메뉴 고르는것부터 주문까지 어렵지 않았어요 ^___^​​​​​​ 가라판 시내에서 월드리조트로 가는 해안가도로에 바로 위치하고 있는  맛집 모래여서, 정말 투어 오며가며 맨날 보였어요 ㅋㅋㅋ 진짜 늘 오다가다 보게 되던 식당이라 저긴 한번 가야겠다 싶었다능 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​ 참고로 지도에 안내된 영업시간은 오전 11시부터 낮 2시까지가 런치, 잠시 브레이크 타임 가진 후 오후 5시부터 저녁 9시까지 디너라고 나와있어요 ! 화요일은 쉬는날이니까 참고하세요 :D​​​​​​​​   여행 준비할 때 유심 구입부터 액티비티 알아보고 예약했던 플레이인데요~ 여기 메뉴 탭 중 할인쿠폰이 있어요~ 여기 들어가면  맛집 할인쿠폰, 무료메뉴쿠폰 등 다운받을 수 있어요 !​​​​플레이에서 할인, 무료쿠폰 받기▼▼▼ 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​ 이렇게 알게 됐던  모래 키친앤바인데 여긴 무료 음료쿠폰을 제공해주더라구요~ 일단 쿠폰 받아놓고 오며가며 기회가 되면 가야지 했어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 리조트 체크아웃하고 북부투어 다녀온 뒤 점심식사하려고 들른  맛집 모래 키친앤바인데, 문 열고 들어가니 와우~ 엄청 넓고 인테리어도 예쁘더라구요 +_+ 미국식 복잡하고 어둡고 난해한(?) 패밀리 레스토랑 느낌 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 파인다이닝스러운 고급진 인테리어? ㅋㅋㅋ 일단 시원해서 너무 죠아뜸......♥​​​​ 메뉴판에 한글있어서 짱 좋았고 (ㅋㅋ) 에피타이저부터 스프, 파스타, 샐러드, 엔트리 등 메뉴가 생각보다 다양했어요. 결정하는데 너무 오래 걸릴거같아서 베스트 메뉴들 추천받아 거의 그 위주로 주문한 거 같아용.​​​​​ 햄버거 스테이크, 씨푸드 로제 파스타 등등... 대부분의 메뉴들이 대부분 10~20불 사이 가격대예요. 아 물론 그릴 스테이크 쪽 가면 40불대...! 대략적인 물가는 그냥 집근처 아웃* 같은 패밀리 레스토랑에서 접할 수 있는 가격대 정도....? 그래도 레스토랑의 랑 위치, 음식 퀄리티 생각하면 굉장히 가성비가 좋다! 고 느껴지는  맛집이였어요~!​​​​​​ 메인식사랑 같이 즐긴 에피타이저, 사이드 메뉴도 맛있었어요. 역시  맛집가면 양이 어마어마하게 풍성하죠...! ㅋㅋㅋ 성인남여 4명이 되게 배고픈 타이밍에 먹었는데... 메인요리 3개에 나머지는 에피타이저, 사이드 이렇게 깔아놓고 먹었는데 남기게 되더라구요 !!! 진심 메뉴 하나하나 다 너무 맛있었어요 ^___^ 여긴 다음번에 또 오고싶다는 생각이 드는  맛집이었답니당. 뭐 워낙 위치도 좋으니까요 :D​​​​​​​ 모래 키친앤바 자세히보기  모래 키친&바 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​​​​​​​​ MORAE Kitchen and BarBeach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​​​​​​​ 
​ Pic 리조트 여기에만 있어도 천국일것같은...  #티갤러리아에서 쇼핑은 하와이처럼 모든게 면세 vibe쇼핑할 생각 없었는데 생각보다 싼 가격에 질러버린 #모터백 🤍​ #아이러브그냥 구경하기 좋았던~여기보다는 건너편 #abc마트 가 기념품 사기에는 더 저렴했던것 같다.  술이랑 사려고 들른 마트 마트 직원분 정리병 있으신듯....🫢🫢스팸 종류가 진짜 많다~~~ 진짜 에는 맛집이 별로 없는것 같지만친구 추천으로 간 #서프클럽  해변바로 앞에 위치한 조용한 비치에딱 서프클럽 레스토랑 하나 있다. 사람도 별로 없었음   우리는 스테이크랑 약간 미국식 닭갈비덮밥 먹었는데 생각보다 넘나 맛있었쟌나🥹🥹스테이크 저 만한거 40불이면 넘나 가성비인것... #노을맛집이렇게 노을 지는거 보면서 밥먹는데 황홀 그 잡채...  나름 포토존도 다 갖춰 놓음 🤙🏼🤍  원래 저녁에 별빛투어 신청했었는데구름이 많아서 다음날로 연기됨...하암​ 레스토랑 강추👍🏼 
플렉스 식당 이용하려면로비에서 직원에게 체크인 후에 바로 예약을 해야 이용가능한데PIC의 씨사이드그릴이랑철판요리 전문 이슬라랑BBQ도 체크인하자마자 예약안하면 못먹는다 ㅋㅋㅋ씨사이드그릴3일연속 먹고 싶었는데이미 다 풀부킹이여서마지막날에 간신히 예약함​​코랄오션 디너는 로비 카운터에서 예약했다가물놀이하다가 도저히 시간이안되서 취소허고 마젤란감 ㅜㅋㅋ [레스토랑 운영 안내]이슬라 테판야끼는골드 실버 셀렉트 카드가 있어야이용가능한데 인당 15불씩추가금이 붙는다​씨사이드그릴은 추가요금 없음! PIC디너 식당 예약은여기서 하면됨ㅎ 5시반에 예약한씨사이드그릴 ㅎㅎ유수풀 옆에 위치해 있다 ㅋㅋ ​  2층 계단 구역도 있고매우 고급지다 키즈 메뉴판시서연이는치킨 크림소스 파스차랑함박스테이크고름 어른 메뉴판우린 양갈비구이랑립아이 소고기 스테이크를 시킴 마당도 너무 예뿌다  떨어진 꽃 한가득 주워서아빠한테도 꽂아줌ㅌㅋ 바다 앞에그네도 있다  아름다운 선셋 식전빵맛있다 ㅎㅎ 아이들은 오렌지주스우리는 콜라랑 레몬에이드 시킴 식전 스프도 맛있음게맛살이랑 감자가 실하게들어있고 고소하다  키즈용 크림 파스타 키즈용 함박스테이크 아름다운 오션뷰 선셋 진짜 너무 좋다 ㅋㅋㅌ 5시부터 7시까지 해피아워라서음료 50퍼 할인해서시킨 대왕 버드와이저 맥주  크..역시 이런 에선맥주 한잔 해줘야함 해지는 것이 너무 아름답다 양갈비 스테이크맛있음ㅋㅋ 소고기 립아이 스테이크도맛있다  ​후식으로 나온 아이스크림 어른은 초코푸딩 ㅎ   아름다운 마지막 날밤을행복하게 보냈당ㅎㅎ PIC 골드카드 있으면씨사이드그릴은 진짜 꼭 먹고오는 것 강추함!! 
 마사지 예약 스파오션 최고 호텔 픽업도 OK​​여러분 안녕하세요!네이버 여행 인플루언서 고미리레에요~ 에서도 편안하게 마사지 받을 수 있는 신규 마사지샵이 오픈했는데요, 미리 예약해서 직접 받아보니 시설도 고급스럽고 편안하게 이용할 수 있더라고요.무엇보다 호텔 픽업, 샌딩 서비스까지 함께 받아볼 수 있어 정말 편리했는데요, 하루 종일 물놀이하다가 자외선에 익어버린 피부 케어를 해줄 수 있어 더욱 좋았습니다.그럼 오늘은  마사지 스파오션 예약 방법과 이용한 후기 알려드릴게요~ ^^  이렇게  마사지 예약한 시간 전에 미리 호텔 로비에서 기다리고 있으니 픽업 차량이 도착해서 바로 탈 수 있었어요.호텔마다 픽업 시간이 다르니 아래 시간표를 참고해 주세요~​​​ ​​이렇게 해서 빠르게  스파오션 도착!공항 가는 쪽에 위치해 있어서 비행기 시간 전에 마사지 이용하고 들리면 좋을 것 같더라고요!물론 공항 샌딩도 가능해서 여행 마무리로 알차게 이용할 수 있답니다. 입구에서부터 깔끔해 보이죠?새로 오픈한지 얼마 되지 않아서 아직 소문이 안 났지만 금방 인기가 많아질 것 같으니 미리  마사지 예약은 필수랍니다. 고급스러운  마사지 .무엇보다 편안한 소파에 앉아서 준비될 동안 기다릴 수 있었어요.우리집 거실하고 싶은 고급스러운 소파에 반해버렸어요. ㅋㅋ  기다리는 동안 달달한 캔디와 차도 마실 수 있었는데요, 차분하고 조용한 에서 잠시 쉴 수 있었어요.준비가 다 되면 프라이빗한 룸으로 안내를 받을 수 있었습니다.  룸은 모두 샤워시설이 갖춰져 있는 프라이빗 룸으로 이루어져 있는데요, 최대 4인까지 동시에 케어 가능해서 가족분들과 함께 이용하시기에도 좋을 것 같아요!저는 둘이서 이용할 수 있는 프라이빗 룸으로 안내를 받았는데요, 환하고 깔끔한 룸에서 편안하게 마사지 받을 수 있었어요.   스파오션의 시그니처 프로그램인 풀바디케어가 인기가 많다고 하는데요, 바디 스크럽이나 바디 트리트먼트 후 마사지가 진행된답니다.저는 플바디케어 90분으로 이용했는데요, 햇빛에 많이 푸석해진 피부를 꿀 피부로 가꿀 수 있는 마사지라 더욱 마음에 들었습니다.사용되는 용품들도 1회용품으로 깔끔하고 위생적으로 사용할 수 있었어요.   원하는 제품을 선택할 수도 있었는데요,  마사지에서 사용되는 샤워 제품은 이곳에서 직접 생산하는 핸드메이드 제품인 킹피셔노니를 사용한다고 해요.에서만의 특별한 바디케어 안 받을 수 없겠죠?깔끔하게 스크럽 먼저 받고 나서 오일마사지까지! 진짜 테라피스트분들도 시원하게 마사지 잘해주시더라고요~ 너무나 만족쓰!   제가 이용했던 마사지룸에서는 이렇게 넓은 화장실과 샤워실이 함께 있어 더욱 프라이빗하게 이용할 수 있었어요.마사지 받고 샤워까지 할 수 있어 비행기 타기 전에 개운하게 이용하고 한국으로 돌아갈 수 있겠어요. 이렇게 고급 시설부터 케어까지 너무나 만족스러웠던  마사지 스파오션!아래 네이버카페 레시피 가입하시고 카톡으로 간단하게 예약 문의하실 수 있어서 정말 편리해요~​​​​​ 스파오션 마사지 예약 바로가기 ▼ [2023년 신규오픈]  스파오션 한인 마사지 예약안내2023년 2월 고급 한인마사지샵 스파오션(Spa Ocean)이 오픈했습니다. 전문 테라피스트의 섬세한 손길로 진행되는 럭셔리 프로그램과 최신시설로 쾌적한 마사지 환경, 고...cafe.naver.com ​ 현지에서도 궁금하신 점이 있으시다면 카톡으로 간편하게 문의해 보세요!실시간으로 1대1 상담이 가능하기 때문에 더욱 편리하더라고요~ 레시피 카페에서는  마사지 뿐만 아니라 호텔, 액티비티, 투어까지 확인하실 수 있으니 여행 정보도 많이 얻어 가실 수 있어요!그럼 나를 위한 힐링 시간 가지시면서 즐거운 여행 되시길 바랄게요! 아래 동영상에서는 더욱 생생한  마사지 예약 스파오션 후기를 보실 수 있습니다.  ​​​​  여행 마나가하섬 투어 패러세일링 호핑투어 액티비티 패키지 꿀잼 여행 마나가하섬 투어 패러세일링 호핑투어 액티비티 패키지 꿀잼 여러분 네이버 여행인플루언서 고...blog.naver.com  마사지 로하스 예약 호텔픽업 공항드랍 서비스 마사지 로하스 예약 호텔픽업 공항드랍 서비스 여러분 안녕하세요~ 네이버 여행 인플루언서 고미리...blog.naver.com  맛집 하얏트 리젠시 다이닝 미야코 지오바니 스키퍼스 비치바 맛집  하얏트 리젠시 다이닝 미야코 지오바니 스키퍼스 비치바 리젠시 라운지 여러분 안녕하...blog.naver.com ​​ ​ 
여행을 준비하면서 가장 큰 기준점은 사람마다 다를 것이다. 여행의 목적이 각기 다르듯 말이다. 많은 여행객이 찾기로 유명한 파리, 이탈리아, 태국 등은 그 도시와 나라에 고착된 이미지로 불리기도 한다. 휴양의 도시 파리,  맛의 도시 이탈리아, 관광의 나라 태국처럼 말이다. 이처럼 휴양과 맛 관광 목적에 따라 여행지를 정한다면 더욱 멋진 여행을 완성할 수 있다.​은 휴양의 이미지가 강한 미국의 작은 섬이다. 휴양 섬답게 아름다운 자연과 어울리는 다양한 액티비티 활동을 즐길 수 있어 많은 사람이 찾는 여행지로 한국인 관광객도 적지 않다.  우리나라에서 약 4시간 30분이면 도착하는 휴양의 섬 은 충분한 휴식과 더불어 파란 하늘과 에메랄드빛 바다를 마음껏 감상할 수 있다.​완벽한 휴식에서 단연 빠질 수 없는 건 음식이다. 미국의 음식하면 가장 먼저 햄버거가 떠오르곤 한다. 그리고 스테이크에 대한  환상이 있는데, 지극히 개인적으로 고기를 좋아하지도 즐겨 먹는 편도 아니지만, 미국에서 맛보는 스테이크는 어떨지 궁금하였다. 그렇게  일정에서  맛집은 가장 중요한 기준점이었다.  레스토랑, 360  맛집 '360도 레스토랑'은 2016년 미국의 한 여행 플랫폼이 선정한 1위 음식점으로  추천  레스토으로 유명하다. 또한 에서 유일한 회전 레스토랑인 360도 레스토랑에서는 식사하는 동안 창밖으로 보이는 의 풍경을 관찰할 수 있다. 창밖으로는 에서 가장 높은 산 타포차우와 에메랄드빛 바다를 시시각각으로 변하는 의 풍경을 선물 받아  일석이조이다.   그래서 의 해질녘, 노을이 질 때쯤 360 레스토랑을 방문하는 것도 하나의 팁이다. 선셋을 볼 수 있는 그 시각에  맛집은 또 다른  추천지로 변모하기 때문. 요즘 문득문득 360 레스토랑에서 바라봤던 의 전망이  그리워지곤 한다.    레스토랑 오픈 시간은 두 차례로 나눠진다. 먼저 화요일부터 금요일에는 오전 11시부터 오후 2시까지 운영하고 브레이크 타임 이후 오후 5시부터 9시까지 운영된다. 주말인 토요일과 일요일 그리고 월요일에는 점심 오픈 없이 저녁 식사 시간대만 오픈하여 오후 5시부터 9시까지 이용 방문이 가능하다.  라스트오더는 각 마감 시간 30분 전까지 가능하니 주문에 참고하도록 하자.  T멤버십 30% 할인 받는  레스토랑 360 인기 메뉴 6그릴 마히 마히&쉬림프 스큐워 Grilled Mahi Mahi and Shrimp Skewer6온스 그릴 텐더로인 스테이크&마히 마히 6oz grilled Tenderloin Steak and Mahi Mahi 그릴 랍스타 테일 Grilled Lobster tails(5-6oz)12온스 그릴 립아이 스테이크&쉬림프 스큐워 12oz Grilled Ribeyes Steak and Shrimp Skewers그릴 랍스타 테일&쉬림프 스큐워 Grilled Lobster Tail and Shrimp Skewers그릴 랍스타 테일&립아이 스테이크 Grilled Lobster Tail and Ribeyes Steak  360 레스토랑의 메뉴는 스테이크와 해산물 그리고 버거 파스타 등 다양한 양식 메뉴가 준비되어 있다.  한국 사람에게도 친숙한 메뉴와 맛을 느낄 수 있는  레스토랑이다. 때문에 "외국에서 입맛이 안 맞아서"라는 걱정은 넣어두자. 그렇다면 360 레스토랑에서 가장 인기가 좋은 메뉴는 무엇일까.  추천 360 레스토랑 측에 따르면  △서티파이드 립아이 스테이크&점보 새우 △그릴 마히 마히&쉬림프 스큐워 △립아이 스테이크&쉬림프  눈치가 빠른 사람이라면, 스테이크가 가장 유명하다는 것을 알아차릴 수 있을 것이다. 서티파이드 립아이 스테이크 점보&새우버섯 소스와 그릴드 립아이 스테이크의 만남. 그 위에 점보 새우는 마늘 버터로 조리되어 더욱 담백하고 진한 풍미를 느낄 수 있다. 스테이크는 취향에 따라 굽기 정도를 정할 수 있다. 그릴 마히 마히&쉬림프 스큐워마히(Mahi) 생선구이와 새우 꼬치의 만남. 국내에서 생소한 마히 생선은 연어와 고등어 사이의 식감과 비슷하다. 열대 기후에서 생활하는 아열대 물고기이다. 하와이식 이름의 마히 마히는 칼로리가 낮고 필수 비타민과 미네랄은 물론 단백질, 마그네슘, 인, 셀레늄 등 풍부하여 건강에 좋다. 립아이 스테이크&쉬림프이름 그대로 립아이 스테이크와 대표적인 쉬림프 새우 꼬치를 곁들인 메뉴이다. 아스파라거스와 갓 튀긴 감자튀김으로 음식의 풍미를 높인다.   맛집 360 레스토랑은 T멤버십 제휴처로 레스토랑 인기 메뉴를 30% 할인받을 수 있다.  주문 전 직원이 T멤버십 사용 여부를 물어보니 크게 걱정하지 않아도 된다. 만일 그렇지 않은 경우에는 따로 메뉴판을 요청하면 한글로 적혀있는 인기 메뉴판을 받아볼 수 있다. 사용 방법은 국내와 크게 다르지 않다. 계산 전 T멤버십 바코드를 제시하면 된다.  추천 레스토랑의 전체적인 는 전반적으로 깔끔하다. 그리고 미국 딱 서양의 를 비춘다. 360도로 회전이라는 가장 큰 특징을 지닌  맛집 360 레스토랑. 그 중심에는 화이트의 큰 기둥 옆으로 틀어져 있던 텔레비전의 영향이었을까? 식당에 들어서는 그 순간부터 식사를 마치고 나가는 동안 야구 경기가 틀어져 있어 이국적인 느낌을 더욱 받았을지도 모르겠다.   또 처음 식사했던 위치와 다른 테이블의 위치를 확인했을 때는 왠지 모른 반가운 감정에 휩싸인다. 필자는 테이블 옆으로 걸려있던 액자의 그림이 달라질 때마다 감탄사를 감추지 못했다는 후문.  맛집 360 레스토랑의 실내 벽에는 의 풍경 사진을 비롯하여 또 다른 사진 그림 등 다양한 액자로 인테리어 감각을 살렸다. 360 레스토랑 창밖 아래에는 가라판 시내가 펼쳐져 있다.  대형 마트이자 쇼핑센터인 죠텐 마트와 멀지 않은 거리이다. 그 앞으로는  추천 숙소로 유명한 월드 리조트와 카노아리조트 마주하고 있어 크게 힘들이지 않고  맛집 360  레스토랑을 찾을 수 있을 것이다.     맛집360 레스토랑, 한눈에 확인하기​요일 체크 필수 영업시간 화-금 11:00~14:00 / 17:00~21:00토-월 17:00~21:00​서비스할인 T멤버십 고객 360 레스토랑 인기메뉴 6 30% 할인​레스토랑위치 8th Flr., Marianas Business Plaza Susupe Susupe 마리아나 제도 360도 레스토랑Nauru Loop, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도  ​ 
​#아쿠아리조트 #호텔추천아쿠아 리조트 클럽 📅 2022.12.01.(목) ~ 02.(금) 1박​직접 묵어본  호텔 추천 시리즈✔️ 코럴 오션 리조트(1박)​✔️아쿠아 리조트 클럽 (1박)​✔️하얏트 리젠시 (2박)​과연 승자는?😎*호텔명 클릭 시 각 포스팅으로 이동​​​  여행 모델 울 엄마ㅎㅎ ​ 아쿠아 리조트는둘째 날 묵었던 숙소로, 이런 장점을 가졌다.​✅숙소 바로 앞 바다(접근 가능)✅야자수 나무 한가득✅바다 앞 해먹✅넓고 깨끗한 수영장✅4.8m 깊이의 다이빙 풀 보유✅  물씬 나는 호텔 ​엄청 럭셔리한  호텔은 아니지만, 코럴 오션 리조트 다음으로엄마의 마음을 사로잡았던 곳.​​​​​ 가슴이 뻥 뚫리는 아쿠아 리조트 로비 호텔 로비의 흔한 뷰​체크인을 하며 로비 바깥을 바라보니,푸른 수영장과 바다가 존재감을 뽐내고 있다.​체크인을 빠르게 마치고,얼른 바깥으로 나가고 싶은 심정 :)♥​내가 갔을 때는 한국인 직원분이 계셔서,한국말로 편하게 체크인할 수 있었다.​​​  아쿠아 리조트 수영장과 미쉘스 비치 바시원한 로비를 지나수영장으로 직진!로비에서 수영장 가는 길​ 코럴 오션 리조트를 보고 와서,수영장이 굉장히 평범해 보였다.​날이 더워서 인지,이용하는 이들도 한 팀뿐.​패밀리 풀은 1.2m, 다이빙 풀은 무려 4.8m 이렇게 깊은다이빙풀이 있는 호텔이 있다고?!다이빙하는 커플이 거의 전세 내듯 사용했는데,다이버들에게는 매력적인 호텔이 아닐까 싶다.​​⏰수영장 운영 시간 09:00 - 21:00📌 타월, 구명조끼 무료 대여, 샤워실 보유​​​ 미쉘스 비치 바와 서핑보드 ​ 아쿠아 리조트는'아쿠아 마린'이라고 부르는해양 스포츠 프로그램을 운영한다.​스노클링, 윈드서핑, 페달보드 강습을 하고,​장비만 별도 대여도 가능하다.​​​ 수영장에서 바라본 바다​ 아쿠아 리조트 수영장의 장점은바로 앞에 바다가 있다는 것이다.​수영을 하다가 바닷가로 걸어나가발도 담그고, 해변 산책도 하고.​바다 바로 앞에 설치된해먹에서 유유자적 멍도 때리고.​​​ 수영장과 바다 사이 설치된 해먹해먹에 앉아 오션뷰 룰루랄라 ​ 아쿠아 리조트는묵는 사람 자체가 별로 없는 건지,이 해먹도 내내 우리만 사용했다.​아니면 우리가 여행 갔을 당시,코로나로 여행 수요가 다 안 풀렸던 것일 수도.​저 해먹이 생각보다 넓어서,엄마랑 나랑 둘이 함께 누워서 놀았다.​( 호텔들이 다 해먹 맛집이네)​​​  호텔의 흔한 오션뷰(잡초 관리는 좀 해야 할듯..ㅋㅋ)리조트 앞 해변에 우뚝 서있는 야자수 🌴리조트 앞 해변🏝​ 아쿠아 리조트 체크인(3시)까지시간이 좀 남아서리조트 곳곳을 돌아다녔는데,천천히 해변 산책하기 좋았다.​다만, 너무 더워서금방 실내로 들어왔다는 사실..🥹​기온이 올라가는 시즌엔,해변에 앉아 물놀이 즐기기 좋을 것 같다.​​​​ 코스타 테라스 레스토랑Costa Terrace Restaurant뷰가 아름다웠던 코스타 테라스 레스토랑 ​체크인 전에, 리조트 내부 레스토랑인코스타 테라스 레스토랑에서 점심을 해결했다.​레스토랑 창밖으로 꽃이 가득했는데, 아쿠아 리조트에는3,000여 종의 꽃과 식물이 있다고 한다. 튜나볼과 피자, 맥주 한잔 주문.총 52.8USD, 한화 약 7만 원이다.거 참, 돈 쓰기 쉽군.에 와서 가성비 찾을 건 아니지만,가격 대비 만족스러운 식사는 아니었던 것 같다.​​​​​ 코티지 풍 객실로 이동짐을 옮겨주시는 포터분🧳​드디어 체크인 시간!✌🏻​로비에서 객실을 가는 길은마치 미로 같았다.​"여길 우리가 찾아다닐 수 있을까..?"싶었지만 그래도 생활에 무리는 없었다.​​​ 객실 천장에는 시원한 팬이 달렸다. ​객실은 어두운 였는데,'모던함'보다는 '아늑함'이라는단어가 더 어울렸다.​에어컨은 사용 방법조차 헷갈려,직원분의 도움을 요청해야 할 만큼오래돼 보였다.​​​   ​작은 세면대와 샤워 욕조로 구성된 욕실.변기는 바로 옆 작은 공간에 분리돼 있었다.​헤어 드라이기, 타월, 샴푸, 컨디셔너,바디젤, 바디로션, 치약/칫솔,면도기, 비누, 면봉, 빗, 샤워캡 등​여러 가지 어메니티를 갖춘 객실.​​​ 여기저기 다니면서 사진 찍는 중 ​​​  아쿠아 리조트 테라스 뷰객실 테라스에서 바라본 바다​ 아쿠아 리조트는' 바다와 가장 가까운 객실'이라며 홍보하는데,​객실과의 거리가 단 5M라고 한다.(오션프론트룸 기준)​그 정도로 바다와 객실 거리가 가깝다.​​​ 객실 테라스에서 무지개도 봤다!아침에 테라스에서커피 한잔하기 좋은 뷰.단, 우리가 묵은 1층은테라스에서 바로객실로 들어갈 수 있는 구조라,문 단속을 잘 해야 할 것 같다.​​​ 바다 쪽에서 바라본 우리 객실 건물​​​ 유유자적 수영장 전세 내기미쉘스 비치 바와 패밀리 풀​ 아쿠아 리조트 수영장은미쉘스 비치 바를 사이에 두고,패밀리 풀고 다이빙 풀이 나뉜다.​패밀리 풀은 1.2m로,우리처럼 수영을 못하는 사람들도즐기기 좋은 높이였다.​(다이빙 풀은 쳐다도 보지 않았다.)​​​ ​튜브는 수영장에 떠다니던 건데,딱 1개밖에 없어서엄마와 번갈아 가면서 타고 놀았다. 노는 내내 아무도 없어서,전세 낸 듯 물놀이를 했다.​안전요원도 계셨지만,우리는 쳐다볼 필요도 없다.(깊은 곳은 아예 가지도 않기 때문ㅋㅋ)​​​ 슈퍼에서 구매한 주전부리 ​​​​  아쿠아 리조트에서프라이빗하게 즐기는 노을​은 노을이 아름답기로 유명하다.​마이크로 비치, 서프 클럽 등무수히 많은 노을 전망 스팟이 있지만, 아쿠아 리조트도 만만치 않다.​객실이 바로 바다 앞이기 때문에객실 안에서 노을을 봐도 좋지만, 바다 앞에 설치된 해먹에 앉아노을을 기다려 보자.해먹에 누워서 바라본 오션뷰 ​해먹에 누우면 바다와 하늘,해와 구름을 한눈에 담을 수 있다.​해안가를 따라 하나 둘 펼쳐진 야자수들이 노을 뷰를 더욱 아름답게 한다.​완벽한 조연이랄까.​​​ ​아쉽게도 우리는 이날, 노을을 보지는 못했다.​오히려 소나기를 만났는데,해먹에 앉아 소나기를 쫄딱 맞았다.🤣​충분히 피할 수 있었지만,그냥.. 그냥.. 그 순간에는 비를 맞고 싶었다.​​​​​ 수영장과 미쉘스 비치 바의 밤 풍경​밤이 되니 색다른 를 뽐내는 아쿠아 리조트의 수영장.​​비치 바와 수영장 안에도 조명을 켜서미러볼만 달면 거의 클럽감이다.​하지만 저녁 풍경 또한 코럴 오션 리조트를이기지는 못했다...ㅠㅠ​​​​  아쿠아 리조트에서맞이한 아침객실 앞에 뜬 무지개🌈​숙소 앞이 바다여서 좋은 점 중 하나는찬란한 무지개를 코앞에서 볼 수 있다는 것.​무지개를 얼마 만에 보는 건지❤​​의 자연이 얼마나맑고 깨끗한지 느낄 수 있는 순간이었다.​​​  조용한 휴식을 보내고 싶은 이들에게이곳을 추천하고 싶은 곳 아쿠아 리조트는화려하거나 잘 알려지지 않았지만,마음이 편안해지는 자연친화적 숙소다.​​다시 에 온다면,오션 프런트 룸에 묵어보고 싶다 :)💛​이상,  호텔 추천 2탄을 마친다.🎵​​​  아쿠아 리조트 1박 요금내가 예약한 금액은 336,316원(VIP 할인 쿠폰, 아고다 캐시 적용 금액)​캐시백 리워드로 약 34,000원을 돌려받아,최종 약 302,000원으로 결제했다.​ 아쿠아 리조트, 지금 얼마일까?(클릭)​​​ 아쿠아 리조트 클럽 PO Box 500009, Achugao, Saipan Municipality, 96950, 96950 북마리아나제도 ​​​ 함께 보면 좋을 거예요👀🏝  호텔 추천 코럴 오션 리조트 오션뷰 룸(수영장, 조식)#호텔추천 #코럴오션  코럴 오션 리조트 📅 2022.11.30.(수) ~ 12.01.(목) 1박 ✨직접...m.blog.naver.com ​ 🏝  호텔 추천 하얏트 리젠시 A to Z(마이크로 비치, 수영장, 스키퍼스바, 조식, 선데이브런치)#호텔추천 #하얏트 하얏트 리젠시  📅 2022.12.02.(금) ~ 04.(일) 2박 직접 묵어본 사...m.blog.naver.com ​ 💫 마나가하섬 방문 꿀팁(2022년 12월) 마나가하섬🏝 2022년 12월 3일(토) 09:30 입도, 11:30 출도⛵ 생각나는 대로 적어보는  마...m.blog.naver.com ​ 
 맛집으로 추천을 받은 서프클럽에 왔습니다.오늘이 22년 3월3일 한국에서는 삼겹살데이라고 하던데...삼겹살을 먹기는 그렇고 .. 노을지는 시간을 맞춰 6시 15분쯤에 도착을 했습니다.이미 서프클럽의 주차장은 만차 ..몇대 주차를 못하게 되어 있지만 주위의 넓은 주자장이 있어 그냥 주차를 해도 문제가 없을듯 합니다.은 인심이 좋은곳 이거든요.. 트리플J 주차장인듯 모른척 주차하고..  꽃터널을 통해 입구로 들어갑니다.반대쪽으로 들어 가도 됩니다.서프클럽의 꽃길이 땡겨..  입구로 들어가면 ..  인원수 확인하고 좌석 안내를 해줍니다.3월이다 보니 은 덥지가 않습니다.약1주일 있는동안 땀을 흐리질 않았네요.실내 실외가 큰의미가 없지만 4월이후부터는 더워지니... 가급적 시원한데로 가세요. 맛집인데... 더우면 끈적끈적 하고 짜증이 날수 있습니다. 이미 많은 분들이 와 계시더군요.반반 입니다.한국반 로컬반 ..벌써부터 는 이국적으로 넘어 가고 있습니다. 덥지 않으니 외부로 좌석을 요청하고... 메뉴를 정독      서프클럽의 메뉴 풀버젼입니다.의 보통 식사1끼를 $15~20 정도 보면 될듯 하구요..한국적 입장에서는 비싸다 생각 하실수 있지만....  한국의 식사 한끼가 워낙 저렴한 편입니다.거기에 레스토랑에서 마시는 맥주는 한국이랑 비슷합니다.개인적으로 서프클럽에 빅웨이브가 있어 반가웠지만...   품절.. 못 마셨습니다. 좀 알아두시면 좋은 내용인데요 SK통신사를 이용하는 분들은 전용 메뉴가 있습니다.직원에게 통신사 바코드보여주고 (핸드폰 어플 보여주면 됩니다)  SK메뉴 플리즈 하시면 됩니다.하나의 메뉴가 나옵니다. 스프 생선 돼지고기 밥 음료까지 나온다고 되어 있어 몇가지 주문을 하고를 즐겨 봅니다. 서프클럽은 확실히 는 죽여 줍니다.    여기저기 사진도 찍어보고.... 동영상도 찍어 보는데....오늘은 영 노을이 별로인듯 하네요...  시간을 보내다 보니... 음식이 나왔습니다.  왼쪽은 SK메뉴중의 하나인 조개 및 새우 스프입니다.짭쪼롬하니 맛 납니다.오른쪽은 필리핀 만두라고 불리우는 프라이드 룸피아를 찍어 먹을 소스입니다. 사이즈가 둘이 먹으면 남을 정도 인 SK메뉴입니다.새우 야채 생선 고기 밥 그리고 마지막엔 아이스티 까지 ...아이스티는 먹다가 정신이 팔려 못 찍었는데...  시럽이 나오니 필히 시럼을 넣어서 드세요. 누구나 다아는 태국식 볶음국수 파타이 입니다.숙주의 사각거림이 좋고 달달합니다.타바스코와 함께 하면 더욱 더 좋더군요. 매콤하니..  예전에도 먹어본 룸피아인데... 쌈배추같은 야채에 숙주 및 면을 넣어 쌈을싸 소스에 찍어 먹으니튀긴만두의 느끼함이 싹 없어지고 사각거리는 식감이 좋았습니다. 요러한 한상 차림입니다.시각적인 맛이 실질적인 맛보다 좋습니다.역시 추천대로  맛집입니다.나쁘지 않고 ..  한번 올만 합니다.먹다보니 실패했다고 생각한 노을을 핸드폰으로 담아 보니... 서프클럽의 진면목을 보게 해주더군요.. 해가진후 시간이 조금 흐르니 더 이뻐지더군요.적당한 여유와 식사를 마친후 둘러보니...  깜깜한 밤에 서프클럽은 더 빛이 나는듯 합니다.  노을이 끝나고 식사가 끝나더라도 한번 더 둘러 보고... 가시면 좋을듯 합니다. 다음번에 기회가 된다면 서프클럽은 다시 방문해 볼듯 합니다.메뉴는 다르게.. 해 보구요..  서프클럽 계산서인데... 참고 하시면 도움이 될듯 올려봅니다.SK메뉴는 $34이지만 무려 30% 할인 으로 약 $10  할인이 됩니다.어마어마한 금액입니다.둘이 온다면  약 $24 + 맥주 2병 $12 = $36 정도에 이러한  맛집에서식사가 가능 하다는 의미 입니다.괌. 은 택스가 없습니다.하와이는 약 4% 이상의 택스가 붙습니다.  ​계산할때 팁박스가 없어서 팁은 안줘도 되는구나 싶었는데계산시 약10%의 서비스 차지를 떼어가더군요.뭐 친절한 서비시도 즐거웠구... 는 엑설런트식사는 평타 정도..​맛집서프클럽 이였습니다.추천해 주신분께 감사 드립니다.  ​ 
시내음식점들은 대부분 좀 일찍 닫는 편이에요. 9시? 10시면 모두...ㅋㅋ  우리나라에서 9시면.. 인제 2차 시작할땐데.. 놀다 그냥 호텔드러가서 방에서 마시긴 먼가 너무 아쉬움... 특히 코로나전에는 근처 펍들도 있다고는 했지만 코로나이후..지금 방문해보니 많은가게들이 문을 닫았드라구요. #맛집 혹시 블로그 보고 가시거나 한다면 꼭 영업일, 영업시간 그리고 아직 영업중인지를 구글맵등을 통해 확인해 보고 가셔야되요.  #시내 가라판.. 복작일줄알았는데 닫은 가게도 많고 너무 한가지드라구요..ㅠ  지난번 친구네부부가 와서 현지로 너무 재밌게 놀았던 갓파더를 이번에도 갔다왔어요.  대만족^^ 음식점에서 한국음식먹고 한국사람들많은곳에 먹어서 여기가 한국인지 인지 햇갈렸을때.. 갓파더스바가니 아.. 외국오긴 했구나를 느낌!ㅋㅋ 밴드느낌도 너무 좋았고 전체적인 도 외쿡 같은 느낌의 술집 이에요.  넘나 좋았던 곳이에요.​ ​* 은 10시이후 마트에서 술판매 금지에요. 혹시 아쉬울꺼 같다면 미리미리 사놓는걸 추천^^*​​​ Godfather`s Bar가라판시내는 그렇게 크지 않아서 거의 걸어다닐만했어요. 저희오 크라운플라자에서 도보로 이동! 한 5분?10분정도 걸어갔던거 같아요. Godfather's Bar6P79+PV4, Palm St, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 구글지도보면 오후 4시~새벽1시까지 운영한다고 나오는데요. 저희는 10시쯤 나와서 더 하는지는 못봤지만.. 저희나갈때도 다른 손님들이 많이 계셨어요^^​#갓파더 는 티멤버쉽할인이 가능해요. 10%할인!!  챙겨가세요!!  ​문열고 들어가면 바처럼 쭉 이어진 곳이 있고 그 둘레로 테이블들이 있어요. 와서 외쿡사람을 여기와서봄..ㅋㅋㅋ 물론 한국사람들에게도 유명한곳이라 한국분들도 많이 계셨지만 남대문같이 완전 한국음식점같은 느낌은 아니였어요.  먼가 인테리어가 미쿡느낌..ㅋㅋ 미쿡 시골?펍?ㅋㅋ  ​​​#로컬펍이렇게 라이브공연하는 공간이 따로 있어요. 저희가 방문했을때 9시부터 라이브공연을 시작하드라구요 (3.1 수요일 방문)   ​먹느냐 바빠서?  보느냐 바빠서 따로 메뉴판을 찍지 못했는데요. 술집 갓파더스는 안주류들이 정말 다양했어요.맥주부터 칵테일까지 완전 다양! 맥주랑 그렇게 가격차이도 안나고 해서 모두다 칵테일 한잔씩!  전체적으로 칵테일 양이 많았어요!!맛집으로 완전음식이 미친맛은 아니였지만 좋고 맛쏘쏘. 가격쏘쏘♡ 그리고 이거 나초? 엄청 맛있어요^^ 전에 괌갔을때도 이런나초에 완전 반해서 한국와서도 해먹고 했는데 2차안주로 나초에 야채 얹어 먹으니 상콤하고 맛있드라구요.  맥주샘플러도괜찮아꾸욧 ​9시부터  라이브공연 시작!! 외국노래들 불러주시다신청곡도 받으시그요ㅋ은근한국말잘하심ㅋㅋ 즉석헌팅도해주시그요ㅋ   ​어떤분들 후기에 나이트같다고했는데 나와서 춤주시는분들도계셔써요.   ​맛집으로 음식이 너무맛있어는 아니지만 좋구 양두많구 주변한인식당에비해 가격도싸구요^^  맛있게잘먹고 잘놀았어요 ​ 
  맛집 추천 editor 하노리  괌이나  여행을 가면원주민 쇼를 감상하며 식사를 하는 디너쇼는 필수 코스!​이번에는  아쿠아 리조트에서 하는아쿠아 선셋 비치 바베큐에 다녀왔는데도 낭만적인 데다가 맛있는 밥도 먹고신나는 공연도 더해져서 완벽한 저녁 시간을 보내고 왔어요.​ 여행을 하면서 특별한 추억을 남기고 싶다면한 번은 꼭 다녀와볼 만한데요,특히 가족여행이나 신혼여행 가신 분들은 강력 추천해요! ​​ ​​아쿠아 선셋 비치 바베큐는바닷가 바로 앞에 있는 야외 레스토랑에서원주민쇼를 보며 저녁식사를 할 수 있는 디너쇼예요.​쇼를 하는 곳은 아쿠아 리조트인데요,투숙객이 아니더라도 사전 예약을 통해 방문할 수 있어요! ​저는 미리 조아에서 예약했고가격은 성인 기준으로 1인 85달러였어요.​만 6~11세의 어린아이들은25달러에 키즈 메뉴가 제공된다고 하니 참고하세요 :)​​  바베큐디너쇼 - 조아닷컴 바베큐디너쇼,해변가 바로 옆에서 즐기는 바베큐,의 아름다운 노을~!saipanjoa.com ​▲ 예약하는 곳​​ ​​ 아쿠아 리조트는 가라판 시내에서차로 15분 정도 거리에 떨어져 있어요.​개인적으로 찾아가도 되긴 하지만무료 픽업/샌딩도 포함되어 있어서저는 픽업을 신청했어요.​안내된 시간에 맞춰 호텔 로비에서 기다리면픽업 기사분이 오셔서 명단 확인 후 태워주신답니다. ​​ ​​ 아쿠아 리조트에 도착해서 입구로 쭉 들어가면 수영장이 나오는데요, 수영장도 지나서 왼쪽으로 더 들어가면바닷가 앞쪽에 야외 레스토랑이 보여요.여기가 바로 디너쇼를 진행하는 곳이에요.​입구에서 화려한 원주민 복장을 한 배우분들이반갑게 맞이해주셨는데 함께 기념촬영도 할 수 있었어요.​​ ​​테이블은 해변가 앞에 야외 테이블로 설치되어 있는데해가 지는 오후 시간대라서 그렇게 덥지는 않았고요,​자리는 현장에 도착하면 직원분께서 직접 지정해 주시는데제 생각에는 예약한 순서대로 좋은 자리에 배정되는 것 같더라고요.​저는 좀 일찍 예약한 편이었는데 앞자리 중앙 부분 배치받았어요!아무래도 앞자리 중앙이 공연이 잘 보이다 보니공연 몰입도도 높고 만족감도 크더라고요.​평일 기준으로 두세 테이블 빼고 거의 다 찼었어서혹시 성수기 시즌이나 주말에 방문하실 거라면 미리 꼭 예약하시는 거 추천드려요!​​ ​​직원분께 테이블을 안내받아 저도 자리에 앉았는데요,자석마다 커다란 코코넛 주스가 놓여있었어요.이건 웰컴 드링크라 편안하게 마시면 된다고 하더라고요.​그 외 칵테일이나 소주, 맥주 등은 현장에서추가금 내고 마실 수 있어요.저도 시원한 맥주 한잔 주문해서 마셨습니다 ㅎㅎ​​ ​​선셋을 기다리며 사진 찍는 사이 맛있는 냄새가 나서 뒤돌아보니셰프님께서 그릴에 랍스터와 갈비를 굽고 계셨어요.​괌에서 하던 선셋 바베큐는 보통 직접 구워 먹어야 해서더운 날씨에 땀 뻘뻘 흘리고 힘들었는데 아쿠아 선셋 비치바베큐는셰프님께서 직접 구워주시니 정말 편하더라고요!고기를 잘 못 굽는 사람들은 태울 일도 없고요 :) ​ ​​식사는 뷔페가 아니라 개인 식사로 준비되는데요,가장 먼저 코울슬로와 참치 포케를 준비해 주셨어요.​괌에서 참치 포케 유명한 거 아시죠?싱싱하고 산뜻해서 에피타이저처럼 먹어도 되지만후에 나올 메인 식사와 곁들여서 먹어도 궁합이 좋아요!​​ ​​그리고 메인 식사는 서프앤터프라고 해서고기와 해산물이 같이 준비되는데요,랍스터와 새우, 우대 갈비, 폭립 등테이블이 가득 찰 정도로 푸짐하게 나왔어요.​저희는 2인이었는데 모든 재료는 인원수에 맞게 2개씩 나왔고여기에 곁들일 통감자와 레드 라이스도 두 덩이씩 나왔어요.​​ ​​우대 갈비는 우리나라 LA갈비랑 맛이 똑같았고요,고추장 양념이 되어있는 폭립도 매콤하니 맛있더라고요.여기에 쫄깃하고 탱탱한 식감의 랍스터 & 새우까지!과연  맛집다운 퀄리티더라고요.​지금까지 먹어봤던 디너쇼 식사 중에 일등으로 꼽을 정도로 퀄리티가 상당히 훌륭했고공연 없이 식사만 따져봐도 만족할 정도였어요.​​ ​​식사가 어느 정도 끝나고 나면 디저트를 가져다주시는데요,바닐라 아이스크림을 넣은 애플파이를 준비해 주셨어요.​애플파이는 패스츄리처럼 겉이 바삭바삭하고 속은 쫄깃했고요,곁들여준 바닐라 아이스크림도 저렴이 맛이 아니라서 대만족!입이 너무 행복해지는 디저트였어요🧡​​ ​​식사를 하는 동안 한쪽에서는 라이브 공연이 진행되고요,해도 뉘엿뉘엿 저물어가는데 선셋이 진짜 너무 예뻤어요.​하늘이 붉게 물들어가니까 식사하시던 분들전부 해변으로 뛰어나가서 사진 찍으시던 ㅋㅋ​밥 먹으면서 이런 풍경 본다는 게 너무 행복하고요 🧡​​ ​​식사가 어느 정도 다 끝나면 드디어 원주민쇼가 시작돼요.​남자 원주민과 여자 원주민들이 번갈아가면서약 1시간 정도 공연을 보여주시는데요,남자 원주민이 나왔을 때는 힘 있고 역동적인 공연이 펼쳐졌고여자 원주민들이 나왔을 때는 화려하면서도 리듬감 있는 댄스를 보여주셨어요.​서로 다른 의 공연이 번갈아가면서 펼쳐지니한시도 지루할 틈이 없더라고요.​​ ​​그리고 쇼 중후반부쯤에는 각 테이블 별로 한 명씩 나와서춤 대결을 하는 시간이 있었는데요,이날 나오신 분들 전부 끼가 폭발해서정말 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 진짜 너무 웃어서 목에서 피 맛이 났을 정도 ㅋㅋㅋ​일반인 분들이라 영상이나 사진을 올리기는 어렵지만이날 춤춰주신 분들 덕분에 쇼가 더 재밌고 즐거웠습니다!이날 무대에 서주신 분들 정말 감사드려요 ㅋㅋ​​ ​​원주민 쇼의 마지막 하이라이트는 역시 불 쇼!화려하고 아찔한 불 쇼를 마지막으로 쇼도 마무리 되었고요,공연이 다 끝난 뒤에는 무대로 나가서 기념촬영도 했어요.​숙소까지는 다시 차로 데려다주셔서편안하게 돌아왔답니다. ​배도 든든하게 채우고 선셋도 보고 멋진 공연도 볼 수 있어서 만족했던 하루였어요 😊🧡​​  아쿠아 리조트 클럽 PO Box 500009, Achugao, Saipan Municipality, 96950, 96950 북마리아나제도 #아쿠아리조트 #맛집 #아쿠아선셋비치바베큐 #조아 #추천 #맛집추천​​​​​​​​​​​​​​업체로부터 식사를 지원받아 작성되었습니다. 
 4박 5일 여행 잘 다녀왔습니다. 하루도 거르지 않고 물놀이를 했더니 둘 다 새카맣게 탔지만, 5년 만에 간 은 정말 좋았어요. 내년쯤 다시 가볼까, 벌써부터 다음을 기약하는 중. 자주 보시는 분들은 아시겠지만 저희 부부는 장롱면허+무면허 뚜벅이. 매일 투어 나갈 거니까, 위치가 편리하고 가성비가 좋은  숙소 그랜드브리오 리조트에서 4박을 했습니다 :)  ​가라판 시내 중심가에 있어서 주변으로 맛집도 많고- 리조트 바로 건너편에 티갤러리아, 아이러브! 옆으로는 ABC스토어와 조텐마트까지 있어서 장보고 쇼핑하기에도 편한 곳. 공항에서 호텔까지는 차로 10분 거리였어요.​​​ ​코앞에 있는 쇼핑센터들.​​​ ​위치가 좋으니 차 없어도 전혀 불편하지 않더라고요. 시내는 슬슬 걸어 다니고, 그 외 시간은 투어 다녀오면서 4박 5일 알차게 보냈어요.​​​ ​객실 오션뷰가 기가 막힌  호텔.! 그랜드 브리오 한국 공식 사이트에서 예약 시, 객실 무료 업그레이드+투숙객 전원 조식 제공 이벤트 중이에요. 여름 휴가철 숙박에도 적용되니까  여행 준비하실 때 참고하시면 좋겠죠. 1박 10만 원대라니 엄청난 가성비.​✔️ 타가 스탠다드 예약 시 -> 타가 슈페리어✔️ 타가 슈페리어 예약 시 -> 타가 디럭스 업그레이드​​▼  그랜드브리오 리조트 프로모션 ▼  그랜드브리오 리조트 공식 홈페이지 그랜드브리오 리조트 공식 홈페이지.  시내 중심 위치, T갤러리아 맞은편에 위치한  최대 규모 리조트grandvriosaipan.co.kr ​​​ 그랜드 브리오 리조트Grandvrio Resort Saipan​도착!​​​ ​로비에서 체크인을 합니다.타가동 / 크리스탈동 / 메인동으로 건물이 각각 있는데- 저희는 타가동의 객실에서 머물렀어요.​​​ ​로비에서 안쪽으로 쭉- 걸어 들어가면 타가 타워.​​​ ​엘리베이터를 타고 14층으로. 저희 객실은 타가 슈페리어룸 :)​​​ ​객실은 생각했던 것보다 훨씬 넓은 편이었어요. 연식이 있는  호텔이라 괜찮을까 했는데- 청소상태도 좋았고, 깔끔했습니다. 창밖 오션뷰는 기가 막힘.♥ 창문을 열 수 있어서 환기도 가능해요.​​​ ​워낙 넓어서 아무 데나 짐 막 풀어놔도 되고,​​​ ​확장형 베란다 같은 공간엔 테이블이 놓여 있는데-​​​ ​오션뷰 무슨 일.........  ​4박 5일 동안 탁 트인  바다를 마음껏 감상할 수 있었습니다. 볕이 잘 들어서 꿉꿉한 느낌도 없고 쾌적했어요 :)​​​ ​크으...♥ ​​​ ​서쪽 방향이라 일몰도 예쁘더라고요. 선셋 타임 맞춰 해변 산책도 하고- 행복했어요.​​​ ​두툼하고 편안한 매트리스 덕에 잘 잤고,​​​ ​침대 옆쪽으로는 소파와 테이블이, 창가 쪽으로 또 큰 책상이 있어서- 틈날 때마다 노트북 작업하기에도 편했어요.​​​ ​전기 주전자도 있습니다. 무료 생수 두 병은 체크인 당일에만 제공되지만, 바로 옆에 조텐마트 등 있으니- 휙 나가서 큰 사이즈 생수 사 오면 돼요. 은 미국령이지만 본토에 비하면 물가가 많이 저렴한 편!​​​  ​객실에서 신을 수 있는 슬리퍼, 헤어드라이어도 있고-​​​ ​금고는 티비 아래 서랍장 안에 있습니다.​​​ ​옷장 크기도 넉넉.​​​ ​화장실은 입구 쪽에 따로 분리되어 있어요. ​​​ ​욕실엔 욕조와 샤워부스, 작은 화장대가 있지요.​​​ ​간단하게 준비되어 있는 어메니티.​​​ ​객실 청소는 2일에 한 번, 타월류는 매일 교환해 주는데- 새 타월, 어메니티를 봉투에 담아 문 앞에 놓고 가더라고요. 저희는 웬만해선 청소 요청하지 않는 편이라, 이 부분이 정말 편했어요.​​​ ​체크인할 때 받은 객실키, 조식 쿠폰, 부대시설 이용 시간 등이 적힌 종이.​​​ ​바다만 보고 있어도 마냥 좋았던  여행.​​​ ​그랜드브리오 리조트 내 레스토랑도 있어요.✔️ 크리스탈 타워 10층 - 돌핀 레스토랑(런치, 디너)✔️ 타가 타워 2층 - 트로피카나 레스토랑(선데이 브런치 뷔페)이 운영 중.​​​ ​✔️ gym 이용 시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시카드 키로 문이 열리면 좋을 텐데, 사용하지 않을 땐 닫혀있고- 프런트에 요청하면 열어주는 방식.​​​ ​✔️ 수영장 이용 시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시 / 프런트에서 타월 무료 대여매일 바다에서 물놀이하느라 수영장은 이용하지 않았지만, 오후 5시까지 이용 가능하고 키즈풀도 있답니다. ​그 외 편의시설 이용 시간은,✔️ 편의점 : 오전 8시 ~ 오후 1시✔️ 제빙기 : 10층, 17층, 19층✔️ 코인세탁 : 오전 7시 ~ 오후 7시이니 참고하시길 :)​​​ ​4박 5일 머무는 내내 시도 때도 없이 해변에 갔어요. 물빛이 투명해서 낮에도 예쁘고- 해 질 녘엔 선셋이 환상적.​​​ 귀요미 여보​삼각대 가져가서 둘이 사진도 많이 남겼습니다.!  ​사진 백 장 찍을 수밖에 없는 일몰-​​​ ​5년 전에 왔을 땐, 오로지 호캉스에 집중하느라 구석구석 제대로 여행을 하지 못했어요.  바다가 이렇게 예뻤구나, 자연이 이렇게 아름다웠구나. 이번에 제대로 느끼고 돌아왔답니다 :)​​​ ​밤 산책으로 마무리하는 하루.​​​ ​✔️ 조식 이용 시간 : 오전 7시~10시(라스트 오더 9시 30분)조식은 로비 쪽 야외 라운지에서 제공돼요. 뷔페식은 아니고, 직원분께서 간단히 가져다주신답니다. 빵, 과일, 샐러드, 소시지 등. 푸짐한 식사는 아니지만, 가볍게 먹기엔 나쁘지 않은 조식이라 투어 가기 전에 챙겨 먹고 나가곤 했어요.체크인할 때 주신 쿠폰 가지고 가면 됩니다.!​​​ 아주아주 귀엽고 상냥한 야옹이도 있지요​사실 동남아 쪽 호텔이나 리조트에 비하면, 미국령 괌이나  숙소들은 가격 대비 살짝 아쉬운 부분들이 있는데-  그랜드브리오 리조트는 위치와 가성비, 오션뷰 모두 훌륭해서 만족스러웠어요. 특히 저희처럼 렌트카 없이 여행하시는 분들이라면 추천.! ​이번  여행에서 예쁜 물고기들이랑 바다거북이도 잔뜩 보고, 패러세일링도 해서- 얼른 사진 보여드리고 싶은 마음. 다음 여행기로 돌아올게요 :-)​​​  그랜드브리오 리조트Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
​​ 서프라이더 호텔#조아닷컴 #호텔 #서프라이더 ​  ​ ​ 여행의 첫 2박을 책임져 주었던 서프라이더 호텔. 아름다웠던  바다와  맛집이라고 알려진 서프클럽이 코앞이라 이런저런 장점이 많았던 서프라이더를 소개해 봅니다. ​​  ​​01. 서프라이더 호텔 객실​  ​서프라이더 호텔 자체가 크진 않지만 그래서 조용하게 지내기 좋았던 곳이에요. 무엇보다 들어오고 나갈 때 인사를 건내주던 친절한 직원들로 더 기억에 남는 곳이에요.  체크인 15:00 체크아웃 12:00​​​ ​ 호텔은 어딜 가도 오래됐다고 들었는데 처음 만난  리조트는 예상 외로 좋았어요. 휴양지 호텔에서 느끼는 특유의 습함도 없었고 밝은 가 마음에 들었어요.  호텔 예약은 조아닷컴을 통해서 진행했습니다. ​>> 조아닷컴 웹사이트 바로가기 ​​​  ​트윈 객실로 예약했고 넓은 침대가 두개 놓여 있어요. 바닥은 타일 형식이고 냉장고, TV 그리고 전자렌지가 놓여 있었어요. 일부 비품들이 한국 상품이라 조금 신기했어요.​​​  ​가운데 세면대가 놓여 있고 한쪽은 욕조겸 샤워 공간, 다른 한쪽은 화장실. 어메니티는 록시땅으로 준비되어 있어요. 샤워캡을 제외한 칫솔 치약 등의 비품은 없으니 필요하신 분들은 별도로 준비해 가시는 게 좋을 것 같아요. 수압도 괜찮고 따뜻한 물도 잘 나왔습니다.​​​ ​테라스에서 바라본 호텔 전경, 서프클럽 건물이 앞에 있고 그 너머로 바다가 보이는 풍경이었어요. 더워서 테라스 공간에 앉아 있지는 않았지만 젖은 수영복이랑 신발 말리는 데 유용했던 공간이었어요. ​​  ​​02. 그레잇 하베스트 조식​  ​조식은 호텔 옆 빵집인 그레잇 하베스트에서 제공되는데 샌드위치, 토스트 등의 단품을 선택하고 커피나 티를 주문하는 형식이었어요. 호텔 투숙객 뿐만 아닐나 현지인들도 찾아와 아침을 이곳에서 해결하기도 하더라구요. ​​​ ​분명 메뉴판 사진에는 간단해 보였는데 실제 나온 아침은 간단하지 않았던, 사진보다 훨신 재료가 풍성했던 샌드위치.  다른 리조트의 애매한 뷔페식 보다는 맛있는 단품이 나은 것 같아요.​​​  ​미국령이라 그런지 샌드위치 크기가 한국의 1.5배 크기. 첫날은 샌드위치 각각 시켜서 먹다가 2일차에는 샌드위치 하나 시키고 스프 주문해서 나눠 먹었어요. 커피도 에서 먹었던 커피 중 제일 괜찮았던 곳!​​  ​​03.  노을 맛집, 서프클럽​  ​ 맛집으로 검색하면 많이 보이던 서프클럽. 서프라이더에서 운영하는 레스토랑이기도 한데요. 여기 노을 맛집이기도 한데, 이번에 다녀온  맛집 중 가장 음식이 만족스러운 곳이기도 했습니다.​​​  ​해가 질 무렵 방문해서 저녁 먹으면서 담아본 의 노을 풍경.​​​ ​해가 지길 기다리며, 주문한 음식이 나오길 기다리며 와인이랑 맥주 한잔씩. ​​​  ​직원들도 친절했고 음식도 맛있었던 곳. 무엇보다 찐 노을 맛집이었던 서프클럽. 건기 시즌의 은 하늘도 맑아서 해가 지는 풍경이 선명해서 좋았어요. 이번 여행에서는 매일 매일 예쁜 노을을 보고 왔습니다. ​​​ ​첫날 저녁과 체크아웃 후 점심도 이곳해서 먹었는데 우선 의 첫 식사는 립아이 스테이크와 솔트페퍼 쉬림프로 시작했습니다. 립아이는 아는 맛, 의외로 새우 요리가 매콤하고 밥이랑 같이 나와서 한식 먹는 기분이었어요. ​​​ ​​참고로 조아닷컴에서 할인쿠폰을 구매할 수 있으니 서프클럽 방문하신다면 미리 구매해서 다녀오세요. 10% 할인된 금액으로 복수 구매도 가능하다고. ​​​​ 서프라이더 리조트 호텔Konsolacion St, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나제도서프 클럽San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, 96950 북마리아나제도 ​  ​ 
지금 실시간으로 괌이랑 에 태풍 마와르라는 녀석이 다가오다보니 날씨가 정말 말도 아닌데, 나도 당장 내일 괌으로 출국 일정이 잡혀있는데 잘 다녀올 수 있을지 걱정만 오백만개 되는 중이다. 그래도 확실한 건 불과 한달 전, 4월달에 다녀온 은 너무나 날씨 좋았고 비 한방울도 맞지않고 여행할 수 있었어서 정말 행복했다는 사실! 괌이랑 은 분명 비슷한 지역인 건 맞는데(팔라우도 포함) 두 지역이 가지고 있는 이미지가 너무 달라서 항상 갈 때마다 원하는 바가 모두 달랐던 것 같다. 상대적으로 은 바다에서 즐기는 액티비티 중심이었고, 괌은 쇼핑이라던가 맛집 투어가 중심이 됐던 것 같은데, 이번에 괌 정~말 오랜만에 가는데 과연 어떤 풍경일지 정말 궁금하다는..​에서는 매일매일 시원한 맥주 마시면서 하루를 마무리했었는데, 그래도 까지 왔는데 여기서 또 기본적인 쇼핑 한번 안할 수 없어서  대표 마트부터 T갤러리아, 아이러브까지 하루만에 다 돌아보는 시간을 가졌었다. 마트랑 면세점, 잡화점(?)이 가지고 있는 가 각각 다르긴 했었는데, 어쨌든 쇼핑리스트라고 정리하진 않았지만 이것저것 필요한 것들을 돌아가면서 구매했었는데, 어마어마하게 비싼 걸 사지는 않아서 지출이 그렇게 크지는 않았던 것 같다. 여긴 4일간의 숙소였던  월드리조트! 월드리조트 검색해보시면 내 후기가 가장 먼저 뜰 텐데, 요새 리뉴얼되고 정말 시설이 좋아졌었다. 난 플레이 통해서 예약했었는데 혹시 월드리조트 저렴하게 프로모션 가격으로 예약하고 싶으신 분들은 플레이 검색해서 예약하시는 것을 추천!  월드리조트 바로 앞에는 조텐마트라고 해서 에서 가장 큰 마트(프랜차이즈)가 있어서 일단 여기부터 가보기로 했다. 물론 쇼핑도 쇼핑이지만 일단 생필품 구매가 중요하니까 먼저 대형 마트부터 가는 걸로! 참고로 괌에 있는 K마트 괌여행 가보신 분들은 다들 가보셨겟지만, K마트까진 아니더라도 조텐마트도 나름 규모가 컸었다.   쇼핑 1.조텐마트조텐마트는 일반 마트랑 비슷한 느낌이었는데, 보다시피 이렇게 조그마한 카트가 있어서 물건들을 손쉽게 담고 나를 수 있었다. 우리나라 스타일 마트라기보다는 당연히 미국 스타일 마트!  당연히 진열되어 있는 물건들은 대부분 생필품 위주였다. 어차피 난 여기에 맥주를 사러 왔기 때문에 다른 건 따로 사진 않았지만 일단 물가 검색 차원에서 한번씩 쭉 돌아봤다는..  각 쇼핑 카테고리별로 잘 표기가 되어 있어서 내가 필요한 것들만 잘 찾아다닐 수 있었다.  탄산수, 하리보, 그리고 치즈볼! 확실히 미국에서 메인으로 판매하는 물건들은 전체적으로 한국보다 저렴한 것들도 많이 있었다. 저 치즈볼 다 먹으면 진짜 어마어마하게 뚱뚱해질 것 같았는데..  누가 먹어본 사람 있으시면 어떤 효과(?)를 볼 수 있는지 댓글로 좀..  내가 너무나도 좋아하는 no.1 맥주 버드 라이트! 다가오는 괌 여행의 목적도 솔직히 버드 라이트 먹으러 가는거에 있다고 보면 된다. 태풍이 걱정이 되긴 하지만.. 문제없이 잘 도착해서 숙소 들어가면 바로 이거 한캔 딱 원샷 하고 숙면 취해야지 싶다는..  쿠어스 라이트랑 밀러 라이트도 팔고 있었는데, 난 둘다 좋아해서 이것도 하나씩 사서 숙소로 가지고 갔었다.  은근 매니아들이 많은 애리조나 티랑 체리콕! 체리콕은 우리나라에 많이 알려지진 않았는데 이종 콜라(?) 중에선 가장 평이 좋은 것 같다. 물론 요새 핫한 펩시제로 라임맛 말고는..  미국령이지만 당연히 우리나라 관광객들이 굉장히 많이 방문하는 답게 우리나라 라면, 특히 관광객들을 타겟으로 한 컵라면을 굉장히 많이 판매하고 있었다. 컵라면이 다들 엄청 비싼 가격대는 아니었고, 위에서 다 보셨겠지만 솔직히 미국 마트 치곤  조텐마트는 그렇게 비싸다고 느껴지는 수준은 아니었었다.  쇼핑 2. DFS T갤러리아  다음으로 갔던 곳은 차량으로 10분 정도 이동해서 도착할 수 있었던 티갤러리아 ! 을 대표하는 쇼핑센터 겸 면세점인데, 일단 이런 곳 가면 가장 먼저 해야 할일이.. 무조건 인포데스크 가서 행사 하는거 있는지 물어보고 행사에 참여하는 것을 추천드린다!은 T갤러리아가 좀 약해서 행사가 많은 편은 아닌데, 괌 같은 경우에는 은근 행사가 많고 예전엔 2일 출석체크시 고디바 초콜렛이랑 할인권 같은것도 주는 행사가 있었는데, 이런거 알고 가면 진짜 좋고, 밑져야 본전이니 한번 가보는 것을 추천드린다.   T갤러리아는 다양한 명품들이 주를 이루고 있었고, 보다시피 리모와 같은 캐리어까지 팔고 있었다. 내가 살만한 것들은 딱히 없긴 했었는데.. 어쨌든 그냥 쓱 지나 가는걸로!  그래도 확실한 건, 고디바 초콜렛 사기에는 가장 좋은 곳은 뭐니뭐니해도 T갤러리아라는 점!   쇼핑 3.아이러브아마  쇼핑리스트라고 검색하시는 분들 중에선 여기 가장 많이 보셨을 것 같은데, 그 이유는 사실 앞서 언급했던 조텐마트는 쇼핑이라기보다는 맥주나 먹을거 사러 가는 마트고, T갤러리아는 화장품이나 명품 중심의 아울렛이다보니 선물 목적으로 쇼핑하기에는 난이도가 좀 있는 편이라.. 그래서 그런지 더더욱 잡화점 같은 느낌이 나는 아이러브이  쇼핑의 메카라고 볼 수 있을 것 같다.  특히나 지인/회사 동료 선물 사기에는 여기만한 곳이 없다는 사실!  딱 봐도 스러운 기념품, 쇼핑품목들이 줄을 서 있어서 어디에서 뭘 살지 굉장히 많은 고민을 하게 만드는 공간이라고 볼 수 있을 것 같다.  괌이나 , 혹은 필리핀 같은 바다를 끼고 있는 동남아시아, 남태평양 지역 가면 가장 걱정하는 것 중 하나가 피부가 타는 건데, 그래서 이 곳에서는 우리나라에는 정식 수입되고 있지 않은 SPF 지수가 높은 바나나보트 선크림이 판매되고 있었다. 나름 선물용으로 잘 어울리는 녀석인데, 가격대가 엄청 저렴한 선크림은 아니니 참고!  아이들한테 발라주기 딱 좋은 선크림이니까 여행 중에 아이들한테 열심히 발라주시는 것을 추천드린다.  아이러브 티셔츠도  쇼핑리스트 상위 품목에 올라와 있는 녀석인데, 한장당 10달러 정도니까 그렇게 비싸다고는 볼 수 없을 것 같다. 다만 티셔츠 질이 엄청 좋은 건 감수하시라는 점 미리 말씀드린다.  고디바 초콜렛도 팔고 있지만, 아이러브에서는 좀 더 저렴한 초콜렛들을 판매하고 있었다. 역시 저렴한 선물이 필요하신 분들은 참고! (그래도 마냥 싸진 않다.)  그외 다양한 기념품들이 즐비한 아이러브, 여기서 선물 고르는 것도 일이긴 했었다. 너무 품목이 많아서.. 소주는 참고로 미국령에서 진짜 비싸다는 사실 참고!  마그넷 좋아하시는 분들이 마그넷 마음에 드는 거 고를 수 있도록 정말 다양한 종류의 마그넷들이 즐비해 있었다. 개당 가격은 4달러 선! 에 관광 목적으로, 휴가 목적으로 오신 분들이 대부분이겠지만 그래도 여기까지 왔는데 뭐래도 하나 사가야지 할 때 꼭 한번쯤 가보시면 좋은  쇼핑리스트 3대 목적지(?)를 소개해 드렸는데, 여기 말고도 다양한 쇼핑샵들이 있고 특히 아이러브 같은 곳은 유명 호텔들 1층에 입점해 있는 경우도 있으니까(심지어 가격은 본점과 동일하다고 아예 매장 입구에 써있다) 거기서 쇼핑하시는 것도 결코 나쁜 대안이 아니라고 미리 말씀드리고 싶다.  그리고 괌이나  여행 계획 있으신 분들이라면! 다들 포켓와이파이 하나씩은 가지고 가실텐데.. 아래 링크로 예약하면 공식 홈페이지 대비 10% 추가 할인 받아서 포켓와이파이를 예약/대여할 수 있으니까 계획 있으신 분들이라면 아래 링크로 예약하시는 것을 추천드린다. 나에게도 도움이 되는 건 맞지만, 어쨌든 10% 할인을 무조건 받을 수 있기 때문에 여행자들 입장에서도 돈 절약하니까 손해볼 건 하나도 없어서 추천드린다는! widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com 아이러브4046 Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도DFS T 갤러리아Beach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도Joeten shopping center5P43+PJ7, Susupe St, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
​   마나가하섬 호핑투어스노클링 & 낚시 액티비티  에서는 역시 마나가하섬을 안 갈 수가없어요. 오랜만에 재방문한 에서가장 먼저 생각났던 곳은 역시 마나가하섬 :)다양한 액티비티도 가능하고 물도 맑은데다가수영 못 하는 저도 쉽게 들어갈 수 있을 정도로수심도 얕아서 저는 특히 마나가하섬 좋아하거든요.​오랜만에 재방문한 이 곳은 사람도 많이 없어서딱 지금 가면 놀기가 너무 좋더라구요.스노클링도 하고 배 위에서 낚시도 하고 ...(카샤 낚시는 처음이었는데 물고기 눈알에 걸어잡았다는 아주 호러블한 후기가....)​​​ 예쁘기로 유명한 의 마나가하섬.은 예전엔 참 시골같은 곳이다... 라는 생각을 했는데, 오랜만에 돌아가니 이런 고즈넉한가 더 기분 좋게 다가오는 것 같아요.거기다 다양한 해양 액티비티까지 더한다?그러면 그냥 카샤 혼절하는거야..... ​스노클링을 하거나 제트스키, 패러세일링, 시워킹, 스쿠버다이빙 등 할 게 너무너무 많아요.마나가하섬은 특히 섬 자체가 너무 예쁘니까굳이 물놀이 안 하고 사진만 찍어도 좋은 곳 '^'​​​  ▼ 마나가하섬 + 호핑투어 바로가기 ▼ 마나가하섬+호핑투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com 배를 타고 15분 정도 들어가야 하기에개인이 개별적으로 방문을 하기에는 어려워요.그래서 보통 섬 투어를 신청하거나 호핑투어와묶어서 다양한 액티비티를 즐기곤 합니다 '^'​투어에는 픽업과 보트 왕복이 기본으로 포함이되어있구요, 추가적으로 물놀이 장비나 점심식사 도시락이나 음료 등을 추가하여즐길 수 있어요. ​​ 기본료에서 옵션을 추가할 수 있어요. 저는 구명조끼 S 사이즈와 마스크, 도시락과음료 아이스박스를 추가하여 이용했어요. ​(참고로 마나가하섬은 환경세와 부두세를입도할 때 모든 사람이 내야 하는데요, 이 부분은별도이기 때문에 따로 준비하시는 게 좋아요.)​​​ 투어는 호텔에서 픽업 후 페리를 탑승하여섬에 입도를 하구요, 섬에서 일정 시간을 보낸 뒤배에서 호핑투어까지 즐긴 뒤에 호텔로 드랍을해주시는 일정이에요! ​저는 섬에서도, 배에서도 스노클링을 정말열심히 했습니다... 저 완전히 스노클링에푹 빠져버렸어요 에 이렇게 많은 물고기가있는 줄 몰랐지뭐여요... 발에 채이면 물고기 ㄷ ㄷ ​​​  모닝 픽업 ! 너무 이른 시간이 아니라 좋았어요.픽업은 1차와 2차로 나뉘어져있는데 1차는 굉장히 이른 시간이라... 저희는 2차 픽업!​​​ 픽업 시간은 위 표를 참고해주세요. 월드리조트는 오전 8시 50분 2차 픽업이라서조금 여유있게 조식을 먹고 출발을 했어요. ​어차피 하루종일 물에 있을거라서 저는 수영복을 입고 출발을 했고 수영복을 입고복귀를 했습니다. 그게 짐을 줄일 수 있는 방법!​​​ 미리 신청해두었던 구명조끼와 음료, 도시락은부두에서 픽업을 하시면 되어요.따로 챙겨간 맥주까지 야무지게... ㅋㅋㅋㅋ​​​ 섬에 도착을 하면 환경세를 내야해요. 한 사람당 $10 이기때문에 개인별로 꼭 준비를하셔야해요. 입구에서 이름을 말하고 환경세를 지불하면 영수증을 주는데요, 이거는 꼭 잃어버리지말고 가지고 있으세요.​​​ 이거 찍는 거 국룰 ^^.... ​​​ 마나가하섬은 아주 작은 섬이라서 30분이면 섬 전체를 다 둘러보고 사진도 찍을 수 있어요. 노란 파라솔이 기분좋게 해...​​ 스노클링 장비를 받아왔기 때문에 바로 입고 물에 들어갑니당. 마나가하섬은수심도 얕고 파도도 약해서 스노클링 하기가정말 좋은 곳이거든요. 물고기도 다양하게 많아서물놀이 하는 재미가 쏠쏠... ㅠㅠ​​​  따로 식사 할 수 있게 그늘과 테이블이 있어요.그리고 매점이 있어 커피와 컵라면 등을구매해 먹을 수 있으니 정말 완-벽!​만약 도시락을 신청하지 않더라도 이렇게 간단히 컵라면을 먹을 수 있으니 좋겠더라구요.하지만 쌀이 입에 들어가야 식사다 라는 생각을가진 저는 불고기 도시락 신청했어요 ㅋㅋㅋㅋ도시락은 제육, 불고기, 오징어볶음 이렇게 세 가지가 있는데 역시 한국인은 밥심...!!!​​​ 밥을 함냠냠 -맥주도 호로록 -기분이 째져~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  즐거운 마나가하섬 투어를 마치고 호핑투어를 위해 다시 배로 돌아왔어요. 배는 꽤 크기때문에 편하게 짐을 두고갑판 위로 올라가 사진 찍고 즐기시면 돼요.​​​ 낚시를 먼저 시작했어요. 카샤 인생 첫 낚시...!도시어부 즐겨보는 저, 낚시가 마냥 쉬운줄만알았습니당 ^^... 물고기가 무는 촉감(?)이랑파도가 치는 촉감 완전 구분 안돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​열이 받은 저는 물고기가 미끼를 물기도 전에힘으로 낚아채어 물고기 눈알에 바늘을걸어버리는 극악무도한 짓을 하고 맙니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 스노클링도 즐기러 가요!마나가하섬은 수심이 얕아서 물고기 개체수에한계가 있다면... 여기는 정말 어나더레벨!!!​수심도 깊고 산호도 정말 많아서 그 사이사이 다양한 물고기를 볼 수 있어서황홀하더라구요... 세상 큰 물고기들도 많아서오리발 끼고 사방팔방 다 돌아다니기 '^' ​​​  그냥 방수팩 씌워서 휴대폰 들고 들어갔는데 이렇게나 물고기가 많이 보이더라구요. 스노클링 하러 들어갈 때 꼭 방수팩 가져가세요!물론 고프로 있으신 분들은 더 좋겠죠 ???​​​​  물놀이 후 먹는 라면은 또 말모말모...음식 종류는 그때그때 상황에 따라서 조금씩달라지는 것 같은데요 어떤 날은 참치회가 나오기도 한답니다 '^' 제가 간 날은 바베큐와옥수수, 바나나, 그리고 라면이 나왔어요!!!​거기에 소주까지 있으면 진짜 할 말 없다...저기 같이 나오는 그린티랑 1:1로 섞어먹으면 소주의 알콜맛은 싹 날아가고 세상 맛있는술이 되니까 참고해주시길... 후후후 ​​​  마나가하섬+호핑투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com 예약은 날짜 지정 후 추가할 옵션을 하나씩선택한 후에 진행을 했어요. 픽업장소까지지정을 하면 예약은 완료입니다 :) ​ 가시면 꼭... 마나가하섬 가보시길 바래요.저는 이미 물에 젖는다는 생각으로 마나가하섬 + 호핑투어 이렇게 묶어서 진행을했는데요, 이렇게되면 옷 갈아입고 뭐하고 그런번거로움 없이 반나절 몰아서 물놀이 하고호텔로 돌아가면 되니까 너무 편하더라구요.  호핑투어 너무 즐거웠다리  ~~~~~ 히히 ​# #여행 #마나가하섬 #마나가하섬투어 #마나가하섬호핑투어 #호핑투어 #스노클링 #낚시 #마나가하섬스노클링 #플레이 ​​​서비스를 제공받아 작성되었습니다.​ 
​  하얏트리젠시 호텔 조식 수영장 라운지 호텔 4박 후기​​여러분 안녕하세요?네이버 여행 인플루언서 고미리레에요~ ^^아름다운 의 자연을 마음껏 즐기며 쉴 수 있었던 하얏트리젠시 호텔.조식은 물론 다양한 레스토랑에서 맛있는 음식 먹으며 호캉스하기에도 좋은 리조트였는데요.에서 제일 아름다운 해변인 마이크로 비치가 바로 코앞이라 낭만적인 선셋도 보고 칵테일 한잔하면서 제가 꿈꾸던 휴양지 기분 제대로 느낄 수 있었습니다.그럼 어떤 곳인지 자세한 후기와 예약 방법부터 알려드릴게요~~    ​아래 네이버 카페  레시피 가입하시면 하얏트리젠시 호텔 할인 혜택과 함께 액티비티도 예약하실 수 있답니다.특히 하얏트리젠시 위치가 너무 좋아서 여러 액티비티도 함께 예약해서 편하게 호텔 픽업 받았어요.지금 스페셜 프로모션을 진행 중이니 자세한 혜택 받아보세요!​   하얏트리젠시 스페셜 프로모션​  하얏트 요금▼ 견적 요청하기 ▼ PC ▶ https://url.kr/it2r41 모바일 ▶ http://naver.me/x6ZhTlll ▼위치▼ ◆ 편의시설 : 무료 와이파이, 슬리...cafe.naver.com ​​ 레시피는 제가 다녀본 현지 투어 중에서 가장 빠르게 상담하고 예약까지 할 수 있었던 것 같아요.간편하게 카톡으로 문의해 주시면 빠르게 답변을 받으실 수 있는데요.현지에서도 궁금함 점이 있다면 메신저로 실시간 상담할 수 있어서 정말 편리했답니다.친절하고 자세한 상담 원하신다면 레시피로 문의해주세용~ 지금 6월 30일까지 스페셜 프로모션 진행중!조식까지 포함된 가격으로 3박이상 예약할 시에 다양한 혜택을 받으실 수 있어요.정말 맘 같아서는 1주일 이상 오래도록 묵고 싶었던  호텔, 3박 이상 숙박해도 너무 마음에 드는 곳이라 아쉬움이 남는 곳이랍니다.다음에  여행 갈 때도 당연히 하얏트리젠시 호텔 갈거예용~​ ​​ 맛집이 모여 있어서 그냥 호텔 안의 레스토랑만 이용하셔도 만족스러우실 거예요.아름다운 자연과 함께 즐길 수 있는 선셋 비치바는 물론,  최고의 일식 레스토랑 미야코는 정말 필수코스랍니다.그 외에 자세한  하얏트리젠시 레스토랑 후기가 궁금하시다면 아래 포스팅을 참고해 주세요!   ​​​​ 하얏트리젠시 레스토랑 총정리 ( 미야코, 지오바니 , 스키퍼스 비치바 )  맛집 하얏트 리젠시 다이닝 미야코 지오바니 스키퍼스 비치바 맛집  하얏트 리젠시 다이닝 미야코 지오바니 스키퍼스 비치바 리젠시 라운지 여러분 안녕하...blog.naver.com ​​​​에서 가장 번화한 거리인 가라판과 걸어서 10분 거리에 위치한 하얏트리젠시 호텔.공항에 내려서 차를 타고 약 30분 정도 걸리는 거리라 빠르게 도착할 수 있었습니다.가라판에는 T갤러리아도 있고 아이러브, ABC마트가 있어서 기념품이나 필요한 것들을 구입하실 수 있습니다.  ​​   하얏트리젠시 위치 Hyatt Regency Saipan873 Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 전 객실 바닷가 쪽으로 창문이 있어서 전망이 좋은 곳으로도 유명해요.입구에서부터 휴양지  느껴지시죠?로비에서 들어오면 바로 체크인 카운터가 있어서 빠르게 안내받으실 수 있답니다.  ​   하얏트리젠시 체크인시간 15:00체크아웃시간 11:00​​기분 좋은 웃음으로 반겨주시는  호텔 직원분들.에서는 인사할 때 '하파데이'라고 해주시더라고요~하얏트리젠시 체크인할 때 여권을 미리 준비해 주시면 더욱 빠르게 안내받으실 수 있답니다.  하얏트 리젠시 로비가 넓어서 처음엔 룸으로 가는 방향 헷갈렸는데 몇 번 왔다 갔다 하다 보니 익숙해졌어요. ㅋㅋ개인적으로 제가 좋아하는 넓은 로비부터 해변 가는 길까지 너무 예쁘니 꼭 한 바퀴 둘러보세요~ 푸릇푸릇한 로비에는 앉을 곳도 많아서 잠시 내려와 앉아만 있어도 시원한 바람이 솔솔~소파에 앉아 사진을 찍으니 정말 예쁘게 잘 나오더라고요!정원이 너무나 예쁘게 가꾸어져 있어서 한 바퀴 산책하기에도 좋은 곳이었어요. 곳곳에 포토존들이 많아 정말 사진 찍을 기분 나더라고요~어딜 찍어도 완전 예술!예쁜 꽃들하며 높은 구름에 깔끔하게 잘 꾸며진 정원이 정말 마음에 들었답니다.  저는  하얏트리젠시 리젠시 윙에 묵었는데요.리젠시룸 전용 라운지에서 해피아워 타임을 이용할 수 있어서 호캉스하기에 정말 좋았답니다.그럼 자세히 룸 보여드릴게요~ 쨘~  리조트답게 정말 룸이 넓더라고요~둘이서 편안하게 잘 수 있는 트윈룸에 멋진 발코니까지 있어서 룸에서도 선셋을 볼 수 있었답니다.바다 쪽으로 해가 지고 반대쪽으로 해가 떠서 매일 멋진 일몰 볼 수 있었어요. 센스 있게 놓인 창가의 편안한 소파에 앉으니 몸과 마음이 힐링 되는 기분!그냥 창밖을 바라만 봐도 그 자체로 그림이더라고요~사진만 봐도 이 정도인데 실제로 보면 더욱 환상적인 풍경이랍니다.  더욱 자세히  하얏트리젠시 룸에서 바라본 전망 보여드릴게요!진짜 저 푸른 태평양 바다와 함께 푸릇푸릇한 정원이 제대로 의 모습을 보여주더라고요.여기가 지상낙원이지! 발코니에서 저녁에는 와인 한잔하기 딱 좋더라고요~진짜 신혼여행 다시 온 기분이 들었습니다. ^^이곳  맛집이네요! 바로 아래로 보이는 넓은 수영장도 너무 예쁘죠?선베드도 넉넉해서 편안하게 수영장에 누워 풀바를 주문할 수 있었습니다. 저는 특히 침대가 너무 편안해서 꿀잠 잘 수 있었는데요.저뿐만 아니라 후기를 보니 잠 푹 잤다고 하시는 분들이 많이 계시더라고요~역시 휴양에는 편안한 잠도 필수겠죠? 넓은 화장실도 보여드릴게요~ 한쪽에는 욕조도 있어서 저녁에는 편안하게 누워 반신욕도 즐길 수 있었어요.샴푸, 컨디셔너, 바디샤워젤, 바디로션등의 어메니티가 준비되어 있어서 넉넉하게 사용할 수 있었습니다. 드라이기도 준비되어 있어서 빠르게 머리를 말릴 수 있었어요.화장실 들어가는 입구 쪽에는 따로 옷과 짐을 보관할 수 있는 공간이 있었는데요.다리미는 물론, 1회용 슬리퍼, 체중계가 있어서 편하게 사용할 수 있었습니다.  바라만 봐도 좋은 이 전망!정말 에서 하루 종일 앉아서 이렇게 예쁜 전망만 봐도 기분전환 최고더라고요.왜 여태 안 가보았는지... 우리나라분들이 많이 찾으시는 데에는 다 이유가 있었어요!  호텔의 아름다운 정원도 함께 감상해 보세요~야자수와 붉은빛의 꽃들이 정말 화려하더라고요~ 특히 해가 지기 바로 전에 정원에서 바라보는 하늘은 예술이었어요.강렬한 햇빛과 함께 빠르게 변화하는 구름들을 보니 우리나라에서 볼 수 없는 하늘이라 더욱 감동적이더라고요. 처음에도 말씀드렸듯이 에서 가장 아름다운 해변인 마이크로 비치가 바로 룸에서 5분 컷! 현지분들도 너무나 사랑하는 해변이라고 해요.낮의 바다 빛과 저녁시간의 바다 색깔이 너무 달라서 하루 종일 구경해도 질리지 않는 자연 풍경이었습니다.  꺄아~ 하늘 색감 보세요~어디가 하늘인지! 이렇게 다양한 파란색이 있는지 이번에 처음 알게 되었답니다. 더운 낮에는 햇빛이 강하기 때문에 선글라스, 모자, 선크림 필수!낮에 운영되는 파라솔은 유료로 이용하실 수 있어요.자유롭게 돗자리 가져와 앉아서 물놀이를 즐기실 수 있답니다. 바다 쪽은 햇빛이 강해서 수영장으로 다시 왔어요.수영장 물은 시원해서 딱 안에 들어가 놀기 적당하더라고요~안전요원분도 계시기 때문에 아이들과 함께 이용하셔도 안심될 것 같아요. 수영장에서 바라보는 하얏트리젠시 건물도 멋져 보이죠?선베드에 누워 시원한 그늘 밑에서 낮잠 때려봅니다. ㅋㅋ이곳은 무릉도원인가봉가~ 누워서 자다가 수영장안을 보니 안 들어가 볼 수 없더라고요.진짜 수영장 안에 들어가 누워 있으니 여기가 천국인가 싶더라고요~저만 혼자 알기 아까우니 꼭 수영복 챙겨오셔서 이용해 보세요!  한쪽에 피트니스센터도 있어서 이용할 수 있었는데요.꼭 이렇게 좋은  호텔 오면 운동하고 싶어지는 욕구가 뿜뿜!운동복이랑 운동화 챙겨오셔서 운동하는 시간도 챙기시면 좋을 것 같아요.  날씨가 너무 좋아 거의 매일 마이크로 비치에 나가 멋진 경치를 즐길 수 있었는데요.저 바다 위에 떠 있는 배는 군함이라고 해요.어쩐지 처음 보는 듯한 큰 배인데 밤이 되면 이 배에서 비치는 불빛이 또 색다르게 예쁘더라고요~그리고  필수 코스인 마나가하섬이 바로 오른쪽으로 보여 반가웠어요! 마이크로 비치 자체가 바다 쪽으로 한참 나가도 허리 정도밖에 되지 않은 얕은 수심이라 아이들이 함께 물놀이해도 좋을 것 같아요.멀리 있는데 발목까지 물이 차는 것 보이시죠?파도도 독특하게 양쪽에서 쳐서 오는데 이 또한 너무 멋있었어요.   하얏트리젠시에서는 한 달에 한 번 보름달이 뜨는 날 저녁에 요가를 할 수 있는 프로그램이 있다고 해요.이번 달은 쉬어가고 다음 달부터 또 요가 수업이 있다고 하니 이왕이면 보름달이 뜨는 날 껴서 가셔도 좋을 것 같아요.  어쩜 하얏트리젠시 스키퍼스 비치바는 인기가 대단!일찍부터 자리 잡고 선셋을 즐기시는 분들로 북적북적하더라고요.저도 질세라 일찍 와서 자리 잡고  있게 칵테일 한잔했답니다. ​​ 하얏트리젠시 라운지 운영시간 17:00~19:00리젠시룸을 예약하셨다면 같은 건물 2층에 위치해 있는 라운지를 이용하실 수 있는데요.간단하게 먹을 수 있는 다양한 음식과 음료들이 준비되어 있어 마음껏 이용할 수 있었습니다.  특히 제가 좋아하는 과일과 디저트류, 그리고 와인, 맥주까지 자유롭게 이용할 수 있어 너무 기다려지는 시간이더라고요. ㅋㅋ덕분에 멀리 가지 않고도 주류를 즐길 수 있었답니다.  ​​ 하얏트리젠시 조식킬리 카페 & 테라스운영시간 06:30~09:30아~ 또 아침 일찍 먹을 수 있는  하얏트리젠시 조식을 빼놓을 수 없죠!야외 테이블이 있는 킬리 카페는 실내공간도 있어서 자유롭게 앉아 아침을 먹을 수 있었는데요.해가 일찍 뜨는 에서는 조식은 필수였답니다. 깔끔하게 음식들이 준비되어 있어서 조식을 기분 좋게 먹을 수 있었습니다.뷔페식이고 매일 조금씩 음식이 바뀌어서 매일 먹어도 또 먹고 싶어지더라고요~  특히 저는 채소 안 좋아하는데 호텔 조식에 나오는 샐러드 왜 이렇게 맛있죠?덕분에 여행 와서 건강하게 음식을 먹은 것 같아 뿌듯하더라고요.거기에 디저트에 과일도 놓칠 수 없겠죠?   아침에는 선선하니 야외 테이블에서 아침 먹기 딱 좋더라고요~야외 테이블 자리는 인기가 많으니 일찍 오셔서 이용하시면 좋을 것 같아요. 와~ 멀리 바다도 보이고 예쁜 정원에 기분 좋은 아침을 시작할 수 있었는데요.나중에 이렇게 멋진 곳에서 살고 싶다는 생각이 들더라고요.맛있는 음식까지 있으니 완전 최고로 힐링할 수 있었던  하얏트리젠시.여러분들도 이번 여행 계획은 으로 정하셔서 멋진 시간 보내고 오시길 바랄게요~^^  ​​​아래 동영상에서는 더욱 생생한  여행 를 느껴보실 수 있습니다.  ​  하얏트 요금▼ 견적 요청하기 ▼ PC ▶ https://url.kr/it2r41 모바일 ▶ http://naver.me/x6ZhTlll ▼위치▼ ◆ 편의시설 : 무료 와이파이, 슬리...cafe.naver.com ​​  ATV 타포차우산 인생사진  레시피 예약 ATV 타포차우산에서 인생 사진 남겨요!  레시피 예약 여러분 안녕하세요? 네이버 여행 인...blog.naver.com ​​​​​​​ ​​ 
은 모두가 아시다시피, 힐링의 메카이자 한국과 가장 가까운 곳에 위치한 대표 휴양지입니다. 바쁜 일상 속, 아름다운 자연과 여러 맛집을 통해 지친 마음을 위로받을 수 있는 곳이지요.  특히 은 선셋이 유명합니다. 다채로운 빛깔로 사람들에게 환상적인 감동을 선사해주는 하늘, 노을지는 모습은 정말 최고의 장관입니다.    오늘은 선셋의 낭만은 물론, 맛있는 식사까지 경험할 수 있는  맛집!  서프클럽에 대해 소개드리려 합니다. 서프클럽은 맛집으로도 유명하지만 선셋 맛집, 선셋 인생샷의 성지라 불리울 만큼 의 멋진 노을을 감상할 수 있는 포인트입니다. 한류 아이돌 BTS와 '맛있는 녀석들' 먹방 TV 프로그램에 나와 입소문을 타기도 했지만, 그 이전부터  맛집​으로 많은 사랑을 받은 곳 입니다.​ 현지시간 기준, 18시쯤이 되면 멋진 노을을 직접 두 눈으로 관람이 가능합니다. 방문하시는 시점, 시기에 따라 선셋이 생기는 시간대가 조금 차이가 날 수도 있으니, 미리 알아보시고 방문하시는 것 추천드립니다. San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나 제도San Isidro Ave Chalan Kanoa Saipan, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나 제도  서프클럽의 위치는 서프라이더 리조트와 가장 가깝습니다. 카노아 리조트에 묵으시는 손님들까지는 걸어오셔도 나쁘지 않은 거리이지만, 다른 리조트 및 호텔들과는 거리가 조금 있는 편이라 이동수단을 이용하여 방문하시는 것을 권장드립니다.   서프클럽에 도착하시게 되면 가장 먼저 하시게 되는 행동은 과연 무엇일까요? 1순위로는 당연히 카메라를 들게 되실거에요. 선셋을 배경으로 그림자처럼 찍히는 모습이 마치 한 장의 작품처럼 멋있게 촬영되기 때문이지요. 한발만 크게 내딛으면 닿을 것 같은 바다와, 귀에 쏙쏙 박히는 파도소리. 글로만 접해도 장면이 상상되고 너무 낭만적이지 않나요? 오직 서프클럽에서만 가능한 장면입니다!    이곳은  맛집이자  맛집이다 보니 고유의 낭만적인 가 음식의 맛을 조금 더 상승시켜주는 효과가 있습니다. 여기서 하실 수 있는 첫번째 착각! 가 좋으면 대부분의 사람들은 '아..음식의 맛은 조금 떨어지겠구나..'라는 보편적인 생각을 가지고 계실텐데, 이곳에서는 그 상식, 깨질 예정입니다! 마음껏 기대하셔도 좋습니다. 기대하신 것보다 맛있고 다양한 음식이 준비되어 있습니다.​다음으로 두번째 착각! 대부분의  관광객분들은 맛집에 대해서,  참치회를 보통 말씀하시곤 합니다. 에 가면  참치회는 우선 먹어보고, 다른 끼니는 나중에 생각하자. 라고 말씀하시는 분들이 은근 많으시더라구요.  로컬분들과  여행 고인물 분들은  참치회보다 서프클럽에서 취급하는 메뉴들을 더 선호합니다.     서프클럽에서는 스테이크, 파스타, 샐러드, 햄버거 등 다양한 메뉴를 판매하고 있어요. 가장 유명한 메뉴는 티본 스테이크이지만, 스테이크가 부담스러우신 분들 분명 있으실거에요. 그런 분들에게는 쉬림프 팟타이, 로코 모코, 햄버거를 개인적으로 추천하고 싶습니다. 입맛에 맞지 않는 것이 더 힘들 확률이 높은 이곳,  서프클럽! 솔직히  참치회도 맛있지만, 이곳은 조금 더 미주 느낌의 음식이 제공되니 음식의 성격이 다르다고 할 수 있겠네요. 다시 한번 추천드립니다.   이곳은 실내와 실외, 방갈로와 같은 곳으로 자리가 구성되어 있어요. 대부분의 사람들이 저녁에 오시면 식사와 선셋을 함께 즐기시기 위해 실외 바깥자리를 선호하시는 경향이 있습니다. 하지만 바깥자리에도 단점이 있다는 사실. 약간 후덥지근하며, 모래바람이 불어오는 상황이 발생할 수 있다는 점, 인지하고 계시면 좋으실 것 같습니다. 추가로, 서프클럽의 명당자리를 잡으시려면 방문객이 많기 때문에, 미리 예약하시거나 최대한 일찍 방문하시는 것을 저희는 추천드리고 있어요.   서프클럽의 음식은 확실히 맛있지요. 하지만  맛집의 음식을 드셔보시면 아시겠지만, 전체적으로 음식들이 한국인에게 평균 이상으로 짜게 느껴지는 편이에요. 저는 에서 스테이크나 왠만한 음식을 먹을때는 소금을 적게 넣어달라고 미리 말하는 편이에요. 그래도 짜다고 느끼는 분들은 밥 또는 샐러드 종류를 곁들여 드시는 것을 추천드려요. 이렇게 해주시면 농도가 어느정도 조절이 되어 좋더라구요. 참고하시면 도움이 되실거에요.와 맛, 두 마리 토끼를 전부 잡을 수 있는  맛집, 서프클럽! 꼭 한번 들르셔야 되는  맛집이니, 꼭 한번쯤은 방문해보시는 것을 추천드려요. 저녁시간에 서프클럽 방문하시면, 형형색색 다양한 색의  선셋 바라보실 수 있으시니까요.   이곳에는 주차장도 있긴 하지만, 조금 협소한 편 이라고 말씀드리고 싶어요. 가능하시다면 조금 일찍 오셔서 의 멋진 노을과 맛있는 음식, 여유롭게 즐기고 가셨으면 좋겠어요.서프클럽은 월요일부터 토요일까지는 11:00 ~ 21:00 운영되며, 일요일에는 07:00 ~ 21:00 운영되고 있어요. 라스트 오더는 마감 30분 전, 이루어진다고 합니다. 이 점 참고해주세요!  서프클럽 이용 꿀팁! 이 글을 보시는 분들, SKT 회원이시라면!  서프클럽 또한 T멤버십 혜택 적용이 가능한  맛집이에요. 인기메뉴가 무려 '30%' 할인 적용! 꼭 사전에 확인하시고 저렴하게 이용하셨으면 좋겠습니다. 다른 혜택도 궁금하신 분들은 아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동하셔서 보실 수 있습니다.  여행을 준비하시다 보면 에서는 T멤버십으로 받을 수 있는 혜택이 굉장히 많다는 사실을 체감하게 되실 거에요. 이 항공권은 무척 저렴한 편이지만, 나머지 활동경비에 대해서는 무시하지 못할 가격대가 있는 것으로 잘 알려져 있지요. 여러 T멤버십 혜택을 받아보시면 가성비 있는 여행, 당연히 가능하지 않을까요?의 선셋 맛집, 서프클럽에서의 식사 할인혜택, 꼭 놓치지 말고 받아보셨으면 좋겠습니다. 여행 계획 시 참고하시길 바라며, 오늘 포스팅 이만 마치도록 하겠습니다. 
 맛집 추천아쿠아 선셋 비치 바베큐​글/사진/영상 유지  3월 이맘때쯤 친한 언니와 다녀온Saipan 여행 이야기예요.아시는 분들은 아시겠지만 Saipan은섬 자체가 작아서 놀 것도 먹을 것도생각보다 한정적인데요-그럼에도 불구하고 4박5일 동안투어도 맛집도 탈탈 털어왔답니다ㅋ​​​ 예전에 소개해드렸던 서프클럽도 좋았지만오늘은 차모로 원주민 디너쇼를 즐기며바베큐 요리를 맛볼 수 있는 아쿠아리조트의 선셋 비치 바베큐를소개드려볼까 합니다 ♥​​​ 예약 방법과 가격 정보부터 공유해드려요.예약은 Saipan 자유여행 전문인조아닷컴에서 간편하게 진행했고요-가격은 어른 1인 기준 $85 였답니다.아이와 함께 동행하는 일정인 경우키즈 메뉴도 추가로 선택할 수 있으니인원 수에 맞춰 예약하시면 됩니다.다만 공연이 매일 있는 건 아니라매주 수요일, 토요일에만 운영하고 있으니이 부분도 잘 참고하셔서일정 계획 하시면 될 것 같아요 ^^b​▼ 조아닷컴 선셋 디너 리스트 ▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​​​ 상품에 픽업 및 샌딩이 포함되어 있어서 맛집까지는 편하게 이동할 수 있었어요.픽업은 C.O.P/PIC/월드/크라운/하얏트/그랜드브리오/켄싱턴에서 가능했는데위 리조트들 이외에 다른 곳에서 머무르는 분들은가까운 리조트로 이동해 픽업을 받으면 돼요.아쿠아리조트까지는 거리가 좀 되었는데에어컨 바람 빵빵 쐬며 시원하게 갔습니다.​​​  아쿠아리조트 방문은 처음이었어요.이곳은 남국의 이국적인 풍경을 자랑하는코티지풍의 리조트인데요-가라판 시내와 좀 떨어져 있어서 그런지전체적인 가 굉장히 여유롭더라고요.​​​ 입구에서 로비로 쭉 들어온 다음수영장을 지나 좌측 비치로 이동하니선셋 비치 바베큐의 입구가 보였습니다.입구에서는 원주민 배우분들이친절하게 맞이해주셨답니다 ♥​​​ 제가 다녀왔을 때가 비수기라 그런지한 5~6팀이 전부였던 기억이 나요. 맛집의 명당은 역시 무대 바로 앞인데덕분에 무대와 가까운 자리에배정받을 수 있었네요ㅎㅎ​​​ 공연 시작 전까지는 2~30분 정도 여유가 있어여기저기 돌아다니며 구경도 했습니다.한쪽에서는 쉐프님이 요리 중이셨는데BBQ를 직접 굽지 않아도 된다는 점이 좋았어요.역시 고기는 남이 구워주는 게 제일 맛있습니다ㅋ​​​ 식사 및 공연 공간을 쭉 지나니잔디밭에 이런 포토존도 있더라고요ㅎㅎ마침 날씨 운도 좋아서 한 컷 담아보았네요.​​​ 메인 메뉴가 나오기 전에웰컴드링크와 사이드가 먼저 세팅되었어요.웰컴드링크는 코코넛이었는데생각보다 달달하더라고요ㅎㅎ꽃 장식도 되어 있어서 사진도 잘 나오더라는ㅋ사이드는 참치 포케랑코울슬로 샐러드가 나왔습니다.​​​ 주류, 와인, 칵테일, 음료는별도로 주문이 가능했답니다.저희는 콜라 하나씩 주문해 마셨어요ㅎㅎ​​​ 해가 금방이라도 넘어갈 무렵이 되자손님들도 거의 착석했어요.한쪽에서는 라이브 공연이 진행되었는데가 정말 장난 아니었네요 ♥로맨틱한 무드의  맛집이라아무래도 커플로 오신 분들이 가장 많았고가족끼리 오신 분들도 많이 보였답니다.​​​ 메인 메뉴인 서프앤터프입니다.우대갈비, 폭립, 스파이니 랍스터, 새우,통감자, 레드라이스로 구성된 메뉴인데2인으로 예약을 했더니한 접시에 함께 나오더라고요.둘이서 먹기에 양도 엄청 많았습니다.제가 여자치고 진짜 잘 먹는 편인데여기서는 배불러서 그릇 싹 못 비웠어요 ㅠㅠ​​​ 베스트였던 우대갈비는살짝 밑간이 되어있어 그냥 먹어도 맛있었지만함께 나오는 간장소스에 찍어 먹으니훨씬 맛있더라고요ㅎㅎ랍스터랑 레드라이스도 간장소스랑 먹었는데차모로식 간장소스는 그냥 만능입니다.새콤한 맛이 있는데 어디에나 잘 어울렸어요.​​​  앞접시에 예쁘게 담아서 언니랑 냠냠 ♥사실 공연이 포함된 식당에 가면공연 중에 조명을 꺼버리는그런 경우가 있어서(ex. 괌 타오타오타씨)식사를 후다닥 해야 할 때도 있는데 아쿠아 선셋 비치 바베큐는공연 내내 편하게 식사할 수 있었답니다.공연 끝날 때까지 거의 1시간 넘게식사를 즐길 수 있는데요-여기 정말  맛집 인정하는 곳이니까최대한 천천히 많이많이 먹고 오시길 바라요ㅋ​​​ 해가 완전히 넘어가니커다란 호각 같은 걸 울려서공연 시작을 알려주시던 배우분 :)​​​ 괌이나 에서 만날 수 있는 디너쇼는대체로 차모로 원주민들의 공연이라복장이나 춤이 거의 비슷비슷해요.그럼에도 불구하고 묘한 매력이 있어서여행 갈 때마다 즐기게 된달까요ㅎㅎ​​  차모로 원주민 공연이 처음이신 분들을 위한맛보기 영상도 살짝 공유해봅니다ㅎㅎ​​ 공연이 끝나갈 때쯤 디저트도 나왔습니다.애플파이 사이에 바닐라 아이스크림을 끼운 건데이거 정말 맛있더라고요ㅎㅎ마리아나제도 여러 곳에서 디너쇼를 경험했지만음식 퀄리티는  아쿠아리조트가베스트였다는 생각입니다 ^^b​​ 차모로 원주민 공연에서 빠질 수 없는관객 참여 타임도 있는데요-이날 관객들이 하나같이 너무 유쾌하신 분들이라정말 역대급으로 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ일본에서 온 귀여운 애기도 있었는데여행 잘 하고 갔나 모르겠네요ㅋ​​ 배우분들과의 포토타임으로 마무리되었던 아쿠아리조트 선셋 비치 바베큐 ♥정말 행복했던 시간이었답니다.​오늘 소개해드린 디너쇼는여행 가시는 분들께 진심 추천드리고 싶을 정도로음식도 맛있고 공연도 좋았다는 생각이에요.바베큐와 디너쇼를 함께 즐길 수 있는 맛집 찾으신다면 무조건 여기입니다!​​ 아쿠아 리조트 클럽 PO Box 500009, Achugao, Saipan Municipality, 96950, 96950 북마리아나제도 ​​ 
OceaniaSaipan, USAApril, 2023 여행 #42023. 04. 18 - 2023. 04. 22(4박 5일) 힐링여행맛집 ::  아쿠아 리조트 선셋 비치 바베큐  즐거웠던 저녁 아쿠아리조트 로비여행 중 기억에 남았던 저녁시간.하루는  아쿠아 리조트에서 선셋 바베큐를 예약해서 그곳에서 저녁을 먹었다.참고로 예약은 조아닷컴에서 했고 할인된 금액으로 미리 예약할 수 있었다.우리가 묵는 호텔에 직접 픽업차가 데리러 왔다.아쿠아 리조트는 12년전 에 처음 왔을때 묵은 곳인데사실 기억이 거의 잘 안나지만 수영장쪽을 보니 예전 기억이 조금 떠올랐다.그때 당시에도 해변에서 선셋 바베큐를 먹었던 기억이 난다.​​  아쿠아리조트 로비 아쿠아리조트 로비로비를 지나 직원을 따라가면서 수영장을 지나간다.12년전의 그 장소에 다시 오니 왠지 모르게 엄청 반가웠고옛 추억의 장소가 아직도 잘 있어줘서 고마웠다.​​ ​식사는 선셋시간에 딱 맞춰서 진행이 된다.6시쯤에 식사가 시작되었던거 같은데 마침 서서히 해가 지기 시작했다.​​ ​휴양지 리조트  뿜뿜 나는  아쿠아 리조트.예전에 묵었을때도 좋은 기억이 있었는데 여길 내가 다시 오다니 감회가 새로웠다.​​ 자리에 놓여있었던 코코넛직원의 안내를 받고 자리에 앉았다.우리 포함 당시에는 총 3팀이 있었고 사실 바베큐만 먹고 가는 줄 알았는데라이브 밴드 음악도 있고 전통춤 공연도 한시간 꽉차게 있어서 저녁을 먹는 시간동안 많이 웃고 사진도 찍고 시간가는 줄 모르게 먹었다.​​ 라이브 밴드 자리저녁 시작하면서 딱 음악을 시작하는데 사회자분(?)이 워낙 재치있게 말씀을 하셔서식사를 하면서도 여러번 많이 웃었다.​​ 음료메뉴석양보며 칵테일하나는 화이트와인 다른 하나는 내가 주문한  라군이라는 칵테일.색깔도 예쁘고 달달하니 맛도 좋았다.알콜은 거의 안들어간거 같았던 맛.역시 석양보면서 칵테일 한잔은 세상 남부럽지 않은 순간.​​ 코우슬로와 미니 튜나포케메인 고기요리가 나오기 전에 코우슬로와 미니 튜나포케를 준다.포케는 살짝 간장맛이 나서 한국인 입맛에도 잘 맞았다.​​ 의 예쁜 석양​라이브밴드 소개와 함께 음악을 듣고 있었는데 갑자기 공연이 시작되었다.공연을 하는 줄은 몰랐는데 총 5명의 댄서분들이 한시간 넘게 정말 쉬지 않고옷을 계속 갈아입은 뒤 다양한 춤들을 선보였다.하와이 풍 노래에 하와이 춤을 출때는 정말 하와이에 와있는 듯한 기분이었다.​​ ​여자 3분, 남자 2분의 댄서들로 구성되어있었는데 다들 춤도 너무 잘 추고내 눈에는 정말 풋풋하고 앳된 얼굴이라서 흐뭇해하면서 바라보았다.다양한 도구(?)와 나중에는 진짜 불쇼도 보여줬다.​​ 엄청나게 컸던 바베큐그리고 드디어 나온 메인요리.그런데 생각보다 정말 커서 받자마자 깜짝 놀랐다.서프앤터프 식 요리로 소고기, 돼지고기, 랍스터, 왕새우를 한번에 먹을 수 있었다.고기 뒷편에는 밥과 삶은 감자가 있었는데 다시한번 미국식 요리의 거대함을 느낄 수 있었던 저녁.​​ ​멋진 라이브 공연과 댄서들의 공연 그리고 아름다운 석양에 맛있는 음식들까지.금강산도 식후경이라 역시 맛있는 음식이 빠지면 서운하다.양이 우리에겐 너무 많아서 다 먹지 못했는데혹시라도 맛집 아쿠아리조트에서 선셋 바베큐를 드실 분들은점심부터 굶고 가는 걸 추천한다.음식들 모두 간도 잘 배여있었고 맛도 좋아서 맛집으로 추천.지금 생각하니 배 불러서 다 못먹고 온 고기들이 생각나네.​​ ​식사를 다 하면 춤이 끝날 줄 알았는데 꽤 오랫동안 해서 깜짝 놀랐다.댄서분들 꽤나 힘들었을텐데 체력도 부러웠음.그리고 단순히 댄서분들이 춤만 추는게 아니라 테이블에 앉아있는 사람들을 참여시켜서게임도 하고 춤을 배워보는 시간도 갖고 나중에는 모두 다 같이 무대에 올라서함께 춤추고 놀며 즐거운 마무리를 했다.  넘 예쁜 석양​여기는 맛집인데 공연맛집, 노을맛집도 해당된다.에서 특별한 시간을 보내고 싶다면 추천하는 곳.​​ 여자댄서분이 하시는 불쇼디저트 타임메인 먹고 배가 엄청 불렀지만 디저트 배는 또 따로 있어서 이것도 냠냠.페이스트리 안에 바닐라 아이스크림이 들어있었다.참고로  아쿠아 리조트에 한국인 직원분도 계셔서 훨씬 편했다.​​ 남자분이 하는 불쇼음식도 음식인데 공연도 너무 좋아서 에서 잊지 못할 추억을 만들고 싶다면 추천하는  아쿠아리조트 선셋 비치 바베큐.가족, 연인, 친구와 함께 특별한 시간을 보낼 수 있는 곳이었다.​▶ 아쿠아리조트 선셋 비치 바베큐 예약은 여기◀https://saipanjoa.com/Vip/LocalTour/List/LT1320  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com  * 아쿠라 리조트의 지도입니다. 아쿠아 리조트 클럽 PO Box 500009, Achugao, Saipan Municipality, 96950, 96950 북마리아나제도 <본 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.*맛에 대한 평가는 지극히 개인적이고 주관적이며, 개개인에 따른 입맛과 취향차이가 있으니무조건 적인 악성댓글은 사양합니다.  
해외 휴양지  여행 코스  플레이에서 준비글, 사진 : 그루터기  해외 휴양지로 손꼽히는 을 다녀왔다. 이번 여행은 다 같이 편하게 즐기기 위해 공항 픽업부터 매일 다양한 투어를  플레이에서 예약해서 즐겼다. 자그마치 4박 5일이었음에도  여행이 짧다고 느껴질 정도로 매일이 아름답고 환상적이었다. ​​​  제주항공 타고 출발​은 미국 북마리아나 제도 연방에 속한 섬으로 인천 공항에서 편도 4시간 20분 정도 소요된다. 제주항공과 티웨이가 취항하고 있는데 요즘 항공권이 많이 안정화되어서 3월 기준 최저가가 38만 원 대로 형성되어 있다. ​​  공항 픽업​기내에서 꿀짬을 자고 일어나니 순간 이동 하기라도 한 듯 에 도착해 있었다. 이런저런 걱정 없이 편하게 올 수 있었던 건 미리 공항 픽업을 예약해 둔 덕분이었다. 가방을 꼼꼼하게 싣고 숙소로 출발했다. ​​​  크라운 플라자 리조트Crowne Plaza Hotels & Resorts Saipan, an IHG HotelCoral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​​​ ​숙소는 크라운 플라자 리조트로 럭셔리 오션뷰를 자랑하는 곳이다. 최근에 새롭게 리뉴얼한 곳이어서 굉장히 깔끔했고 부대시설과 서비스가 좋았다. ​​​​ ​섬나라에 왔다는 것이 실감 나는 야자수가 멋스러운 풍경과 상냥한 미소로 반겨주는 사람들! 이제 체크인을 했을 뿐인데 벌써부터 마구 즐겁고 행복했다. ​​​​ ​깔끔한 객실은 둘이서 이용하기 편리한 넓은 침대가 있어 편안한 잠을 잘 수 있었고, 도란도란 이야기를 나눌 수 있는 테이블과 소파 공간도 있었다. ​​​​ ​바다가 정말 투명하고 아름다워서  여행 내내 감탄사를 연발했다.  바다와 수영장을 함께 즐길 수 있어서 하루쯤은 리조트에 머물며 쉬어도 좋을 해외 휴양지 다웠다. ​​​ 예원Yewon RestaurantTammwoora Ave, Sanjose, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​ ​체크인을 하고 나니 금세 저녁시간이 되었다.  플레이를 통해  한식당으로 유명한 예원을 예약했더니 픽업, 샌딩까지 해주었다. 한국보다 맛있는 한식당이라고 해서 굉장히 기대가 되었다. ​​​​ ​기내식도 제대로 먹지 않아 배가 고팠던 우리는 에서 꼭 먹어봐야 한다는 참치 회와 고기까지 함께 주문했다. 오른쪽이 참치이고 왼쪽이 고기인데 참치의 빛깔이 정말 너무 싱싱했다. 한국에서 냉동 참치만 보다가 이런 참치 보니 정말 군침이 제대로 돌았다.​​​​ ​다양한 반찬들이 함께 나와서 한식당이라는 걸 실감 나게 했다. 쫄깃한 참치도 맛있었지만 반찬들도 하나같이 맛있어 밥 한 공기 뚝딱할 수 있었다.​​​​  숯불에 구운 고기도 입에서 살살 녹았다.  여행을 오면 체력 보충도 중요한 부분이어서 시작부터 든든하게 먹은 뒤 숙소로 돌아와 리조트의 부대시설을 즐기며 편하게 쉴 수 있었다.​​​ 크라운 플라자 조식​ 둘째 날 아침은 호텔 조식으로 시작했다. 레스토랑도 해외 휴양지 분위기를 물씬 풍기고 있었는데 전체적으로 깔끔해서 제법 연식이 오래된  호텔 중에서도 세련된 듯한 느낌이었다. ​​​ ​오랜만에 해외 휴양지  여행 와서 들뜬 마음에  정말 푸짐하게 먹었다.  구성 또한  훌륭해서 여러 번 가져다 먹으며 든든하게 아침을 해결했다.​  요트 세일링 첫 번째 액티비티로 예약한 것은  세일링 요트다. 의 바다를 조금 특별하게 즐길 수 있는 방법 중 하나인데 요트는 무동력이어서 바람으로 작동된다는 것이 굉장히 신기했다. ​​​​ ​코스는 가라판출발-마나가하섬 코스와 가라판출발-월드 리조트 코스 중 선택할 수 있으며 바다에 도착하면 요트체험을 1시간 하고 스노클링까지 한 뒤 호텔 드롭으로 마무리된다.​​​​ ​요트를 타며 바다를 누비고, 스노클링을 하며  바닷속을 들여다보고! 인생 사진도 찍으며 즐기는 코스로 제격이었다. ​​ 제리 선셋크루즈​저녁에는  미리 예약한 제리 선셋 크루즈를 타러 갔다. 인기가수 제리의 공연과 함께 노을을 보는데 어찌나 낭만적이던지~ 게다가 몇 년 만에 봐서 엄청 반가웠다. ​​​​ ​제리는 현지 가수지만 케이팝도 잘해서 한국인들에게 특히 인기가 많다. 아름다운 노래와 기타 연주 덕분에 이 시간이 더욱 빛이 났다. ​​​​ ​음악과 풍경이 어우러진 완벽한 순간! 커플들 가족들 친구들과 함께 온 여행자들이 함께 모여 또 하나의 이야기를 완성하는 그런 멋진 날이었다. 개인적으로  여행 코스로 젤 강추하는 상품이다. ​ ​ 오션 스파 둘째 날 마지막 코스는 스파를 예약했다. 여행을 오면 스파는 꼭 받는 편인데 오션스파는 한국인 사장님이 상주하고 계셔서 불편함 없이 서비스 받을 수 있다.​​​​ ​마사지 종류는 많았지만  천연 오일을 이용한 아로마 마사지를 받았다.  내 피부에 손길이 닿을 때 대번에 느꼈는데 90분 받고 나니 근육도 제대로 풀어진 듯했다. 내가 받은 것 중 최고라고 감히 말할 수 있겠다. ​​ 마나가하 섬 & 보트 스노클링북마리아나 제도 96950 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬  # #여행 #해외휴양지 #휴양지 ​​​​  셋째 날은 기다리고 기다리던! 해외 휴양지 마나가하섬 투어! 마나가하섬만 누리긴 아쉬워 보트 스노클링도 포함되어 있는 투어로 예약을 했다. ​​​​ ​바다를 즐기는 사람들의 모습부터가 그림 같았다.  자연스럽게 그라데이션을 이루는 바다 빛깔! 막 찍어도 화보가 나올 법한 풍경이었다.​​​​ ​ 여행 코스의  하이라이트답게  모래는 또 어찌나 곱고 하얗던지~ 별거 안 하고 섬을 한 바퀴 돌면서 바닷물에 발을 담그는 것만으로도 충분히 행복한 기분을 만끽할 수 있었다. ​​​​ ​섬을 즐기고 난 뒤에는 보트에 탑승해 스노클링을 했다.  섬 바로 앞의 해변을 즐기는 것도 좋지만 제대로 된  바다를 경험하려면 역시 깊은 바닷속 스노클링이 좋다. ​​​​ ​겉에서 보기에도 투명한 바다와 산호로 이루어진 바닷속이 투과될 정도로 투명도가 뛰어난 바다였다. 물론, 물고기들도 정말 많았다.  ​​​​ ​배 위에서 식사도 준비해 주셨다. 역시 배에서 먹는 라면은 정답! 라면과 시원한 맥주 한 잔! 그리고 고기의 조합은 명불허전이었다. 물놀이를 계속할 수 있을 것처럼 체력 보충도 제대로였다. ​​​ 아타리 디너쇼 바다를 즐긴 뒤 돌아와서 저녁에는 아타리 디너쇼를 즐겼다. 내가 묵고 있는 크라운 플라자에서 열려서 따로 픽업 샌딩 신청 없이 편하게 방문해서 즐길 수 있었다. ​​​​ ​ 원주민들이 나와 춤을 추고 노래하며 쇼를 보여주는데 화려한 의상과 시선을 압도하는 춤사위로 시간 가는 줄 모르고 공연을 즐길 수 있었다.  ​ 호텔 더 테라스 런치​ 여행 넷째 날에는  기대하던 그루토 스노클링을 하는 날이었는데 날씨가 허락해 주지 않아 취소하게 되었고 덕분에 크라운 플라자 리조트의 더 테라스 레스토랑에서 점심까지 먹고 쉬는 시간을 가졌다.​ ​​ ​보는 것만으로도 눈 호강하는 것 같은 음식의 비주얼에 깜짝 놀랐다.  과일 하나도 예사롭지 않은 데코를 보여주었는데 음식 맛도 입에 잘 맞아 초밥부터 빵, 회, 디저트까지 다양하게 즐겼다.​​​​ ​양이 많아 보이지만 조금씩 가져다 먹은 것 ㅋㅋ 한상 푸짐하게 차려서 먹으니 뷔페 느낌이 제대로였다. ​ ​ 모래 키친MORAE Kitchen and BarBeach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​​​ ​저녁을 먹으러 다녀온 곳은 모래 키친! 한국인 사장님이 운영하시는 곳인데 한국인의 입맛에 맞춘 미국 음식이라고 해야 할까? 가격도 착하고 맛도 딱이어서 대만족했다. ​​​  ​메뉴는 티본스테이크, 립아이 같은 그릴 메뉴부터 샐러드, 파스타, 스프 구운 치킨 등 굉장히 다양했는데 우린 또 욕심껏 다양하게 주문했다. ㅋㅋ​​​​ ​역시 미국에 왔으면 고기를 빼놓을 수 없는데 립은 부드러운 고기에 소스까지 맛있어서 취향 저격이었다.   여행 하는 사람들은 물론이고 현지인들에게도 인기가 있는 이유를 알 것 같았다.​​​​ ​물론 파스타도 맛있었고 미국령 여행지답게 양도 푸짐했다.​​ 별빛투어 저녁에는  별빛투어를 다녀왔다. 호텔 픽업을 시작으로 만세절벽에 도착해 하늘의 별을 보며 별자리 설명을 듣고 기념사진을 찍은 뒤 다시 호텔로 돌아오는 코스다.   날씨가 좋지 않았음에도 별이 엄청 많았다. ​​​​ ​가이드 님이 이렇게 단체사진도 찍어 주셨다.  핸드폰으로는 제대로 담기지 않기에 가이드의 카메라로 찍은 뒤 나중에 원본을 받을 수 있다. 의 밤 풍경도 즐겨볼 수 있는 투어여서 맘에 들었다.​​  북부 투어 에서의 마지막 날은  북부 투어를 예약했다. 아름다운  북부의 자연을 만날 수 있어 빼놓을 수 없는 투어다. 한국인 위령 평화탑과 일본군 최후 사령부, 만세절벽과 버드 아일랜드, 자살절벽 등을 둘러보는데 바람이 불었지만 풍경만은 정말 그림 같았다.​​ ​ ​한국인 가이드가 함께 하기에 역사에 대한 이야기도 듣고 포인트만 콕콕 찝어서 다녀올 수 있었던 것도 좋았다. 특히 버드 아일랜드는 정말 너무 환상적이었다.  ​ ​​ ​새들의 낙원이라는 뜻으로 새들이 둥지를 틀고 살아가고 있는 곳인데  절벽과 섬, 바다의 조화가 정말 멋졌다. 동생이 이렇게 사진도 찍어 주어서 아름다운 의 풍경과 함께 인생 사진 한 장 건질 수 있었다.​​​ 그루토 전날 못 갔던 그루토를 다시 시도해 봤는데 날씨가 흐리진 않았지만 동굴로 들어갈 수 없는 날씨여서 아쉽게도 포기해야 했다. 동굴과 신비한 바닷속을 만날 수 있는 그루토! 날씨가 허락한다면 꼭 경험해 보시길 추천하고 싶다.​​​​ ​에서 렌트카가 필수라고 생각했는데 이렇게 렌터카 없이 여행을 하는 것도 굉장히 편했다. 투어를 예약하면 픽업, 샌딩을 기본으로 해주기에 좋았고  플레이에서 투어와 액티비티, 레스토랑, 공연까지 한 번에 예약할 수 있어서 예약 또한 어렵지 않았다. ​ ​​  ​날씨가 관건이어서 다녀오지 못한 여행지에 대해서는 아쉬움이 남기도 했는데, 항공권이 많이 저렴 해져서 꼭 다시 가서 구석구석 즐겨 보리라 다짐을 했다. 아름다운 바다 지상낙원을 만나고 싶다면 해외 휴양지  여행을 추천한다. ​​​  https://www.saipanplay.com/ 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com *본 콘텐츠는  플레이로부터 여행 지원을 받고 직접 체험 후 작성되었습니다. ​​​​ 
 자유여행은 괌과 늘 비교가 될 수밖에 없을 거 같은데요 150km 떨어진 두 섬은 서태평양에 위치하며 비행시간은 대략 4시간 30분 정도 걸려요 ​거리가 가깝기에 기후는 비슷한 편인데요 그런데 섬의 분위기는 사뭇 다른 편이었어요​ 아무래도 괌이 에 비해 인구도 3배 가까이 많다 보니 괌의 레스토랑, 쇼핑 장소 그리고 호텔이나 리조트도  보다 상대적으로 좋은 편이더라구요 ​하지만  투어 그리고 해양 액티비티 이 강점이 있구요 리조트도 잘 골라서 방문하면 만족도 높게 지내다 올 수 있어요 ​​ 괌도 물론 우리나라 여행객들 편하게 방문하기 좋은 여행지이지만 얼마 전  자유여행 다녀와보니 이 괌보다 좀 더 우리나라 여행객이 방문하기 좋은 거 같구요 ​특히 국내 그룹에서 운영하는 의 리조트 투숙하면 한국어 능통한 직원들 많이 볼 수 있으며 음식도 우리나라 사람들 입맛에 잘 맞는 메뉴들이 아침, 점심, 저녁 식사에 계속 보여 좋더라구요 ​​ 특히  바다가 너무나 예뻤는데요 괌 바다도 예쁘긴 했지만 의 바다가 훨씬 예뻤고 스노클링 장비 가지고 가면 리조트 가까운 해변에서도 잘 즐기기 좋을 만큼 수중환경이 훨씬 나아요 ​​  자유여행 가신다면 올인클루시브나 하프 보드로 리조트 지내면서 잘 쉬고 잘 먹기 좋은데요 낮에는 리조트 수영장과 해변에서 시간을 보내면 진심 힐링이에요 ​​  투어 할만한 것 여러 가지 있는데요 저는 얼마 전  갔을 때  별빛투어 참여해 보았어요 ​ 아무래도 공기가 좋은 곳이다 보니 하늘이 정말 맑았는데요 그렇기에 별빛투어 참여하면 수많은 별들을 잘 볼 수 있어 좋더라구요 ​​  별빛투어 별을 보는  투어 이다보니 개별적으로 방문하는 건 추천드리고 싶지 않은데요 별을 잘 보려면 주변에 조명이 최대한 어두운 곳으로 가야 해요 ​초행길을 늦은 시간에 렌터카로 가는 건 너무나 위험한 일이며 그렇다고 택시를 잡아서 가려고 해도 택시는 거의 없다고 봐야하구요 그렇기에 현지 투어 업체의 상품을 이용해야 해요 ​보통 1인당 2만 5000원 정도에서 3만 원 사이에 투어를 이용할 수 있는데요 ​예약을 하면 호텔까지 픽업 와서  별빛투어 장소까지 간 후 별구경 잘 한 후에 다시 호텔까지 샌딩 해줘요 ​​ 저는 투숙했던 리조트에서  별빛투어 참여할 수 있는 혜택이 있어서 다녀와봤는데요 ​약속된 시간이 되면 별빛투어 장소로 이동할 차량이 호텔 로비 쪽에 오는데요 이 차량을 타고 10여 분 정도 이동을 하니 별빛 보기  투어 장소에 도착을 할 수 있었답니다 ​​ 다른 별빛 보기  투어 이용을 안 해봤기에 차이점은 잘 모르겠지만 리조트에서 제공혜준 혜택으로 상당히 마음에 들었던 점은 사진처럼 직원분이 별 보기 좋게 접이식 침대를 바닥에 설치해 주세요 ​별을 보려면 하늘을 봐야 하는데요 서서 보기엔 고개가 아프고 앉거나 누우려면 바닥이 신경 쓰이는데 ​이렇게 접이식 침대를 설치해 주니 편하게 누워서 마음껏  밤하늘을 밝혀주는 별들을 볼 수 있었어요 ​참, 침대 외에도 물도 하나씩 주셔서 덥거나 목마를 때 물 마실 수 있어 좋더라구요 ​​ 침대에 누워 별을 보다 보면 처음에는 별이 안 보이는 느낌인데요 눈이 어두움에 익숙해지는 시간이 조금 필요해요 ​얼마 지나지 않아 차츰 어둠 속에 숨어있는 거 같았던 별들이 쏟아지듯 하늘을 가득 채워주는 모습을 보게 됩니다 ​​ 삼각대를 들고 갔으면 훨씬 별이 가득한 모습을 담을 수 있었을 텐데요 실제로 보면 사진보다 훨씬 더 많고 훨씬 더 밝은 별들을 볼 수 있어요 ​​  참, 리조트 직원분이 사진 찍기 좋은 소품도 준비해오셔서 뎅이와 저 인증 사진도 남겨 봅니다 ​ 자유여행 중에 가장 마음에 들었던 이 별빛 보기  투어 참여하실 때 사진을 잘 남기려면 복장도 중요한데요 ​흰색 계열의 밝은 의상을 입었을 때 사진이 좀 더 잘 나오구요 그리고 치마보다는 바지처럼 몸에 달라붙어서 바람에 펄럭거리지 않는 옷을 입는 것이 좋아요 ​​ 별빛투어 장소에서는 카메라 플래시를 펑펑 터뜨릴 수 없는 분위기이며 너무나 어두운 편이라 사진을 찍을 때 카메라 노출 시간이 살짝 길어야 하는데요 ​펄럭거리는 옷을 입고 장노출로 인증 사진 찍으면 유령처럼 찍힐 수 있어요 ​​ 풍경이 사진으로 잘 담기지 않는다는 말이 딱 이곳에 맞는 말인 거 같아요 ​실제로 보면 와~ 소리가 계속 나올 만큼 정말 별빛투어 너무나 마음에 들더라구요 ​​ 별빛 투어 장소에서 대략 25분에서 30분 정도 별을 본 거 같은데요 ​어두운 환경에서 삼각대 없이 사진을 담으려고 하다 보니 더더욱 시간이 빨리 지나갔던 거 같아요 ​​ 별빛 보기 투어 잘 마치고 다시 리조트로 돌아왔구요 ​다음에도 필수  자유여행 코스 이 투어는 꼭 다시 참여해 보고 싶네요 ​.  별빛투어7RP7+FW6, Banzai Cliff Road, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
 여행 코스 래더비치 조용한 남부투어새섬과 마나가하섬은  여행 코스를 계획하지 않아도 필수 코스로 찾아갔지만  래더비치는 정말 운 좋게 방문해서 더욱 기억에 남는다. ​ 비록 머문 시간은 30분 정도 짧은 시간이었지만 마나가하섬보다 래더비치가 더 좋았던 1인으로 ~ 조용한 분위기가 너무 좋은  여행 코스다.​ 숙소 근처의 맛집이나 시내 관광이 아닌  가볼 만한 곳 대부분이 렌트를 하지 않으면 자유롭게 움직이기 힘들기 때문에 새섬과 만세절벽 등 1일 코스로 스케줄을 잡고 유명한 곳부터 찾아가 절경을 감상하게 된다.​ 새섬과 마나가하섬 등 유명한 곳은  여행 코스를 계획하지 않아도 필수 코스로 추천하지만 은은하게 알려진 곳은 집중하지 않으면 놓칠 수 있기 때문에 한국에서 출발하기 전부터 ^^ 꼼꼼하게 정보를 알아보고 계획하는 것이 좋다.​  3박 5일 떠나기 전부터 다들 정신 없고 (우리는 비행기 티켓 예매부터 난장판이었음) 가보고 싶은 곳에 대한 강렬한 열정이 없다 보니깐 대부분 많은 사람들이 가장 많이 찾고 많이 가는 베스트 여행지 가면 되겠지...​ 정신 줄 놓고 비행기 타고 공항에 내려 숙소 도착 후 짐 풀고 (숙소 룸 예약부터 잘못되어 다들 예민 모드) 렌트하고 밥 먹고 정신을 차려보니 우리 이제부터 뭐 하기??? 뭐 그런 상태였다.​ 정신 줄 없이 계획하다 보니 새섬이랑 그루토도 노을 지는 어정쩡한 시간에 찾아가 제대로 보지도 못했으니 어쩔 ㅎㅎㅎ 발 도장 찍고 왔다는 자체만으로 만족해야 할 정도였다.​ 그럼에도 불구하고....  여행 코스 알차게 계획하지 않고 출발했음에도 불구하고  래더비치는 잊지 않고 렌트하고 밥 먹고 커피 마시고 누군가 한 명의 외침으로 잊지 않고 찾아갔으니 다행이라면 다행이다.​ 래더비치 가는 길이 비포장 도로라서 승용차로 운전하기가 쉽지 않다. 그리고 표지판을 제대로 읽지 않으면 다른 길로 방향을 잘못 잡을 수 있으니 집중해야 한다. 네비가 아닌 지도 보면서 갔더니 더 힘들었던 거 같다.​  래더비치 가다 보면 액티비티 ATV 타고 지나는 분들이 계속 보인다. 강렬한 태양 아래 ... 신나는 액티비티라니... 절대 부럽지 않다.석모도나 안면도 등등에서 ATV는 많이 타봤기 때문에 체험에 대한 열정은 없었지만 뜨거운 태양 아래 자동차를 주차하고 래더비치까지 걷다 보니 조금 부럽기는 했다.​  래더비치에 도착하는 순간 !!! 나도 모르게 와우 ~ 감탄이 저절로 나왔다. 아무래도  여행 코스 중에서 첫번째로 찾아간 곳이라서 더욱 강렬했던 거 같다.​ 나중에 새섬, 만세절벽에 있는 바다와 비교해 보니 분위기가 너무 달라서 같은  맞나?? 싶을 정도였던 거 같다.​  래더비치 바다는 물의 색이 굉장히 신비롭다. 암초와 물고기가 보일 정도로 투명하고 해변에는 모래 대신 깎이다 만 죽은 산호가 쌓여 있다.​ 이런 귀요미 물고기 엄청 많다. 색이 굉장히 독특함....엄지손가락 정도의 사이즈지만 혹시 모르니깐 멀리서만 지켜봤다.​ 해변이 생각보다 많이 넓고 크지는 않고 비가 내리지 않는 이상 태양이 너무 강렬해서 해수욕하는 사람들은 없고 사진 촬영만을 위해 방문하는 관광객이 대부분이지만 래더비치만의 매력을 꼭 경험했으면 좋겠다.​  래더비치는 남부에 위치한 곳으로 다양한 볼거리가 있지는 않지만 혼자만의 조용한 시간을 보내고 싶은 분들에게는 무조건 추천장소다.​ 푸른 바다와 하늘과 구름과.... 아름답지 않은 것이 없었던 모든 풍경이 절경이었던  래더비치는 승용차 없이는 힘들기 때문에 차량 렌트하신 분들은 꼭  남부 투어 여행 코스로 방문했으면 좋은 장소다.  레더 비치북마리아나제도 96950 오비안 레더 비치새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 ​# #래더비치#여행#래더비치#남부#남부코스#LADDER_BEACH#SPIPAN#SPIPAN_LADDER_BEACH​​​​ 
 마나가하섬스노쿨링🐠🛥️왕복스피드보트1인 37300₩입도9시 출도14시(13시30분으로 변경)오리발 2인 10$추가✨마이리얼트립-포레스트 예약 [좋은후기가장많은]  마나가하섬 페러세일링+호핑투어 10불상당 돗자리, 아이스백 제공마나가하 섬에서 해양 스포츠를...그리고 하루를 즐기는 가장 똑똑한 방법www.myrealtrip.com 👆🏻 마나가하섬 투어 예약링크 click  이렇게 투어 전 에 카톡으로 알려주십니다 ◡̈ 여러가지 대여 용품도 신청 할 수 있어요저는 고민하다가 오리발만 신청했어요   아침에 세렌티호텔 얼음도 조금 챙기고 1층 카페에서 샌듸치도 사고 음료랑 이것저것챙겨 갔어용 (간식필수)  호텔로 픽업오셔서 08:38 출발~  8분정도 달려 배타는 곳에 도착했어요   부두세3$, 환경세10$💵 현금 준비 필수✨ 날씨가 너무 좋아서 기분도 좋구요..💖  20살이라던 아저씨 이름을 안 물어봤네 ^^ (거짓말하면 못써요..!!)  스피드보트라 뚜껑 같은게 없어요  눈도 못 뜰 정도로 바람 완전 씨게 붑니닼ㅋㅋ모자 쓰면 날아갈 정도(스피드보트맞네..ㅎ)   나머지 일행들은 패러세일링 하러 떠나구.. 우리만외딴섬에 남겨졌다..!! 이 천국에🥹🏝️ K-cha 요건 환경세 1인 10$ 내면 주는 종이 입니다 ◡̈  진짜 물 색깔 미친거 아닌가요 ㅠㅠ 에메랄드빛..  부두가에서 길따라 쭉 들어오면 🏝️마나가하섬 포토존이 보입니다   이 곳을 기준으로 왼쪽으로 가면 사람이 많은 곳 오른쪽으로 가면 비교적 사람이 없어요저희는 사람 없는 쪽으로 갔습니다  대신 오른쪽은 구조원이 없으니 주의하세요‼️ 마나가하 섬 안에 이런 테이블이 많습니다  아침 일찍와서 그런지 사람이 없어서 원하는 스팟에냉큼 앉았어요 ~~  벤치 옆에 돗자리를 깔고 자리를 잡았습니다 ◡̈   세렌티 호텔 로비 카페에서 사온 샌듸치🥪  일단 물에 들어가기 전에 마나가하 포토존에서도 사진 찍어 주구여~~~  이 때부터 꼬봉의 극노동 시작 ㅋㅋㅋ 데려오길 잘했네요 인생샷 10000만장 건져써효 ^•^  고생해따 ~^_^ 바다색감 진짜 너무 이쁘죠 ㅠㅠ 무보정입니다 진심 너무 이뻐.. 그늘 밑에 누워있으니 진짜 천국이 따로 없더라구요..💖 🇺🇸암튜브도 사오길 잘했구..     사진 왕창 찍고 이제 드디어입수 준비~~~  스노쿨링마스크(개인지참),오리발(대여)  요시고 사진도 득템 ㅋㅋㅋㅋ 아까 가져온 샌드위치에 베이컨 조각 가지고 갔는데 자기들 끼리 먹을려고 싸우더라구욬ㅋㅋ 🐠쌈구경 꿀잼~~~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구세오???? 한참동안 물놀이 하다가 나왓어용   휴식 중..💤   바나나칩 가져온거 간식으로 먹고좀 쉬다가 출도 신청하고 섬 구경 하러 갔어요 막 찍어도 그림같이 나와요..  마나가하섬 바다 넘 이뻐..✨   마나가하섬은 작아서 금방 구경할 수 있어요 이 쪽 건물로 들어오면 화장실과 매점 건물이 있어요   여기에 한국라면도 팔아요 👍🏻물놀이하고 많이 사 드시더라구요  맑은 바다 구경하면서 다시 부둣가로..  떠나기 아쉬운 곳..  마나가하섬 물 색 진짜 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠ (무보정) 시간에 맞춰 배가 도착하고 다른 팀 패러세일링 하는 것도 구경했어요  엄청 높이 올라가더라구요..ㅎㄷㄷ 담에오면 해봐야디.. 돗자리란 오리발 반납하고 마나가하섬 투어가 끝났어요 ◡̈  🏝️ 마나가하섬은 필수코스로 추천해요 진짜 천국입니다 ✨💖​  마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 #마나가하섬 #자유여행 #여행 #스노쿨링 #마나가하섬스노쿨링 #패러세일링 #마나가하섬투어 #포레스트 #마나가하섬투어예약 #마나가하섬매점 #마나가하섬준비물 #가볼만한곳 #휴양지추천 #비키니룩 #휴양지룩  
​ 씨터치#가족여행 # #씨터치  은 아이를 동반한 가족 단위의 여행객이 많아서 그런지 아이들이 좋아할만한 액티비티가 많았는데요.  숙소였던 크라운리조트에 위치한 씨터치도 그 중 하나였어요. 코로나로 인해 운영을 중단하다 최근에 다시 운영을 재개했다고 하여 다녀왔습니다. ​​ ​ 크라운 플라자 리조트에 위치한 씨터치 액티비티 장소. 예전에 이곳이 피에스타로 운영되면서 피에스타 씨터치로도 나오는데 현재는 피에스타 리조트가 크라운 플라자 이름으로 운영되고 있으니 참고해 주세요. 예약은 조아닷컴에서 진행했습니다. ​>>  씨터치 예약은 이곳에서 ​​​  ​이 건물 안에서 씨터치에 대한 간단한 설명이 진행되고 바다에 위치한 진짜 가오리 들을 만날 수 있는데요. BTS도 다녀갔다고 해서 한국어 영상도 준비되어 있습니다. 주의사항에 대해 설명을 듣고 간단한 면책 서약서 쓰고 바다로 이동해 봅니다. ​​​ ​이번이  첫 방문이었는데 왜 사람들이 왜  바다하는지 알 수 있었어요. 바다 앞에 이 설치물은 뭔가 싶었는데 이곳이 바로 씨터치가 진행되는 장소였습니다. ​​​ ​씨터치는 바로 '가오리'를 직접 만져보고 먹이를 주는 체험인데요. 우선 현지 강사분이 가오리에 대한 기본적인 설명과 진행 절차에서 설명해 줍니다.  ​​​ ​이 가오리의 이름은 '레프티' 가오리의 꼬리가 왼쪽으로 꺽여 있어서 레프티라고 이름 지었다고 하네요. 한국인도 많이 와서 한국 이름도 있었는데 민규였던가... ​​​ ​우선 씨터치 할 때 필수 준비물은 타월과 수영복인데요. 별도 락커랑 탈의실, 간이 샤워실도 있다고 하는데 저희는 이곳에서 숙박해서 수영복으로 입고 나오고 바로 샤워하러 갈 수 있어서 편했어요. ​​​  ​우선 저랑 다른 외국인 아저씨랑 먼저 체험을 시작했는데요. 저도 그렇고 옆에 계셨던 분도 쫄보라 만지는데도 멀찍히 떨어져서 살살 만졌어요. ​​​  ​가오리도 살아있는 아이라, 만지는 사람들이 겁을 먹으면 가오리도 불안해 한다고 하더라구요. (하지만 내맘이 내맘같지 않은) ​​​ ​이렇게 가오리한테 먹이를 줄 수도 있는데 저는 보기만 했어요. 신청할 때는 몰랐는데 막상 큰 가오리를 보니까 겁이 나더라구요. 오히려 성인들이 겁을 먹고 아이들은 좋아했던 액티비티. ​​​  ​만지는 것 뿐만 아니라 안아볼 수도 있어요. 가오리를 만지면 복이 온다고~ ​​​ ​하지만 생각보다 쉽지 않았던 가오리 만지기 ​​​ ​이렇게 가오리 얼굴도 볼 수 있었습니다. ​​​ ​이번 체험에서는 레프티 위주로 만지고 안아보고 했지만, 레프티 말고도 여러 가오리가 있었어요. ​​​  ​저희가 살짝 겁내하니까 동반하셨던 다른 분이 대신 체험해 주셨는데, 가오리한테 뽀뽀도 하고 사진도 찍고~ ​​​ ​직접 먹이를 주기도 했습니다. 다음에 용기가 생길지 모르겠지만 다음 기회에 저도 도전해 보는 걸로. ​​​  ​안전하게 설치된 장소에서 가오리를 만지고 스노쿨링을 하는 거라 아이들과 여행한다면 도전해 보세요. 이런 체험은 다른 휴양지에서도 체험하기 어려우니, 저도 아이랑 다시  오게 되면 같이 체험해 보려구요. ​​​  ​바닥에는 가오리가 있고 그 외에  바다에 사는 다양한 물고기들을 만날 수 있어요​​​ ​가오리 체험이 끝나면 스노클링과 패들보드 등을 이용해 볼 수 있는데 저희는 스노클링 대신 패들보드 타러 이동. ​​​ ​ 가족여행을 계획하고 계신다면 특히 아이를 동반한 여행이라면, Sea Touch란 특별한 액티비티를 경험해 보시길 바랍니다. ​​​▼  씨터치는 조아닷컴에서 ▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​​​ Sea Touch6P78+VFF, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도크라운 플라자 리조트 , 안 IHG 호텔Coral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도 ​  ​ 
​ 여행 때 시원하게 받은 마사지 후기입니다. 워낙 유명한 곳이라   준비하시는 분들은 잘 아실 듯한데요. 공항 드랍 서비스도 제공하는 곳이라 여행 끝날에도 가기 좋아요.​​​​ ​저희는  여행 중간에 로하스에서 마사지를 받았는데요. 장시간 비행기 탑승과 물놀이 액티비티 후라 뭉친 근육을 풀어주고 싶다는 생각이 간절했어요.  로하스 마사지에서는 숙소 픽업과 드랍 서비스를 제공하고 있어요.​​​ ​저희 숙소는 로하스 마사지 숍과 가까운 거리지만 의 더운 열기를 감당할 수 없어 픽업 & 드랍 서비스를 신청했습니다. 편안하게 이동할 수 있어 만족스러웠어요.​*  일부 지역은 픽업 & 드랍이 불가할 수 있으니 예약 전 가능 여부를 꼭 확인해 보세요. 그리고 공항 드랍을 원하시는 분들은 캐리어 등 짐을 모두 들고나오셔야 합니다. 공항 드랍 시간은 업체 측에서 안내한다네요.​​​ ​출발 3분 만에 도착한 12년 전통의  마사지 로하스 숍! 한인 부부가 운영하는 가장 오래된 업체 중 하나라고 합니다. 친절하고 한국어 소통이 가능하여 부모님 모시고도 와보고 싶은 마사지 숍이에요.​​​ ​입구부터 깔끔한 느낌이라 마사지가 얼마나 훌륭한지 기대되었어요-:)​​​ ​요즘 핫한 카페 부럽지 않을 듯한 예쁜 인테리어 구조라 첫인상부터 흡족했어요. 파스텔톤 쿠션이 취향저격이었어요~♥​​​ ​  추천 로하스 마사지 숍 입장할 때는 손소독 후 예쁜 슬리퍼를 신어요.​​​ ​테이블 위에는 달달한 캔디가 준비되어 있었습니다. 고객을 위한 무료 캔디로 마사지 전후에 먹을 수 있어요. 귀여운 곰돌이 아이들도 반가웠어요.​​​  ​캔디 외에 삼다수와 과자류, 바나나도 있어 깜짝 놀랐습니다. 더운 의 날씨에 지친 상태로 도착했을 때 당과 수분 충전을 할 수 있겠어요. ​​​ ​직원 안내를 받아 마사지 룸으로 이동했는데요. 보랏빛 가득한 곳이라 신비로운 분위기도 느껴졌는데요. 전체적으로 깨끗하고 향도 좋았어요. 전용 에어컨이 있어 마사지 받는 동안 1도 덥지 않았습니다.​​​  ​ 마사지 숍 로하스를 영상으로도 만나보세요!​​​ ​얼굴이 닿는 부분에 1회용 커버로 준비되어 있었고요. 로하스 마사지 숍에서는 항상 자체 방역하면서 꼼꼼하게 소독하며 관리하고 있다고 합니다.​​​ ​전 마사지 숍을 갈 때마다 수건부터 체크하는데요.  마사지 로하스 숍 수건은 뽀송하고 깨끗하여 시작부터 기분이 좋았습니다.​​​ ​개인 바구니가 각각 준비되어 있었어요. 여기에 옷과 소지품을 넣어 베드 아래로 내려놓으면 됩니다.​​​ ​ 로하스 숍에서는 전신 지압과 프리미엄 핫스톤 마사지, 발 마사지, 이어 캔들 프로그램이 있어요. ​전신 지압은  60분 / 90분 / 120분 총 3종류가 있어요.  프리미엄 핫스톤 마사지의 경우 90분 / 120분 중 선택 가능합니다. 그리고 1일권 / 2일권 / 3일권이 있어 마사지 좋아하시는 분들은 3일권을 구입하시면 가성비가 좀 더 훌륭해집니다.​​​ ​저희는 전신 지압 마사지를 받았는데요. 와~ 어찌나 좋아던지 제대로 코 골면서 잤습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편안하게 마사지 받는 중인데 제 코골이가 들려 꿈인가 싶었는데요. 마사지 받고 일어나니 직원분이 아주 활짝 웃고 계셔서 아~ 했습니다. 같이 마사지 받은 일행에게 많이 미안했어요.ㅠㅠ​​​ ​제대로 숙면을 선사한  마사지! 감사한 마음에 저희는 각각 약소한 팁을 드렸어요. 일행도 꽤 마음에 들어 했습니다. 로하스 숍에서 사용하는 코코넛오일은 현지인이 농장에서 직접 채취한 천연 오일이라고 해요. 그래서 그런지 피부 보습에도 도움이 되는 느낌이었어요.​​​ ​ 마사지 후 가뿐해진 기분으로 다음 로 향했습니다. 시원하게 받은 마사지 덕분에 기운을 더 낼 수 있었어요.​​​ ​로하스 숍에서 만난 귀여운 푸들 아이~ 인사를 건넸지만 손님들에게는 관심이 없나 봅니다. ㅎㅎㅎ​​​ ​ 마사지 로하스 예약과 문의는 놀다에서 진행 가능합니다. 깨끗하고 꼼꼼하게 잘하는 마사지 숍을 찾는다면 강추하고 싶어요.​​​ 마사지 로하스 예약하기↑↑↑  ​​​ ​ 여행 끝날 뭐 하지~ 싶을 때 공항 드랍 서비스 포함된 마사지 숍을 로 선택해 보세요. 전 다음  여행 때도 마사지는 무조건 로하스로 가려고요.​​​ 5P42+4VJ, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도5P42+4VJ, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​​​ ​놀다으로부터 여행을 지원받았습니다.​​​ 
 여행 준비 입국 4박5일 코스 경비 등글 사진 소래비로에 오래된 새댁 조안리​​올 겨울은 왜 이렇게 추운거죠? 한파로 꽁꽁 얼어 붙은 요즘 지난 10월에 다녀왔던 여행이 더욱 더 그리운데요~! 오늘은  여행 준비하시는 분들을 위해서 입국부터 경비, 코스까지 알차게 정리해 보았어요!​​​​  4박5일 여행경비⊙ 항공권 670,000원⊙ 공항픽업&드랍 왕복 72,000원⊙ 켄싱턴호텔 4박 올인클루시브 2인 1,379,000원 (1인732,500원)⊙ 마나가하섬 콤보팩 160,000원⊙  정글투어 54,000원⊙  북부투어 2인 86,000원⊙  마사지 60분 61,000원⊙  쇼핑 148,000원​총 1인 경비 1,861,500원 들었어요!​항공권은 시즌에 따라 차이가 있고, 호텔은 예산에 따라 조율하시면 좋을 것 같아요! 참고로 전 켄싱턴호텔 플렉스로 예약해서 조식, 중식, 석식 다 포함이었어서 식비가 따로 들지 않았어요!​​​​  항공권 여행 준비의 시작은 항공권과 호텔 예약부터 시작되는데요~! 저는 티웨이로 다녀왔는데, 지금 1월~2월 성수기 가격을 알아보니, 60만원대 후반부터 90만원대까지 다양하더라구요.​​​ 저는 아침 일찍 출발하는 티웨이를 이용했고, 오후 비행기를 타고 한국으로 돌아왔습니다. 까지 가는 비행시간은 4시간 20분 정도 걸려요!^^​​  입국 준비서류비행기 체크인 하기전 체크인카운터  입구에서 괌,  입국서류는 CDC 서약서를 작성하셔야하는데, 이건 금방 해요! 그리고 예방접종증명서 확인합니다!​​​  비행기를 타면 세관신고서와 비자면제 신청서(esta가 없는 경우!) 를 작성해야해요! 작성 방법은 기내 책자에 예시가 다 있으니 어렵지 않답니다! 비행기 탑승전에 호텔 주소와 호텔 전화번호 정도 캡쳐 해 놓으시면 좋아요! ​​ 비행기를 타고 컵라면도 사먹고 함께 간 동생이랑 수다 떨다 보니, 4시간 20분 정도 지나니 금방 에 도착하더라구요~​​​  픽업샌딩 필수사실 이 대중교통같은것이 잘 되어 있지 않아서, 픽업샌딩은 필수예요! 저는 투어와 액티비티 그리고 픽업샌딩까지 모두 조아닷컴에서 한번에 예약하고 다녀왔는데, 입담 좋은 가이드님 덕분에  여행 시작부터 너무 즐거웠었어요!​​​ 마이크까지 가지고 나오셔서 신나게 에 대해서 이야기 해주시는데 얼마나 재미있게요? *^^* 픽업부터 반갑게 맞아주시니 너무 좋더라구요!​ ​​ 호텔은 켄싱턴!4박5일 동안 켄싱턴호텔에 묵었어요. 시설도 너무 마음에 들었고, 룸 컨디션도 좋았던데다가  플렉스로 예약해서 조식, 중식, 석식 모두 다 호텔 내에서 올인클루시브로 이용했어요! 호텔내 수영장도 두개나 있고 비치도 너무 이뻐서 3박4일 호캉스만 하고 가도 너무 좋은 호텔이었어요. 실제로 신혼여행 온 커플들도 많더라구요! ​​​ 전 객실 오션뷰로 멋진 뷰를 감상하실 수 있답니다!​​​​ 4박5일 여행 일정 <여행 4박5일 일정>첫째날 도착, 오션그릴 디너뷔페 둘째날 마하가나섬 종일투어셋째날 정글투어넷째날 호캉스 (에프터눈티) or 그루토섬 다섯째날 북부투어 서울도착​​저희는 비가 와서 그루토섬 예약한날 취소하고 호텔에서 호캉스하며 에프터눈 즐겼어요!!​​​  마나가하섬 투어가 있는 날 아침에 비가 왔는데, 막상 마나가하섬에 도착하니 해가 쨍 하고 떴지 뭐예요~! 조아닷컴에서 예악하고 갔는데, 마나가하섬 콤보팩으로 하루종일 마나가하섬에서 즐기다 왔어요!​​​  콤보팩으로 즐기니 마나가하섬은 물론이고 패러세일링 + 호핑투어 + 배낚시까지 한꺼번에 즐길 수 있어서 너무 좋았어요! 패러세일링 정말 높은곳까지 올라갔는데, 정말 스릴 넘치더라구요!​​​ 사실 낚시를 그닥 즐기는 편은 아닌데, 모두들 어찌나 즐겁게 낚씨를 즐기시던지 저도 낚시 삼매경에 빠져 보았습니다~!​​ 저는 한마리도 못 낚았는데, 함께 간 동생이 어찌나 잘 낚던지!! 옆에서 물고기 구경 실컷 했어요. 사이즈가 작은 물고니는 모두 다 바다로 다시 돌려 보내주었답니다!​​​ 바닷속에 안 들어가다가, 에메랄드빛 바다를 보고선 저도 바닷속에 들어가 보았는데요~ 물도 맑고 예쁜 물고기도 많아서 스노쿨링 할만 했네요!​​​​​  조식, 중식, 석식 모두 켄싱턴호텔에서 즐겼는데, 매일 저녁 대게와 스시까지 즐길 수 있는 뷔페도 너무 좋았어요! 서울에서 먹는것보다 더 달달했던 대게 4박 하는동안 두번이나 즐겼었는데, 켄싱턴호텔 투숙하시면 무조건 올인클루시브 골드카드로 예약하세요!! 가성비 정말 좋더라구요!​​​​​  다음날은 정글투어!!  사실 렌트카 하기엔 좀 뭐하고 북부투어, 정글투어로  가볼만한곳들 싹 둘러볼 수 있어서 좋더라구요! ​​ 투어는 3시간 정도 걸리는데, 타포차우산 - 산타루데스성당 - 코코넛농장 - 제프리스비치 등 의 숨겨진 아름다운 비치와 정글 그리고 원주민들의 열매농장까지 둘러볼 수 있어요!​​​ 지프트럭을 타고 가이드님의 설명을 들으면서 하는 투어인데, 이 투어의 하이라이트는 농장에 들러서 열대과일을 즐기는거예요! ​​​​  바로 딴 코코넛도 먹고, 맛있는 에서 자란 과일들을 먹는데요~~  코코넛을 다 마신 뒤에 과육을 잘라서 사시미로 즐기는데, 요거 정말 별미예요! ^^​​​​   플렉스로 켄싱턴호텔에 묵었는데, 한번의 에프터눈티와 1일 1회 칵테일도 즐길 수 있는 인피니티모먼트 등이 있는데, 와인도 한병 주셔서 룸에서 즐길 수도 있었어요!​​  사실 기대 1도 안하고 애프터눈티를 먹으러 갔었는데, 구성이 너무 좋아서 함께 간 동생이랑 극찬을 했었드랬지요! ^^​​  이날은 하루종일 호텔룸에 있었는데, 잠시 수영을 즐기고 들어와서 저녁은 중식당 이스트문에서 식사를 했어요!​​  이스트문에서 맛있는 중식뿐만 아니라 대게와 스시도 즐길 수 있어서 이날도 맥주와 함께 배가 터졌다고 합니다!! 모든 디너엔 음료가 무료로 포함 되어 있어서 맥주도 무제한으로 즐길 수 있어서 좋았어요!​​​​   그리고 저녁 식사후 마사지도 즐겼답니다! 휴양지에 오면 1일 1마사지 즐기는데, 워낙 괌 은 물가가 비싸니깐 딱 한번 받았네요!! 조아닷컴에서 예약해서 다녀왔는데, 호텔 픽드랍까지 해줘서 편했어요!​​​​​   마지막날은 또 비가 오고 우중충했지만, 북부투어도 했어요!! ^^ 사실 기대 1도 안했는데, 가이드님께서 사진도 너무 이쁘게 찍어주시고 여행 즐겁게 마무리 할 수 있었어요!​​​​ 여행 코스로 빼 놓을 수 없는 버드아일랜드, SAIPAN 이니셜 포토존, 자살절벽, 일본군최후사령부, 한국인 위령평화탑, 만세절벽까지 보는 코스인데요~ 아주 알차고 즐거운 3시간이었어요!​​ 마지막날 비행기 타기전에 로리아레스토랑에서 랍스터 뷔페까지 즐기고 왔는데, 진자  플렉스로 다녀오길 잘 했단 생각이 들더라구요.  플렉스로 PIC, 코럴오션의 레스토랑도 모두 다 이용할 수 있었는데, 저희는 켄싱턴에만 있었어요!  켄싱턴에서 4박5일 묵는 동안 정말 잘 먹고 잘 지내고 왔던 기억 뿐이네요! ^^ ​​  마지막으로 공항가는길에 가라판 살짝 들러서 알부민 구입해서 왔어요! ^^ ​​ 그 외에  투어로 그루토섬하고 별빛투어도 많이들 하시더라구요! ^^ 오늘은  여행 준비 하시는 분들을 위해서 4박5일 경비 얼마나 들었는지 정리해보았습니다!!  여행 가실 때 참고하세요!!​​​조아닷컴 바로가기▼▼▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​​ 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도타포차우 산북마리아나제도 96950 타포차우 산산타 루데스 성당5QV6+6V5, Saipan 96950 북마리아나제도 ※ 조아닷컴으로부터 여행을 지원받아 다녀온 후기입니다.  
아직도 못 올린 사진들이 많은데.. 다녀온지 벌써 한달이 넘었네요. ​여행 가시면 액티비티는 거의 비슷하실거에요.마나가하섬 스노쿨링, 버드아일랜드(새섬), 만세절벽, 한국인 위령탑, 별빛투어 이정도로 거의 획일화 되어 있는거 같아요. 그 외 그루토에서 스노쿨링이나 정글투어정도 있겠네요.​오늘은 북부투어편입니다.섬 북쪽을 관광하는건데 반나절정도면 가능합니다. 다행히 비는 오지 않아 즐겁게 출발해 봅니다~  종특인가요? 하늘이 땅에서 많이 가까워요. 차로 지나가다 보면 이렇게 전쟁에 사용되었던 무기들이 아직까지 그대로 방치되어 있는것 볼 수 있어요. 첫번째 도착지는 한국인 위령평화탑으로 왔습니다.태평양전쟁 때 강제징용이나 위안부로 희생되신 분들을 추모하기 위해 이렇게 만들어 졌다고 합니다. 긴 시간은 아니지만 가이드분께서 설명을 해주시고 아이들과 역사에 관해 잠깐이라도 얘기할 수 있어서 좋았어요. 미국 국기가 걸려있는거 보니까 여기가 미국땅이라는게 다시 한번 실감이 나네요. 공원처럼 크거나 넓진 않지만 이렇게 또 우리나라의 역사 한편을 알게 되네요.이렇게 다음 목적지로 갑니다. 가는 길에 이런 포토스팟이 있네요~ 잠깐 멈춰서 포토타임을 가져봅니다.날씨가 좋아서 그런지 찍는거 마다 잘 나오더라구요. 미세먼지를 찾을 수가 없어요. 정말 맑고 깨끗합니다.가이드 분 말로는 한국에서 아토피나 호흡기질환 있으신분들이 여기서 한달만 살면 호전된다고 하시더라구요. 자~ 드디어 북섬관광의 하이라이트 새섬으로 갑니다. 제가 생각하기에 북부투어의 90%이상은 그냥 여기입니다. 가슴이 확 트입니다~ 사진에 담을 수가 없어요. 이건 꼭 가서 직접 봐야합니다!! 여기서 추억 많이 남기시더라구요. 이곳은 무조건 오세요. 아니 필수에요~자유여행 하시는 분들도 마나가하섬과 새섬은 꼭 와야 한다고 말씀드리고 싶어요. 반대편으로 보면 거대한 암석으로 된 산도 보입니다.  섬이라는 자체가 저런 거대한 암석 봉우리라고 합니다. 바다 속에서 우뚝 솟아 있는 거래요. 우리나라 바다에서는 지평선이 거의 일자로 되있잖아요. 느낌적인 느낌이랄까..여기는 원처럼 곡선으로 보이더라구요. 만세절벽이라고 태평양전쟁 당시 일본이 패하자 천왕이 군인, 민간인 할것 없이 모두 뛰어내려 죽으라고 해서 일어난 역사라고 하네요.   "banzai cliff" 이렇에 일본말을 그대로 발음해서 영어로 적혀 있더라구요. 쪽빛 바다와 구름모양이 예술이죠~ 이런 자연의 불규칙성이 때론 무섭지도 하지만 너무 좋아요.  별빛투어도 이곳에서 합니다. 단순하게 밤에 와서 돗자리 깔아놓고 구경하는 건데... 불행히도 당일 날씨가 좋지않아 별이 많이 보이지 않았어요.다른 날 가신 분들 사진보니까 무슨 거짓말 조금 보태서 성단같은 거 까지 보이더라구요... 이건 좀 아쉬웠어요...이렇게 별이 많이 보이는 건 특수한 장비로 촬영하는거라서 찍을때 움직이면 안돼요!! 숨참고~ Love dive??​며칠전 괌이 태풍피해로 항공편 결항 뉴스가 나오더라구요.은 그나마 피해가 적은 편인거 같더라구요... 빨리 복구되었으면 좋겠어요~ . 끝. 
​​​  여행 코스 마나가하섬패러세일링호핑투어바다낚시오늘은 두 번째  여행 스토리를 남겨볼게요​마나가하섬은 투명한 에메랄드 바다로 유명한데요 ​새하얀 모래사장이 아름다워  여행 오면 꼭 들려야 하는 스팟이랍니다.​ ​​​​​​ 3박 5일의  에서 패러세일링과 호핑투어 그리고 바다낚시까지 마나가하섬 종합 패키지로 예약을 했어요​놀다으로 예약을 하면 호텔 픽업 서비스를 해주시기 때문에 시간에 맞게 호텔 앞에서 대기하고 예약자 이름을 확인한다음 섬으로 이동을 해요​호핑투어를 위한 스노클링 장비와 섬에서 식사를 할 수 있는 도시락까지 선착장에서 받았는데 관광객이 많이 있어도 가방이나 봉투에 이름이 적혀 있으니 확인만 잘하면 되더라고요​​​​​ ​대여 물품은 투어 예약할 때 신청하면 되는데 각각 가격이 표시되어 있어 원하는 만큼 선택하면 되더라고요​​​​​​​​​ 대여 물품과 도시락까지 함께 들고 배에 올라타고 이제  마나가하섬으로 출발을 하는데 너무 신났어요​시간은 20분 정도로 에메랄드빛 바다를 보고 있으니 시간 가는 줄 모르겠더라고요​​​​​​​​ 흔들리는 배였지만 중심을 잘 잡고 인증샷까지 남겨보았네요 ​​​​​​​​​ 드디어 마나가하섬이 보이기 시작해요 바닷물이 어떻게 이런 컬러가 나올까 싶을 정도로 코발트블루의 맑은 수정같아 보였어요​그래서  마나가하섬 호핑투어는 무조건 해야 한다는 말이 맞나 봐요​​​​​​​​​ 섬에 들어오면 인증샷도 필수죠!​​ 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬  섬북마리아나 제도  섬 ​​​​ 마나가하 섬 특이한 점은 마나가하섬을 들어올때 환경세를 내야 하는데요​1인당 10달러예요​그래서 1인당 10달러씩 현금을 꼭 준비해야 해요​그리고 투어 나갔다가 다시 들어올 때 확인할 수도 있으니 영수증도 꼭 지참해야 하고요​​​​​​​ ​​우리가 놀다으로 예약한  여행 코스예요!​호핑투어와 스노클링, 선상낚시와 간단한 먹거리였는데요​여기에 패러세일링을 추가했어요​픽업드랍서비스는 무료였고 한국말을 다 잘하셔서 이동하는데 불편함은 전혀 없었답니다.​​​​​​​​​ 자유시간 동안 마나가하섬을 천천히 걸으며 산책을 했어요​야자수 나무들이 길게 뻗어 있는 모습과 건강하게 자란 나무들을 보니 자연의 신기함도 느껴지더라고요​​​​​​​​ 그리고 안쪽에는 장비 대여를 해주는곳과 매점도 있어요​장비는 썬베드와 파라솔 그리고 물놀이용 보트와 튜브 등등 다양하게 있어요​​​​​​​​​​ 커다란 나무에 앉아서 마나가하섬의 바다를 즐감도 하고​​​​​​​​​ 초록 나무들과 꽃들을 보며 마음의 평온함까지 찾게 되었어요​패키지를 즐길 마음에 들떠있었는데 섬을 돌아다니다 보니 마음이 차분해져서 좋았어요​​​​​​​​ 아무것도 하지 않고 그냥 있어도 모든게 힐링되는  마나가하섬이예요​여긴 꼭 한번은 와봐야 하는 곳이 아닐까 싶은데요​​​​​​​​ 대여한 돗자리와 호핑투어 장비들은 바닷가에 놓고 우리가 예약한 마마 도시락을 먹기로 했어요 ​​​​​​​​​​​ 마마 도시락 한 개당 생수 1개는 증정되고 우리는 음료까지 추가를 했더니 얼음까지 넣어주셔 시~원하게 마실 수 있었어요​걸어서 매점까지 가지 않고 이렇게 앉은 자리에서 시원한 음료를 마실 수 있다는게 정말 편하던데요!​​​​​​​​​ 언니는 불고기 저는 오징어볶음 도시락 이렇게 선택했는데 매콤한 오징어볶음도 맛있었고 부드럽고 단짠 매력인 불고기도 맛있어요​정갈한 반찬들과 샐러드까지! 구성이 괜찮죠 ~​​​​​​​​ 식사까지 했으니 온몸이 노긋 노긋~ ​스트레칭도 해주고 해변 산책도 해봅니다.​​​​​​​ 패러세일링 우리가 예약한 시간이 되어 부두 쪽으로 왔더니 패러세일링 배가 들어와요​예약자 이름 확인을 하고 배를 타고  마나가하섬 패러세일링 스팟으로 이동을 하더라고요​작은 배라 멀미할 수도 있으니 멀미 심하신 분들은 꼭 멀미약 챙기세요!​​​​​​​​​ 하늘 높이 날아오르는 패러세일링은 놀이 기구도 못 타는 저에겐 너무도 무서운 투어였어요​물론 안전하게 타는거지만 어찌나 무서웠던지 지금 생각해도 다리가 후들후들 ~​하지만 같이 여행 간 허브 언니는 겁도 없고 밝은지 ^^​​​​​​​​​​ 하늘 높이 떠올랐다가 물에 엉덩방아도 찧고 행복하고 즐거운 기억을 남길 수 있었어요​높은 곳에서 바라본  마나가하섬 오션뷰는 정말 아름다웠어요​​​​​​​​ 바다낚시 페러세일링이 끝나고 호핑투어 탑승을 했어요​배에서 낚시를 시작했는데 바다낚시는 해외여행 와서 이 처음이라 너무 신기하고 재미있었어요​물고기가 안 잡히면 다른 스팟으로 이동하면서 꼭 한 마리는 잡게 해주시더라고요 ㅋ​​​​​​​​​ 물고기들까지 알록달록 색들이 어쩜 이렇게 예쁜지 ~​잡기는 했지만 너무 예뻐서 놓아주고 싶었답니다.​​​​​​​ 스노클링 바다낚시를 2시간 정도 하고 호핑투어의 꽃 스노클링 시간이에요​놀다 호핑투어 코스는 바다낚시와 스노클링과 먹거리까지 포함이었어요​​​​​​​​​ 스노클링은 좋아하지만 베르니는 물고기도 엄춍 무서워하는 뇨자였어요​물고기들이 이렇게 많은건 처음 봐서 영상을 남기다가 소리를 지르며 물 위로 올라왔네요​그래서 영상이 이렇게 다 떨리는 것밖에 없.......​지금 생각해도 무섭.....  ​ 하지만 알록달록 귀엽고 예쁜 물고기들이 많이 있으니 저처럼 물고기를 무서워하지 않는 분들은 많이 보세요​신기한 바다세계를 경험할 수 있을거예요 ​​​​​ 선상식사이젠 파티타임!!​ 호핑투어의 마지막은 선상 파티 ​숯불에 구운 고기와 라면, 과일 그리고 잇츠! 소주 타임 ~​​꺅 ~!  ​​​​​​​ 호핑투어를 하고 마시는 시원한 맥주의 맛은 말로 표현하기가 힘들죠!!​정말 행복해하는 베르니의 리얼 표정이네요 ㅋㅋㅋ​게다가 빨뚜 소주까지 있다뉘 !​​​​​​​​ 마나가하섬 바다 위에서 마시는 소주와 맥주 그리고 맛있는 음식까지 행복한 시간의 연속이었어요​허브 언니와 함께했던  마나가하섬 패러세일링과 바다낚시 그리고 호핑투어는 뭐하나 빼면 안 되는  였습니다.​​  로하스 마사지 여행 마지막 공항샌딩까지 ! 여행의 마지막 코스 로하스마사지 이번  여행은 3박5일의 꽉 찬 일정으로 시간 가는 줄...blog.naver.com ​​​  ​​​​​​  마나가하섬 호핑투어 산타로사 신규오픈 프로모션 상세안내 (패러세일링 추가가능)안녕하세요~! 오늘은 반가운 소식을 전해드리려고 합니다. 코로나가 발생하기 이전에 많은 분들을 모시고 마나가하섬과 호핑투어를 왕복했던 산타로사호가 돌아왔습니다 :) 산타로사...cafe.naver.com ​​​​​​ ​ ​​​​​​​ ​​​ ​ 
언제 가도 좋은 휴양지의 대표 주자 'SAIPAN'이곳을 가면 어딜 가야 해?라고 묻는 사람들에게제가 가장 먼저 말하는 곳은 바로 마나가하섬이에요​ 여행의 중심이라고도 할 수 있는 이 섬을즐기는 방법조차도 다양할 정도로 많은 액티비티와편안하게 쉴 수 있는 공간, 맑은 바다, 많은 물고기가가득한 공간으로 이곳을 그냥 지나칠 수 없답니다 :)​섬을 즐기는 방법은 패러세일링, 바나나보트, 스노클링,그리고 오늘 소개하는 씨워커까지 정말 다양해서원하는 패키지를 선택해서 투어를 신청하면 됩니다​다른 것보다 전 바다 보는 걸 좋아해 베이직 패키지를신청해 다녀왔는데 오늘 이 패키지를 소개해 볼게요 :)​​​​​ 먼저 호텔 픽업/드랍이 포함된 구성으로 예약해서저희가 머물렀던 월드 리조트로 차량이 데리러 왔어요편하게 선착장까지 이동 후 섬으로 이동했는데,이때 부두세 $3와 섬에 도착해서 내는 환경세 $10을별도이니 미리 현금으로 준비해야 합니다 :)​​​​  날씨에 따라 투어 순서가 달라지기도 하는데저희가 간 날 진짜 비 많이 와서 취소되는 거 아냐?라고 할 정도로 날씨가 오락가락했거든요섬까지 가는 제트보트 타는데 비 때문에 눈을 못 뜨고얼굴이 뺨 맞는 거처럼 아팠을 정도!​그런데 섬 도착하니 또 날씨가 좋아짐,암튼 오락가락 최고조인 날씨였는데레시피에서 미리 쿨러, 스노클링 장비를예약해둬서 선착장에서 편하게 수령하고섬 안의 스노클링 포인트에서 자유롭게 놀았어요​​​​ 이제 거의 정상화됐다!라고 해도 괜찮을 정도로섬 내의 매점 운영, 간이 샤워실도 있었고안전요원들도 전엔 한 명만 보였는데이제 여럿이더라고요 :)​​​​ 저희처럼 레시피를 통해서 예약할 시구명조끼, 스노클링 마스크, 오리발, 돗자리는 물론튜브 매트, 보드, 오리 튜브, 비치체어+파라솔도빌릴 수 있고 얼음+생수+탄산이 들어간 쿨러도빌릴 수 있기 때문에 섬에서 머무는 시간이 긴 만큼유용하게 쓸 수 있더라고요 (장비 대여는 별도 요금)​​​ 쿨러에는 삼다수 2병과 탄산음료 2캔이 들어있는데얼음이 담겨있어서 시원한 상태로 먹을 수 있어요​​​​ 이건 10월에 갔을 때 주문해서 먹었던 도시락인데이번에 제가 별도로 따로 주문한 거예요 :)든든한 한 끼가 되어주는데 사실 매점도 이제 운영해서간단한 식사는 섬 내에서 주문도 가능해요​​​​  마나가하섬 매점 운영한다는 사실!끓여먹는 라면, 컵라면, 햇반, 떡볶이, 치킨까지주문해서 먹을 수 있고 과자, 탄산, 젤리 등군것질도 있으니 놀다가 출출할 때 찾아도 좋습니다​​​​ 섬 내에서의 시간은 자유예요!씨워커하는 시간이 정해져 있기 때문에그때까지는 자유롭게 섬을 돌아보거나스노클링하거나 자유롭게 놀았고요​정해진 시간에 픽업해 주는 직원의 안내를 받아씨워커를 할 수 있는 보트까지 배를 타고 이동했어요​​​​ 이 보트에서 진행되는데 간단한 안전교육을 받고천천히 헬멧을 쓰고 물속으로 사다리 타고 내려가요​​​​ 배 위에도 직원이 여럿 있고 바닷속에도 직원이 있어서안전하게 즐길 수 있는 해양 액티비티인데요​만 6세 이상, 신장 140CM 이상 가능한데저 헬멧이 물속에 들어가기 전까지는진짜 무거우니 참고해 주세요​​​​ 알려준 대로만 하면 숨 쉬는 거 하나도 안 어렵죠?헬멧 안으로 공기가 들어가기 때문에 지상에서처럼숨 쉬고 편하게 대화도 가능하다는 사실!하지만 대화가 통하지 않기 때문에 수신호로 소통해요​​​   제가 알기론 씨. 워. 커!라서 헬멧을 쓰고 들어가서바닷속을 천천히 걷는다고 알고 있거든요?이전에 괌, 파타야에서 했을 때도 그랬었는데이날 날씨가 안 좋아서인지 바닥에 앉아있는 상태로거의 움직임 없이 진행됐어요 ㅠㅅㅠ​그래도 취소 안된 게 어디냐며 ///​​​​ 이날 저희 말고 한 팀 더 있었는데 팀별로 따로들어가게 해줘서 같이 간 친구랑 저랑 단둘이서만바닷속을 즐길 수 있는 여유가 있어 좋더라고요​​​​ 산호가 있는 바위 근처가 포인트라서물고기들이 진짜 다양하고 많았는데스태프분이 먹이를 주니 더 몰려오더라고요​​​​ 10월엔 날씨가 좋아서 정말 투명했는데이날은 뿌옇긴 했어요// 날씨 좋은 날 가는 분들은진짜 투명하고 맑은 바다를 있는 그대로 즐길 수 있고물고기들도 많이 볼 수 있을 것 같아요 :)​​​​  여행 코스 중 필수인 이곳을좀 더 특별하게 바다를 즐기는 방법 씨워커 :)​스노클링은 수영이 어렵거나 물이 무서운 분들은자유롭게 즐기지 못한다는 단점이 있고스노클 마스크의 불편함이 있는데씨워커는 물 공포증 있어도 스텝 손 꼭 붙잡고내려와서 편하게 숨 쉴 수 있으니 더 좋답니다​​​ 저희 앞에 초등학생 친구들도 편하게 재밌게했다고 정말 좋아하는 걸 보니 나중에 조카들 데리고한 번 더 즐기러 가야겠다 싶더라고요​​​​ 저희가 다녀온  마나가하섬 패키지(자유투어+씨워커)는 레시피에서 예약했어요​이곳에서는 구명조끼, 파라솔 등 다양한 장비 대여는물론 카톡으로 실시간 문의 및 예약을 할 수 있어서현지에서의 케어까지 걱정 없어서 더 안심인 곳이에요​여행 준비, 어디를 어떻게 가야 할지 고민된다면저희가 다녀온 코스대로 즐겨보시는 건 어떨까요?  마나가하섬 씨워커 패키지(+패러세일링 or 호핑투어) 예약안내많은 분들이 기다리셨던 씨워커 액티비티가 드디어 오픈했습니다. 마나가하섬 자유투어와 씨워커를 즐길 수 있는 패키기를 기본투어로 패러세일링이나 호핑투어를 추가하여 즐기실 수 있...cafe.naver.com  ​ 
​​ 골프여행코럴 오션 리조트라운딩 코스​출발~4박5일 일정으로한국 저녁출발~새벽도착돌아올때는 새벽출발 ~ 아침도착​​​ ​​ 새벽도착~도착해서 보니 비가 좀 온듯..날씨 좀 습했당..​낮부턴 계속 화창하고햇살 가득 앗뜨!!ㅋ​​​ 코럴 오션 리조트 로비​​----  코럴 식사   ---코럴 오션 리조트에서뷰좋은 뷔폐에서 조식.석식생맥주 무제한으로 셋팅됨.바로 해주는 야들 계란후라이도 홀릭~ㅎ다른곳 가서 먹는것보단 편하고 나름 굿~^^​점심은 나름 다들 다른 스케줄로 바빠서나가서들 해결~​금요일 점심때 씨푸드뷔페라더라구요외부 일반인도 예약하고 온다네욤그래서 우리도 미리 예약하고 라운딩전에 맛있게 먹기로~기대만큼은 아닌것같고 쏘쏘~​​​ ​ ​굴이 시원하고 맛남~참치도 맛있공~​​​ ​저 물고기초밥을 뭔지는 모르것당..;;비리지않고 맛났음~ㅋ​​배채우고 라운딩~ ​아~내가 찍었지만 너무 이쁨~♡ㅋ​​ 코럴 오션 골프장은 노캐디이며첫티샷과 그린근처 가까운 어프러치 구간까지빼고는 모두 직접 카트 운전해서 들어가서치면 된답니다~​그린근처에 카트 진입불가 표시 팻말 있음요~​​​ ​저 붉은색으로 한껏 멋부린 나무 이뽀~처음 보는 나무인뎅여기저기 많음~^^​​​ ​​3일 꼬박 라운딩했답니다~오전타임2일.오후타임1일 라운딩 신청하고와서 오전.오후 느낌 다 즐겨봄~​아침 일~찍이나 점심 지나서라운딩하면 덜 덥고 좋아용~​비교했을때 오후가 넘어가는 해라 그런지오히려 덜 뜨겁고 좋았네요~​그리고 3일 꼬박은 좀 힘들더라구요..;;도착한날은 먹고 쉬고 충전 시간 갖고다음날부터 2일정도 라운딩이딱 적당한듯 하네용~​​​  ​ ​ ​ 코럴 오션리조트 라운딩 코스는요~​​​  ​ ​ ​라오라오베이CC도 있는데갔다오신분이뷰와 규모는 코럴보다 더 크고뷰도 꽤 좋다고하고 그린상태는 코럴이더 괜찮다고 하더라구요~​담에 올땐 여기저기 투어라운딩으로와볼까 합니당~^^​낮엔 라운딩~밤엔 비치클럽으로 숑~​​​ ​ ​ ​ ​씻고 수영복 입고 비치클럽 입장~^^평일과 주말 분위기 다름요~​우린 주말 입장~입장료 내면 은팔찌띠 줍니당~주말엔 수중 골프 이벤트도 해요~홀인원하면 술이 무료~^^​아슬아슬 아쉽게도 못 받았음~​​​ ​ ​  ​ ​  ​호텔 컨디션은에어컨이 항시 켜있고시원하고 쾌적함​​​ ​ ​잘 읽어보면..3박시 시트 교체안됨!!? 맞는건가?잘 이해한건지..;;암튼 그렇게 기재되어 있음.​​​ ​ ​코럴 리조트 전체 오션뷰임요~​​​ ​호텔에서 보는 뷰~​​​​  ​요거요거샤워필터 꼭 챙겨가기~석회물이라 한번 샤워에...허걱눈으로 확인 제대로..;;안챙겨왔으면 어쩔뻔..양치는 생수로~​​​ ​건조대 나름 잘 사용함~​라운딩후에 이너웨어 빨아서 바로 말림~^^​실컨 놀고 노곤노곤.. 졸려..조금 자고 체크아웃~​안녕 ~다음에 또 오는걸로~^^​​​ ​Bye~~ 
해외 휴양지  여행 코스 해외 여행지 추천  패키지 투어​아름다운 섬나라인  투어를 4박 5일 동안 하고 왔습니다. 출발부터 돌아오는 날까지 날씨도 너무 좋아 첫 만남을 아주 인상 깊게 남겼는데요. 특히  플레이에서 너무 편하게 예약하고 이용하여 더 즐거운 여행이 되었습니다.​​​여행 일자 : 2023년 1월 30일 ~ 2월 4일 ▼▼▼▼ 자세한 내용은 여기로 ▼▼▼▼ 플레이 -  갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com 1. 첫째 날인천공항 -  공항 - 크라운 플라자 - 애원우린 제주항공을 타고 으로 향했습니다. 인천에서 약 4시간 20분 정도 걸리며 서류는 확인용 영문백신접종서만 챙겨오면 되고 나머지는 항공사에서 주는 서류만 작성하면 됩니다. 이곳은 북마리아나 제도 연방에 속한 섬으로 휴양지로 널리 알려져 우리나라뿐만 아니라 다른 많은 국가에서도 찾아오고 있는데요. 다시 예전으로 돌아가고 있었습니다. 공항에서 픽업부터 모든 일정을  플레이에서 예약을 하였습니다. 숙소는 크라운 플라자로 옛 이름도 바꾸고, 리모델링을 하여 아주 깔끔한 호텔이었네요. 객실은 더블 침대가 2개씩 있었고, 관리도 아주 깔끔하게 잘해 놓았는데요. 수영장과 해변도 있어 수영하며 호캉스를 즐기기 좋았습니다. 아침 조식도 너무 맛나 매일같이 과식을 했답니다. 첫날은 오후에 도착해 특별한 일정 없이 호텔에서 수영하고 놀다가 저녁을 먹으러 한식당인 예원을 갔는데요. 호텔 픽업을 다 해주어서 편리하게 이동했습니다.  여행 코스를 다니다 보면 한국 음식이 그리울 때가 있는데요. 제대로 된 한식을 먹을 수 있어 싹 잊게 만들었습니다. 이곳에서만 먹을 수 있는 싱싱한 참치 회도 맛나서 입안이 행복했습니다. 2. 둘째 날요트 세일링 - 제리 선셋 - 로하스편안하게 휴식을 취하고, 다음날 오전 코스로 요트 세일링을 하였습니다. 바람을 따라 에메랄드빛의 아름다운 바다를 누볐는데요. 자연의 힘에 따라 움직이는 것도 재미있고 특별한 사진도 찍었습니다. 코스는 가라판에서 출발해 마나가하섬을 돌아오는 코스와 월드리조트 코스가 있습니다. 1시간 요트체험을 한 후에는 스노클링도 하며 놀다 들어왔네요. 저녁에는 제리 선셋 투어를 예약했습니다. 함께 온 누나는 예전에도 경험했는데 너무 재미있는 해외 여행지 추천  투어 중 하나라고 귀띔을 해 주었습니다. 배 위에서 보는 아름다운 일몰과 감미로운 버스킹 공연은 낭만을 안겨 주었고, 익살스럽고 유머스러운 제리의 한마디 한마디가 웃음을 이끌어 내어 많이 웃다 내렸습니다. 선셋 투어까지 마치고, 여행의 피로를 풀러 스파를 예약해 갔습니다. 로하스라는 업체로 친절하신 한국인 사장님이 계셔서 편하게 원하는 대로 시원하게 받았습니다. 3. 셋째 날마나가하 섬 - 호핑 투어 - 아타리 디너쇼셋째 날  여행 코스는 이곳의 대표적인 섬이 마나가하섬을 가는 날로 거의 오전 시간을 여기에서 보냈습니다. 들어가기 전 스노클링 장비와 음료까지  플레이에서 예약해 배 타기 전에 받았습니다. 너무나도 아름다운 바다가 완전 반하게 만든 해외 휴양지였는데요. 하얀 백사장이 환상적이고 바닷물은 너무 깨끗해 바로 예쁜 고기들도 다 보여 물에서 노느라 시간 가는 줄 몰랐습니다. 마나가하섬에서 힐링을 가득 안고 오후에는  패키지로 호핑투어를 했습니다. 배를 타고 바다로 나가 낚시도 하고 스노클링도 했네요. 바다 밑에 있는 산호가 너무나 아름다워 프리다이빙이나 스카이다이빙으로 들어가고 싶은 마음이 절대적이었는데요. 제 마음을 확 사로잡아 정말 반했습니다. 호텔로 돌아와 저녁에는 아타리 디너쇼를 보며 식사를 하였습니다. 우리가 지내는 크라운 플라자에서 하는 공연이라 편안하고 여유롭게 즐긴 밤이었네요. 원주민들의 전통 춤과 노래도 들려주고 아주 멋진 불 쇼도 보여 주어 우리의 눈과 귀를 즐겁게 해준  여행 코스였는데요. 식사까지 깔끔해 아주 흡족했습니다. 4. 넷째 날테라스 - 모래 식당 - 별빛투어 투어 넷째 날은 해외 여행지 추천 장소인 그루토에서 스노클링을 할 예정이었는데 파도가 너무 쎄서 통제가 되었다는 소식에 다음날로 미루고 호캉스를 즐겼습니다. 오전 내내 수영장에서 놀다 테라스에서 점심 식사를 했는데요. 음식들의 비주얼들이 너무나 예쁘고 맛나 그로토 취소의 아쉬움을 잊게 만들었습니다. 그리고 오후에는 프리다이빙 연습도 하며 보내다 저녁을 예약한 모래 키친을 갔습니다. 이곳도 한국인 사장님이 계셔서 편했는데요. 직원들도 활기차고 친절했습니다. 주문한 메뉴는 티본스테이크, 파스타, 치킨, 샐러드 등이었는데요. 패밀리 레스토랑 같은 서양식 음식 전문점이었지만 우리 입맛에 딱 맞아 맛나게 잘 먹고 돌아왔습니다. 밤  여행 코스로 별빛투어도 예약을 했습니다. 픽업 차량이 호텔로 와서 만세절벽으로 이동해 그곳에서 돗자리를 깔고 누워 별자리에 대한 이야기를 해주었습니다. 재미난 별자리 이야기를 듣고 난 후에는 포토타임도 가지게 되는데요. 다양한 소품들로 아주 아름다운 사진도 득템할 수가 있었습니다. 5. 다섯째 날북부 투어 - 공항마지막 날도 파도로 인해 그루토가 결국 취소되었고, 북부 투어를 하면서 전망대에서 보는 코스로 변경을 하였는데요. 아쉽긴 하지만 빠른 대처와 최대한의 노력을 해주어  플레이에 대만족을 하였습니다. 북부 투어는 한국인 위령탑과 만세절벽, 버드 아일랜드, 자살 절벽, 일본군 최후 사령부를 돌아보는 코스로  친절한 가이드님의 한국말 설명이 곁들어져 많은 걸 알 수 있었습니다. 북부투어를 마치고 호텔로 돌아오는 길에 그루토를 멀찌감치 전망대에서만 보고 왔는데요. 다음에는 꼭 들어가 아름다운 자연을 꼭 만나야겠습니다. 해외 휴양지  여행 코스로 4박 5일 동안  투어를 제대로 하고 왔습니다.  플레이에서 고른  패키지 모두 대만족하고 즐거운 여행의 추억을 만들었는데요. 정말 아름다운 자연이 있는 해외 여행지 추천 나라였습니다.  #여행 #해외여행지추천 #해외휴양지 #투어  섬북마리아나 제도  섬Crowne Plaza Hotels & Resorts Saipan, an IHG HotelCoral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도마나가하섬 선착장6PR6+JWR, Saipan 96950 북마리아나제도  ​ 
은 섬 크기가 작고, 도로가 단순한 편이라 렌터카를 빌리면 구석구석 자유롭게 이동하며 더욱 풍부한 경험을 만끽할 수 있는 여행지입니다. 하지만 비포장도로 등 주의해야 할 사항들도 많은데요. 글로벌 렌터카 플랫폼 카모아가  추천 드라이브 코스를 알려드릴게요!  북부 드라이브 코스 마이크로 비치 → 파우 파우 비치 → 만세절벽 → 자살절벽 → 새섬 전망대 북부 드라이브 코스 (출처 : 구글지도)탁 트인 바다 전경을 느낄 수 있는 북부 드라이브 코스입니다. 숙소가 많이 몰려있는 마이크로 비치를 시작으로  최북단 만세 절벽까지 이동합니다. 만세 절벽에서 조금 남쪽으로는 과거 태평양 전쟁 말 일본군들이 뛰어내려 스스로 목숨을 끊었다는 자살절벽이 웅장하게 서 있습니다. 더 남쪽으로 내려가면 버드 아일랜드라고 불리는 작은 섬을 조망할 수 있는 전망대가 있는데요.  여행 필수 포토 스폿으로 인기가 좋은 곳입니다. 좌측부터 파우 파우 비치, 자살절벽, 새섬 전망대 (사진출처 : 구글지도, 픽사베이) ​ 남부 드라이브 코스 아메리칸 기념공원 → 킬릴리비치 →  국제공항 남부 드라이브 코스 (출처 : 구글지도)남부 드라이브 코스는  역사 및 태평양 전쟁 관련 박물관이 있는 아메리칸 기념공원에서 시작합니다. 북부 드라이브 코스보다 더욱 바닷가에 밀접하게 붙어 이어진 비치로드를 따라 달리다 보면 하얀 백사장이 드넓게 펼쳐진 킬릴리 해변을 만나볼 수 있습니다. 다시  남쪽에 있는  국제공항을 향해 이어진 내륙 길은 해변가 도로와는 또 다른 의 이국적인 자연 경관을 자랑합니다. 좌측부터 비치로드, 킬릴리 해변,  국제공항 가는 길 (사진출처 : 구글지도) ​ 중부 드라이브 코스 엘로이 S. 이노스 피스 공원 → 캐피톨 힐 → 산타 루데스 성당 → 포비든 섬 전망대 중부 드라이브 코스 (출처 : 구글지도) 섬 중부는 고지대로 약간 구불구불한 길을 따라 올라가게 됩니다. 해발 210m 가량의 캐피톨힐에 도착하면  섬을 내려다볼 수 있습니다. 필리핀 제일 높은 산은 타포차우 산이지만, 이곳은 비포장도로로 되어 있기 때문에 일반 차량, 특히 렌터카로는 접근을 지양하셔야 합니다. 더 남쪽으로 내려가면 바위 절벽에 모셔진 성모 마리아 상이 있는 산타 루데스 성당이 있습니다. 더 남쪽으로 내려가면 포비든 섬 전망대를 만나볼 수 있습니다. 좌측부터 캐피톨 힐 가는 길, 산타 루데스 성당, 포비든 섬 전망대 (사진출처 : 구글지도, 픽사베이)   렌터카 대여 팁 카모아를 통해  국제공항, 하얏트 리젠시 의 렌터카를 예약할 수 있습니다.​한인 운영 렌터카 업체는 물론 허츠, 알라모 등 글로벌 렌터카 업체들이 입점해 있어 동일 차종에 대해서도 다양한 가격대 비교 가능365일 운영되는 한국어 상담 센터 운영으로, 렌트카 예약 전후 상담 서비스 제공네이버페이, 카카오페이 등 간편한 결제수단으로 원화 결제 가능​이번 휴가는  렌터카 여행 떠나보는 건 어떠실까요? 지금까지 카모아 였구요. 더욱 설레는 여행지 정보와 함께 돌아오겠습니다!​ ​ 
추운 한국의 겨울을 피해서 가고 싶은 여행지!바로, 북마리아나제도  여행인데요.작년 연말에 다녀와서 얼마 되지 않아 가장 생각이나는 곳이라  가볼만한곳들 추억해 봅니다. :-) 투어로 꼭 추천하는 북부투어!제가 다녀왔던 만세절벽, 새섬의 멋진 풍경과이어지는 명소들 소개해볼테니 참고해서여행 준비해 보세요.​  ​ 북부투어​​1. 만세절벽2.  조형물3. 새섬(버드아일랜드)4. 볼빨간사춘기 뮤비 촬영지5. 한국 위령 평화탑​  만세절벽​렌트카가 필요 없던 이유! 투어를 신청하게 되면 항상 호텔 픽업부터시작해서 드랍까지 아주 안전하게 해주시니까~!그냥 정해진 시간에만 호텔에서 대기하면 됩니다. ㅎㅎ가장 먼저 들린  가볼만한곳은 만세절벽!​ ​한국인 가이드분이 나오셔서 북부투어 명소에 대한 설명을 들을 수 있어서더욱 편리하게 즐길 수 있었는데요. :-)​ ​태평양 전쟁 당시에 1천여 명의 노인과 부녀자가뛰어내린 절벽으로 푸른 바다와 높은 절벽이정말 어마무시한 곳이었어요.비극적인 사건을 담고 있는 곳이지만, 웅장하면서멋스러운 풍경에  가볼만한곳 넘버 1인 곳이랍니다.​ ​바람이 정말 거세게 불고, 새파란 바다가 만세절벽에부서지는 것을 보고 있으면 정말 아찔해요!사진 찍다가 떨어질 수 있으니 안전주의!​  ​ ​​  조형물​ 여행 중에 여기 안 들리면 정말 섭섭한데요.제대로 인증샷 찍을 수 있는  조형물 사인!!!이곳은 투어를 하다가 지나치면서 몇 번이나본 곳인데, 제대로 된 인증샷을 남길 수 있으니북부투어를 이용해서 남겨보세요. :-)​ ​​​ 새섬(버드아일랜드)​그리고,  가볼만한곳에서 또 빠질 수 없는 곳이새섬(버드아일랜드)인데요.이곳은 새들이 살기 좋은 곳이라서 그런지새들이 정말 많이 살고 있는 곳이라고 해요.주변으로 에메랄드빛과 코발트블루 컬러의 풍경을즐길 수 있어서 가슴이 탁 트일 수 있는 곳이랍니다.​ ​새섬은 쭉 둘러보면서 다양한 각도로 즐길 수 있는데개인적으로 너무 좋았던 곳이라서 저는 하루 렌트카를빌려서 다시 온 곳이기도 해요. :-)​  ​오렌지 컬러 머스탱 스포츠카를 빌려서탁 트인 뷰로 사진 찍으면 세상 멋지잖아요! 헤헷...​ ​​ 볼빨간사춘기 뮤비 촬영지​다음은 너무 멋진 풍경 때문에  북부투어에들어가게 된 볼빨간사춘기 뮤비 촬영지입니다.아마  가볼만한곳 검색하다 보면 이 멋진 풍경을보셨을텐데, 정말이지 도로 아래로 펼쳐진 해안가풍경은 잠시 들려서 즐길만해요. :-)​  ​ ​차가 많이 안 다니는 도로지만 그래도 차 조심!!!자살절벽, 새섬과는 확실히 다른 매력의 북부투어 코스라 잠시 들릴만하고요.아마, 북부투어 하시는 가이드님에 따라 방문하는 곳은다를 수 있으니 참고하세요. :-)​ ​​​ 한국인 위령 평화탑​마지막으로 소개하는  가볼만한곳은한국인 위령 평화탑인데요.제2차 세계대전 당시에 이곳에서 숨진 한국인들의영령을 추모하기 위해 세워진 탑이에요.이번  북부투어 마지막 스팟으로 방문 했는데애국심이 생기는 곳이랄까요?​ ​이렇게  로도 좋고,관광지들을 한 번에 둘러볼 수 있는 북부투어!투어는 조아닷컴에서 자세히 알아볼 수 있고,예약해서 더욱 편하게 이용할 수 있으니참고해서  여행 계획 세우세요. :-)​▼▼▼▼▼​  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 사인 / Saipan Sign북마리아나제도 San Roque,  섬Bird Island TrailBird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑Sunset and starry sky viewpoint on Rte 3227RF3+667, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 * 본 포스팅은 조아닷컴로부터 체험을 제공받아 작성되었으나 솔직한 글입니다. 
 여행 경비 4박 5일  첫 해외여행    경비  플레이에서 가성비 좋게 고고~해외여행이 막혀 있을땐 막연한 그리움으로 괌과  여행을 손꼽곤 했어요. 코시국이 끝나면 꼭 가봐야지~하는 혼자만의 다짐을 다지며 기대했던 곳인데요. 코시국이 해제되자마자 작년 10월 괌은 다녀왔고  첫 해외여행은 올해 1월에 다녀왔어요.~열씨미~ 꼭 가보고 싶었던  여행이라 4박 5일 를 돌아보는 동안 흘러가는 시간이 못내 아쉬울만큼 순간순간이 좋았던 일정이었어요. 활동적인걸 좋아하는 제겐 정적일 정도로 움직임이 적었던 스케쥴이었지만 푹 쉬면서 여행을 즐긴 이유였어요.  4박 5일 는  플레이를 통해 예약하고 다녀왔어요. 항공권에서 픽업, 숙소, 음식, 액티비티, 호핑투어등등 나의 일정에 맞게 스케쥴을 짠 덕분에 여유로운 의 첫 해외여행이었어요. 참고로 항공요금은 3월엔 $350에서 4월엔 $100대로 이용할 수 있어요.  첫째 날공항-크라운플라자리조트-예원레스토랑오전 시간 인천공항에서 출발해 4시간 30분을 날아 오후 시간 에 도착했어요. 도착과 함께 호텔 픽업 차량이 대기하고 있었는데요.  공항 왕복 픽업 샌딩은 1인 $45이고 2인이상 이용 가능했어요. 공항에서 픽업 차량을 타고 도로를 달리며 바라본 은 우리나라 제주도 풍경을 닮은듯 친숙했어요. 숙소는 가라판 시내에 위치한 크라운플라자리조트에서 4박 5일 를 즐겼어요. 리조트 바로 앞에는 마이크로비치가 있어 해변 산책과 함께 일몰까지 감상할 수 있는 포인트로 1박 $248이었어요. 숙소는 7층 오션 프론트로 오션뷰를 전망할 수 있는 뷰 스팟이었어요. 트윈으로 구성된 객실은 널찍해서 언니와 둘이 사용하기엔 넉넉했어요. 웰컴 드링크로 준비한 코코넛은 짐을 풀고나서 여유롭게 여행의 기분을 만끽하며 코코넛을 마셨어요. 센스 있게 준비해준 코코넛 음료~ 베란다에서 바라본 리조트 주변은 잘 가꾼 정원과 풀장, 테니스장, 그리고 산책 코스가 있고 수평선은 일직선으로 하늘과 경계를 그어 오션뷰가 또렷 했어요.  첫 날 일정은 아침 비행을 한 덕분에 에서 오후 시간을 넉넉하게 누릴 수 있었는데요. 저녁은 참치회 맛집 예원에서 생갈비셋트와 크레이피쉬, 그리고 참치회를 먹었어요. 생갈비세트는 1인 $48 크레이피쉬는 1인 $80로  플레이에서 예약하면 10%이상 할인 받았어요. 둘째날요트세일링-아일럽-ARC-티갤러리아-선셋투어-마사지둘째날은 오전 9시 리조트에서 요트 픽업 차량을 타고 가라판 해변으로 요트세일링을 하러 갔어요. 요트 세일링이라 무동력 친환경 요트였어요. 요트는 무동력이었지만 바닷 바람의 힘에 떠밀려 마나가하섬을 둘러보고 망망대해를 향해 한없이 유유자적 했는데요. 요트에 앉아 넘실대는 파도를 바라보고 있으니 신선놀음이 따로 없을 정도였어요.  배 위에 앉아 한 낮의 뜨거운 햇살을 피하며  바다색에 반했던 시간이었어요. 큰 흔들림없이 제 갈길을 가고 있는 요트에서  사진을 찍고 바다의 낭만을 제대로 누렸어요.  세일링 요트와 스노클링은 1인 $45로 7인승 요트에 최대 6명까지 탑승할 수 있었고 운영 시간은 오전 9시와 오후 14시로 2회였어요. 한인식당에서 점심을 먹고 아이러브과 명품샵을 돌아봤어요. 아이러브은 아울렛몰로 소소한 악세사리를 비롯 기념품과 선물을 사기에 좋았어요. 의류는 물론 신발과 가방, 인형, 모자등등 일상 생활에서 필요한, 혹은  여행에서 필요한 비치 용품들도 다채로웠어요. 명품샵을 쇼핑하면서 만난 론진의 엠버서더 레지 장 페이지~~ 얼굴을 보자마자 나도 모르게 꺄아악~~ 소리가 절로 나왔어요. 2년전 넷*** 드라마에서 보고 팬이 되었는데 에서 보게 되니 실제 만난듯 무척 반가웠어요. 해질녁엔 제리와 함께 하는 선셋투어에 나섰어요. 선셋 디너크루즈는 $69로 디너가 포함된 금액이었는데요. 의 아름다운 일몰을 제리의 허스키보이스와 함께 노을 감상할 수 있는 호화로움이엇어요.  무제한 음료와 디너가 포함된 금액으로 의 아름다운 노을과 함께 라이브공연을 들을 수 있어 특별한 추억의 시간이었어요.  선셋디너클루즈는 호텔마다 픽업 시간이 달랐는데요. 크라운플라자리조트에선 오후 16시 55분에 픽업했어요. 선셋디너를 하고 온 뒤엔 새로 오픈한 스파 오션에서 맛사지로 하루 피로를 풀었어요. 새롭게 단장한 곳이라 샵에 있는 물건들은 모두 새 것이라 기분이 좋았는데요. 맛사지 완전 강추!!하는 곳으로 최근에 다녀온 여행지중 맛사지가 으뜸이었어요. 셋째날마나가하섬 스노클링-크루즈호핑투어-아타리디너쇼셋째날은 을 대표하는 아름다운 섬 마나가하섬으로 향했어요. 마나가하섬에서 스노클링을 하고 호핑투어를 즐겼는데요. 섬으로 들어설땐 $10는 환경세로 내야돼요. 마나가하섬은 정말이지 너무너무 아름다운 바다였어요. 바다색이 그라데이션으로 펼쳐지는 환상적인 풍경이었는데요. 요트세일링 할때 반했던 바다색에 온 몸을 푹 담그고 즐기는 스노클링이야말로 쵝오였어요.   마나가하섬 스노클링과 호핑투어는 $85로 오전엔 스노클링을 즐기고 오후 시간엔 바다로 나가 호핑투어를 했어요. 도시락은 플레이를 통해 미리 예약하고 호텔에서 받아 마나가하섬에서 점심을 먹었어요. 오징어불고기와 소시지, 계란말이등 맨입으로 먹어도 좋을 반찬들이었어요. 호핑투어는 페리를 타고 마나가하섬에서 조금 떨어진 바다 위에서 했어요. 낚시체험을 비롯 스노클링은 아름다운 산호와 열대어들을 볼 수 있는 포인트에서 했어요.  투어를 한 뒤엔 즉석에서 끓여주는 라면과 삼겹살, 맥주등을 마셨어요. 마나가하섬에서 즐긴 스노클링과는 차원이 다른 보트 투어였는데요.  플레이에서 예약하면 할인된 금액으로 이용할 수 있어요. 호핑투어를 마치고 숙소로 돌아와선 일몰 시간에 맞춰 아타리디너쇼가 리조트내에서 열렸어요. 디너쇼는 저녁 식사가 포함된 디너쇼로 아타리 원주민들과 함께 하는 쇼타임이었어요. 매주 월,수,금요일에만 진행되고 있어요. 크라운플라자리조트내 해변가에 자리한 원주민 디너쇼장에서 진행되었는데요. 디너쇼는 $69였어요. 전통 악기들을 다채롭게 사용하며 아름다운 음악과 공연, 그리고 악기 연주들을 들을 수 있었어요. 운영은 17시 30분~19시 30분까지 2시간 진행됐어요. 넷째날모래식당-별빛투어넷째날은 별빛투어가 있기 전까지 놀멍 쉬멍 했던 하루였어요. 오전과 오후 시간을 여유롭게 보내고 저녁 식사는 모래식당에서 했어요. 저녁을 먹고 난 뒤엔 별빛투어가 진행 됐는데요. 별빛이 쏟아지는 의 밤 하늘을 볼 생각에 두근두근 했어요. 별빛투어는 만세절벽이 있는 곳에서 진행 했어요. 프로그램의 간략한 소개와 함께 별과 관련된 신화 속 이야기들을 듣고 밤 하늘의 별들과 함께 인생샷 찍는 시간을 갖었어요. 별빛투어는 $30이었어요. 다섯째날 북부투어 4박 5일  마지막 날은  북부투어를 했어요. 의 역사를 돌아볼 수 있는 투어로 한국인 위령평화탑과 만세절벽, 버드 아일랜드, 자살절벽, 일본군 최후 사령부등을 둘러봤어요.  북부투어는 $35로 한국인 가이드와 함께 의 역사를 알아보는 시간이었는데요. 새롭게 알게 된 역사이야기가 흥미로웠지만 마냥 재밌지만은 않았어요.   만세절벽을 돌아보고 자살절벽으로 가는 길목에선 아름다운 풍경에 반해 인증샷을 찍었어요. 의 아름다운 바다 뷰가 보이는 곳에선 오션뷰에 홀릭 되기도 했는데요. 이 곳에 서서 바라본  바다는 그라데이션으로 색칠된 그림 같았어요. 북부투어 중 가장 아름다웟던 곳은 버드아일랜드였어요. 바다 위 덩그러니 세워진 섬이 새섬인데요. 섬 가장자리가 회백색인건 갈매기들의 영역 표시였어요. 원래대로라면 그로토 일정이 있던 날이었는데... 아쉽아쉽!! 파도가 세서 그로토는 들어갈 수 없었어요. 동굴속으로 들어오는 바닷물이 거세 바닷물 수위가 높아져 위험하다는 이유였어요. 아쉬운 마음에 그로토 주변만 맴맴 돌다 왔어요. 다음에 가면 꼭 들려보리라 다짐하면서요. 4박 5일 로 돌아본  경비는 $1,350로 한화 150만원 이상이 소요됐는데요. 항공과 숙박을 제외 한다면  4~50만원대로 즐길 수 있는  여행이었어요. 지난 1월 조용한 분위기 속 호캉스를 즐긴 덕분에 휴양지의 매력을 온전히 누릴 수 있었어요.  # #여행 #경비 #첫해외여행   ​​ 4박 5일 는 플레이에서 예약을!!!▼▼▼ ​​​*본 포스팅은  플레이에서 여행 지원을 받고 직접 다녀온 후 작성했습니다. 
​​​ 자유여행 액티비티 ATV타포차우 에버그린힐 코스  아름다운 자연에 반하고 또 반했던  여행은자유여행으로 떠났지만 다양하게 신청할 수 있는액티비티가 있어 지루할 틈 없이내가 원하는 일정으로 자유롭게 나만의 일정을 만들어 다녔던 여행이었어요.​마나가하섬 투어 가서 스노클링도 하고패러세일링도 타보고 낚시를 했던 시간도 좋았고요.성격이 조금 달랐지만  ATV를 타고 타포차우 에버그린힐 코스를 달렸던 시간도 참 재미있었어요.  ​​​운전면허증과 상관없이 만 16세 이상이면남녀 모두 운전이 가능한  ATV를 타고오프로드를 달려 에서 하늘과 가장 가깝다는타포차우산을 달리는 기분!​오프로드 전용 산악 ATV도 재밌고에버그린 언덕에 올라서 보는 전망도 너무 근사해서만족도가 아주 좋았던  액티비티였습니다. ​​​​​이번  자유여행에서는 렌터카 없이뚜벅이로 여행했는데모든 액티비티 투어를 신청하면 호텔까지픽업과 드랍이 해결되어 렌터카가 없음에도전혀 불편함 없이 여행할 수 있어 좋더라고요.​이번 여행의 모든 투어는  레시피를 통해예약해서 이용인데모든 예약 및 기타 문의를 카카오톡으로 할 수 있어실시간 상담도 되고 궁금한 사항은 바로바로 문의하고 해결할 수 있었어요.  ​​​시간 딱 맞춰 호텔로 픽업해 준 차량을 타고얼마 달리지 않아 스타 ATV 업체에 도착했어요.​오전과 오후, 하루에 2번 운영되는 스케줄이며소요 시간은 대략 3시간 정도니 여행의 반나절 스케줄로 딱 적당한 액티비티에요.​픽업 와주신 분도 한국 분이고운전 방법 등에 대한 간단한 교육과리딩을 해주신 분도 한국 분이라아주 편하게 이용할 수 있었어요.​도착해서 혹시나모를 안전 장비를 착용하고간단한 교육을 받게 됩니다.   ​​​ ATV는 비교적 안전한 액티비티지만그래도 오프로드를 달려야 하니헬멧과 무릎 보호대, 팔꿈치 보호대는 꼼꼼하게 착용해 줘야 합니다.  ​​​안전 장비를 착용하고 간단한 브리핑 후작동 방법에 대한 교육을 받게 됩니다.​엑셀과 브레이크 밟는 방법,유의사항 등에 대해 꼼꼼히 배우고공터에서 빙빙 돌며 연습도 충분히 해보는 시간을 보내니누구라도 어렵지 않게 탈 수 있답니다.  ​​​영어로 진행되는 게 아니라한국말로 진행되니 얼마나 편하고 좋게요~ㅎㅎ  ​​​공터를 몇 바퀴 돌면서 이런저런 기능을 익히고작동법이나 속도 조절 등에 대해 연습을 한 뒤본격적으로 출발을 하게 되는데요.​울퉁불퉁한 오프로드 길을 달려야 하니크고 무거운 DSLR 카메라 등은가져가는 건 좀 어렵다고 봐야 합니다.​가져온 짐은 안전하게 차량 안에 놔두고문을 잠그고 가기 때문에웬만한 큰 짐은 다 두고 가면 되는데요.​그래도  타포차우 에버그린힐 코스에서만나게 되는 풍경이 너무 예쁘니크로스로 매고 갈 수 있는 가방이나주머니 있는 옷을 입어서 꼭 휴대폰 정도는가져가시는 걸 추천합니다. ​​​그리고 옷차림의 경우는 뜨거운 햇볕을 그대로 받으며운전하고 달려야 하다 보니살이 많이 탈 수 있어요.썬크림 잘 바르고 가급적 얇은 긴 바지나 긴팔을 입는 게 좋지 않을까 싶습니다.(살 타는 걱정 안 하는 분이라면 패쓰~ㅎㅎ) ​​​울퉁불퉁한 오프로드를 사정없이 마구 달리는 기분도 좋지만일단 에버그린힐 정상을 향해 달리는 전망 자체가 예술이에요. 여행을 하는 동안 예쁜 바다를 많이 봤지만이렇게 초록 초록한 느낌이 더해지니그 또한 너무 예쁘더라고요~ ​​​날이 살짝 흐렸음에도 이렇게 예쁜데아주 청명한 하늘에 흰 뭉게구름이 있는 날이었다면얼마나 더 예뻤을까 싶던 자유여행 액티비티 ATV였습니다. ​​​저 날 제 상태가 안습이라 제 인물사진은 못 올리지만인솔해서 올라가주신 가이드님이사진은 또 얼마나 찰떡같이 찍어주시는지 여행의 좋은 추억도 남기고예쁜 풍경에서 인생 사진도 남기고 올 수 있는 액티비티이지 않나 싶습니다. ​​​ 여행 중 특별한 추억이나 경험을 해보고 싶다면  ATV 추천할게요.간혹 다른 나라에서 차 다니는 길을  달리는 경우가 있는데 솔직히 저는 그런 건 너무 위험해서 별로 안 좋아하거든요.그런데 여긴 그런 걱정 없이 안전하게정말 예쁜 풍경 보며 달릴 수 있어 너무 좋더라고요.​​자세한 내용이나 예약 관련은 아래 링크에서 확인▼▼▼https://cafe.naver.com/avalonanswers/5181  ATV (타포차우산 에버그린힐 코스) 상세 코스 안내에서 가장 인기 있는 액티비티 투어 중 하나로 오프로드 전용 산악 ATV를 타고 에서 하늘과 가장 가까운 타포차우산에서 즐기는 투어입니다. 운전면허증이 없어도 만...cafe.naver.com STAR ATV북마리아나제도 96950 KannatTabla saipan usa  ​ 
 추천 여행 코스수중탱크 위치와 가는법월드리조트 인근에 있어요수영 못해도 가요 추천안녕하세요신이나는 여행중인 여행가 이나예요​오늘은!!​제가 정말 아끼고 아껴두었던 추천 여행 코스인 수중탱크를 소개해 드리려고 해요​아니 이렇게 멋진 곳인데 한국인들 다녀온 후기가 하나도 없더라구요​그래서 이나가 직접 다녀오고가는 법과 안전사항들 적어보려고해요 ​가장 아래 영상도 있습니다 :)  ​​​  불펌 절대 금지!   월드리조트 탱크제가 갔을때는 만조때라수심이 꽤나 깊지만 ​간조때가면 키큰 남자분들은 걸어서도 들어갈 높이라고 하더라구요​그러니 우리 용기를 내서 가봐요안전하고 누구나 갈 수 있어요  ​​​​  탱크일단 위치를 알려드리면​수중탱크는  월드리조트 인근에 총 3기가 있어요​위에 사진은 월드리조트 정면으로 보이는탱크인데 저거 너무 멀어요 ><다른 탱크까지 거리에 3배는 되니저거는 포기하고..  ​​​​  추천 코스짠 이쪽에 있는 탱크에 가볼거예요​월드리조트에서 바다를 바라보고오른쪽으로 보이는 탱크예요​​​​ 월드리조트에 숙박한다면 비치쪽으로 나와서 오른쪽으로 이렇게 길이 나있어서 바로 갈수있어요​10분정도만 걸으면 되요​​​​​  여행 추천 코스이렇게 얕고 잔잔한 바다에 있어요탱크가 어디에 있는지 보이시나요?​한번 찾아보세요​​​​​  추천 코스네 바로 저기로 보이죠?​엄청나게 멀어보이지만 사진이 실제보다 더 멀어보이는거고실제 눈으로 봤을때는 갈만 할것 같았어요​​​​​ 킬릴리 비치파크북마리아나 제도 96950 킬릴리 비치 파크북마리아나 제도 96950 킬릴리 비치 파크 앞쪽에 이런 원두막들이 보이면거기가 맞아요​정확한 위치는 kilili beach park이 비치파크가 지도상에서 범위가 넓게 잡히는데 ​farmer's maket 앞쪽으로 가면탱크가 바로 보여요​​​​  수중탱크안전사항에 대해 먼저 말하자면​현지인들에게 트리플 체크했어요​바다가 워낙 잔잔하고 탱크까지 경사가 완만해서 위험하지 않아요​월드리조트 안전 가드분들은월드에서 출발해서 이쪽 탱크찍고월드 앞쪽 탱크찍고 오는 수영훈련을매주 한다고 하더라구요 ><​​​​​  추천그래도 수영에 자신없는 분들은스노클링 장비나 구명조끼 등을 가지고 가시는게 좋아요.​물때를 보고 간조때 가시면 더 좋구요​그리고 평일에는 사람이 전혀 없는데주말에는 현지인들이 물놀이 하러 많이와서주말에 가는것도 좋을거 같아요​혹시나 무슨일 나도 도와줄 사람이있는거잖아요 :)​참고로 주말에 산책가보니 현지인 애들도 수영해서 가더라구요 ㅎ​​​​​​  거리감 보시라고 영상으로 담아봤어요확인해보세요​​​​​  여행 코스자 그럼 탱크 보여드릴게요!  태평양전쟁때 상륙하지 못한 탱크들이그대로 수중에 남아있는거라고 해요​사실 이런 모습은 다큐멘터리에서나볼 수 있을거라고 생각하지 않았나요?제가 직접 눈으로 이걸 보다니..​너무 신비롭더라구요잊지 못할 추억 ㅠㅠ​​​​​​​  여행 코스 수중탱크탱크는 일부분이 물위로 나와있는데요​이렇게 위에 올라가서 쉴수있고사진도 찍을수있답니다!​역광이라 이모양이지만..사진 이쁘게 잘 찍는 분들 인생사진 건져오세요~​​​​​​  여행 코스수중탱크까지 가는길엔 물고기도 없고 볼거없는 바다였는데​수중탱크를 중심으로 수많은 물고기들이살고 있더라구요​이 것도 너무 신기 +_+  ​​​  더 자세한 가는 법과 수중탱크 영상 풀버전은 아래에서확인하실 수 있어요  수중탱크 아무도 안알려줘서 직접 가봄! 다이빙 못해도 갈 수 있는수중탱크라니!! 수중탱크! 여행가면 여기는 꼭 가보세요! 다이빙못해도 스노클링 할 수 있으면 갈 수 있는 곳이예요. 다큐멘터리에서만 보던 광경을 직접 볼 수 있다니! 너무 멋진 곳인데 후기를 찾아볼 수가 없어 현지인들에게 물어보고 갔다왔어요. 바다도 잔잔하고 현지인들은 쉽게 왔다갔다 할 정...youtu.be  여행의 리얼 꿀팁만 담고 있으니관심있으신분은 구독 부탁해요!  ​​​​  여행 코스오늘은 아무도 안알려주던  탱크위치와 가는법 알려드렸는데요​바다는 날마다 상황이 바뀌니안전사항 잘 체크해서 안전하게 다녀오세요!​아참! 운이 좋으면 스팅레이라고가오리같은애도  볼 수 있다니까 혹시 저때매 갔다가 보면 댓글이라도 남겨주세요 (저는 못봄 ㅠㅠ)​​그럼 또 좋은 여행 명소 찾아 소개할게요안녕~  ​ 
 여행 호텔 리조트부터 여행 코스 총정리(w.플레이)글, 사진, 영상 : 조이스터최근 여름휴가로 괌, 으로 눈길을 돌리는 분들이 꽤 많아졌지요.하늘길이 열려 비교적 안전한 여행지인 이 두 곳을 선택하는 경향도 있고최근 다시 확진자가 늘어나면서 지금 아니면 못 나갈 수도 있다는절박함도 한몫하는 듯싶고요.괌이 도시적인 느낌이라면 은 조금 더 자연 그대로의 느낌이 드는데요.오늘은 얼마 전 다녀온  여행기를 온전히 소개해 드리려고 해요.우리가 묵었던 호텔, 리조트부터 4박 5일 여행 코스해볼 만한 액티비티까지 총망라해서 소개해 드리려고 해요.자, 그럼... 이판사판 으로 바로 출바알~~~! ㅋㅋㅋ​​  여행 : 2022. 6. 25 ~ 6. 29 (4박 5일)​이번  여행은 4박 5일동안 다녀왔는데요. 자유여행의 동반자 플레이와 함께했어요플레이 홈페이지를 가면 호텔, 식당, 액티비티, 여러 투어상품을 초저가로 만나볼 수 있어요.이번에 우리는 선셋 디너 크루즈, 마나가하섬 투어,  별빛투어,세일링 요트투어, 경비행기 투어, 정글 투어 그리고  스카이다이빙까지완전 알차고 알찬  여행 코스를 즐기고 왔답니다.자, 그럼... 에서 어떤 여행을 어떻게 했고 어느 호텔, 어느 리조트에서 묵었는지...바로 시작해 보겠습니다. 렛츠~ 플레이! ^^​​ 인천국제공항에서 비행기로 4시간여를 날아가 에 도착을 했습니다.입국심사가 생각보다 한참 걸렸는데요.그나마 이스타비자(ESTA) 비자를 신청해 가서 조금은 빠르게 입국장을 빠져나갈 수 있었네요.이스타비자(ESTA) 비자 신청방법은 아래 링크에서 확인해 보시고요.​ 괌,  여행 이스타비자(ESTA) 10분만에 신청, 발급 받기괌,  여행 이스타비자(ESTA) 10분만에 신청, 발급 받기 최근에 괌,  여행을 다녀온 조이스...blog.naver.com ​우리는 켄싱턴호텔과 코럴 오션 리조트에서 2박씩 묵었어요.그럼... 어떤 호텔, 어떤 리조트였는지 자세히 한번 구경해볼까요?   켄싱턴 호텔 파우 파우 비치에 위치, 워터파크 같은 수영장 켄싱턴호텔은 그야말로 호캉스하기 너무 좋은 호텔이었어요.룸 컨디션도 너무 좋았고 무엇보다도 이 수영장! 캬~~~크기도 크고 꽤나 높고 긴 슬리이드가 있어서 마치 워터파크 같은 느낌이더라고요.저는 투어 중간 중간 수영도 즐기고 테닝도 하고 맥주도 한 잔씩 하며 힐링~ 힐링~ 했드랬지요. ㅎㅎㅎ​​ 조금 더 안쪽으로 걸어 들어가면  해변이 눈앞에 펼쳐지는데요.이 해변을 파우 파우 비치라고 해요.비치에도 이렇게 워터파크처럼 물놀이 기구들이 마련되어 있어아이가 있는 가정이라면 가족 여행지로도 그만이겠더라고요.​​ 여행 호텔 리조트부터 여행 코스 총정리(w.플레이)  켄싱턴 호텔의 로리아 조식, 디너 뷔페도 너무 맛있고요.1층 로비 안쪽에 오하스라는 카페가 있는데요. 이렇게 에프터눈티를 즐길 수 있어 을 찾은 연인, 커플들의 핫플이기도 했고요.특히, 저녁시간에는 야외에서 켄싱턴 오션그릴 바베큐를 즐기 수 있어요.풀사이드에서 라이브 공연과 함께 바베큐, 뷔페를 즐길 수 있어 너무 너무 행복한 시간이었답니다.​​ 코럴 오션 리조트아름다운 골프장이 있는 리조트 /  금, 토요일에 열리는 풀파티에서 리조트 다운 리조트를 찾는다면 바로 이 코럴 오션 리조트를 눈여겨볼 필요가 있습니다.특히, 골프를 좋아하신다면 더 더욱이요! 이 리조트는 창문을 열면 골프장 뷰가 눈에 들어오고 시선을 조금 더 멀리하면  앞바다까지조망할 수 있어요.의 마스코트 꽃, 일명 플레임 플라워(불꽃 꽃)가 눈앞에 쭈악~ 펼쳐지지요.​​​  또한, 주말 금, 토요일에는 이렇게 수영장에서 풀파티가 열려요.수영장에는 화사한 조명이 켜지고 무제한으로 즐기는 샴페인과 바베큐 파티!커플 또는 친구들과 함께 해도 너무 좋은 심쿵~ 심쿵한 풀파티 였습니다.이상, 우리가 묵었던  호텔, 리조트를 간략하게 소개해 드렸어요.다음에 다시 이 호텔, 리조트의 부대시설, 조식 등 자세하 소개해 드리기로...​   별빛 투어나랑 별 보러 가지 않을래~~~🧡지금까지 살면서 이렇게나 많은 별이 쏟아지는 광경을 처음 본 것 같은데요.픽업 차량을 타고 만세절벽 쪽으로 올라가 수많은 별들을 구경할 수 있는 투어예요.편하게 누워서 별을 관찰할 수 있도록 돗자리와 음료, 맥주 등이 제공되고요.마치 우주 은하계 속의 블랙홀로 빠져드는 듯한 환상적인 경험이었지요.뭔가 러블리하고 로맨틱하고... 커플 여행객이라면 무조건 강추!^^​  마나가하섬 투어 천혜의 자연 속으로 에 가면 무조건 가봐야 하는 곳이 마나가하 섬이라고 하지요.의 보석이라고 불리는 이 섬은 에메랄드빛 바닷속에서 스노쿨링을 즐길 수 있고섬 주변을 돌며 인생사진 수백 장은 찍고 와야 하는 곳이고요.햇살이 비치면 물색이 완전 블루에 한 번 더 블루!!!이런 걸 미.친.색 이라고 하나 봐요! 정말... 바다색... 미.쳤.다! 요... ㅎㅎㅎ​   세일링 요트 투어무동력 세일링 요트를 타고 오빠~ 달려! 오직 바람으로만 달리는 무동력 요트 투어,  세일링 요트 투어입니다. 바다를 느낄 수 있는 색다른 액티비티인데요.바람을 가르며  바다를 달리는 기분~ 정말 상쾌도하다~으~ ㅎㅎㅎ중간에 스노쿨링 포인트에서 스노쿨링도 즐길 수 있어 더욱 기억에 남는 투어였습니다.​  선셋 디너 크루즈의 노을감상은 물론 선상 식사, 맥주 그리고 신나는 공연까지..  선셋 크루즈는 해 질 녘에 크루즈선을 타고  바다로 나가 해지는 노을을 감상하고 맛있는 저녁식사를 즐길 수 있지요.특히, 이곳의 유명인 '제리'의 때로는 달콤하고 때로는 신나는 라이브 콘서트를즐기며 행복한 의 추억을 만들고 올 수 있는 투어이지요.마지막에 단체로 춤을 추며 복귀하는데요. 완전 꿀잼~ 이었어요! ㅎㅎㅎ​​ 여행 호텔 리조트부터 여행 코스 총정리(w.플레이)   경비행기 투어경비행기로 떠나는  하늘 여행 경비행기를 타고  하늘을 즐기며 의 아름다운 절경을 만끽할 수 있는 투어로공항에서 날아 을 한 바퀴 돌고 오는 이색 투어이지요.조수석에 타면 경비행기 조정체험도 해볼 수 있는 짜릿한 체험이고요.비행기에서 내려다보는 의 풍경은 눈에 넣어도 안 아플 정도로 너무나 아름답답니다.​   정글투어사륜 SUV를 타고 의 정글 속으로   정글 투어는 에서도 가보기 힘든 명소를사륜 SUV를 타고 가게 되는데요.타포차우 산, 산타루테스 성당, 제프리스 비치 등 아름다운 명소를 방문하게 됩니다.중간에  농장체험도 하고 맛있는 열대과일들도 실컷 먹을 수 있고요.그렇다고 TV속에서나 나올법한 밀림, 정글은 아니고요.살짝 오프로드를 느낄 수 있는 숲길을 달리는 거라 누구나 해볼 만한 투어이지요.타포차우 산에서 내려다보는 의 풍경도 환상적이었답니다.^^​   스카이 다이빙 하늘에서 자유낙하! 이색 액티비티의 끝판왕!저의 버킷리스트중에 하나였던 스카이다이빙을 괌 여행에서 실현시켰는데요.하지만 이번  여행에서도 다시 한번 도전했어요.괌과 은 또 다른 느낌이었고 개인적으로 에서의 스카이다이빙이 더욱 좋았어요.경비행기에서 뛰어내려 낙하산이 펴지기 전까지 꽤나 오랜 시간 동안 자유낙하를 하게 되는데요.그때 바라본 의 전경이 아직도 잊혀지지 않습니다. 그야말로 환.상.적! ㅎㅎㅎ뭐... 전문 스카이다이빙 교관이 알아서 다 해주기 때문에 전 그냥 몸만 맡기면 되는데요.이 스카이 다이빙 체험도 다음에 다시 한번 자세히 포스팅해보도록 할게요.​​ 이상,  여행 호텔 리조트부터 제가 다녀왔던 여행 코스그리고 해볼 만한 투어 등을 소개해 드렸습니다.더 자세한 사항들은 아래 플레이에서 확인해 보시고요. 여행을 계획하시는 분들에게 도움이 되었으면 하는 바람입니다.​   ​  ​​ 플레이 - 신나고 알찬 여행!자유여행, 여행,  호텔, 리조트, 액티비티, 렌터카, 골프www.saipanplay.com ▲  투어의 모든것 '플레이' 공식 홈페이지 ▲​  ​▼ '팬하기' 누르고 더 유익한 여행정보들 챙겨가세요^^ ​ 
​​ 자유여행#조아닷컴 #투어 #자유여행  이번 포스팅에서는  자유여행에서 빼놓을 수 없는 투어 2가지를 소개해 보려고 해요. 의 맑은 바다를 체험할 수 있는 마나가하섬 투어와 의 밤하늘을 배경으로 하는 별빛투어인데요.  자유여행 필수 코스이기도 한 투어 후기를 공유합니다.​​  ​​ 투어 하나. 별빛투어​ ​지금까지 살면서 가장 많은 별을 봤던 에서 첫날밤. 인공적인 빛이 없어서 주변은 컴컴했는데 그래서 하늘의 별이 밝게 보였어요. 호텔에서도 별이 많이 보이긴 하는데 더 어두운 곳으로 가니 확실히 더 많이 보이더라구요. 위치가 개인적으로 찾아가기엔 어려우니 투어를 통해서 다녀오시길 바랍니다.​​​  ​사진으로는 잘 표현이 되지 않는데 실제로 하늘에 가득 찬 별을 만날 수 있어요. 별빛투어는 아무래도 날씨 영향을 많이 받다 보니 가급적 일정 초반에 계획하는 걸 추천합니다. 전날 투어 신청했던 분들은 가는 길에 비가 오는 바람에 취소되었다고 해요.​​​ ​가이드님이 별에 대해서 설명해 주시기도 하는데 별자리를 알고 가면 더 재미있을 것 같아요. 종종 유성우가 떨어지기도 했는데 저는 보지 못했어요. (사람들이 와 할때 쳐다보면 이미 떨어지고 없더라구요)​​​ ​별빛투어는 별을 보는 투어이기도 하지만 이렇게 별을 배경으로 사람 사진을 남기는 투어이기도 한데요. 괌에서 별빛투어 할 때는 달이 밝은 편이라 1,2초만 참으면 됐는데 에서 촬영할 때는 어두워서 꽤 오래 멈춰 있어야 했어요.​​​​참고로 별빛투어 할 때는 밝은색의, 소재가 탄탄한 옷을 입는 게 좋습니다.​​  ▼▼ 괌 별빛투어 후기는 여기에서 ▼▼ ​ 괌 별빛투어 괌가볼만한곳 리티디안 인생샷괌 별빛투어 #괌자유여행 #괌가족여행 #별빛투어 요즘 괌에서 가장 핫한 투어가 아닐까 싶은 괌 별빛투어. ...blog.naver.com ​​  ​ 투어 두울. 마나가하섬​ ​호텔 앞에서 픽업 차량을 타고 도착한 곳은  가라판 시내에서 멀지 않은 항구. 이곳에서 큰 배를 타고 마나가하 섬으로 이동했어요.​​​ ​이곳에서 배를 타고 약 15분 정도 이동해요. 2층도 있지만, 해가 뜨거우니 1층에 자리를 잡았습니다.​​​ ​에 있는 동안 내내 날씨가 좋았고 어딜 가든 이렇게 푸른 바다를 만날 수 있었어요.​​​  ​배에 탑승할 때 나눠주던 종이 팔찌는 일종의 탑승권인데 돌아오실 때도 필요하니 버리지 말고 착용하고 계세요. 가까운 편이라 부두에서부터 보이는 마나가하섬.​​​ ​배에서 내려 섬에 발을 내디디면 가장 먼저 해야 할 일이 환경세 내기. 1인당 $10으로 달러를 챙겨가셔야 해요.  환경세 말고 부두세도 있긴 하지만, 조아닷컴에서 예약하는 경우 1,2,5,6차는 부두세는 면제되니 이점 꼭 참고하셔서 여행을 계획하시길 바랍니다.​​ ​조아닷컴 네이버 카페에서 활동하면 매주 마나가하섬을 비롯, 별빛투어, 그로토 투어 이용권을 증정하는 이벤트도 있으니  자유여행을 계획하고 계시면 카페도 들러보세요. (조아닷컴 카페 가기) ​​​ ​저는 오전에 호텔에서 여유롭게 시간을 보내다가 오후에 마나가하섬에 들어왔는데 대부분의 사람들은 오전에 방문하는지 제가 들어갈 때 많은 사람들이 나오고 있었어요.​​​ ​드디어 말로만 듣던 마나가하섬을 만나게 되네요. 어딜 봐도 맑은 바다가 펼쳐져 있어요.​​​ ​섬 자체는 크지 않아서 사람들 따라 이동하면 그곳이 메인 바닷가. 안쪽에는 몇몇 상점과 밥을 먹을 수 있는 공간이 있어요.​​​ ​노란색 파라솔과 선베드가 놓여 있길래 앉아도 되나 싶었는데 역시나 이 자리들은 유료라고 하네요. 오후 1시가 넘은 시간이었는데 이마저도 다 정리하고 있는 중이었어요. (한시 배가 들어오는 마지막 배인듯싶어요)​​​  ​점심은 마나가하섬에서 먹으려고 따로 업체를 통해 도시락을 주문했는데 소불고기 하나, 제육 하나 이렇게 선택했어요.​​​ ​물놀이 시작 전 일단 배부터 채우기. 한국에서 파는 웬만한 도시락보다 맛있고 양도 많았어요. 둘이 먹이엔 양이 꽤 많아서 결국 조금 남겼네요.​​​  ​오후 2시부터 문을 닫기 시작하는 상점들. 밥 먹고 구경해야지 했었는데 밥 먹는 사이 문을 닫았어요. ​​​ ​섬 한쪽에는 간이 샤워시설이 갖춰져 있는데 여기도 3시 넘으면 물이 끊긴다고 하더라구요. 그래서 마나가하섬은 가급적 오후보다는 오전에 방문하시는 걸 추천합니다.​​​  ​돗자리, 파라솔, 스노클링 마스크, 구명조끼, 오리발 등 풀 패키지로 대여해서  예쁜 사진을 남겨보려고 했는데 생각만큼 예쁘게 안 담기네요. 힘으로 설치해야 하는데 여자 둘이서 낑낑대고 있으니 선베드 관리하시는 분이 와서 도와주셨어요.​​​ ​은 해가 강하기 때문에 살 타는 게 싫다면 모자, 래쉬가드, 선크림은 필수에요. ​​​ ​그리고 물속에 들어가면 산호나 바위 등으로 발이 다칠 수 있어서 아쿠아슈즈 필수 (크로스까진 괜찮아 보였어요) 근데, 섬을 나오기 전 신발 말린다고 햇빛에 놔뒀다가 섬에 기증하고 왔네요. 덕분에 그로토 투어 할 때 꽤나 불편했어요.​​​ ​해가 강해서 오히려 바다가 덜 파랗게 나오네요.​​​ ​코로나 이전에는 한국인, 중국인 가득이라 정신없었다고 하던데 아직까진 꽤나 한적했어요. 대신 사람이 안 오던 사이에 새가 모여 살기 시작하여 섬에 새가 너무 많아요. ​​​  ​물에서 놀고 있는 아이들도 종종 보이는데 집에 있는 아들과 같이 오면 좋겠다는 생각이 들었어요. (물 좋아하는 아이에게는 천국일 듯)​​​  ​해가 조금 기울었을 때 더 예뻤던 마나가하섬의 물 색깔. 바닥이 내려다보여 신기했어요.​​​ ​리조트 앞 바다도 충분히 예쁘긴 했지만 스노클링 하거나 더 예쁜 바다를 만나고 싶다면 마나가하 섬에 방문해 보시는 것도 좋을 것 같아요. 다음에 오면 호핑투어도 같이 묶인 상품으로 이용해 보려구요.​​​ ​저는 마나가하섬이랑 별빛투어 각각 신청해서 다녀왔는데 조아닷컴에 ‘마나가하섬+페리+별빛투어’ 상품이 있어 한 번에 예약하시는 걸 추천해요.​​  ​▼▼ 예약은 조아닷컴에서 ▼▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​​ 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬  ​ 
  만세절벽  별빛투어 글, 사진 : 그루터기   북마리아나제도에 위치한 은 규모가 크지 않은 작은 섬이다. 섬의 모양이 좁고 길쭉한 형태인데 남쪽에서 북쪽까지 차로 30분이면 갈 수 있는 정도로 작다. 섬을 둘러싼 바다는 너무 아름다워서 매일 바다를 여행하고 액티비티를 즐겼다. 그 중에서도 꼭 가봐야 하는  가 만세절벽인데 오늘은 낮에 다녀온 풍경과  별빛투어 다녀온 이야기를 해보려 한다. ​​  북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78 ​​  ​만세절벽은 최북단 사바네타 곶과 라구아 카탄 곶 사이에 있는 아찔한 절벽이다. 절벽 가까이에서 바라보는 짙푸른 바다는 정말 말로 형용할 수 없을 만큼 아름다워 놀라움을 감출 수 없었다.​​​​ ​하지만 이런 아름다운 바다에는 슬프고 안타까운 역사가 존재한다. 은 과거 스페인과 독일의 통치시대를 겪었고 그 뒤로 일본의 통치 아래 있다가 미군에 의해 일본군이 물러나게 되었는데 바로 이곳에서 일본인 부녀자와 노인들이 ‘반자이(천황폐하만세)’를 외치며 바닷속으로 뛰어 든 곳이 만세절벽이다.​​​  ​이렇게 아름다운 바다에 그런 사연이 있다는 것이 너무 슬프기도 했다. 세월이 굉장히 많이 흘렀지만 그 시절의 아픔을 잊지 않기 위해 일본인들도 외국인들도 절벽을 찾아 애도를 한다.​​​​ ​과거의 역사를 지운다면 정말 더없이 푸르고 아름다운 바다였는데 절벽 앞의 바다는 마리아나 해구라고 하는 세계에서 가장 깊은 1만 4000m 깊이의 해구가 있다.​​​​ ​이 작은 섬을 가지고 참 여러 나라들이 탐을 냈는데 그도 그럴 것이 이토록 아름다운 섬이라면 누구나 욕심을 내고도 남을 만 하지 않을까 싶다.​​​​ ​깊이가 어찌나 깊고 푸른지 눈 앞에 펼쳐지는 바다의 색을 ‘푸르다’는 단어로 표현하는 것이 부족하게 느껴졌다. 절벽으로 밀려와 부서지는 파도도 아름답게 부서지며 이곳에 아름다움을 더했다.  여행 코스에서 빼놓을 수 없는 이유다. ​​​​ ​ 아름다움과는 또 다르게 절벽은 굉장히 아찔했다. 가까이 다가가보니 파도가 금방이라도 기세 좋게 밀려 올 것 같은 느낌이었다.​​​​ ​은 적도 부근에 위치하고 있어서 수평선이 직선이 아닌 살짝 곡선이다. 사진을 찍으면서도 직선으로 찍기가 어려워서 난감했는데 그런 이유가 있다고 가이드가 알려주었다. ​​​​ ​만세절벽의 정식 명칭은 푼탄 사바네타! 하지만 반자이(만세) 클리프라는 이름으로 더 알려져 있고, 바닷가에는 위령비와 사원이 건립되어 있다. ​​  별빛투어7RP7+FW6, Banzai Cliff Road, Saipan 96950 북마리아나 제도7RP7+FW6, Banzai Cliff Road, Saipan 96950 북마리아나 제도 # #여행 #투어 #별빛투어 ​​​​ ​에서 꼭 즐겨야 하는 것 중 하나가  별빛투어다. 조명이 많아 별 보기 힘든 우리나라와 다르게 은 은하수도 볼 수 있는 곳으로 유명한데 길이 어둡고 익숙하지 않아  투어를 이용하는게 현명하다. 우리는  플레이에서 미리 예약을 했는데 호텔 픽,드랍이 포함되어 있고 사진까지 찍어 주시기에 편하게 다녀왔다. ​​​​ ​이동시간 포함 2시간 정도 밤산책을 한다고 생각하면 되는데  별빛투어 포인트는 만세절벽! 조명조차 없는 칠흑 같은 어둠 속에서 별은 더 잘 보이기에 기대를 안고 투어를 시작했다. ​​​​ ​  별빛투어에는 호텔 픽드랍 뿐 아니라 누워서 별을 볼 수 있게 돗자리를 대여해주고 음료 및 맥주 등 1인당 1개가 무료로 제공된다. 커피나 음료를 마시며 밤의 낭만을 즐겨보는게 포인트다. ​​​​ ​별을 본다는 건 날씨운이 따라 주어야 가능한 일이어서 날씨에 의한 변경 또는 취소가 무료다. 그래서 일정의 앞쪽에 투어를 예약하고 변수가 생기면 뒤로 일정을 조절하는 걸 추천한다.​​​​ ​내가 간 날은 구름이 조금 있었지만 별을 볼 수 있는 날이었는데 그날의 변수는 구름이나 흐린 날씨가 아닌 달이었다. 달이 밝으면 별을 볼 수 없는 건 너무 당연한 진리! 달이 방해가 될 줄은 몰랐다. 하지만 쏟아지는 별은 못 봤지만 달이 있는 풍경도 어찌나 아름답던지! ​​​​ ​별도보고 달도보고 별빛투어 겸 달빛투어라고 해도 좋을 정도로 그날은 운이 좋다면 좋았고 나쁘다면 나빴다고 할 수 있었다. 하지만 그럼에도 이정도의 별을 볼 수 있었으니 나름 성공적! 가이드 님이 레이저 포인트를 들고 별자리에 대한 설명도 해 주셔서 오랜만에 밤하늘을 바라볼 수 있었다.​​​  ​하늘에 별이 쏟아지듯 아름다운 풍경과 함께 사진을 찍을 수 있다는 것도  별빛투어의 매력인데 나도 밤하늘 촬영엔 익숙하지 않은데 전문 가이드분은 사진도 잘 찍으셔서 인생샷도 건질 수 있다. ​​​ ​가족들과 함께 밤하늘을 올려다 보며 별을 본다는 건 굉장히 낭만적인 일인데 아이와 함께 온 가족의 모습이 어찌나 단란하던지 참 부러운 모습이었다. 이렇게 사진을 찍어 주시고 나중에 카톡으로 보내주셔서 가족사진을 멋지게 완성할 수 있으셨을 듯!​​​​ ​밤하늘에 별과 달을 보던 날은 굉장히 아름다운 날이었는데 파도소리가 들리고, 구름이 흘러가는 모습도 선명하게 보여서 고요함 속에 온전히 머무르는 기분이 굉장히 좋았던   였다.  ​​​​ ​가이드 님의 요청사항에 따라 포즈를 취하는 가족들~ 뒷모습 조차도 너무 귀여운 느낌이랄까!​​​​ ​누가누가 하트도 예쁘게 잘하나~  약간의 조명을 사용해서 사람은 잘 보이게 밤하늘의 별도 잘 보이게 잘 찍어주셨는데 사진으로 보는 것보다 실제로 눈으로 보는 하늘이 더 멋졌다.​​​​  ​커플들에게는 커플 사진을 찍어 주셨는데 소품도 준비해 주셔서 소품을 활용해 사진을 담을 수 있었다. 이건 마치 달을 따다 주는 듯한 포즈? ㅋㅋ​​​​ ​하트와 LOVE글자를 들고 사진을 찍으니 너무 예쁘게 나오는 느낌! 어릴적엔 아이들과 밤하늘을 보며 별자리 이야기를 많이 나누었던 것 같은데 언제부턴가 제대로 밤하늘을 본 적이 없는 것 같다는 생각이 들었다. 특히 도시에서는 별보기가 쉽지 않기에 아이들에게도 인상깊은 여행이 되지 않을까 싶다. ​​   ​ 로 다녀온 만세절벽의 슬프고도 아름다운 바다와 잊을 수 없는 추억을 선사해준 달 밝았던  별빛투어. 작은 섬이지만 어찌나 다채로운 매력을 가지고 있는지 여유로운 여행도 즐기면서 흥미로운 투어를 예약해 즐겨본다면 여행이 더욱 풍성해질 것 같다.​​​  ⊙ 투어 운영시간 19:30~21:30⊙ 투어 요금 : 1인 $30⊙ 투어코스 : 호텔 픽업 – 만세절벽 도착 – 별자리설명 – 기념사진 촬영 – 호텔드랍⊙ 소요시간 : 이동시간 포함 2시간​​​  별빛투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com  ​본 글은 플레이로부터 여행경비 지원을 받고 직접 체험 후 작성되었습니다. ​​​​ 
​​PIC  리조트에서는 무조건 골드카드를 하는게 이득이라는것을 실제 경험을 해보고 알았어요​조식부터 저녁까지 모두 다양하게 음식을 먹을 수 있다는 점​무엇을 먹지 고민하지 않아서 좋거든요​#마젤란​​ ​​​마젤란에서 조식부터 점심, 저녁까지 해결이 가능하지만 점심은 조금 캐주얼하게 먹고 싶다면 갤리로 가기​#갤리​​​ ​​갤리에서 각자 원하는 입맛대로 먹을 수 있어요​맛도 좋아요​   ​​3일차쯤 되면 피로가 몰려오기에 제가 선택한 코스는 풀 마사지 코스​점심까지 해결 한 뒤 ​​#로하스마사지#로하스마사지#한인마사지샾​​​ 로하스마사지(놀다 제휴)5P42+4VJ, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​로하스마사지 샵을 검색하시면 실시간으로 예약 가능여부가 빠르게 답변이 오더라구요​예약하고 예약금을 인터넷뱅킹으로 입금해야 예약이 되는 시스템​예약금은 몇일 후에 환불이 통장으로 들어오더라구요​한국인 사장님이 운영하시는 샵이라서 샵 컨디션부터 직원들 초이스도 꼼꼼하세요​어르신들 풀코스로 마사지를 받아보지 않은 상태라서 처음에는 거부하셨는데 받고 나오시더니 너무 좋았다고 안 했음 후회할 뻔 했다고하네요​​가장 긴 시간 마사지를 받는 코스로 꼭 하기​​ ​​마사지를 받고 리조트로 돌아와서 쉬기​​기념품이나 선물을 사기 위해서 나가지 않고 저희는 PIC  리조트 안에 있는 샵에서 구입했어요​​ ​​다양한 기념품들로 가득​​  ​​특히 션이 가장 좋아하는 귀멸의 칼날 기념품들이 가득해서 션은 매일 샵을 들락날락 했답니다​​ ​​어머님들과 션까지 모두 만족스러웠던 3일차 여행 코스​엄마는 힘들구나....​  ​마지막 잠자리 들기전 션은 기존에 한국에서 하던 줌수업까지 마치고 3일차 여행을 그렇게 마무리되었답니다​​ 
 마나가하섬 스노쿨링 여행 코스로 추천(ft. 가는방법 꿀팁) 마나가하섬 너무 매력적이라 여행 가시는 분들의 필수 코스인데요. 물이 잔잔하고 얕아 물을 무서워하시는 분들이나 아이들과 같이 오신 가족분들께 꼭 추천드립니다.  스노쿨링 명소로도 유명한데요. 물이 정말 깨끗하고 속이 훤히 다 보입니다. 여행 오기 전 사전 예약을 하셨거나 도착해서 미리 예약하신 경우 픽업 차량을 이용해서 선착장까지 가시면 되고요. 아니신 분들은 선착장에 오셔서 현장 예약도 가능하니 참고해 주세요. ​ 상호명: Transeint Dock주소: 6P9F+3MJ, Industrial Dr, Garapan, Saipan 96950운영시간: 오전, 오후 시간대 별로 환경세: 5달러부두세: 3달러스노쿨 장비 대여: 무료Transient Dock6P9F+3MJ, Industrial Dr, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 마나가하섬 데크 위치가 메모리얼 파크 근처라 저희는 공원 구경 후 개별적으로 선착장에 도착하였어요. 마나가하로 떠나는 배편은 정시 1시간 단위로 이른 아침부터 오후까지 운영되고 있는데요. 섬에서 신나게 놀아야 되기에 가급적이면 오전에 출발하는 걸 권장 드립니다. 10시에 도착하였는데 벌써부터 출발하는 배편들이 많이 보입니다.​  저희가 탑승할 배는 오션스타였고요. 보이는 것 중에 가장 커서 마음에 들었어요. 저희 가족은 아이들과 다 같이 와서 수상 스포츠를 하지는 못하였지만 많은 분들이 경험하러 떠나셨답니다.​  비행기를 탈 때도 설렘이 있듯이 배를 타고 섬으로 가는 여정도 큰 기대감이 생기고요.​  꿀팁 하나 드리자면 마나가하 섬 이동 시 환경세와 부두세를 내야 됩니다. 환경세는 인당 5$, 부두세는 인당 3$인데요. 꼭 달러로 준비하셔야 합니다. 카드 결제는 안돼요. 성인 기준이라 저희 아이들은 내지 않았답니다.​ 비용을 지불하게 되면 이렇게 팔찌를 나누어 주는데요. 팔찌를 착용하고 배에 탑승하시면 됩니다.​  가는 방향 반대편으로 정착 중인 배들의 모습도 보입니다.​  드디어 CM 4854 CP 배편을 탑승했고요.​ 총 30명 정도 되는 분들과 같이 탑승하였어요. 한국 분들도 많이 있어 이런저런 대화도 나누고 서로 사진도 찍어주면서 즐겁게 갔고요.​  배 뒤편에서 출발한 뱃길을 바라보니 너무 멋집니다.​  주변 풍경을 영상에 안담을 수가 없어 남겨 보았고요.​ 걸려있는 낚싯대를 보고 배낚시 프로그램이 있다는 걸 알게 되었어요. 다음날 바로 낚시 투어를 갈 수 있었답니다.​ 섬 근처에 오자 패러글라이딩 하시는 분들도 보이고요.​  바닥이 훤히 보이는 맑은 물속으로 점점 다가갔어요.​  바로 코앞에 마나가하섬이 보이기 시작했고요. 바다와 스노클링을 즐기는 분들도 보입니다.​  여행 핵심인 마나가하 선착장에 도착하였고요. 스노쿨링 장비를 두고 오신 분들은 배에서 구명조끼와 장비들을 무료로 대여해 주니 걱정 안 하셔도 됩니다. 실컷 놀고 돌아가는 배에 탑승하셔서 반납은 꼭 해주세요.​  여행 코스 빠질 수 없는 마나가하섬 가는방법과 아셔야 될 사항들에 대해서 말씀드렸는데요. 좋은 추억 많이 남기시고 사진도 많이 찍고 나오시길 권장 드립니다. 저희는 두 시간 정도 물놀이하였고요. 깨끗한 물과 얕은 수심 덕분에 5살, 3살 아이들도 걸어나디면서 재미있게 놀 수 있었어요. 물고기들 정말 많고 다양한 해양식물들이 살고 있어 깊이 나가지 않아도 충분히 스노쿨링 즐기실 수 있어요.​  여행 마나가하 섬 가는 방법 꿀팁1.  숙소에서 픽업으로 선착장에 오셔도 되고요. 따로 가신다면 근처 메모리얼 파크 구경 후 선착장으로 가셔도 좋아요.2. 환경세 5달러와 부두세 3불(성인 기준) 현금으로 꼭 챙겨 가셔야 됩니다.3. 스노쿨링 장비와 구명조끼는 무료로 대여해 줍니다.4. 제대로 마나가하섬을 즐기시려면 오전에 출발하셔서 충분히 노는 게 좋아요.5. 다양한 해양 스포츠와 배낚시 프로그램 현장에서도 예약 가능합니다. 
​Saipan  여행 코스 마나가하섬 투어 추천 필수지!​ 여행을 가서 딱 한가지 투어만 한다면 그건 바로, 마나가하섬 투어! ^^ 제가 이렇게 자신있게 말씀드리는건 당연히 이유가 있죠~​에메랄드빛 바다와 청정한 자연환경, 야자수 가득한 이국적인 풍경 등 우리가 을 떠올릴 때 대부분 제일 먼저 떠오르는 대표적인 휴양지 이미지가 에선 바로 마나가하섬에 다 있거든요!  ​​ ​ 마나가하섬은 본섬에서 멀리 떨어져 있는건 아니지만 배타고 20분은 가야해서 일단 예약한  투어 차량이 호텔로 와서 배타는 항구까지 데려다주는 것에서부터 투어가 시작돼요.​​ ​픽업 차량을 타고 항구에 도착하면 미리 예약해두었던  투어 업체에서 구명조끼와 오리발, 그리고 도시락 등을 챙겨와서 인원별로 확인하는 작업을 하는데요. ​참고로  마나가하섬은 워낙에 작은 섬이라 내부에 식당이 번듯하게 있는것도 아니고 구명조끼나 물놀이용품을 대여하는 업체도 다양하게 있지 않아서 개인적으로는 미리 투어 업체에서 투어 예약하면서 같이 준비하는게 저렴하고 편하더라고요.​​ ​그리고  마나가하섬 투어의 종류가 다양한 편이라 그냥 섬에 들어가고 나가는 것만 도와주는 상품으로 예약할건지 아니면 별빛투어나 호핑투어 등의 다른 투어들과 콤보로 묶여있는 상품으로 예약할건지 결정해야해요. ​저는 조아닷컴에서 패러세일링과 호핑투어가 패키지처럼 묶여있는 콤보팩으로 선택했는데 아침 9시부터 오후 4시까지 아주 꽉찬 하루 일정으로 알차고 좋았어요.   마나가하섬 투어 예약 바로가기▼▼▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​ ​그럼, 제가 다녀온  투어로 마나가하섬을 어떻게 알차게 돌아봤는지 지금부터 소개해볼게요! :)​​ ​ 여행 코스로 무조건 추천하는 마나가하섬 투어는 일단 부두에서 배를 타고 섬으로 들어가는 과정부터가 설레더라고요.​​ ​배로 20여분밖에 걸리지않는 짧은 거리지만 배타고 나오니까  본섬에서 있을때랑은 또 다른 기분이 들면서 어디 멀리 떠나온 기분이 들더라는요. 그리고 눈앞에 나타난 마나가하섬을 보면서 왠지 무인도를 떠올려 보기도 하고요 ㅎㅎ​​ ​에서 가장 스러운 곳이라 사실 마나가하섬을 가보지 않고  여행을 다녀왔다고 말할 수 없을텐데요. ​저도 이번에 3년만에 가보게되어서 너무 궁금하고 설레더라고요 ^^​​ ​배타고 바다 구경하고 인증샷 찍고 시간을 보내다보니 어느새 벌써 섬에 도착! ​여기서 잠깐!! 마나가하섬이 보호구역이라 입장할 때 섬에서 환경세 $10와 부두세 $3​를 별도로 받고 있어요. 이건 현금으로만 받기 때문에 섬 안에서 아무리 돈을 안쓸거라고 생각하셔도 1인당 $13는 꼭 챙겨서 가시기 바래요.  ​ ​ 여행 추천하는 마나가하섬에 도착해서 젤 먼저 할 일은 마나가하 글씨가 써있는 조형물 앞에서 인증샷 찍기!^^​​ ​본섬보다 아무래도 사람들의 발걸음이 적은 곳이라 그런지 물 색깔부터 확실히 다르고, 청정 자연이란 생각이 든답니다. ​에서 스노클링하기 가장 좋은 장소로도 알려져 있기에 물안경과 오리발 챙겨서 잠시 물놀이를 즐겨보시는걸 추천드려요! ​ ​제가 갔던 작년 10월까지만 해도 섬에서 음료수 하나 사먹을 곳이 없었는데 (코시국 동안 문을 닫았더라고요ㅠ) 그런데 이후로 예전처럼 상점 하나가 문을 열었다는 소식이 들려오더니 라면같은 간단한 음식은 주문해먹을 수 있다고 하네요~​​ ​스노클링으로 잠시 물놀이를 즐긴 후 코시국 동안 마나가하섬이 변한건 없는지 궁금해서 섬을 한바퀴 돌아보기로 했어요. ​참고로 섬이 작아서 30분도 안걸려요 ㅋㅋ​​ ​코로나로 사람들의 발길이 끊긴 3년동안 섬은 더욱더 자연의 모습으로 돌아갔다고 할까요?​여전히 투명한 바다색과 울창한 야자수숲이 이국적인 풍경을 자아내서 아름답긴했지만 예전보다 훨씬 더 청정자연의 느낌! ㅎㅎ 여행 코스로 여길 꼭 넣어야하는 이유죠 :)​​  ​사람들이 많이 모여있는 비치 반대쪽으로 걸어가다 보니 바닥에 뭔가가 많이 보여서 자세히 보니.. 어머나!! 이것은 소라게?!!​예전에 왔을때도 몇마리 정도는 봤었지만 인적이 드문 곳에 이렇게 많이 모여살고 있는지 몰랐네요 ㅎㅎ 소라껍데기를 등에 업고 마구 돌아다니는 모습이 어찌나 귀여운지 ㅋㅋ 소라껍데기를 들어올리면 빼꼼히 고개를 빼는데 진짜 너무 귀여움!! > <​​  ​대부분  마나가하섬 투어를 가면 물놀이 많이하는 비치 쪽에만 있다가 돌아가는 분들이 많은데요, 섬 한바퀴 돌아보는데 얼마 안걸리니까 꼭 반대편쪽으로도 산책나가보셔요~ ​ 여행 코스로 여기 온 보람이 있답니다 ㅎ​​ ​안에 매점에서 뭘 사먹어도 좋지만 소풍기분으로 도시락을 사들고 가서 먹는것도 재미있어요! 조아닷컴에서 연계해서 주문해주는 도시락집 도시락 맛이 진짜 꿀맛이라는요 ^^  ​​  ​싸들고온 맥주도 한 캔 마시고 잠시 돗자리에 누워 졸기도 하고 섬 한바퀴 산책도 하고나면 이제  투어 두번째 코스로 패러세일링을 하러 갈 시간이 되더라고요.​​  ​햇볕이 쨍하면 훨씬 더 사진도 예쁘고 하늘 위에 떠있는 기분도 더 상쾌할텐데 ㅋㅋ 맑았던 하늘이 하필 패러세일링 할 때 비가올듯 찌푸러들어서 망했다 싶었는데요. 설상가상으로 저희가 탈 때엔 비까지 주룩주룩 내리기 시작해서 당황스러웠답니다. ​그런데, 비오는날 패러세일링 타보신분 계시나요? 와.. 이거 완전 신나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ햇볕 쨍할때랑은 또다른 기분이었는데 빗방울이 얼굴을 때리는데도 뭐가 그리 신나던지 같이 갔던 언니랑 내내 깔깔대며 웃고 즐겼답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​패러세일링을 마치고 나면 콤보팩의 마지막 코스, 호핑투어가 기다리고 있어요. 다시 배를 타고 바다로 나가 바다 한가운데서 스노클링을 즐기는건데 아까 마나가하섬 비치에서 즐겼던 스노클링과는 수심 자체가 달라서 물고기도 훨씬 많이 볼 수 있답니다.​​ ​ 투어 예약할 때 같이 대여했던 구명조끼랑 오리발, 스노클링 장비는 섬에서도 유용했는데 마지막 호핑투어 때 더욱 빛을 발했죠! 역시 빌려오길 잘했다며 ㅋㅋㅋ​​  ​스노클링을 하기 전에 먼저 낚시체험부터 시작했는데요. 호핑투어 프로그램이 보통은 스노클링밖에 없다고 생각하지만 이렇게 낚시시간도 있어서 잠깐이지만 낚시초보들도 체험해볼 수 있는 기회라 재밌었던 것 같아요. :)​​ ​낚시 시간을 1시간쯤 가졌을까요.. 1시간도 안걸려서 같은 배에 타고 있던 분들이이렇게나 많은 물고기를 잡으셨더라고요 ㅎㅎ저도 두마리 잡아서 뿌듯! ㅋㅋㅋㅋ잡은 물고기들은 작은 아이들은 살려주고 큰 아이들은 배에서 바로 회로 떠주셨어요.​​ ​낚시체험을 마치고 이제 본격적으로 물에 뛰어들어 스노클링을 즐겼어요. 정말 다채로웠던  여행, 꽉찬 하루였어요!​​ ​물놀이까지 마치고나니 어느새 시간이 오후 4시쯤 되었는데 배가 고프더라고요. 물에서 놀고나면 원래 배가 엄청 고프잖아요ㅋㅋ 근데 배에서는 언제 준비하셨는지 음식준비가 한창이었고 얼마 지나지않아서 라면과 함께 음식들이 제공되었어요. ​ ​크으~  투어에서 김치랑 제육볶음, 그리고 신선한 회를 만날줄이야!! ㅋㅋㅋ​돌아보니 마나가하섬부터 패러세일링, 호핑투어까지 진짜 하루가 꽉차게 즐긴 넘나 알찬  여행이었다는 생각이 들더라고요.  추천 1순위인 투어인만큼 프로그램 내용과 서비스의 질, 그리고 업체에 대한 신뢰도도 중요하다고 생각하는데요. 조아닷컴 투어는 진짜 추천할만함요!^^   ​​​​​  ​ 
여행 짜기 꿀팁경비와 날짜 정하기. -> 보통 4박 5일 일정첫날 도착 시간을 확인해서 도착이후 관광 할 수 있는지 확인한다.공항에서 숙소까지 걸리는 시간 확인(숙소 도착하고 주변 구경할 수 있는지, 구경할 시간이 되는지 확인하기)돌아오는날 도착시간을 오전으로  잡는다. (늦은 밤 비행기나 새벽 비행기, 단 비행기에서 잠자는게 익숙하면)구경하고 놀 곳은 와그, 마이리얼트립 등 여행사 사이트에서 확인한다.여러 사이트에서 가격 비교하고 환율로 계산되는 곳은 환율이 낮을 때 예약하는 것이 돈 절약 방법이다.액티비티를 정했으면 활동하는 위치 근처에 호텔을 찾아본다.​  *** 광고 없음( 사용하는 거 올림) ***마이리얼트립에서 후기많고 평점 좋은 곳 찾아 예약하다보니 트래블포레스트 업체에서 액티비티를 다 예약하게 됐다 ㅋ​액티비티 & 구경할 곳!!스노쿨링(마나가하섬)/ 스쿠버다이빙 하기(라우라우 비치)     마나가하섬에서 스노쿨링하기 너무 이쁨 ㅎㅎ    스노쿨링/ 스쿠버다이빙 장비 + 수영 용품(퐁당 닷컴)  PONGDANG.COM스킨스쿠버,프리다이빙,서핑,SUP,철인3종 등 물놀이 용품 오픈마켓입니다.www.pongdang.com [좋은후기가장많은]  마나가하섬 페러세일링+호핑투어 10불상당 돗자리, 아이스백 제공마나가하 섬에서 해양 스포츠를...그리고 하루를 즐기는 가장 똑똑한 방법www.myrealtrip.com      마나가하섬투어의 필수인 슬로우하우스 도시락은 액티비티 시간이 오전 8시 30분이여서 전날 미리 구매하는     것을 추천한다.​스노쿨링 / 스쿠버다이빙 (그로트)  *** 그로토는 10대 다이빙 포인트 ***    스쿠버 다이빙은 가능하나 산소통 장비를 들고 계단을 오르락내리락 해야해서 위험함, 허리 주의 (일부 업체)   그로토 스쿠버다이빙은 어드벤스 이상만 가능 / 오픈워트는 펀다이빙 못함   그로토는 선블럭과 선크림 반드시 제거해야 함  [좋은후기 가장많은] 그로토 스노쿨링 & 체험다이빙 :: 그로토 동굴 블루홀에서 스노쿨링 또는 체험다이빙 즐기는 방법www.myrealtrip.com 링크 업체는 스노쿨링은 일요일 오후는 진행 안하는 점 유의하자!​​스카이다이빙(SKYDIVE) 하기 (4200m) + 사진동영상 * [오전에 하는 것을 추천함]    스쿠버다이빙을 하고 이틀 뒤 가능 *    2400m 기본 40만원 + 사진/동영상 촬영 30만원 + 높이추가 a (높이추가와 USB 같이하면 더 쌈) 에 스카이다이빙 업체는 SKYDIVE 하나밖에 없으며, 수요일 & 일요일은 휴무   (시간이 맞지 않아.. 스카이다이빙은 진행하지 못함... ㅠ... 담에 괌 놀러가면 해야지... ㅠㅠ)​​마나가하섬 투어     호핑투어(스노쿨링 포함) 하루정도 소모됨    마나가하섬 호핑투어 예약시, 스노쿨링, 낚시 바나나보트, 스피드보트, 패러세일링 등등 체험 가능    오전9시 ~ 10시쯤 마나가하섬투어 및 호핑투어 시작 .... 16시 ~17시 호텔 드랍 [좋은후기가장많은]  마나가하섬 페러세일링+호핑투어 10불상당 돗자리, 아이스백 제공마나가하 섬에서 해양 스포츠를...그리고 하루를 즐기는 가장 똑똑한 방법www.myrealtrip.com ​선셋크루즈(선셋셰일링)    한국인을 사랑하는 제리 아저씨가 유명함 (제리 아저씨 갓파더스 바에서도 공연함)    일요일, 화요일하고 금요일 만 운영함 (업체마다 운영하는 요일이 다르지만 일주일 2~3번정도만 함)   16시 30분 ~ 19시 30분  제리아저씨의 공연과 함께하는  선셋 디너 크루즈 바다 위에서 일몰을 즐기며 디너도 먹을 수 있는 의 선셋 bbq 디너 크루즈입니다.www.myrealtrip.com ​별빛 투어    * 사진이 잘 나오기 위해서는 옷 색을 최대한 밝은 옷을 추천함 보통 19시~19시 30분 픽업     호핑투어 진행 후 밤에 투어 가능 (호핑투어 이후 씻고 밥 먹을 시간도 고려해야함)    10시 비행기 타고 3시 30분 쯤 도착하는 첫날 이용하기 괜찮음  [좋은후기 가장많은] 고퀄 별빛투어 with 한국인 가이드 Joe :: 친절하고 열정적인 한국인 가이드 Jeo 와 함께하는  만세절벽에서의 쏟아지는 별빛을 놓치지 마세요www.myrealtrip.com ​북부투어 = 만세절벽 (일본군이 떨어저 죽은 곳) +  버드 아일랜드  + (레이더기지)     북부투어는 여행 마지막에 하는 것을 추천함 (오전 일정 진행후 짐 픽업해서 호텔 및 공항 드랍해줌) 레이더기지 미국이 과거에 사용한 군사기지에 남아 있는 레이더 기지라고 들었는데... 그냥 방치된 느낌...    (데이트 코스로 소문난 곳이라는데.. 낫내취.. 중간 중간 응가 흔적이 있다는 후기도 있음 ㅋㅋ)    레이더 코스를 따로 추가할 수 있지만 검색해서 봤을 때 딱히 이뻐 보이지 않아 레이더 코스는 추가 하지 않음. [어린이프로모션] 한국인가이드 썬킴과 함께하는 레이더 포인트 북부투어 ::  필수 코스 북부투어를 보다 재밋게 즐기는 방법www.myrealtrip.com ​워터파크(월드 리조트)     월드 리조트 숙박 예약자는 룸키를 인포메이션에 보여주면 팔찌 채워줌 (무료로 이용가능)​​서프클럽(Surf Club, BTS가 왔다간 곳)   BTS가 방문하기 전부터 맛집이였지만 BTS가 왔다가서 더 유명해진 바로 그집~​​티갤러리아 (명품 사는 곳, 은 구찌가 유명함 이유는 모름 ㅎ)     오전에는 오픈 안함, 13시에 오픈하여 19시(평일), 21시(주말)까지 운영함     마지막 날 공항 가기전 방문하기 애매함 -> 여행 기간 중간에 방문하는 것을 추천함​ T 갤러리아 영업시간(23.01.22 기준)DFS T 갤러리아 · Beach Rd, Saipan, 96950 북마리아나제도★★★★☆ · 면세점goo.gl  맛집 투어!!BUBBA GUMP(새우 맛집)서프클럽 (Surf Club, BTS가 왔다간 곳)   BTS가 방문하기 전부터 맛집이였지만 BTS가 왔다가서 더 유명해진 바로 그집~슬로우하우스 도시락(마나가하섬 투어시 필수템) - 한식 도시락이다.   내가 예약한 마나가하섬 투어가 오전 8시반 시작이여서 그 전날 미리 도시락을 구매하였다.SURA (라임소주 + 참치회)스키퍼스바 (석양을 바라보며 칵테일 맥주 하기 좋음 & 햄버거 맛있음)  교통편공항 픽업 & 드랍렌터카대중교통  숙소 순위보통 숙소에 수영장, 헬스장이 있으면 뷰가 매우 아르다움​켄싱턴 호텔 (가장 최신 호텔) - 다른 호텔가격의 2배월드 리조트 (워터파크 있음) - 전객실 오션뷰 (슈페리얼 2~5층, 디럭스 8~10층, 로얄디럭스 6~7층)하얏트 리젠시 (가라판 시내 근처 + 마이크로 비치 앞에 위치) * 좀 낡았음 * 녹물 주의 * 필터 샤워 헤더기 필수 아쿠아리조트 (BTS가 뮤직비디오 촬영차 머물렀던 곳)​​ 
​5월 28일부터 휴가가 생겨서 여름휴가를 좀 일찍 가려고 준비중, 원래 제주도를 가려 했으나이제 해외여행도 가능하다고 해서 열심히 찾던 중베트남을 가볼까? 싶어 찾아봤는데 다낭,하노이쪽은 비행기 시간이 다 애매해서 호치민으로 결정했다. 근데 .... 내가 마음에 드는 리조트나 호텔이 너무 안쪽이고 시간이 애매해서 다시 여행을 변경해 호치민에서 으로 급 변경하게 되었다.​ ​베트남 가니까 베트남 항공 타는게 젤 좋겠지 싶어서호기롭게 비즈니스석까지 끊었지만 ... 안녕 .... 베트남 나중에 갈께 ... ㅋㅋㅋ 비즈니스 안녕 ...언젠간 ... 타겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 베트남 여행땐 꼭 타는걸로 기약한 후, 환불 신청을 했는데 .... 시간 소요 왜케 오래 걸리니 ㅠ_ㅠ​베트남 항공 환불 신청을 하면자동 메일이 두개가 오는데 ...​ ​응 뭐라는거야 ...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 밑에 영어도 있고 두번째 온건 영어였다. 내용은 번역해보니 뭐 꼭 환불 안하고 날짜 변경도 가능하다 이건 자동메일이니 응답하지 마라 뭐 이런내용에 코로나 때문에 시간이 좀 걸린다 뭐 이런 내용이다. 어쨋든 시간이 지났는데도 안해주길래 환불신청서를 다시 보냈더니 메일이 바로 왔다 !!​ ​다시 온 메일엔 두가지 방법을 알려주는데첫번째는 수수료 이런거 없이 바우처 제공, 유효기간 1년동안 이제 날짜를 바꿔주겠다 뭐 이런내용이고두번째가 이제 환불을 원하면 수수료 뗀 금액 확인하고 결제했던 카드번호를 보내라 라는 내용이었다.이때다 싶어서 냉큼 메일을 보내버렸지​" Thank you for your reply!I would like to accept the refund.the last 2 digits of the original pay ment card is (카드번호뒷네자리).(mastercard)Thank you again for your help "​그냥 이렇게만 적어보내면 된다.그랬더니 답장이 왔다 ㅜㅜ​ ​환불 내용과 함께 수수료가 이만큼 제외하고 다음달 결제일에 취소될꺼야~ 하고 왓다그렇게 길고 길었던 베트남항공 환불이 끝났다.베트남항공 환불 못 받은 사람도 있다길래 조마조마 했는데 다행히 수수료떼고 깔끔하게 환불완료!​예약과 환불을 거치며 느낀거지만 ...그냥 우리나라 비행기 타야겠다 ^^... 돈 열심히 벌어서 대한항공 타고 가자...ㅋㅋㅋㅋ이제 항공기값 환불 받았으니  검색 고고​ ​백신도 3차까지 맞았겠다. 이때 아니면 언제가니 싶어서으로 결정, 원래 괌 가려했는데 하필 괌은 내가 가는날 중에 코로나 검사 받아야 하는날이 메모리얼데이?라 다 휴무래서 ..고민하다가 그런거 없는 으로 결정. 여행 한번 가기 참 어렵다 ㅠ0ㅠ 아무튼 으로 결정하자마자 항공과 호텔부터 후다닥 결제​ ​유류세 진짜 ..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예약 안하면 환율이 계속계속 오르길래 결정했을때 후다닥 해버렸다.왕복+왕복 사전 앞좌석 구매+기내식 까지 하니 총 120만원, 그래 베트남항공에 비하면 70만원 싸졌으니까....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에 대만갈때도 에어부산 탔는데  여행에서도 에어부산 탄다.개인적으로 LCC항공기중에선 진에어와 에어부산을 좋아해서 그나마 만족함. 제주도 간다고 티웨이,제주항공,진에어,에어부산 다 타봤는데 진에어랑 에어부산이 제일 낫더라. 사실 기본 좌석은 잘 모르겠고, 항공 예약할때 항상 추가금 내고 1열 구매하는데 1열에 진에어랑 에어부산이 제일 넓었다 ㅋㅋ 그리고 착륙을 제일 잘하심! 사실 대한항공은 안타봐서 모르겠는데 아시아나 착륙이 진짜 예술...! ㅋㅋ 제주항공 ..... 하 한번타고 두번다시 안탐 ㅋㅋㅋㅋ 나에게 제주항공은 없는 항공 .....ㅋㅋㅋ 아무리 티겟값이 싸도 제주항공 두번다시 안탐​아무튼, 항공 결제 끝났으니 호텔과 리조트 검색~ ​보통 하얏트,아쿠아,월드,켄싱턴,pic 요 5개 중 선택해서 가더라. 아이들 있으면 보통 pic 아니면 월드,현지 느낌을 원하면 아쿠아, 브랜드 네임과 그냥 전체적으로 무난함은 하얏트,켄싱턴. 골프나 풀파티를 원하면 코럴 오션 인거 같더라.성인이라도 워터파크 느낌을 원하면 pic 나 월드로 많이 가시더라.​3박 4일 여름 휴가의 목적은 사실 휴식이라온전히 휴식을 하고 싶어서 나는 아쿠아, 하얏트, 켄싱턴 3군데를 보다가 아쿠아는 수영장이 너무 심심.. 거기다 다이빙 구간이 있어서 튜브 없으면 안되는 나에겐 탈락.하얏트는 연식이 오래되서 부산과 서울의 하얏트가 아님그래서 결국 제일 최근에 지어지고 수영장이나 뭐 음식 같은게 제일 잘되어 있는 켄싱턴을 선택! 에어부산에서 또 이벤트를 하고있었다​  ​3박하면 객실당 할인해준다길래, 에어부산 프로모션으로 예약함​ ​켄싱턴 홈페이지 들어가서 룸 봤는데로얄디럭스랑 프리미엄디럭스랑 가격차가 $173 밖에 안나기도 하고 프리미엄디럭스는 혜택이 또 많아서 프리미엄디럭스로 예약. 3박하니 총 $1254 로 예약완료 !!​일단 제일 중요한 항공, 호텔 예약 끝냈다!첫날 가라판 시내 쇼핑하고 별빛투어만 할꺼라 렌트는 패스 ​토요일 김해공항 근처 숙소도 예약완료​이제 쇼핑한거만 오면 된다 ~~~~~~~다음주엔 서류준비를 이제 열심히 해볼까~​빨리 29일이 왔으면 좋겠다 !!!! ~~~~​​​​​​ 
​  ​​드디어 부터 시작합니다달려보자고🏃‍♀️🏃‍♂️​​​ 3박 4일  여행표옆에 무지개색은 PIC 수영장별 오픈시간투어도 하고 수영장도 이용하고파 세워본 표(그냥 참고)​​​  여행  같이 세우기〰〰메이크어플랜위드미(?) : )​​​⬇️⬇️  미리보기👀🤍​​​공항 및 항공  여행기 : 공항 및 항공편; 에어서울 (공항리무진부터 기내식 사전 예약, 카페민트, 프리미엄카운터 등✈️)1일차, 2일차 나눠서 포스팅하려 했는데 쓸 말이 많아서 빼둔 포스팅 항공편✈️ ⬇️⬇️⬇️  이전...blog.naver.com 픽업 및 택시  여행기 : 픽업서비스,  공항픽업🚗이제 다들  떠날 준비 되셨습니까 세우고 항공까지 끝났으면 본격적으로  가보자구〰️〰...blog.naver.com  여행기 : 택시편,  택시추천🚖💛드디어 써보는 택시편 사실  택시 엄청나게 할 말이 많았는데 막상 쓰려니 별거 없는 소소한 이야기....blog.naver.com 투어(그로토, 마나가하, 북부투어+정글투어+남부투어)  여행기 : 투어편, 그로토 스노클링🤿제가 정말정말 무조건 추천하는  액티비티  와봤으면 이건 꼭 해봐야지!!!  그로토 스노...blog.naver.com  여행기 : 투어편, 마나가하섬 + 패러세일링 + 도시락(히마와리)🏝🪂 여행하려고 찾아보다 "마나가하섬 안가면  가나마나" 라는 우스갯소리를 봤었는데 ...blog.naver.com  여행기 : 투어편,  전체 투어(북부+남부) with Jimmy 투어🚗저번에도 지미님을 통해 투어 진행한거 올렸는데 혹시 안보셨다면 봐주세요❤️❤️ 마나가하 내돈내산 지...blog.naver.com 호텔편(PIC)  여행기 : 호텔편,  PIC 리조트 슈페리어룸+실버셀렉트이번편은 호텔편 우선  호텔 어디가 좋지 검색하실분들에게 도움을 드리자면 40~50만원대 : 켄싱턴 2...blog.naver.com  여행기 : 호텔편, PIC 2탄⬆️⬆️⬆️이전 PIC 글이 궁금하시다면 여기 셔틀버스, PCR, 레스토랑, 객실 관련내용은 이전 포스...blog.naver.com 쇼핑편(면세점 및 마트)  여행기 : 쇼핑편(면세점 및 가라판 마트🛍🛒)드디어 풀어보는  여행기 출국 전부터 , 귀국까지 풀어보...려 했지만 쓰다보니 쇼핑이 한가득...blog.naver.com ​​​​​​​​​1. 패키지여행 vs 자유여행​맨 처음으로 고려할 것은 패키지냐 자유여행이냐!!!사실 괌/은 패키지라고 해도 에어텔형식이라항공권+숙소 이렇게만 되어있고 자유여행과 비슷따라서 가격 비교해가면서 신청하기​요즘 유류할증료가 너무너무 비싸거든요,,가성비호텔 예약하실분들 아니면 가격면에서는 패키지가 이득인 것 같아요,, 물론 이건 또 장단점이 확실하니까 취향껏,,ㅎㅎ(물론 전 자유여행이였습니다...ㅎㅎ이유는 비행기표 저렴하게 예매했습니다...그리구 투어 이것저것 제가 혼자 알아봤습니다패키지로 가면 여행사 투어 이용해야하자나요..)​​  패키지​패키지는 네이버에 " 패키지" 검색해보면이렇게 나오는데 옵션과 가격대 등 설정해서볼 수 있으니까 비교해보세요​+고려해야할 점 추가+패키지로 가시면 인당 가이드비는 별도로 알고 있어요!​​​​2. 비행기표 예매하기​자유여행으로 결정한다면 제일 먼저 해야할 일!​나름 여미새(여행에 미친 새X)라서비행기표 싸게 구해봤는데비결은 틈만 나면 스카이스캐너 들어가기...💙혹은 항공사별 프로모션이나 이벤트 확인하기​전 유류할증료가 올라간다기에 미리 발권했습니다..5월에 유류할증료 오르고 6월에 또 오른대서...결과론적으로는 지금 개비쌉니다...내려가줘ㅠㅠ​인천(ICN)→(SPN) 취항 항공사는에어서울, 제주항공, 아시아나항공, 티웨이항공원래 에어서울 취항노선이 아니였는데지난달(5월)부터 신규취항 시작했답니다!!!​​ 스카이스캐너 6월  항공권 가격6월말 왕복 가격 30만원~60만원요즘 40만원대에 예약하시는듯 (아시아나 제외)항공권 가격이 천차만별이므로비수기 평균 기준임을 알려드립니다*위에 티웨이 25만원은 없었습니다.결제창가보면 티웨이도 40만원대였어요... 스카이스캐너 7월  항공권 가격7~8월은 말을 아낍니다...성수기라 해드릴 말씀이 없네요...미리 예약하고 특가찾으시면 저렴할수도 있지만...성수기는...ㅜㅜ​​​​3. 숙소 예약하기​ 숙소는 큰 기대하면 안될 것 같다대부분 노후화됐기 때문*가성비 생각하면 룸컨디션은 아쉽지만 괜차나..​리조트는 켄싱턴 / 하얏트 / 월드리조트 /PIC / 아쿠아리조트 / 퍼시픽팜이정도인 것 같고리조트는 켄싱턴 50~60만원대나머지는 30~40만원대 정도의 가격이다(*환율올라서... 좀 더 비싼거같기도...PIC 공홈 기준 6월까지 $330 이후 $350이였습니다)​물론 비수기 기본룸 기준 가격이므로 성수기시즌 및 룸업그레이드시 가격+알파켄싱턴이 가장 최근에 지어졌고 시설도 좋아서 거의 2배가격트래블버블로 격리여행 다녀오신분들 중 켄싱턴에서 격리하신분들 계시던데 그 때 다녀오신분들이 승자... 그땐 돈도 주고...ㅜ...​​"나는 다이빙이나 투어 많이 할거다"하시는 분들은 가성비호텔/게하 알아보고 가세요​제가 찾아본건아메리카노호텔 / 센추리호텔 / 세렌티호텔송송하우스 / 에비뉴하우스1박당 90달러 전후로 10만원대 숙소들물론 인원이나 숙박일수에 따라 다를수도..아무튼 에서 1박 10만원이면 아주 저렴한 숙소다사실 동남아 생각하면서 찾아봐서 가격에 놀랐고가격 대비 룸컨디션보고 놀랐지만이 전부 다 그런 것 같다​피에스타 / 그랜드브리오 / 카노아 등유명한 가성비 숙소 검색해봤었는데카노아는 격리시설로 쓰이는 중이였고다른 숙소들은 운영을 하고 있지 않는듯ㅜㅜ 코로나 미웡* 업체에 여쭤보면 투어뿐만 아니라 숙소도 좀 더 저렴하게 예약할 수 있다고 하네요!​​​​​4. 렌트카 대여하기​렌트를 할지 택시 및 픽업을 이용할지 결정해야한다참고로 본인은 렌트카를 예약하지 못해택시 및 픽업서비스, 투어 이용했습니다따라서 렌트카... 해드릴 말씀이 없습니다...🥲​​​​5. 투어 예약하기​호텔에서 3끼 드시면서 호캉스만 하실 분들 제외 갔는데 마나가하섬, 그루토, 별빛투어 등안하고 오실거라구요?!?!?????전 다시가도 마나가하섬이랑 그루토 꼭 갑니다.. 최고야​에서 하시는 투어는마나가하, 그루토, 별빛투어, 마사지, ATV, 육지투어, 티니안(경비행기), 골프투어​이런 것들이 있는데 업체도 많고 조건도 달라서찾아보셔야 할 것 같습니다​(*여행사 및 한인투어업체 굉장히 많습니다추후에 후기 및 추천글 작성할게요👻)​​​​6. 환전​요즘 환율 도라버려...면세점도 너무 비싸구요...그래도 환전은 해야지​일단 팁으로 드릴 달러들 조금 챙기고투어 잔금 남으신 분들은 그것도 계산하시고마나가하 가실 분들은 인당 부두세 $3, 환경세 $10​현금으로 드려야하니 환전 에 꼭꼭 넣으시길​전 1300원 조금 넘었을 때 환전 30만원만 했구요$230달러로 알차게 쓰고 왔습니다ㅎㅎ식당이랑 쇼핑은 카드써도 되니까!(참고로 전 카드도 안썼어요...ㅎㅎ투어비는 현장 지불할 금액이 별로 없었고호텔에서 밥 다 먹구 면세 쇼핑은 온라인과 인천에서 끝)​​​​7. 서류 챙기기(괌/ 공통)​<인천→>​여권(유효기간 6개월 이상) 차세대 전자 여권 발급 후기(+셀프여권발급 실패) + 한시적 종전 녹색여권 15,000원 소식까지!!!우리집 망나니 나... 엄마랑 오랜만에 해외로 떠나기로 했다 6월에  갈꺼다!!!🌴💙💙💙 졸업...m.blog.naver.com ​ESTA비자 또는 I-736 비자면제 신청서(비자X) 첨부파일CBP Form I-736.pdf파일 다운로드 영문백신증명서 또는 COOV앱 예방접종 도우미 > 전자민원서비스 > 예방접종증명서HOME > 전자민원서비스 예방접종증명서 이용안내 예방접종증명서 신청 CERTIFICATE REQUEST - 예방접종 도우미 사용자의 증명서를 신청 있습니다. - 아래에서 발급하고자 하는 증명서를 선택해주세요. 예방접종증명서 신청내역 CERTIFICATE LIST - 신청한 예방접종증명서 내역을    확인할 수 있습니다. 신청내역 바로가기 예방접종증명서 진위확인 온/오프라인 VERIFICATION - 신청한 예방접종증명서의   진위확인을 할 수 있습니다. 진위확인 바로가기 예방접종증명서 진위확인 스티커 VERIFICATION - 신...nip.kdca.go.kr 입국신고서( 도착 72시간 전) Travelers Health Declaration – CNMI Informational PortalUPDATE: 06/02/2022:  All athletes, officials, participants of the Northern Marianas Pacific Mini Games must fill out the Health Declaration Form regardless of place of origin including domestic travel through Guam.  When prompted in the form, please enter “Other” under flight information and enter y...www.staysafecnmi.com ↑ 들어가셔서 작성하시면 됩니다↓ 작성이 어려우시면 참조하세요 ★북마리아나제도 필수입국신고서 (한글 번역본)http://www.mymarianas.co.kr/main/kor/community/notice_view.asp?idx=646www.mymarianas.co.kr ​<→인천>PCR 음성확인서 (호텔 프론트에서 프린트 가능)해외입국자 Q코드 (필수❌️, 해두면 빠른 입국 가능) Q-code - Quarantine covid19 defence원숭이두창 발생이 지속 보고되고 있습니다. 모든 입국자는 입국시 정확한 건강상태 정보를 입력해주시기 바라며 발열, 발진 등의 의심 증상이 있을 경우 해당 사실을 검역관에게 반드시 신고해주시기 바랍니다. 건강상태 정보를 허위로 입력하거나 의심증상을 신고하지 아니할 경우 관련 법령에 근거하여 처벌될 수 있음을 알려드립니다. 확인 검역정보 사전입력 시스템 Q uarantine I nformation P re-entry S ystem 입력방법 REPORT ORDER 해외입국자는 검역정보 사전입력시스템을 사용하여 입국전 사전입력을 진행해...cov19ent.kdca.go.kr ​​​​참고로 영문백신증명서랑 입국신고서 작성해서프린트해갔는데 한번도 검사하지 않았답니다...(에어서울 타고 갔는데 저만 그랬습니까...?다른 분들과 얘기해보니 검사했었대요...혹시 모르니 챙기세요)​​​전 비자 없이 I-736 작성하고  입국했습니다그리고 대한민국 입국시에 Q코드 작성 안하시면조금 더 기다리면 됩니다...ㅎㅎ 제가 그랬습니다그래도 호다닥 입국 가능했어요!​​​​​​대략적인 총 경비​항공권 40만원 + 3박 숙소 20~120만원/2인 + 투어 20만원 + 환전= 100~150만원 (1인당)​워낙 가격이 천차만별이고 쇼핑과 밥값, 택시비 등등 따지면 경비를 산출하기 어려울 것 같아서 쇼핑제외대략 평균 혹은 더 저렴하게 구해봤습니다:)​​​​​​​​​이정도면 끝인것 같은데그럼 다음 포스팅은 차차 후기를 남겨보죠!!!​​궁금한 사항들은 댓글로 남겨주세요언제든 댓글보면 답변해드리겠습니다🙇‍♀️💜​  
2월에  가는 비행기를 예매했습니다. 역시 해외여행은 비행기 표를 먼저 구매해야 이 시작됩니다. 2022년 11월 경에 적절한 휴양지를 계속 찾고 있었습니다. 비행기 표 왕복 50만 원 아래로 하고 싶고 기간은 5일 정도이면서 가까운 곳으로 .. 생각보다 엄청 까다로운 조건이었기 때문에 ''이라는 곳을 가기로 결정하기까지 시간이 오래 걸렸습니다. ​그다음은 비행기표겠죠. 비행기 표와 숙소를 예약했던 과정을 포스팅하려고 합니다.   1. 이것만 하면 해외여행  반 이상은 한 거다. 비행기표 예약앞서 말한 것과 같이 여행조건이 아주 까다로웠기 때문에 (휴양지, 왕복 50만원이하, 기간 5일, 가까운 곳) 하나하나 조건을 맞춰나가야만 했습니다. 그리고 모니터링도 자주해야했구요. ​우선 비행기표를 구할 때 제일 처음 띄우는 사이트는 스카이스캐너입니다. 해외여행을 자주 가진 않았지만 스카이스캐너를 자주 썼었고 땡처리가 아닌 이상 거의 비행기표 최저가를 보여줍니다.  모바일앱도 있으며 PC와 비슷하게 화면이 구성되어 있습니다.  원하는 날짜와 여행객수, 지역을 검색하면 26개의 항공사에서 검색해줍니다. 일본을 자주 갔었었는데 거기선 항상 최저가로 피치항공이 나왔었네요. ​편도로 다른 항공사가 나올 수 있는데 최저가 기준으로 정렬된 거라서 이용하시는데는 불편하지 않았어요. 약간의 팁은 이 사이트도 연계되서 보이는 곳이기 때문에 적절한 시간대 가격을 보시고 표시된 항공사 홈페이지에 직접 들어가서 보면 가끔 쌀 때도 있습니다. 시간 많으면 가격을 비교해보는 것도 좋아요.​날짜가 가까워서 그런지 가격이 최저가라고 해도 엄청나네요. 비행기표는 최소가기 2~3달 전에 예매해놓는 것을 추천합니다. 좋은 좌석과 좋은 가격이 보장됩니다. 은 1월~6월까지 건기, 7월~12월까지 우기 이므로 건기에 날씨가 좋으므로 1월~6월 중에 떠나는 것을 추천합니다. 저는 11월말 쯤에 2월초 비행기표를 예매한 기억이 납니다.​ ​위에 표시된 요금은 정확한 금액은 아닙니다. 유류항공료나 좌석에 대한 수수료를 100% 추가로 냅니다. 그리고 저가항공사의 경우, 수하물, 기내식, 음료 등 무조건 비용을 지불하셔야 하니 위에 표시된 비용에서 최소 3만원은 추가해서 생각해야 합니다.  유류할증료 + 제세공과금 + 발권수수료 등 엄청나지만 그래도 다른 곳보다는 싸니까......​비행기표 예약할 때 여권이 없거나 번호가 기억안 날때도 나중에 기입할 수 있어서 공백으로 넣어놔도 출발 전까지 채우면 되니 안심하셔도 됩니다. 굳이 저는 처음부터 여권번호 채워넣으려고 예약까지 하지 않았다가 놓친 표가 많았네요. 이 부분은 예약할 때 주의사항을 잘 읽어보시면 좋겠습니다.   2.  여행의 2번째 관문, 숙소예약하기숙소 예약하는 것도 힘들었습니다. 우선 숙소를 정하려면 그 날 하루를 어디서 보낼지, 어떻게 놀지 대충 이 나와야 합니다. 다행히 은 제주도보다 작아서 차량으로 이동하면 30분만에 왕복을 할 수 있는 크기였습니다.  ​우선 구글지도를 켭니다. 워낙 한국인 관광객이 많고 휴양지라 놀 곳은 정해져 있습니다.​그루토, 마나가하섬,드라이브,별자리 밤풍경,자살절벽 ​코스를 대충 세운 후 숙소를 정합니다.  이제 단순하게 네이버에 ' 숙소'라고 치면 메이저 리조트 5개 정도 나오는데 저는 하루는 이 곳 중 한 군데 머무르고 나머지는 3성 이하로 예약했습니다. ​네이버 호텔 메뉴에서 여러 사이트를 분류해주지만 객관적인 가격을 가진 숙소예약 사이트는 3군데 정도 였습니다. ​아고다호텔스컴바인호텔스닷컴​ ​​  <같이 보면 좋은 글>​https://blog.naver.com/hys1765/222965059093 해외 나가기 전에 백신 접종 증명서 확인하기,  여행 2월에  여행을 하고 있습니다. 현재 비행기, 숙소 예약만 덜컥 해놓고 아무것도 하지 않고 있는...blog.naver.com ​​  ​ 
제주항공과 함께하는  여행 𝘼 𝙩𝙤 𝙕 ​​여행 의 시작! 초특가 항공권부터인기 호텔 & 리조트!  필수 코스! 렌터카까지 ■ 인천-  138,300원~ *편도총액 기준​■ 프로모션 기간  5/25(목)~6/14(수)■ 탑승기간 6/1(목)~10/28(토)​인기 TOP5 호텔&리조트 및 렌터가 특별 할인 혜택✔ #PIC ✔ # 월드 리조트 ✔ #코럴 오션 리조트✔ #켄싱턴 호텔 ✔ #하얏트리젠시  ​자세한 #여행 프로모션 내용은 링크 클릭! https://bit.ly/3MVULA6​​발췌 : #제주항공 
 액티비티를 찾다보니 '올패스'라는사이트를 알게 되었다다른 사이트에도 액티비티가 많겠지만,,,,난 그냥 귀찮으니깐 이 사이트에서 한 번에 해결하기로마음 먹었다가격비교, 상품비교 그런거 안함! 너무 귀찮아올패스 직원 아님❌  올패스의 모든 투어상품은 7일전 예약 필수!그러니 나는 10일 내에 결정해야된다고 볼수 있군​ 1일차결혼식을 끝내고 대망의 신혼여행!설레이는 마음으로 부산에서 08:00 비행기 탑승4시간 10분을 날아 에 13:10 도착!(참고로 은 한국보다 1시간 빠르다)우리 숙소인 '하얏트 리젠시 ' 픽업 신청을 하자2인 기준 $40(숙소에 따라 금액이 다름)호텔 체크인 후에 자유시간호텔구경 및 수영장 이용갤러리아 면세점 및 아이러브 구경저녁식사를 하면 되겠다!갤러리아 면세점 영업시간: 1~오후 7시(금,토,일은 오후 9시까지)아이러브 영업시간: 매일 오전10~오후10시저녁은 코코넛크랩 0.45kg 당 $80​예상소비금액: $200(쇼핑 금액 미포함)​ 2일차 여행 필수 코스인 pcr 검사!2인 기준 $70인 드라이브 스루 검사 상품 이용약 1시간 소요 및 픽업/드랍 제공일찍 끝났다면 오전에 atv 오프로드 2인 $100점심먹고오후에 그로토 스노쿨링 2인 $90(다이빙은 자격증 소지자만 가능)* 이 일정이 가능한지 문의 필요 *숙소로 돌아와서 해변을 거닐며 노을구경저녁은 참치회+랍스타 2인 $160​예상소비금액: $350​ 3일차마나가하섬투어 2인 $250(패러세일링 필수, 호핑투어 or 씨워커 중 택1)점심식사 준비해서 가야함돌아와서 씻고 마사지 2인 90분 $130저녁먹고차 렌트해서(24시간 이용가능) 별빛투어머스탱 렌트 약 $150​예상소비금액: $530(점심, 저녁 미포함)​ 4일차4일차 15:10  출발, 18:30 부산 도착렌트카로 오전에 북부투어13시전 차량 반납하면 공항까지 샌딩해줌​예상소비금액: 없음​이정도면 완벽해!! 그치만 자유여행인데 자유여행이 아닌 느낌?기분 탓이겠지ㅎㅎ 이제 힐링ver 만들어서예랑이한테 결재 받아야지  ​#신혼여행 # #여행 #일정#신혼여행일정 # #액티비티#호텔 #하얏트리젠시 #하얏트리젠스#투어 #그로토 #그로토스노쿨링 #그로토다이빙#마나가하섬 #마나가하섬투어 #마나가하섬일정​ 
 여행  짜기(4박 5일),  플렉스(PIC, 코랄, 켄싱턴), 별빛투어, 마나가하섬 투어​안녕하세요? 오늘은  여행  짜기에 대해 말씀드리려고 해요. ​저희는 4박 5일 일정으로 을 짜 보았어요. 현재 에서는 PIC, 코럴, 켄싱턴리조트를 모두 이용할 수 있는 ' 플렉스' 이벤트를 하고 있습니다. ​ 여행 을 하고 있다면, 이번 기회를 활용하시기를 꼭 추천드립니다.^^ ​갔다 와 보니 알겠더라고요. 이게 얼마나 좋은 이벤트인지요. ​간단히 말씀드리면, 식사권에 따라서 각 호텔이나 리조트로 이동해서 식사도 크로스 해서 먹을 수 있고, 수영장도 마음껏 이용할 수 있는 상품입니다. ​저희는 골드 카드로 구입을 해서 코럴에서 1번, 켄싱턴에서 2번 식사를 하고 수영장도 이용해 보았어요. ​자세한 설명은 각각 날짜별로 자세히 정리할 예정입니다. ​먼저 일정입니다. 제일 중요한 것은 PIC에 도착 후에 식당을 다 예약해야 하는 것이에요. ​체크인하자마자 바로 옆에 있는 카운터에서 식사 예약을 꼭 해야 일정대로 먹을 수 있습니다. ​물론 당일은 선택이 어려울 가능성이 높습니다. 저희도 첫 저녁식사는 PIC 안에 있는 마젤란에서 저녁식사를 했습니다. ​하지만 마젤란도 날마다 메인 음식이 다르니 미리 안다면 도움이 될 것 같네요. ​다음 포스팅에서 더 자세히 다루겠습니다^^​아래 일정표는 가기 전에 짠 일정표입니다. 앞으로 포스팅을 하면서 어떻게 달라졌는지도 말씀드릴게요 일시시간일정      수4:30집에서 출발7:00-7:30공항 도착, 수속10:10 - 15:30비행기 이동16:30pic 도착​식사 예약 다 하기!!!17:30-19:00저녁: 되는 곳에서 (1. 씨사이드 2. 마젤란)20:00PIC 액티비티      목8:00-9:00조식-마젤란9:00-11:30물놀이11:30-13:00점심13:00-17:00키즈클럽18:00-20:00저녁식사20:00PIC 액티비티      금7:30기상8:00-9:00조식-마젤란9:00픽업9:40마나가 배 탑승13:15pic로 복귀13:15-14:00캘리에서 점심14:00-17:00키즈클럽18:00-20:00저녁식사-1. 이슬라 2. 이스트 문 (이스트 문식 16:50 셔틀 타야 함)20:00PIC 액티비티      토8:00-9:00조식-마젤란9:00-11:30물놀이11:30-13:00점심-캘리14:00-16:00키즈클럽16:50-17:20셔틀 타고 켄싱턴으로 이동17:30-18:30켄싱턴에서 저녁밥-로리가18:55켄싱턴에서 별빛 픽업20:50pic로 복귀      일8:00-9:00조식-마젤란9:00-11:00물놀이 후 샤워까지12:00체크아웃12:00-14:00점심(PIC 마젤란 선데이 브런치 or 코랄 올레 브런치)14:00공항으로 출발16:35-20:25비행기로 인천으로 출발 각 리조트별 셔틀버스도 있어서 렌트를 하지 않는다면 이 셔틀의 시간을 잘 확인하셔서 이용하는 것을 추천드려요. 저희도 정말 잘 이용했습니다.   사이파 플렉스 잘 이용한다면 정말 돈하나도 아깝지 않게 잘 이용할 수 있는 서비스입니다. ​미리 잘 을 짜셔서 가성비 최고인 여행을 하시길 바랍니다.   플렉스  - 차이점 캡처 골드 실버  -  제휴 호텔 세 곳(PIC, 코럴, 켄싱턴 마음껏 음식점을 왔다 갔다 하면 즐길 수 있는 패키지(골드 한에서) - 3월까지 추가 연장  가능​아래 파일에는 3,4월 프로모션에 대한 내용이 들어가 있습니다. ​좋은 혜택을 잘 선택하셔서 알차게 다녀오시면 좋겠습니다.  첨부파일 플렉스 혜택 안내.xlsx파일 다운로드 첨부파일[ 플렉스] 켄싱턴 호텔 선데이 브런치 추가 금액 안내의 사본.xlsx파일 다운로드 그리고 PIC에는 매일 8시에 이벤트가 있습니다. 큰 선물은 아니지만 아이들이 재미있어 할 만한 이벤트들이 매일 진행되고 있습니다. ​이 일정도 잘 확인하신다면 저녁 후에도 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것으로 예상합니다. ​그럼 은 이 정도로 하고 하루하루 어떻게 보냈는지 다음 포스팅으로 뵙겠습니다. ​이상으로 포스팅을 마칩니다.  
​해외여행을 가기전에 가장 먼저 준비하는 것이 몇가지 있는데 우선 항공권과 숙소예약 그리고 여행자보험 가입하는 것이 필수~!!여행 초보일때에는 여행중에 무슨일이 생기겠어? 하면서 그냥 여행을 다니곤 했지만해외로 여행을 자주다니다 보니 해외여행자보험은 선택이 아니라 필수라는 것을 온몸으로 느낄수 있었다.그러면 이번에  여행을 하면서 준비해본 토글 보험 이야기를 해볼까 한다.​​ ​이번에 정말 오랜만에 다시 떠나보는  여행은 2017년 가족여행으로 떠난 이후로 오랜만에 친구들과 자유롭게 렌트카 여행을 하기로 했기에 또다른 특별한 여행이 될듯~!!​​ ​그래서 오랜만에 호캉스도 할 이고, 렌트카로  구석구석 돌아다닐 이다.사실 은 그리 큰섬이 아니라서 우리끼리 렌트카 여행을 해도 될 정도로 너무나 매력인 곳인데 혹시나 무슨일이 생길 수도 있으니 해외여행자보험은 무조건 필수 준비물..​​ ​게다가 내가 좋아하는 액티비티도 해야하는데 과연 어떤걸 해야할까 고민..무엇보다 이렇게 액티비티를 하다보면 사건사고도 많다고 하니보험을 가입해두면 웬지 마음이 든든!!!​​  ​사실 나는 어떤 액티비티를 하든지 사건사고는 일어나지 않았지만보험을 가입해두면 더더 안심이 되기 때문에 우리나라에서 으로 여행을 떠나기 전에 미리 해외여행자보험을 가입하고 출발을 하는 것이 필수다.​​ ​게다가 마지막으로 내가좋아하는 마나가하섬으로도 꼭 들어갈 예정인데따로 투어를 신청하지 않고 우리끼리 들어갈 예정이라 더더 신나고 길게 놀다올 듯..​​ ​그러니 더더 우리끼리 안전하게 다녀야 한다는 점... 그래서 우리끼리 스스로 케어하기로 ~~!!​​  ​게다가 현지식도 맛있게 많이 먹을 예정인데 혹시 배탈이 나거나 아플수도 있으니주의 또 주의를 해야하는데 현지에서 병원에 가게 되면 어쩌나 걱정이 되지만미리 해외여행자보험을 가입해두면 현지 병원에 가게 되더라도 완전 안심 할수 있다는 것..​​  ​그래서  여행을 가기전에 미리 여행자보험을 가입했는데이번에 토글 앱을 통해서 해외여행자 보험을 알아보니 가입하기도 편리하고 날짜에 따라서가성비도 좋아서 맘에 쏙 들더라~~!!​ ​​게다가 무엇보다 좋은 점은 앱에서 보험가입확인서를 다운받을 수도 있고, 내가 필요한 해외질병비 특약을 선택할수 있고,국내에 와서 치료할수 있는 질병급여 의료비도 넉넉히 선택할수 있으니 완전 맘에 들더라.게다가 해외상해의료비도 금액이 꽤 크게 설정할수 있어서 해외에서 다쳐도 넉넉히 치료 가능하다는 점..무엇보다 늘 카메라를 가지고 다니는데 파손보험까지 가능해서 완전 나에게는 꼭 필요한 보험~!!​​ ​그리고 클릭 몇번으로 바로 가입이 가능하고 가성비도 좋아서 여행을 갈때마다 이렇게 앱으로 가입을 하고 바로 출국이 가능해서 이제 해외여행을 갈때 준비물로 해외여행자보험을 토글앱을 통해서 바로 가입하고 출동해야할듯...​​ 토글 하루보험오늘은 어떤 보호가 필요하세요? 든든한 하루보험의 시작, 토글 하루보험toggle.ly ​ 
​​​이번주는 구리구리한 날씨가 주말까지 이어지고 있어서 조금은 아쉽게 보냈던 것 같다. 하고 싶은 것도 많고 가고 싶은 곳도 많은 나이들고 체력은 없지만 아직도 꿈 많은 아줌마.​ ​ ​이 많은 꿈들을 실천(?)하기 위해서는 아무래도 체력과 건강이 필수라는 것을 느끼고 있어도수치료도 열심히 받고 있고 매일 미루도 입으로만 하던 운동을 엄마찬스로 드디어 시작.운동은 항상 가기전에는 밍기적~인데 하고나면 겁나 뿌듯한듯.디유엘필라테스 1:1 수업을 했는데 첫날부터 선물을 한가득 주셔서 감사.그나저나 살이찌면서 몸이 좋지 않다 싶었는데 수업들으니 상태가 심하구나 싶은 생각이 팍팍든다.살을 뺀다기보다는 안아프고 건강하게 가고 싶은 곳 여행다니고 신나게 살기 위해서 그만큼 관리도 필요한듯. 작심3일이 되지 않기위해 퐈이팅 !​ ​아침도 안먹고 운동하고 왔더니 배가 넘 고팠지만 인스턴트를 덜 먹기로 결심한 뒤라 내사랑 간장게장님과 잘 차려서 먹었음.​ ​퇴근하고 꼬맹이들 재우고 나면 매일 밤  여행  짜느라 ㄷㄷ다녀왔던 곳이라 금방 끝날 줄 알고 선택한 엄마 환갑 여행지인데...역시나 사람이 많으니 이것도 보통일이 아니다.아빠 환갑 괌 여행은 뭔가 쉽게 다녀왔던 것 같은 느낌인데 말이지..?여튼 어찌저찌 해서 오빠, 나, 하루, 하준이는 자유여행식으로 티켓팅, 숙소를 예약하고 맹, 용용이, 지뇽, 엄마, 아빠는 교원투어에로 에어텔을 이용하기로 결론 탕탕탕!제주항공 항공권.. 이상해..여튼 이 이야기는 언젠가 풀어봐야지.그래도 결정하고 나니 속이 시원하다. 아직 박지뇽 인천- 항공권이 남았지만.​ ​비가 내리던날. 하루 병원갔다가 홀드커피 한잔은 가뭄의 단비 느낌. 카쓰지만 힘들 땐 충전이 제대로!​ ​효정이 신항사무실 와서 이날도 샐러드인 척하는 도시락 냠냠.​ ​친정집에서 꼬맹이들과 함께 지내고 있는데 하루찡ㅋㅋㅋ핀통을 뒤지더니 등장 쨘! 투머치…내딸아니라며 ㅋㅋㅋ​ ​ ​금요일 오빠와 상봉 후 한잔하고 죄책감에 담날 아침은 닭가슴살, 부질없다 증말 ㅋㅋㅋ​ ​담날 사천 1박 2일 여행 을 야무지게 세웠는데 숙소를 25-26일 예약해야하는데 너무나 당당하게 24-25일을 해놓고 캐리어를 다싸고 출발 ㅋㅋㅋ 52,000원 증발. 나란 기부천사..​ ​꼬맹이들과 출바아아알, 작년에 크게입혔는데 이번해는 잘맞는 남매룩. 이뽀​ ​ ​뜨른 드디어 건 1년을 기다려 받은 카니발! 차에 대해서는 관심도 없고 욕심도 없는 나였는데. 애기들이 생기니 지금 차는 좁아서 어디 멀리가면 짐 때문에 차가 터짐 ㄷ ㄷ 캠핑도 시작해볼까싶어 샀는데 딜레이 자꾸 되고 계열사 할인 추가 한다고 또 일주일 연기하고 우여곡절 끝에 쨔잔, 하루님 신남을 몸으로 표현??아이들이 있는 집은 결국 카니발로 가는게 정답인 것 같다. 세상편하다 증말.​ ​하주니자리도 널널, 우리도 널널하게! 얼른 캠핑장비들 싣고 떠나야지 씬난다!!​ ​노래를 부르던 하마도 보러갔음. 와 세상싱기방기, 레알 하마? ㅋㅋ흔한 아쿠아리움에 흥미를 잃으셨다면 사천 아쿠아리움을 찾아보시면 후회없을거에요!​ ​기분좋은 뚱띵이줌마도 한컷! 카메라 바꾸고싶다아아아아아아​ ​앞에 넓은 데크 공원도 있어 아이들이 뛰어놀기에도 제격이다.​ ​  ​1박은 못했지만 나름 재미있게 잘보내고 날 밤엔 참치&연어와 함께! 거제 고레가참치는 찐이야💗​ ​비가 그치지를 않길래 집 근처에 있던 앵무새카페에서 시간을 보냈다. 아이들과 함께 보내기에 재미난 것들이 넘나 많지만..앵무새 무서워 ㅋㅋㅋ​ ​오는 길에는 베베드피노 세일을 한다기에 들러도 한바구니 쟁여옴. 이쁜거 많아서 지갑이 술술이다. 나도 아줌마가 됐다 싶은게 내옷은 이렇게 안사면서 애들옷은 ..ㅋㅋ​ ​오랜만에 오빠표 파스타와 짜짱라면으로 배를 채웠음. 이번주는 운동도 치료도 열심히 했고 여기저기 많이 다니고 잘먹고 알찼던 주말이었다. 다음주는 더 바쁘게 잘보내야징. 일단 텐트를 빨리 결정해야하는데 .. 네이처하이크 에어텐트와 고투아스트라인, 둘 다 특징이 넘 달라 더 못고르겠다..으헝 6월 안에 구매하길 바라며 담주도 힘힘!​​​ 
​11월에  해외여행을 하면서  3박4일 자유여행 일정 짜면서 혹시 또 하시는 분들에게 도움이 될까해서 정보 공유해요!!​원래 11월  여행 할 때는  여행 후 한국 입국해서 코로나 검사가 있어서 3박4일로 짧게 했는데....왠걸.....없어졌더라구요.ㅠㅠ 4박5일 할껄...​암튼! 이번 11월에  3박 4일 자유여행 제가 짰던 일정 엑셀파일로 공유할께요! 필요하신 분들 다운받아서 본인 일정에 맞게 수정하고, 참고 해 보면 좋을 것 같아요 !! 첨부파일일정정리(11월).xlsx파일 다운로드 ​아직 출국전이라 다녀와서  여행 더 자세하게 남겨둘께요!!  ​✈  3박4일 자유여행 1일 ​ 3박 4일 자유여행 일정 첫날에는 사실...오후에 도착해서 별로 할게 없겠더라구요! 그래서 아쿠아 선셋비치 바베큐 디너쇼를 넣었는데.. 뭔가 일정 알아보다보니 화요일 / 토요일 이렇게 뭔가를 많이 하더라구요. ​제리와함께하는 여행은...저는 할 수 없었어요...화요일 목요일이라, 제리랑 함께할까.... 바베큐 디너쇼를 갈까 고민하다가...그냥 바베큐 디너쇼를 하기로 정했답니다 :D​✈  3박4일 자유여행 2일​ ​ 3박4일 자유여행 2일 차에는 마가하나섬에서 일정을 거의 보내려고 정했어요. 사실... 날씨보면서.... 울적울적하긴하던데...비만 안오길.ㅠㅠ  스노쿨링 장비를 거기서 빌릴까 하다가...왠지 약간 찝찝한 기분에 저는 그냥 따로 한국에서 구매해서 들고가는데요~ 사용해보고 제품 괜찮으면 그것도 남겨둘께요:D  ​ 3박4일 자유여행 일정에서 이날은 거의 섬에서 종일 보내다가 저녁을 먹고 바를 갈 예정이랍니다 :D  ​✈  3박4일 자유여행 3일​ ​ 3박 4일 자유여행 3일차에는 가라판 시티 구경하고, 수영장 이용했다가 개별로 별빛투어를 갈 예정인데요... 제가 예약 한 숙소에서 크라운프라자 수영장 이용이 가능하다고 해서 했는데... 메일보내보니..아직 오픈전이라하더라구요.. 11월에 오면 알 수있다 하는데... 꼭 이용할 수 있기를 바라고있어요. ㅎㅎㅎㅎ ​그리고 별빛투어는 투어를 예약할까하다가....그냥 자율적으로 하고 싶어서 차 렌트해서 개별로 가는데~ 은 오픈카!!! 비와서 뚜껑을 열지 못하는 사태가 없길 바라며...ㅠㅠㅠ 기도하고 있답니다. ㅎㅎㅎㅎ​별빛투어 검색해보니, 사실..사진이 엄청 잘 나오지는 않더라구요~ 그래도 흰옷이나 밝은옷이 그나마 사진이 이쁘게 나온다니 참고하세요 :D​참! 차 렌트는 여러곳을 알아봤는데 플레이가 공항드랍이 되더라구요! 그래서 전 픽업은 one-way만 신청하고 차는 북부투어랑 / 별빛투어를 개별로 할 예정이라 하루만 렌트했어요!​✈  3박4일 자유여행 4일​ ​ 3박4일 자유여행 마지막 4일 째 일정은 렌트카로 북부투어 마무리 하고 스테이크 먹은다음에 공항으로 출발 예정이랍니다 :D​전부 이라 다 지켜질지는.....모르지만.ㅎㅎㅎㅎㅎ설레는 마음으로 오랜만에 여행일정 짰어요 ㅎㅎㅎ  3박 4일 자유여행 일정 짜면서 설렘설렘 ~​다녀와서 또 자세한 후기 남겨둘께요 :D​  ​그리고  3박4일 자유여행 때  숙소 예약했던 site는 아래에서 볼 수 있어요 :D 저는 가성비만 따져서 숙소를 예약한거라 ㅎㅎㅎ 참고해주세요  :D​ 호텔 비교 사이트 비교 꿀팁 - 똑똑하고 저렴하게 예약하는 방법 공유:D이번에 해외여행을 알아보면서 호텔을 저렴하게 비교해보고 예약을 완료했답니다!!! 호텔 예약 전 한번에 ...blog.naver.com ​ 
PIC 의 5월 첫주 레스토랑 운영이 나왔습니다. PIC 을 비롯한 켄싱톤 , 코랄오션 등 이랜드 계열 리조트의 특징이 다음주 레스토랑 운영에 대한 사항을 미리 공지를 해준다는 것입니다. 다른 리조트들은 그런부분까지 신경을 안쓰는 것인지 리조트에 도착해서 알게 되는 경우가 많습니다. 그래서 을 세워놨던것과 틀어지게 되기도 합니다. 이번주도  PIC 의 5월첫주 레스토랑 운영이 나왔습니다.   특히 이번주 부터 그동안 운영되지 않있던, 야외 바베큐 (비치 바베큐 Beach BBQ)가 재운영 될 예정이라고 합니다.  야외바베큐는 많은 분들이 선호하는 레스토랑이 였는데  반가운 소식입니다.  한가지 유의하실점은 월드리조트와 마찬가지로 3박이상 투숙시는 분들중에 골드나 또는 플렉스 카드를 소지하신분만 무료로 이용가능하다고 합니다. PIC 을 이용하시는 분들이면 5월첫주 다시 오픈하는 선셋BBQ와 더불어 좀더 알차고 재미있게 다녀오시기 바랍니다. 
지난 주말을 이용해서 3박 5일간 다녀온 . 친한 지인 두 커플과 함께 고순고돌 부부 포함해서 세 커플, 총 6명이 다녀왔습니다. 짧지만 알차게 다녀온  여행 후기, 그 첫 번째 시간으로  여행을 하시는 분들에게 도움이 되길 바라며 여행 경비 내역을 공개합니다.   세 커플의  여행이 시작된 계기대부도 1박 여행 중에 결정지난해, 2022년 월드컵 조별 예선 마지막 경기 (대한민국 vs 포르투갈)를 대부도 펜션에서 시청하며 그 감격의 순간을 함께 나누다가 갑작스럽게  여행 을 세우게 되었고, 축구 경기가 있던 바로 그다음 날 그 자리에서 모두  항공권을 발권했다.​같은 브랜드의 자동차를 운전하다가 친해진 모임으로 현재 모두 다른 차를 갖고 있다. 세 커플 중 한 커플은 아이 셋이 있지만 여행을 위해 과감히 떼어놓았다 (양가 부모님께 감사). 아이 없이 어른들 6명이 함께 하는 아주 짧은 여행, 모두 여행 전부터 설렜다.  바다 빛은 무조건 마나가하 섬이 최고여행 후기는 일차 별로 정리할 예정이라 아주 짧게 마무리될 것 같다. 오늘은 여행 경비 예산을 할 때 참고가 되길 바라는 마음으로 항공권, 숙박비 외 현지 투어 등 모든 경비를 정리한다. 금액은 2인 (한 커플) 기준이다. 국내 지출 내역항공권 / 리조트 / 기타세 커플이 모두 가능한 일정에 여행을 해야 했기 때문에 하루 정도 연차 휴가를 소진해서 주말과 연결해서 다녀오는 수밖에 없었다. 항공권과 숙소, 그리고 공항 주차비 내역티웨이 TW307/308편을 이용해서 다녀왔다. 1인당 왕복 40만 원에 구입. 구입한 바로 며칠 뒤 슬프게도 하나투어에서 그룹 항공권 몇 장이 풀려 30만 원 대에 나왔다.  티웨이 항공의 운항 시간은 아래와 같다. TW307 (ICN - SPN)8:45pm - 2:15am (+1)TW308 (SPN - ICN)3:15am - 6:55am 위 표에서 알 수 있듯이 에 도착하는 시간과 떠나는 시간이 새벽이라 숙박비에 출혈이 있을 수밖에 없었다. 첫 1박은 새벽에 짧게 잠만 잘 수 있고, 마지막 날은 1박을 하지도 않지만 편하게 쉬다가 공항에 가기 위해 총 4박을 예약했다.​숙소는 6명이 함께 묵을 수 있는 독채 리조트를 알아보다가 최종적으로 위치가 좋아 가성비가 좋다는 그랜드브리오 리조트로 정했다. 각 커플이 쓸 수 있는 방 셋을 예약했고 조식 3일도 추가했다. 한 집당 748,160원을 지출했다. 그랜드브리오 리조트에 대한 후기는 별도 포스팅 예정.​인천공항에 장기주차 4일 요금은 하루에 9천 원씩, 총 36,000원. 다둥이 가족이나 저공해 차량이면 반값 할인이 가능. 고순고돌 차량도 예전에는 50% 할인해 줬으나 클린 디젤이 뻥이라고 밝혀지면서 이젠 할인 불가 ㅜㅜ 현지 여행 경비6명이 함께 사용한 금액도 있어서 2인 기준으로 환산여행 중, 저녁 두 끼를 벌이가 가장 좋은 부부가 크게 쐈기 때문에 그에 대한 답례로 소소한 점심 식사와 맥주 등을 두 집이 나눠서 계산했다.​공항에서 숙소 픽업 서비스는 60달러였기 때문에 집 당 20달러 지출했으며, 같은 현지 여행사를 이용했지만 '투어' 항목이 아닌 '교통비' 항목으로 분류했다.​여행 중 이용한 그로토, 마나가하, 마사지, ATV 등의 투어는 모두 '타지'라는 현지 여행사를 통해 예약했다. 2명 기준으로 환산했을 때, 3박 5일간 현지 여행경비 984.45 달러 지출* 트래블월렛 카드를 주로 사용했고, 투어에 사용할 현금은 미리 인천공항에서 환전 예약한 금액을 찾아서 출국했습니다. 현지에 '뱅크 오브 괌' ATM이 있어서 트래블월렛으로 현금을 찾을 수도 있습니다. 가라판에 있는 조텐 마트 내에도  '뱅크 오브 괌' ATM이 있고, 그랜드브리오 길 건너 오른쪽에도 있습니다. *​그로토를 제외한 모든 투어는 6명이 모두 참여. 그로토는 고돌이를 포함한 물과 친한 총 두 명만 이용했다.​애초 위치가 최고라 렌터카 비용을 아끼기 위해 마지막 날 하루만 빌리려고 했다가 첫날부터 많이 돌아다니기 위해 3일간 렌트를 했다. 6명이기 때문에 세도나 (우리나라에선 카니발)를 렌트했고, 총 300달러에 면책 보험 90달러, 새벽 공항에 주차하기 때문에 주차비 15달러, 모두 405달러에 렌트. 면책 보험은 대인. 대물만 가능하고 자차는 제외. 3일간 차량 렌트를 간절히 원했던 커플이 205달러를 내고 우리를 포함한 나머지 두 커플이 각각 100달러 지출.​공항에 가기 전 주유한 금액은 기타에 포함. (교통비에 포함시켰어야 했는데 실수)​ 항목별 현지 여행 경비역시 식비가 가장 많았고 그다음에 투어에 사용한 금액이 가장 많다. 위 표에는 기재하지 않았던, 한식당 예원과 MORAE에서의 만찬은 한 커플이 거하게 쐈기 때문에 정확한 금액은 알 수가 없다. (이 커플이 귀국행 비행기에서 모두에게 비상구 자리로 유료 배정하는 서비스까지 쐈음. 이 서비스는 꿀!!! 새벽 비행기에서 꼭 검토할 것)​위 항목별 현지 경비 내역을 차트로 보면 아래와 같다.  3박 5일 항목별 현지 여행 경비 내역 차트​위 내용을 살펴보면 대략 여행 경비를 얼마나 준비하면 될지 가늠할 수 있을 거라고 생각합니다. 경비를 아끼려면 최대한 값싼 항공권과 숙소를 알아보고 투어를 몇 개 빼면 될 것 같습니다. 조금 더 소비하더라도 편하고 럭셔리한 여행을 하려면 숙소는 더 좋을 곳을 잡는 것을 추천합니다. 이제 곧  여행기가 시작됩니다. 
 여행일자 : 23.03.01~03.05 (4박5일)세워두고 친구랑 난 숙소랑 비행기 고민에 빠졌다.  ​2019년 가을에 을 해두고 비행기+숙소를다 예약해두고 코로나로 인해취소한 경험이 있었던 터라숙소랑 비행기에 대한 정보가어느정도 있었다.그 당시에 숙소는 피에스타리조트로(현재 : 크라운프라자 리조트로 변경)비행기는 이스타로 예약했었다.​이를 바탕으로다음과 같이 결정했다.​​ 숙소 : 그랜드브리오 리조트가라판위치, 조식포함, 렌트안함 리조트를 검색하면 손가락에 꼽을만큼유명한 리조트들이 있다.켄싱턴, 월드, 코럴오션,하얏트, 크라운프라자 등등​우린 처음에 숙소는이전에 가려다 못간크라운프라자로 결정하였다.하지만 리뉴얼 된크라운프라자(4성급) 가격이나 하얏트(5성급)나 비슷비슷해서하얏트로 두번째 결정을 내리고예약을 하려던 찰나에그랜드브리오(3성급) 조식포함75만원대를 발견!!​아니 두 리조트들은 4박5일에대략 110~120만원정도 였는데(숙소 예산은 원래 이 정도로 잡았었음)조식포함 75만원이라니..우린 주저없이 그랜드 브리오 결정!!그래. 숙소를 좀 저렴하게 하고남는 돈으로 맛있는걸 많이 먹자!라는생각으로 결정함.​​  우린 출발하기 약 3달 전인12월 / 모두투어에서쿠폰할인 등 포함하여2인 4박5일 총 709,466만원 결제함  ↓ 아래는 그랜드브리오 객실 내부사진(나중에 그랜드브리오에 대한상세 별도 포스팅을 할 예정) Previous imageNext image 전 객실 오션뷰라눈앞에 바다도 보이고객실내부도 환해서 너무 좋았다.  객실 내부도 2인이 쓰기에아~주 넓다^ㅡㅡㅡ^캐리어도 2개 넓게 펼쳐두고4박5일 일정에 따른옷, 수영복 등 짐들을보이는 식탁에 두고 쓰기도 편했음 Previous imageNext image   조식포함이라 시간맞춰늘 먹으러 갔음.매일 조금씩 다른 메뉴구성양이 적은듯 하지만 꽤 든든함!  리조트 내에 수영장도 있고리조트 앞이 바로 바다라아침먹고 간단하게 모래사장을 거닐기도 했다.전체적으로 깔끔하며직원들이 엄청 친절하다^ㅡㅡㅡ^항상 웃으시면서 인사해주시고요청사항도 바로바로 들어주심.전체적으로 200% 만족!!​​  -그랜드 브리오 리조트 장점-​1.  맛집들 인접 맛집들은 가라판에 많이 있다.판다와플, 셜리스, 몬스터피자,크리스티아노스키친, 남대문식당아메리칸 피자앤그릴 등​2. 쇼핑센터 & 마트무엇보다 까지 왔으니쇼핑은 필수 아닌가?리조트 주위에 갤러리아백화점,아이러스, ABC마트, 조텐마트 등기념품샵, 식자재마트 등이근접해 있어 이용하기 편하다.(거의 다 걸어서 10분거리)​3. 차 렌트 안함(X)친구랑 난  차 렌트를 안했음리조트<->공항 택시왕복픽업 예약을사전에 미리 해두었고,북부투어, 마나가하섬 투어이용 시 전부 픽업-드랍 서비스 해주시기에굳이 신청안했음.리조트가 사아판 내에거의 중간쯤 위치해 있어서차로 공항까지 15~20분이면 갈 수 있고북부투어나 마나가하섬 투어시에도가깝게 다녀올 수 있었다.(마나가하섬 출발부두까지 10분이내)​4. 저렴한 비용+친절한 직원들조식포함임에도 불구하고비용이 상당히 저렴하다.하지만 리조트 자체도 깔금+시원하고객실내부도 넓고 깨끗했음무엇보다 직원분들이 언제나 어디서든 친절하게 응대해 주셔서4박5일 지내는데 불편한 점이 없었다.  비행기 : 제주항공7C3406 : ICN->SPN  /  7C3405 : SPN->ICN우리는 제주항공을 타고 가기로 결정!시간대가 정말 굿굿이었다.인천공항서 오전 10시 출발이고에서 올 때 시간도 16:35분이라 아침 일찍 일어나지 않아도 되서너무너무 좋았음^ㅡ^​​  인천 ->  : 7C3406 (10:10) -> 인천 : 7C3405 (16:35)(비행시간은 대략 4시간 30분 소요)  탑승한 제주항공 내부 안3-3 좌석이고간격이 타이트하다.4시간 반 비행시간에무릎이랑 허리가 조금 아파서중간중간 일어나서 스트레칭 했음친구랑 복도자리 선정하길 잘한 듯??  기내식은 별도비용 추가임.인천공항 출발할 때는공항내에서 된장찌개랑 쌀국수로든든하게 배를 채운 후탑승구쪽에 앤티앤스가 있어서물 두개랑 아몬드 크림치즈스틱프레즐 사서 탑승함.알차게 다 먹음^ㅡㅡㅡ^반대로 에서 인천 올때도히마와리에서 도시락이랑 빵을 샀음.공항내에서 비행기 기다리면서도시락 든디 먹고비행기타고 오면서 빵을 냠냠했음 ​2인 왕복항공권 총 결제 783,200원​우리는 "좌석구매" 서비스도 신청했다. 출처 : 제주항공제주항공 홈페이지에서출발지-도착지 조회를 누르면 해당 좌석 색깔별로 요금을 확인 할 수 있다.​​ 친구랑 난 인당 15,000원 추가비용내고사전 좌석을 지정하였다.6열을 지정한 덕분에 도착하여신속하게 내릴 수 있었다.​이상 숙소, 비행기 예약후기 끝!다음엔 더 자세한 숙소후기와액티비티한 투어후기를 남겨야지~  ​​ ​​​​​​ 
 여행 경비 4박 5일 2인 자유여행 일정 비용 정리안녕하세요신이나는 여행중인 여행가 이나예요​오늘은 12월에 다녀온  여행4박 5일 2인 기준 자유여행 일정과경비를 총 정리해보려고 해요  저희는 사실 7박 8일로 다녀왔지만좀 길게 다녀온 편인거고 은 보통 4박 5일정도로 많이 가요​4박 5일 기준으로 경비와 일정정리해 볼게요​제가 다시 4박 5일로 간다면이렇게 갈거다! 하는 코스입니다진짜 알차게 일정 정리했으니 참고해주세요​ 항공권, 숙소, 투어, 식사, 기념품 순이고마지막에 총 사용 금액 정리할게요​​   자유여행 추천 코스1일차  도착 - 오후 그루토 투어2일차 - 마나가하섬 투어 종일3일차 - 리조트 즐기기4일차 - 렌트해서 비치 투어5일차 - 오전 북부투어 후 렌트카 반납출국​여기에 날이 좋다면 밤에 별빛투어 추가!  이렇게 놀면 골고루 다 즐기는 코스입니다누가  4박 5일로 간다면저는 이렇게 추천하겠어요​​​​​  항공권시기마다 워낙 다르긴한데 ​3월은 성수기라 80만원까지도하고;;4월쯤은 40만원정도하네요​제가 갔을때 40만원정도했는데...여러분 항공권은 매일 들어가서 보면어느날 특가가 뜨기도 한답니다​2인에 45만원에 다녀왔어요;;저도 갈때까지 이 가격이 맞는지 안믿겨서티웨이에 전화해보고 추가금없는지 확인하고 ㅎ​심지어 수화물 포함!갑자기 어느날 떠서 뜨자마자 예약했더니완전 저렴하게 다녀왔네요 :)  ​​​​​​​ 숙소숙소는 앞에 이틀은 투어다니면서 잠만 잘거라서가라판 근처에 조금 저렴한 호텔로​2박에 약 24만원​오마이하우스 후기는 여기서 확인해주세요  숙소 가성비 좋은 오마이하우스 후기안녕하세요 신이나는 여행중인 여행가 이나예요 오늘은  여행 중 가성비 좋았던 호텔 후기를 남겨보...blog.naver.com ​​​​​​  에서 리조트를 포기할순 없죠​월드리조트 2박 수페리얼룸으로2박 52만원 (M포인트 사용으로) 43만원  월드리조트 슈페리어 룸 내돈내산 후기 조식 정보도안녕하세요 신이나는 여행중인 여행가 이나예요 오늘은  여행 중 정말 즐거움 가득한 숙소였던 사이...blog.naver.com Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도6P49+C5P, Alaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도6P49+C5P, Alaihai Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​​​​​​ 투어그루토 투어 7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나 제도7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나 제도 멋진 절벽사이에 숨어있는 스노클링포인트​물을 무서워하는 사람들에게는조금 어려울 수 있지만와서 그루토 안가보기는 너무 아쉽죠​총 3시간정도면 되는 투어라오전에 에 도착한다면오후 투어로 다녀올만 해요​​투어 업체마다 차이 있음우리는 2인 80달러영상구매 10달러​​​​​  마나가하섬 투어   북마리아나 제도 96950 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬  필수 코스 마나가하섬​오전투어, 오후투어 이렇게 반나절투어로가는 분들이 많은데물놀이 좋아하면 하루종일 있어도 좋은곳이예요  저는 좋아서 이틀들어가서 이틀 다 풀로즐기고 나왔어요배로 왕복만 하는 투어와패러세일링하는 투어, 호핑투어등 다양한 옵션이 있어요​​저희는 배로 왕복만해주는 투어신청했고투어비 2인 40달러,섬에 도착해서 환경세 2인 20달러,부두세 2인 6달러 현금내야해요​저희는 두번가서 x2​​​​마나가하섬 들어가볼 곳 많아요한곳에서만 놀지말고 여러포인트 들어가보세요아래 자세히 설명!​​  여행 추천 마나가하섬 경비 투어 스노클링 물고기 많은 곳 여행 추천 마나가하섬 경비 투어 스노클링 물고기 많은 곳 정리 안녕하세요 신이나는 여행중인 여행...blog.naver.com ​​​  북부투어   북마리아나 제도 96950 반자이 클리프북마리아나 제도 96950 반자이 클리프7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나 제도7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나 제도1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도 만세절벽, 새섬등을 방문하는 북부투어는 일단 여기에 썼지만​하루 렌트한다면 셀프투어 가능해요​이 세 곳은 길도 잘 닦여있고 다 둘러보는데 몇시간 안걸려서 마지막 날 오전에 짐챙겨 나와서셀프 북부투어하고 렌트카 공항반납하면택시비도 안들고 편하겠죠??  ​​*여기에 가능하다면 밤에 별빛투어를할 수 있는데요​보름달일때는 너무 밝아서 별을 볼수없대요이건 가는 날짜가 맞아야 갈수있어요​저는 딱 보름달때라 못갔어요​​​​​​ 렌트에서 렌트할때는 하루 단위로 렌트가 가능하고셀프투어 다니려면 비포장도로가 많아서무조건 SUV이상은 빌려야 한대요​이 넓지 않아서숙소로 차를 가져다줘서 편해요​​​​​  그래서 저의 팁은 점심먹고 13시쯤 차를 렌트해서셀프로 비치투어를 다니다가 다음날 오전에 셀프 북부투어하고13시에 공항반납으로 하는거!!​이렇게하면 북부투어 비용도 세잎공항까지가는 택시비도 세잎!​렌트 하루 85달러, 주유 약 3만원​​​​​ 북마리아나 제도 96950 오비안 비치북마리아나 제도 96950 오비안 비치북마리아나 제도 96950 Laulau Bay, Unnamed Road북마리아나 제도 96950 Laulau Bay, Unnamed Road레더 비치북마리아나제도 96950 오비안 레더 비치 저는 셀프투어로 오비안비치와라우라우비치, 그리고 래더비치를 갔어요​​​​​​ 렌트를 하면 이런 멋진모습도볼수있구요​​​​​ 레더비치에는 이런 동굴이 세개는 있어서​우리나라에서 한창 유행했던 동굴사진!​​​​​​ 이렇게 멋지게 남길수있습니다!  ​​​​​​ 저녁에는 옛 일본등대올라가서 노을도 봤네요​​​​​​ 식사여기저기서 식사한거 계산해보니대략적으로 적게먹었을때 30불정도좀 많이 먹었을때 45불정도 나왔더라구요​한끼에 5만원정도 생각하면 될것같아요​​​​​​​​​ 기념품  예전에는 기념품샵도 좀 있었다는데코로나이후로 많이 닫아서 아이러브이 답이죠​많이 사는걸로는 노니가 유명해서노니비누, 립밤, 차, 오일이 있고저는 마그넷과 컵을 샀는데컵이 은근 기념되고 좋더라구요​그리고 왼쪽 아래있는 프레첼!진짜 세상 맛있어요 >< ​그 외에는 공항에서 남은 달러로고디바 초코렛 털어왔네요 :)​기념품은 각자 사비로 결제했는데둘다 아이러브에서 15~20만원정도구매했고, 공항에서 남은 달러 털어서고디바 100달러 정도 사용했어요​​​​​ 그 외고프로 대여해서 갔는데정말 잘한 소비라고 생각하고 있어요​물속세상이 너무 아름다웠는데고프로 없었으면 담아오지 못했을거잖아요 ㅠㅠ​​​​​​ 정말 잘한소비라고 생각하는 고프로대여5일기준 약 60000원  ​​​​​  이나의  여행 경비 총정리(2인 , 현재 환율기준) 항공권450,000원 숙소 (오마이하우스2박, 월드리조트2박)670,000원 (M포인트 100,000 사용) 투어 (마나가하 2번, 그루토 1번)약 200,000원 (156달러)렌트 (1일) + 주유150,000원 (115달러)식사 + 음료 약 500,000원 택시 2회65,000원 (50달러)간식 등 소소한 소비약 100,000원기념품 약 400,000원고프로60,000원2인 총액2,595,000원 ​저희는 항공권에서 많이 아꼈네요기념품은 원래 정말 안사는데이번에는 많이 산 편 ㅋㅋㅋ​그 외의 쇼핑은 거의 안해서먹고 자고 투어가는데만 돈을 썼구요​이 가보면 알겠지만 물놀이 말고는 할게 없어서아마 다들 저정도만 쓰실거예요 ㅎ​​​​그럼  여행  정하는데도움이 되었길 바라며 ..​정리하는데 정말 힘들었어요...읽고 참고하신 분들이라면공감과 댓글 부탁드립니다 :)   ​​​  ​ 
​ 여행 중이신가요? ​그렇다면 이 글을 주목해주세요! 제가 직접 다녀온  켄싱턴 호텔 후기를 들려드릴게요. 저는 가족여행으로 다녀왔는데 부모님과 아이 모두 만족스러운 여행이었어요. 특히나 저희 엄마는 해외여행 중 최고였다고 말씀하셨을 정도로 좋아하셨어요. 그래서 여러분께 추천드리고 싶은 마음에 이렇게 포스팅을 하게 되었습니다.​ ​ 비행시간은 얼마나 걸리나요?​비행시간은 4시간 반~5시간 정도 소요됩니다. 한국과의 시차는 1시간으로 이 한국 보다 빠릅니다.그래서 시차적응 걱정없이 다녀올 수 있어서 좋았어요.​ ​ 날씨는 어떤가요?​은 365일 따뜻한 열대성 기후입니다. 연평균 기온 26-28도로 연중 내내 물놀이하기 좋은 날씨랍니다. 12월부터는 건기로 접어들어 비가 거의 오지 않아요. 다만 태풍시즌인 7-8월엔 스콜성 소나기가 자주 내린다고 하니 참고하세요.​ ​켄싱턴 호텔 어떤점이 좋나요?​우선 켄싱턴 호텔은 이랜드 그룹에서 운영하는 호텔로 한국인 직원들이 상주하고 있어서 의사소통 걱정없이 편하게 지낼 수 있다는 장점이 있어요. 그리고 올인클루시브(All-Inclusive) 서비스이기 때문에 식사나 액티비티 등 모든것이 무료라는 점 또한 큰 메리트랍니다. 특히 아이들을 동반한 가족여행이라면 더할나위 없이 좋은 선택지가 될 거라고 확신해요.​ ​식사 조건에 대해서 알고 싶어요?​올인클루시브는 조식, 중식, 석식 모든 일정 식사가 포함된다는 의미입니다.또한 슬림카드는 숙박기간중 조식은 기본 포함이며, 중식과 석식 중 1개 선택이 가능합니다.오후에 다른곳을 관광하실분은 슬림카드 선택을 추천 드립니다.​ ​켄싱턴 호텔의 위치는 어떤가요?​ 켄싱턴 호텔은 공항에서 차로 10분거리에 위치해 있으며, 중심가인 가라판 시내와도 가깝습니다. 또한 호텔 앞에는 해변이 바로 있어서 바다에서 놀고 올라와서 쉴 수 있는 최적의 위치입니다.​ ​켄싱턴 호텔 예약 어디서 하셨나요?​저는 자유여행사 호텔스팟을 통해서 다녀왔어요. 여러 사이트 비교해봤는데 이곳이 제일 저렴하더라구요. 게다가 카카오톡 상담 서비스가 너무 친절해서 감동받았어요. 그리고 지금 이벤트 기간이라 객실 업그레이드 등 다양한 혜택들이 있더라구요. 덕분에 합리적인 가격으로 편하게 다녀왔답니다.​ ​어떤 프로모션과 혜택이 있나요?​8월 31일까지 3박 이상 숙박시 키즈킹 클루시브라는 이벤트를 진행중입니다.키즈 소사이어티 프로그램 참여 혜택이 있으며 키즈 전용 체크인, 웰컴 기프트 제공, 키즈 미니바 무료 이용등 혜택이 있습니다.특히 아동에게 아동전용 목욕가운과 슬리퍼, 고급욕실 어메니티가 제공됩니다.추가로 키즈 웰컴 쿠키, 워크북과 색연필 세트가 제공되며, 키즈 어메니티 렌털서비스 또한 이용하실 수 있습니다. ​ ​켄싱턴 호텔 룸 컨디션은 어떤가요?​제가 묵었던 방은 디럭스룸이었는데 다른 곳에서는 찾아볼 수 없는 럭셔리함이 있었어요. 일단 방이 엄청 넓고 인테리어가 고급스러워요. 욕실 어메니티도 록시땅이고 미니바 음료랑 과자도 무료였어요. 수영장 시설도 좋고 전용비치도 아름다워서 시간가는 줄 모르고 놀았답니다.​ ​아이 데리고 가기 괜찮은가요?​네! 키즈클럽 프로그램이 잘되어있어서 아이데리고 가시는 분들에게 강추드려요. 코코몽캠프라고 해서 오전 9시부터 오후 5시까지 운영되는 어린이 놀이방 같은 곳인데 선생님 한분이 상주하면서 아이들을 돌봐줘요. 만 4세 이상이면 누구나 참여가능하답니다. 또한 케니플레이덱이라는 실내놀이터도 있고 야외 놀이터도 따로 마련되어있어요. 이외에도 각종 액티비티 활동(양궁, 골프, 테니스)등이 있으니 미리 알아보고 가시면 좋을 것 같아요.​ ​음식은 맛있나요?​호텔 내 레스토랑 음식 다 맛있었어요. 로리아 뷔페식 조식뷔페 퀄리티가 훌륭했고 중식 코스요리도 괜찮았어요. 일식레스토랑 메이쇼에선 사시미도 나오고 데판야끼도 맛볼 수 있답니다. 저녁마다 열리는 BBQ파티도 완전 꿀맛이니 꼭 드셔보세요.​ ​액티비티는 뭐가 있나요?​액티비티로는 스노쿨링, 스쿠버다이빙, 선셋크루즈, 마나가하섬투어 등등이 있어요. 자세한 내용은 홈페이지 참조하시거나 문의전화 해보시면 될 것 같아요.​ ​가족여행지로 만한 곳이 없는 것 같아요. 아름다운 자연환경 속에서 즐기는 호캉스 정말 꿈같은 시간이었답니다. ​ 켄싱턴 호텔은 공항과 시내와 가깝고, 바다 전망이 보이는 객실과 다양한 편의시설로 인해 많은 이들에게 사랑받고 있습니다. 다음에  여행을 하신다면 꼭 켄싱턴 호텔을 방문해보세요! 
​2월에  여행을 하고 있습니다. 현재 비행기, 숙소 예약만 덜컥 해놓고 아무것도 하지 않고 있는데요. 생각해보니 가기 전에 고려해야 할 것들이 많았습니다. 벌써 10년이 지나서 만료까지 180일이 안남은 여권, 에서 백신을 어느정도까지 따지는지 여부, 그 나라의 온도, 여행 패키지 등등 머리가 아파오는데요.​오늘은 백신 접종 증명서를 따지는 국가가 있다고 해서 그것에 대해서  조사도 할 겸 정리해보려고 합니다. 일본도 좋아하는 나라 중 하나이기 때문에 한국인이 자주 떠나는 국가위주로 포스팅해보겠습니다.  여행 국가에서 필요한 백신 또는 접종서를 확인하기 https://www.0404.go.kr/dev/main.mofa 외교부 해외안전여행여행경보 조정 더보기 요르단 남부 지역 여행경보 2단계 발령 2022.12.20 페루 일부지역 특별여행주의보 발령 2022.12.15 각 국가·지역별 안전여행 위험도에 따른 여행경보 조정 2022.11.29 국가별 안전여행 위험도에 따른 여행경보 정기조정, 시행 2022.08.22 에콰도르 여행경보단계 특별여행주의보 상향 조정 2022.06.23 체코 전 지역 여행경보 1단계 발령 2022.05.24 스리랑카 전 지역 특별여행주의보 발령 2022.05.20 엘살바도르 전 지역 특별여행주의보 발령 2022.04.27 각 국가·지역별 ...www.0404.go.kr ​우선 외교부 해외안전여행 사이트에 들어갑니다. 되도록 3단계 이상 국가로 여행가는 것을 주의하시길 바랍니다. 해외안전여행 사이트에서는 여행 경보 국가에 대해서 실시간으로 공지하고 있으니 이것도 참고하시면 해당 국가 상황을 파악하는데 도움됩니다. ​메뉴에 보시면 해외안전정보 -> 최신안전소식을 클릭해주세요.  ​해외안전정보에 안전공지를 살펴보시면 코로나19관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가를 살펴봅니다. 이 게시물에서 경고하는대로 이 게시물 먼저 살펴보시고 국가/지역 정부의 공식홈페이지 또는 해당 지역 관할 우리 재외공관 홈페이지를 참조하는 것이 좋습니다.  ​홈페이지에 접속해서 PDF 파일을 다운받아 입국제한 조치가 된 국가 중에 자신이 여행할 국가 쪽을 봅니다. 현재 게시판에 최신본이 계속 올라오므로 홈페이지를 계속 확인하는 것이 중요합니다. ​ 첨부파일221223_코로나19 확산 관련 각국의 해외입국자에 대한 조치 현황_1700.pdf파일 다운로드 외교부 홈페이지에서 받은 것으로 2023년 12월 23일 기준 국가입니다.일본을 여행했을 경우 필요한 서류입니다. 백신접종자와 미접종자로 분류해서 음성확인서 또는 메이저 백신을 접종했는지 백신 접종확인서를 요구하네요.  미국의 속령, 행정관할구역인 은 미국 쪽 법을 보는 것이 좋을 것 같습니다. 쓰면서도 헷갈리네요. 정확히 말하면 북마리아나 제도의 수도인데 미국이라고 보는 편이 편하겠습니다.  ​미국 같은 경우 백신을 접종했다면 한국의 COOV앱으로  디지털인증을 하거나 종이인증서로 인증받을 수 있습니다. 자세한 제한조치 내용은 PDF파일을 읽어보시면 제대로 확인할 수 있을 거라 생각됩니다.  한국의 COOV앱 증명서는 유럽으로 갈 때도 유럽연합디지털증명서(EUDCC)와 동등하게 취급됩니다. 입국에 대한 정보가 없어서 개인적으로 더 검색해보았습니다. https://www.mymarianas.co.kr/main/kor/community/notice_view.asp?idx=664 ★북마리아나 입국 시 필요 서류 안내 및 파일 다운로드 (2022.10.19)http://www.mymarianas.co.kr/main/kor/community/notice_view.asp?idx=664www.mymarianas.co.kr 북마리아나 관광청 한국 홈페이지가 개설되어 있었고 여기서 외교부보다 더 빠르게 현황을 확인할 수 있었습니다. 필요한 것은 180일 이상된 여권, 영문 백신접종증명서, 숙박하는 호텔의 바우처, 여권사본 정도입니다. 백신 미접종자에 대해서만 입국제한이 걸리지 백신 2차 접종 후 14일이 경과한 한국인은 입국 가능합니다.​​ 백신 접종 증명서 받기 및  COOV앱에서 확인하기 ​우선 백신 접종 증명서 받기 입니다. 에서는 영문 접종 증명서를 발급받아야 하기 때문에 영문으로 하였습니다. 우선 백신은 맞아야 해외여행 갈 수 있다는 것은 확인했습니다. ​https://nip.kdca.go.kr/irhp/mngm/goVcntMngm.do?menuLv=3&menuCd=341 예방접종도우미 > 예방접종 관리 > 전자민원 서비스 > 예방접종 증명서예방접종증명서 신청 CERTIFICATE REQUEST 예방접종 도우미 사용자의 증명서를 신청할 수 있습니다. 아래에서 발급하고자 하는 증명서를 선택해주세요. 국문 영문 정부24 온라인 증명서 발급 이용 안내 본인 및 자녀의 예방접종증명서를 발급 할 수 있습니다. 온라인 증명서 발급 이용안내 예방접종증명서 신청내역 CERTIFICATE LIST 신청한 예방접종증명서 내역을 확인할 수 있습니다. 예방접종증명서 진위확인 VERIFICATION 신청한 예방접종증명서 진위확인을 할 수 있습니다. 예방접종증명서 온라인 발급서비스 예방접종...nip.kdca.go.kr 전자민원 서비스 -> 예방접종증명서 메뉴를 클릭해줍니다. 예방접종증명서 발급을 위한 버튼이 나오는데 로그인이 필요하다네요.로그인도 해주고 주민번호도 입력해주고 카카오톡으로 간편인증을 해주면  접종증명서를 발급받을 수 있습니다.미리 뽑아놓는게 좋을 것 같아서 PDF로 바탕화면에 저장해놓았습니다.  ​백신증명서를 질병관리청 COOV앱으로 증명할 수도 있습니다. ​ 증명서 QR코드가 나오며 나의 백신접종 이력과 개인정보가 포함된 코드가 발급됩니다. 어플에 여권 정보도 연동해놓으면 입국절차할 때 편합니다.  코로나로 인해 해외여행가기가 조금 힘들어졌지만 계속 제한조치가 해제되고 있으며 더 자세한 사항은 외교부 정보 말고도 관광청에 계속 문의하거나 공지를 확인해봐야할 것 같습니다.  여행을 하는 과정과 숙소, 패키지 등을 정리하면서 포스팅할 예정입니다. 
 지난3월 다녀온  여행.여행 중 가장먼저 호텔을 검색해 보고,그에맞는 에어텔 상품을 선택해 예약했어요~​호텔중 가장 좋다는  켄싱턴호텔선택을 하게되서 기대를 많이 했는데요~​3번 식사하는 올인클루시브가 아닌아침+ 점심or저녁 선택의 슬림 인클루시브로선택을 하고 시내 식당에서 식사를 했답니다.​호텔에 4박5일 있으면서 느낀 장점과 단점솔직하게 리뷰해 볼까 해요~​​  켄싱턴호텔 로비는 뻥 뚫려있어요누구나 친절하고, 상냥하심!게다가 컨시어지에는 한국인 직원도 계셔서의사소통에 전혀 어려움이 없습니다.​3월 후반의  날씨는 그늘은 시원한 편이고햇빛 아래는 넘넘 뜨거웠어요.아이들이 개학할 시즌이라, 생각보다 조용했던. 수영장은 한번도 이용하지 않았지만pic보다 규모가 작은것 같아요.그래도 놀기 좋은 크기이긴 합니다.​바로앞 바다에서 무료로 1회 무동력요트 탈수 있으니체크인 할 때 예약하면 좋겠죠~​선배드가 젖어있더라도 뜨거운 태양에 금방 마르더라구요. 매주 레스토랑 스케쥴이 나오기 때문에가자마자 조식 중식 석식 확인하기.저는 토요일출발로 4박5일 이어서모든 레스토랑을 다 이용해 봤습니다.​구지 올인클루시브 하지 않아도택시타고 가라판 시내가서 먹고와도 되죠.뷔페는 조금 질리더라는..  켄싱턴호텔 생각지 못했던 단점.엘리베이터가 여러곳에 있지 않아서끝방을 배정받으면 한~참 걸어가야 합니다.​방을 옮겨달라 할까 하다가짐다시 챙기기 싫어서 요청 안했는데이게 생각보다 불편했어요. ㅠㅠ​그리고 청소도 오전에 요청하지 않으면오후에 방에서 쉬고있을 때 클리닝 한다며 문두들김...꼭 오전중에 청소해달라 요청하셔용.  룸 컨디션은 나쁘지 않은편에어컨도 빵빵하게 나오고요.그런데 리모델링 했다고 하지만 물도 잘 안빠지고곳곳에 오래된 흔적들이 보이더라구요.​5성이래서 제주도 하얏트 정도 생각했는데너무 기대햇는지 살짝 아쉬웠어요.오히려 괌이 호텔 컨디션은 더 좋을듯 합니다.  침대는 트윈베드로 하나씩 차지했어요. 켄싱턴호텔 단점이라기보단 꿀팁으로​오래 머무르신다면 usb에 영화를 담아가거나,TV기능을하는 크롬캐스트나 미스틱 같은제품가져가서 사용하시면 좋아요.​티비가 채널 하나밖에 나오지 않음..​호캉스 생각으로 많은 관광을 하지 않아서룸에 있는 시간이 많았는데,휴대폰만 보자니 지루하더라는..​와이파이는 무료이지만 이것도 살짝 느려요.로밍해갔는데, 다음에는 와이파이 챙겨가야겠어요.ㅋ  가장 행복했던 점은 뷰가 끝장난다는 것~ 켄싱턴호텔 전객실이 오션뷰라파란 바다를 낮부터 저녁까지 한눈에 볼 수 있죠.​아침에 쨍 한 모습이나 노을지는 모습 모두너무나 예뻐서 황홀했어요.​테라스도 큼직해서 빨래말리기 짱짱좋!  카페 후기들을 보니 식사에 대해서완전 극찬을 해서 이것도 넘 기대했는데..생각보다 먹을게 없고 규모가 작아서 실망했어요..​내가 눈이 높아진 것인가.. 잠시 반성했지만뷔페를 사랑하는 1인으로서약~간 부족한 부분이 있어서 아쉬움이 큽니다.​로리아 레스토랑은 조식,석식 먹었는데한식위주 음식도 많고 무난했어요.  켄싱턴호텔  오션그릴바베큐여기는 두번 이용해 봤는데,고기를 바로 구워주시니 맛있게 먹었어요.​맥주는 큰 얼음바스켓 속에 콕 박혀있어서시원하게 잘 마셨습니다.​다만 테이블이 마구 흔들흔들우리자리만 그랫던건지 조금 불편.그래도 노을보며 바다보며 시원한 맥주에고기라니 한국의 가족들 생각이 절로 나더라구요~  제육볶음과 립이 맛있어서 두세번 먹었고요.나머지는 무난무난합니다.저녁때라 크게 덥지 않더라구요.​무대 앞쪽은 음악소리때문에 조금 시끄럽고요.나중에는 직원분들이 춤도 추시고흥겹게 저녁식사 할 수 있답니다.​ 켄싱턴호텔 다른 레스토랑도 다녀보니다먹은 그릇도 그때그때 빠르게 치워주시고다들 친절하셨어요.​호텔에 숙박하면서 가장 만족스러운 식사 했던 곳. 이스트문은 너무 덥고 먹을게 없어서정말 간단히 두접시 먹었나..입맛이 없던건지 음식이 안맞았던건지호텔에서의 뷔페는 아쉬움이 너무너무 많았어요.​탄산음료는 캔으로 제공되서디스펜서로 따르지 않아도 되니 좋았네용.짜장면도 무난, 여기도 한식이 조금 있습니다.​다만 더웠어요. 테이블간격도 너무좁고음식 섹션도 조그만 느낌이랄까..  호텔 바로앞의 해변에는 포토존도 몇군데 있구요.바다앞에 깊지 않아서 아이들이 놀기에도 좋아요.물론 가족단위로 가기엔 pic이,커플들은 켄싱턴이 나은것 같다는 생각이에요.​다만 우리나라처럼 럭셔리한 느낌일 것이라는큰 기대는 하지 않으심이... 냥이 집사로서 고양이는 또 그냥 못지나치죠.예쁜 치즈냥이가 켄싱턴을 지키고 있네요.​아, 밤에 수영장부터 바다로 나가는길에는큼직한 두꺼비가 엄청 많이 나와있어요.가로등에 불빛 때문에 벌레가 엄청 많이 꼬이는데주먹보다 큰 두꺼비가 여기저기 있어서 놀람.​어쨋든! 4박5일 숙박한  켄싱턴호텔장점과 단점이 명확한데, 나름 즐겁게 지내다 왓네요.다음에는 괌으로 놀러가 봐야겠어요~​​​  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
 마나가하섬 요트세일링 스노쿨링  투어       요트세일링 하고 스노쿨링 하고~2월의 시작은 북마리아나 제도의 가장 큰 섬이자 수도인 을 다녀왔어요. 언니와 친구들과 함께 4박 5일 호캉스를 제대로 누렸던  일정이었는데요. 이번에 다녀온 에서 가장 기억에 남는건 그라데이션으로 펼쳐진 에메랄드빛 바다색이었어요.~열씨미(2023.1.30~2.3)~ 여행 둘째날은 요트세일링을 했어요. 플레이를 통해 예약한 덕분에 호텔 픽드랍 서비스를 받아 편하게 이용할 수 있었는데요. 을 하신다면 필수 코스로 강추!!드려요.  호텔에서 아침 9시 픽업 차량을 타고 요트 투어를 하러 갔어요. 준비물은 딱히 없었지만 물놀이를 할 예정이라 물에 젖어도 될 래쉬가드나 수영복 차림이면 좋고 핸펀 방수케이스나 방수팩등 정도면 되었어요. 요트투어를 하게 되면 바닷물에 100프로 젖으니 카메라는 노노노~~     요트 투어는 숙소와 가까운 해변에서 출발했어요. 가라판 해변가 야자수 그늘아래 정박해 있는 요트를 선장님이 직접 밀고 땡기며 바다에 띄웠는데요. 요트투어는 오전 9시와 오후 14시 두 타임으로 진행됐어요.  바다에 배를 띄운 선장님은 바다로 오트세일링을 나가기전 우리들에게 인증샷을 찍으라며 사진 찍기 좋은 포즈를 알려주셨어요.   요트에 연결된 슬링 의자에 앉아 몸을 한껏 뒤로 제치는 포즈였는데요. 첫 선수로 나선 언니는 선장님의 '퍼펙트' 엄지척을 받았어요. 언니가 했던대로 복붙을 하니 클리어~~ 이 동작을 하면서 온 몸을 쭈욱 뻗었더니 전신 운동을 한 듯 몸이 개운해서 스트레칭으로 좋았어요. 해변에서 이런저런 사진을 찍고 드뎌 출발!! 요트 투어는  마나가하섬과 남부 코스 두 가지로 구성 되었어요. 우린  마나가하섬 코스를 선택했는데요. 우리끼리 프라이빗하게 즐기는 단독투어라 넘 좋았어요. 승선 인원은 최대 6명까지였어요. 요트는 파란 하늘에 흰 구름이 두둥실 떠 가듯 파도의 움직임을 따라 넘실거리듯 앞으로 나갔어요. 정면으로 바라보이는  바다를 가로지른 수평선은 그 경계를 선긋기 한듯 일직선으로 또렷하게 구분해 그림 같은 풍경이었어요. 파도가 넘실넘실 춤을 추면 추는대로 요트는 출렁거리고 바람을 맞으며 마나가하섬으로 향했어요. 요트세일링은 동력 장치가 없는 무동력으로 오로지 바람의 힘에 의해서 움직이는 친환경 레저였는데요. 바람과 파도가 거센 구간에선 동행한 친구가 돛에 힘을 보태기도 했어요.   흰구름이 두둥실 떠가듯 바다위를 두리둥실 떠가며 요트세일링을 즐겼는데요. 바다 중앙으로 나가는 요트에서 크라운플라자 숙소가 정면으로 바라보여 반가웠어요.  넘실거리는 파도를 서핑하듯 자연스레 타고 넘어간 요트는 요트 난간에 걸터앉아 바다만 바라봐도 햄볶 그 잡채였어요.  마나가하섬까지 코발트블루 물감을 풀어놓은듯 바다색에 제대로 매료됐던  투어였어요. 보고 보고 또 봐도 두 눈을 의심할 수 밖에 없었던 코발트블루~~ 이렇게 아름다운 바다색은 처음이기에 오로지 바다색만 눈에 들어올 정도로 황홀했어요.  마나가하섬은 스노쿨링 천국으로 불리고 있는 섬으로 패러세일링도 인기 많은 액티비티였어요. 모터보트의 속력에 따라 하늘로 두둥실 떠오른 낙하산은 바람의 힘에 의해 더 멀리 하늘을 날아올랐는데요. 바다위를 한참 떠오른 패러세일링만 봐도 내가 하늘위로 날아오른듯 가슴속이 시원했어요. 꺄아아아~~ 코발트블루 빛깔을 지나니 이번엔 에메랄드빛~~ 바다속이 훤히 들여다보일 정도로 투명해 하마터면 요트에서 뛰어내릴뻔 했어요.  요트투어를 하며  마나가하섬에 도착했어요. 이 곳에서 스노쿨링 시간을 가졌는데요. 요트체험 1시간과 스노쿨링 20분이 포함된  투어였어요.  섬으로 들어서는 입구엔 선착장이 있어요. 호핑투어를 하기 위해 다음날 다시 찾았던 곳인데요. 이 날은 선착장으로 들어가지 않고 마나가하섬 해변에 정착했어요. 선착장 주변은 비취색 바다가 믿기지않을 정도로 투명해 이 아름다운 휴양지란걸 다시한번 실감했어요. 앞으로  하면 해외 휴양지보다 코발트블루 바다색이 먼저 생각날듯 했어요.    마나가하섬 해변에 내리면 바다에서 바라보았던 바다색보다 더 투명하고 깨끗해 빨리 바닷속으로 입수하고 싶었어요.   해변에 자리를 잡고 라이프자켓을 입고 바닷속으로 들어갔는데요. 스노쿨링 장비를 착용하고 들어가 바다 수영을 하니 얕은 바다인데도 물고기 천국이었어요. 해변가는 수심이 얕아 가족여행으로 을 찾은 여행자들이 안심하고 물놀이하기 좋았어요.  선착장과 가까운 해변에서 스노쿨링을 하다  마나가하섬 해변 따라 걸어보기도 했는데요. 섬 가장자리 해변에도 여행자들이 많았어요. 해변가를 걷다 섬 안으로 들어서면 하얀 모래사장으로 길이 나있는 숲 길이었어요. 맨발로 걸으면 부드러운 모래 감촉에 기분이 좋아 마냥 걷고 싶을 정도였는데요. 혼자서 걷는 숲길은 그닥이라 숲 길을 걷다 되돌아 나왔어요. 스노쿨링은 20분이었지만 선장님의 재량에 따라, 우리들의 놀이 컨디션에 따라 시간이 정해졌어요.  가족과 함께 투어를 나선 팀들은 하얀 모래사장에서 아이들과 모래놀이를 하고 바닷속 물고기 관찰도 하며  투어를 즐겼어요. 요트 세일링을 하며 마나가하섬에서 스노쿨링을 하고 아름다운 바다에 제대로 홀릭했던 여행이었는데요. 그라데이션으로 번졌던 바다색을 보며 꿈을 꾼듯 행복했던 요트세일링이었어요.  여행을 가신다면 요트세일링 꼭 해보시길요. 코발트블루 매력에 푹 빠지실거에요.   # #마나가하섬 #요트세일링 #스노쿨링 #투어 #마나가하섬  마나가하섬 선착장6PR6+JWR, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​▶▶▶ 세일링 요트 & 스노쿨링 예약하기◀◀◀  세일링 요트 & 스노클링 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​*본 포스팅은 플레이에서 항공과 숙소, 여행 일체를 지원받고 직접 다녀온후 작성했습니다. 
 입국 신고서부터 공항 픽업까지 해외 여행 준비물​처음 가는 나라이기에 떠나기 며칠 전부터 입국서류와 전반적인 여행 준비물 그리고 여행 까지 차근차근 꼼꼼하게 챙겼습니다. 저만 가는 게 아니라 지인들과 함께 하는 여행이기에 해외여행 초짜티를 낼 수 없어 더 열심히 알아보았는데요. 다음에도 참고하려고 간단명료하게 정리해 보겠습니다.​여행 일자 : 2023년 1월 30일 ~ 2월 3일 가장 먼저 준비해야 할 건 바로 항공권입니다. 예약사이트들이 워낙 잘 되어 있어 검색하면 가장 저렴한 가격부터 나열이 되는데요. 저희는 이번에 제주항공 오전 비행기를 티켓팅하였습니다. 항공권을 예약뿐만 아니라 여권 만기 날짜 확인도 꼭 필요한데요. 5개월 이상 남아있어야 안심을 할 수 있습니다. 그리고 요즘 무선 데이터는 없어서는 안되기에 현지 유심칩이나 도시락 예약도 해야 하는데 SK 사용자들은 괌과 은 국내처럼 데이터를 쓸 수 있기에 예약을 할 필요가 없었습니다. 그리고 미국 질병통제센터에서 요구하는 CDC 서약서 작성도 해야 하는데요. 그건 항공사 티켓팅 전에 입구에서 나누어 주니 그곳에서 작성하면 됩니다. 한글로 된 샘플이 붙어 있어 누구나 쉽게 작성할 수 있어요. 그리고 영문 백신 접종 증명서를 항공사 직원들에게 확인시켜주면 되는데요. 보여 주기만 하면 되기에 프린터를 해서 가지고 오거나 휴대폰에 이미지 다운받아와도 되고, 큐브 앱에서 확인시켜 주어도 되었습니다. 을 가기 위한 입국장까지 들어오는데 필요한 여행 준비물은 다음과 같습니다.1. 항공권2. 5개월 이상 남은 여권3. 영문백신접종서(2차 접종 맞은 분) / 음성확인서(2차까지 안 맞으신 분)4. CDC 서약서5. 유심칩 or 도시락6. 환전한 돈7. 개인 용품들 그리고  입국 신고서는 비행기 안에서 나누어 주는데요. 우리나라와 북마리아 제도는 45일 동안 무비자로 여행이 가능하게 조약을 맺어 비자는 필요 없고 ESTA 서류만 작성하면 됩니다. 서류는 물론 모두 영문으로 되어 있고, 워낙 깨알 같은 글씨라 잘 안 보이기도 해 걱정이 되기도 하는데요. 비행기 좌석에 비치된 매거진 뒤편에 보면 한글 설명이 되어 있어 보고 적으면 됩니다. 저 같은 경우는 만약을 대비해 해외 여행 준비물로 그 나라 서류들을 미리 해석해 놓은 이미지들을 휴대폰에 저장해 놓거나, 서류를 다운 받아 미리 작성해 갔는데요. 이번 제주 항공 매거진에 해석해놓은 샘플 페이지가 없어 요긴하게 사용했습니다. 또한 함께 나눠준 세관신고서도 작성을 해야 하는데요. 한글로 표기되어 있어 쉽게 작성할 수 있습니다. 다만 표기는 영문 대문자로만 해야 된다는 점 꼭 기억하세요. 약 4시간 30분 정도 비행을 한 후  국제공항에 도착을 합니다. 입국 심사대에서 여권과 ESTA를 제출하면 되는데요. 간단하게 질문도 하니 당황하지 말고, 되도록이면 웃으며 이야기하면 거의 통과시켜 줍니다. 저한테 물어본 건 여행 일수와 목적이었네요.  입국 신고서를 무사히 마치고, 짐을 찾아 공항 밖으로 나왔습니다. 괌도 그랬지만 도 국제공항이라고 하기엔 우리나라와 비교가 안되었는데요. 미국령인데 소박함이 가득하네요. 그리고 저희는  플레이에서 공항 픽업 패키지를 예약하였습니다. 입구에서 푯말을 들고 직원분이 서 계셔서 가벼운 인사를 나누고, 저희 짐을 가지고 주차된 곳으로 이동을 하였습니다. 공항 왕복 픽업 샌딩 서비스는 성인 45달러, 아동 25달러로  플레이 홈페이지에서 쉽게 예약을 할 수가 있는데요. 7인승부터 15인승까지 차량이 구비되어 있고, 베테랑 기사님이 안전하게 호텔 프런트까지 데려다주었습니다. 저희가 예약한 숙소는 크라운 플라자로 이곳 또한  플레이에서 예약을 잡았는데요. 숙소부터 다양한 여행지, 놀거리, 음식점 등을 한꺼번에 예약할 수 있어 낯선 나라에서 정말 편리하게 여행을 즐기고 왔네요. 4박 5일 동안 모든 일정을  플레이에서 예약을 하다 보니 생각했던 예산보다 꽤 저렴한 가격으로 다녀오게 되었는데요. 여기에서 개인적으로 든 돈은 마나가하섬 환경세 10달러, 매너 팁, 선물, 간식 사는데 든 돈뿐이었네요.  입국 신고서와 해외 여행 준비물을 꼼꼼하게 챙겨와 무탈하게 4박 5일 신나게 놀다 왔습니다. 날씨도 좋아 아름다운 일몰도 보며 좋은 추억을 많이 만들어 왔습니다. 재미난 공연도 보며 즐겁게 저녁시간을 보냈는데요. 에서 하루하루가 너무 편하고 즐겁기만 해서 좋은 곳에서 예약을 잘했다는 걸 몸소 느꼈습니다. 북부 투어도 호텔 앞까지 픽업하러 오고, 다시 호텔까지 데려다준 서비스 덕분에 자유여행을 하는 기분도 들었는데요. 바가지 쓸 염려도 없고, 복잡하게 흥정을 할 필요가 없어 너무 좋았습니다. 왕복으로 예약을 하였기에 한국으로 돌아가는 날도 공항 픽업하러 지정된 시간에 호텔 앞에 차가 와 있었습니다. 친절한 미소로 짐도 알아서 실어 주셔서 가는 날까지 기분 좋게 해주었네요.  입국 신고서처럼 우리나라로 돌아올 때는 Q 코드 작성을 하면 되는데요. 간단하고 시간도 얼마 걸리지 않아 공항에서 비행기를 기다리며 해도 무난했습니다. 혹시 못 했다면 비행기에서 세관신고서와 작성 용지를 나누어 주니 그때 직접 써도 됩니다. 공항까지 안전하게 데려다주고, 짐도 챙겨준 후 반갑게 인사를 하고 돌아갔습니다. 이래서 관광객들이 택시보다 공항 픽업 샌딩을 더 선호하는 이유인가 봅니다. 시간이 여유가 있어 공항 구경 좀 하다가 티켓팅을 하러 들어갔습니다. 생각보다 작아 딱히 볼게 많지 않아 인증숏만 남기고 들어왔습니다. 돌아올 때도 제주항공을 이용해서 왔습니다. 수속 절차는 생각보다 꽤 느린감이 있었는데요. 아마도 우리나라가 빨리빨리에 익숙해져 있어서 그런 걸지도 모르겠네요. 직원분들은 엄청 친절했습니다. 이렇게  입국 신고서와 해외 여행 준비물을 설명해 드렸습니다. 거기에  플레이에서 예약한 공항 픽업 서비스까지 소개해 드렸는데요. 을 가실 이라면 꼭  플레이를 이용해 보면 좋을 듯합니다.  국제공항I Fadang, Saipan 96950 북마리아나제도Crowne Plaza Hotels & Resorts Saipan, an IHG HotelCoral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도 #입국 #입국신고서 #해외여행준비물 #여행준비물​▼▼▼ 픽업샌딩 서비스 예약은 여기서 ▼▼▼  공항 왕복 픽업/샌딩 서비스 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com  ​ 
​​​  ​​​드디어 4박 5일  여행을 모아모아 정리해봅니다.다양한 액티비티를 눌러담은 자유여행으로 준비했으니바쁘게 지내는 여행 일정을 원하신다면 참고하세요 ♥​선셋부터 호핑투어, 스카이다이빙 등 야무진 투어 완료.​사진만 봐도 뿌듯해요. 예쁘고 행복한 여행 잘 다녀왔다.출발할 땐 여유롭게 다녀와야지 하는데, 또 시간이남으면 아쉬워요. 여행은 역시 불태워야 제맛 ( ･̆-･̆ )!​Saipan​​​  ​​​추가로 궁금하실  날씨! 건기는 1월부터 6월,우기는 7월부터 12월이라고 해요. 그래서 맑고여행하기 좋은 달은 3월에서 5월이라고 합니담,그래도 일년 내내 날씨가 좋아 여행 무리없는 느낌!​지난번 여행때도 날씨어플에는 비비비비비 였는데막상 가보니 맑아 비예보 걱정 없이 출발했어요.. ♥비가 와도 금방 그칠거라는 마음으로 다녀왔는데,결론부터 말하자면 가끔씩 비가 오긴 왔습니다 (!!)그래도 대부분 맑은 날씨라 야무지게 즐기고 왔어요.​​​  ​​​1.  공항 > 하얏트 호텔 > 컬리 레스토랑 > 비치바​공항에 도착해서 생각보다 입국심사가 오래 걸렸어요.이스타도 준비해왔는데 당황쓰,, 비행기에서 기내식을먹길 잘했다 생각하며 미리 예약해둔 공항픽업을 이용해호텔로 출발! 짧은 비행이여도 은근 피곤한 첫날, 역시도착한 날은 체크인 후 킬리 레스토랑에서 뷔페를 즐기고,바로 앞 비치바에서 선셋을 즐기는 일정이 최고 (*˙˘˙) ♥​​​  ​​​2.스카이다이빙 > 조식 > 호핑투어 > 예원​어제 일찍 잠자리에 든 이유! 바로 두번째 날은새벽같이 일어나 스카이다이빙을 했거든요 ♥ 버킷리스트 이렇게 에서 이루고 갑니다.​두근두근 떨렸는데 빠르게 성공했어요. (뿌듯)지난번엔 패러세일링, 이번엔 스카이다이빙! 여행에서 처음 해보는 경험 또 추가했어요.영상 추가했더니 요렇게 뛰기 전부터 찍어주심 :>​심지어 다녀왔는데 아직도 호텔 조식시간, 하늘에서 뛰어내리는 경험 후 먹는 조식이란.. ​​​  ​​​세상에, 하얏트 조식 먹는 식당도 이렇게 예뻐요.첫날 방문했던 킬리레스토랑인데 야외도 있거든욥.행복한 뷰! 요고 보려고 맨날 조식 챙겨먹음 ٩( ᐛ )و 가는 길에 정원에서 만난 고양이도 완전 힐링잡채 매일 아침에 일어나 테라스 보고 감탄도 해보고요.​조금 쉬었다가 두번째 일정인 호핑투어 갈 준비!이렇게 보니 어제 정말 선셋 보며 휴식하길 잘했다다시 한 번 느껴지지요. 잘 쉬어야 잘 노니까 ..  ♥ ​​​  ​​​짜잔~~ 바로 물에 들어갈 수 있도록 수영복 장착하고 호핑투어! 햇볕이 뜨거워 모자와 걸칠옷은필수랍니다. 스노클링과 낚시까지 야무지게 고 ♥​다시 호텔로 돌아와 씻고 편안한 차림으로 저녁,의 한식 맛집 예원에서 참치회를 즐겼어요. :>맛있게 먹었던 기억이 있어 다시 찾아온 이곳 !​다시 온 , 그때보다 덜 빡빡한 일정 으로세웠다고 생각했는데 체력이 그 때 같지 않더라고요.조금의 피곤함.. 예원 다녀오고 조텐마트 가려다 패쓰.. ​​​   ​​​그래도 중간중간 비는 시간이 생겨서 알차게 쇼핑도즐겼어요.  여행에서 아이러브 못빼지!살까말까 고민했던 세가지도 넣어보아요. I♥SAIPAN 티셔츠랑 귀여운 스노클링 마스크, 꽃 냄비받침..(*˙˘˙)예전에 사서 잠옷으로 잘 입었는데 또 살까 고민고민​고민하다 결국 내려놓고 당장 사용할 바나나보트 알로에랑간식거리만 쪼꼼 사왔답니다. 중간중간 노트북 켜서일도 했어요. 여행에 살짝의 일을 곁들인 출장여행쓰.. 다 끝내놓고 갔으면 노트북을 두고 갈 수 있었을텐데.. .​​​  ​​​3. PCR 검사 > 미야코 > 경비행기 > 비치바 > 별빛투어 ​오늘도 맑은 , 지금은 폐지되었지만 제가다녀왔을땐 입국전 코로나검사가 필수였거든요.아침에 눈 뜨자마자 PCR 검사하러 다녀왔어요 (..)/간 김에 커피랑 빵도 먹고, 요렇게 아침 챙기기.​여행 한 번 가려면 여러번 눈물을 흘려야 했었는데!이제 조금은 편하게 갈 수 있으니 더 부지런히 가야죠 ♥ 과 나.. 함께 담아주신 움짤도 자랑해봅니다.​​​  ​​​분명 빡빡하게 4박 5일 일정을 세웠다고 생각했는데,중간 중간 요렇게 생기는 시간이 있더라고요 (*˙˘˙)나의 체력을 위해 남겨두었던 시간인데, 호텔 수영장도이용하고 쇼핑도 하고 알차게 보냈답니다. 후후.. .  ♥ ​이게 자유여행의 즐거움 아니겠어요. 내맘대로 변경!프라이빗 비치에서도 수영장에서도 씬나는 물놀이 완료.​​​   ​​​이번에  여행 호텔 정말 잘 고른 이유 ~~~ 멀리 가지 않아도 이렇게 맛집들이 가득 (´ε｀ )일식 맛집 미야코 다녀왔어요. 맛있다 맛있어 ♥ 역시 여행은 잘 먹어야 더 잘 할 수 있는거 아닌가융​일정을 조금 빡빡하게 했다고 생각했는데,여유가 생긴 이유가 요렇게 호텔 맛집을 많이 이용해서그런 것 같아요. 하얏트 다 맛있고 느므 편했답니다.​​​  ​​​든든하게 먹었다면 오늘은 경비행기 액티비티!어제는 스카이다이빙으로 날았던 하늘을 요렇게경비행기를 타고 다시 날아요. 마나가하 발견 ♥바다에서 봐도 예쁘고 하늘에서 봐도 예쁜 ​그리고 다시 호텔로 돌아와 호텔 비치바에서 맛있는거가득 먹기. 점심을 많이 먹어서 배가 고플까 했는데,잘 들어가더라고요. 후후.. 분위기도 예쁘고 맛있어.. ​이날 처음 비가 왔어요. 하필 딱 별빛투어 하는 날 (TT)생각해보니 지난번에도 딱 이 타이밍에 비가 와서별 못봤는데.. 저 또  여행 할 이유가 생긴거죠?​​​   ​​4.그로토 스노쿨링 > 정글투어 > 선셋디너크루즈 > 로하스마사지​ 해볼만한 액티비티로 정말 가득 채웠죠..넷째날도 쉬지 않숩니다. 그로토 스노클링부터정글투어, 선셋 디너 크루즈까지 또 신나게 시작!​지난번 선크림으로 한 번 혼났던 경험이 있었쥬..이번에는 메이크업 없이 다녀왔어요. 한번에 입장이가능했던 그로토, 다시 봐도 신비한 푸른 동굴 ♥ ​정글투어에서 반가운 코코넛회를 또 만났어요. 후후정글같은 오프로드를 달리며 그림같은 스팟에서인생샷을 찍을 수 있는 투어. 증말 내스타일이야 ˙˘˙)​​​   ​​​정글투어가 끝나고 저녁은 배 위에서 선셋을 보며 ♥소리까지 함께 들어야 제대로인 선셋디너크루즈 !​세상 아름다운 바다와 분홍분홍 예쁜 선셋, 그리고 인기스타 제리 공연까지 모두 보고 왔습니다. 어머님 아버님들도 좋아하고 어린이들도 좋아하고,가족여행이라면 요런 투어도 하나 꼭 넣어보시길 추천!​그리고 기다리던 마사지 드디어 즐기기. 여행하며쌓인 피로 이렇게 두고 갑니다. 마사지 증말 필수필수을 짤 때 꼭 마사지를 넣어야 후회가 없더라고요.​​​  ​​​5.마나가하섬 > 서프클럽 > 공항 > 한국​짧다고 생각했던 4박 5일, 4분 5초처럼 후다닥 끄읕,아쉽지만 마지막 날을 시작해봅니다. 가장 좋아하는마나가하섬을 들리지 않을 순 없으니 오전 일정으로 빠르게! 또 예쁜 뷰 신기한 물고기들 눈으로 사진으로가득 담고 왔어요. 서프클럽에서 밥 먹고 마무리이 -​..​이렇게 전체적으로 정리해본 4박 5일  여행! 돌아보니 정말 열심히 놀았구나 뿌듯해지네요 ( ･̆-･̆ )액티비티나 호텔 등 하나씩 자세하게 정리한 포스팅들도준비되어 있으니 일정에 도움이 되시길 바래요.​추가로 이번 여행 호텔부터 액티비티까지 모두 다 플레이로 예약해서 편하게 이용할 수 있었습니다. 여행 짤 땐 역시 SAIPANPLAY 추천추천 ♥ ​ 플레이 - 신나고 알찬 여행!자유여행, 여행,  호텔, 리조트, 액티비티, 렌터카, 골프www.saipanplay.com ▲▲▲​​  본 포스팅은 플레이로부터 여행상품과 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다. 
 ​​육아하면서늘 했던 부분이초등학교 입학하면 방학기간 중 며칠은 해외에서 시간을 보내는 것인데지난 2년은 해외여행이 쉽지 않아미처 하지 못했는데요..!!​올해는 아이랑 여행을 할 수 있게 됐어요​​​ ​​2022년 6월 1일부터는 만12세 미만 미접종자도자가격리 없이 해외여행을 다녀올 수 있다고 하거든요그래서 서태평양에 위치한 마리아나제도의 을 다녀오려고 해요​​ ​​​그렇지 않아도올해 2월부터 백신접종완료 보호자와 동행하는만 18세 미만 백신 미접종자들도 격리 없이 입국할 수 있어서참고하고 있었는데, 이러한 소식까지 있더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그래서 지금 얼마나 설레는지 몰라요드디어 했던 일을 실천할 수 있으니 말이에요​​​ 2022년 6월 1일부터적용이 된다고 하니 하단의 내용 참고하셔서여름방학 을 정해보세요  ​입국일 기준으로 24개월 미만은여행 전이나 후 모두 검사나 격리가 필요하지 않고​만2세이상부터 만6세 미만은출발1일전에만 출국용 신속항원 검사가 필요하다고 해요​만6세부터 만12세미만은출발1일전에 출국용 신속항원 검사와 여행 중에 귀국용 코로나 검사가 필요하고요(이때 비용은 지원이 되고 여행 다녀오고 나서는 모두가 격리가 면제 된다고 합니다.)​만12세이상부터 만18세미만은가기 전에 출국용 신속항원검사와  여행 중 귀국용 코로나 검사 그리고 다녀오고 나서7일동안 자가격리 해야 한다고 해요​​​  과정이 복잡할 것 같은데심플하죠??​6세 9세 아이와 해외여행은 오히려 복잡할 줄 알았는데간단하더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ심지어 한국으로 입국할 때의 기준도 48시간 내 PCR검사 외에24시간 내 신속항원검사로 되었다고 하고요​현재 에서는 귀국 24시간 이내검사가 가능하도록 절차를 만들어 가고 있는 중인데별도의 공지가 있기 전까지는 이틀 전이라고 해요​​ 어떤 정보를 찾으며하는것을 귀찮아 해서막연하게 지금은 해외여행이 어려울거야 라고 생각했는데을 간다면 즐거운 마음으로 간단하게 다녀올 수 있겠더라고요 ​한국으로 귀국후 자가격리 의무도 없으니 추후 일정도 자유롭고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ...​저는 2차 완료자아이들은 모두 만 12세 미만이니 복잡하지 않게 다녀올 수 있겠죠~?그동안 해외로 나가지 못해서 국내를 많이 돌아다녔는데드디어 나갈 수 있고 나가고 싶은 장소를 찾았어요 ​  ​밤하늘의 별에메랄드 빛의 바다 모두 기대중이랍니다.그럼 조만간 아름다운 풍경을 감상하고 와서어떠한 코스로 어떠한 장소를 다녀왔는지 다시 한번 정리해볼게요 현재 항공이나 호텔도 개별적으로 자유롭게 예약할 수 있으니프로모션 알아보면서 일정을 해보세요 :)​​​​​​​​ ​​ 
#일기​하이 - 주간일기 2주차 쓰러왔다 ㅎㅎㅎ   ​ ​광안리 근처 사는거 최대한 즐기고 가야겠다여기 계속 살지 서울로 갈지도 고민되네​  ​​ ​노을 사진은 찍어조야지 ~~ ​ ​소금빵 맛집이래서 와봤다리 ~~ 괜찮았던 것 같다 짭조롬한거 좋아하시는 분들에겐 더더욱 추천 ​ ​문제의 P와 J 그 사이 어딘가의 서 틀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이패드 가져오기로 했는데 둘다 나두고 옴 ㅋ그래서 급한대로 휴지에 적어서 내가 썼는데 완성한 서는  다녀와서 쓰도록 하겠심다..​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속눈썹 펌 한 사진 사장님께 후기 사진 찍어보내준다고 사진 찍고 있는 츄언니넘 귀여워서 찍어봄 ㅎㅎ​​ ​아... 요즘 사진을 넘 안찍고음식, 풍경사진만 찍어서 익숙하지 않은 내사진 찍히기​인스타 스토리는 차마 못 올리겠고 ...ㅎ 블로그에 올려둬야짔 !​​ ​그릭요거트 빙수 !! 그릭요거트의 꾸덕함땜에 조금 목메였슴 그냥 따로 시켜먹는걸 추천 ! ㅠㅠㅠ​그래도 맛은 있도라 ~~ ​ ​공모전 1차 합격해서 트래블리그 공모전 OT 들었다 !! 트래블리그 공모전 후기는 활동 다끝나고 9월에 싹 정리해서 올릴 예정이다 :)​ ​우리는 어디가게 ~~~ 전남! 근데 부산에서 5시간 30분 걸린다길래 쬐금 겁난다 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 가는데만 5시간 ,,ㅎㅎ ​ ​떡볶이 먹었는데다 못먹고 조금 남겼다 ... 역시 이런건 같이 먹어야 맛있어​ ​자존감 높이기 프로젝트 !! 스토리에 올려보았다. 나중에 나 혼자 볼려구​ ​목소리 좋다는 칭찬은 처음 들어본 것 ㄱ같다...넘 신기하기도 하고.,,   감동이기도 하고 ,, 다들 넘 예쁘게 남겨줬다 ㅠ​노래는 잘하진 못하지만, 배워서 내 노래 꼭 내고싶다 !!!!!!   ​열심히하는게 의외의 매력이라고 세명이나 남겨줬는데 나는 하고싶은게 많은 사람이라 이것저것 다 하려고 하다보니까 열심히 하는 것 처럼 보이는 것 같다 그렇게 봐주시는 것에 넘 감사할 뿐이고 .. 앞으로 더더 열심히 살아야겠다 다짐하게 됨 ​그리고 깔깔 자주 웃는 모습이 좋다했는데 작은 모습까지 예쁘게 봐준 언니한테 고마울뿐 !! ​  ​이거 2일만에 나 혼자 다먹음액설런트 오랜만에 먹었다 !!!!!!!! ​이 비싼 아이스크림 내돈주고 사먹는거 보면 으른된 느낌이기도 하고  ​요즘은 산책가는게 젤 행복하다사실 원래 밤산책 진짜 좋아하는데 ... ​그래서 예전에 남자친구 사귈때도 별 다를 거 없이밤에 같이 산책하는 것만으로도 행복해했었음 (지금은 빛이 나는 솔로)​좋아하는 지인이랑 같이 걸으면 두배로 좋고나 혼자 걸어도 너무 좋고새벽에 걸으면 더 좋고​음악은 무조건 들어조야지 ... 신나는 음악 들으면서 걸으면 걍 말해모해스트레스 다 날라감 진차 ㅋ​​ ???????????????????​ ?????????????? ​갑자기 뜬금없이 광안리에 달 생김 ㅋㅋㅋㅋ펭수 사라지고 달 생겼는데 넘 뜬금없어 ,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​낮에 보면 더 예쁠라나 ~?! ​ ​4년전 오늘이라며 사진 올라왔는데와 진짜 추억돋고 ,,, 풋풋하고,,​고등학생은 고등학생이다 싶고 진짜 ㅠ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풋풋해 ㅠ​ ​내플레이리스트 별 다를거 없으면 무조건 TOP100들음​ ​어제 먹은 바나나 푸딩맛 좋드라 ~~ ​난 정말 밥보단 디저트인것인가 ,,,디저트 넘 좋 ​3주차 블챌 기대해주쇼 !!곧 실습이 끝나거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
​​​​  안녕하세요.여러분의 아름다운 여행을 돕는택시 입니다. ​​ ​​여러분도 잘 아시다시피은 태평양에 위치한 미국령 섬이에요.신혼여행, 우정여행 등 다양한 카테고리로에 여행오시는 분들이 많지만가장 많은 카테고리가 바로  가족여행 입니다.그만큼 은 가족과 여행하기 참 좋은 곳이에요.​​ ​​하지만 해외는 해외!특히나 어린아이, 나이드신 분들을 모시고함께 여행을 하다보면 이런저런 변수에 부딪히기도 합니다.그래서 꼼꼼하게 준비하시는 게 좋고무엇보다  가족여행에서 가장 집중해야 할 것은 바로 편리함 이에요.우리끼리만 가는 여행이 아니다보니가족들 전체적으로 편안한 여행이 될 수 있도록 준비하셔야 해요. ​​​ ​+​항공권의 경우가족여행은 아무래도 인원이 많다보니비행기값으로 들어가야 할 돈이 커질 수 밖에 없습니다그래서  가족여행을 하실 때조금 미리 예약하셔서 비용적인 면을 고려해보시는 게 좋습니다! ​  ​그리고  공항픽업이라던지또 여행중간 이동하는 루트에서보다 편리한 교통수단을 미리 예약하시는 것도 추천합니다.(택시가 도와드려요 ㅎㅎ^^) ​  ​은 섬으로 이루어져있는데다양한 액티비티 투어가 있습니다. 가족여행 특성상 연령대와 성별, 취향을 고려하여일정을 짜는 것이 좋아요.숙소도 마찬가지입니다.해변가에서 즐길 수 있는 수영과 스노쿨링도 있고다양한 문화체험,트레킹 또한 있습니다. ​​​ ​​가족여행이니만큼 안전에 대한 주의와 대비도 필요할 수 있어요.안전용품도 미리 챙겨야 하며여러 변수들로 인하여 변경되는 것이 있을 수 있으므로그에 대한 플랜도 준비해두시면 좋습니다. ​​ ​ 자유여행도 마찬가지겠지만가족여행은 특히나 과 준비가 참 중요하며다양한  여행 정보들도 섭렵해두시면 가족구성원을 만족시킬 수 있습니다.가족여행 오시는 분들이 많이 하시는 말씀중에아무래도 아이가 있거나 부모님이 계시거나 하면여러모로 신경써야 할 부분이 배가 된다고 하시더라고요.​그래서 저희 택시는가족여행을 준비하시는 분들이조금이라도 편리하고 편안하게안전하며 즐거운 여행이 되실 수 있도록도와드리고 있습니다.​가족여행으로는 어떤 숙소가 괜찮은지가족여행으로는 교통수단 어떤 게 좋은지어떤 액티비티가 좋을지정말 궁금한 것들이 많으시죠??넘쳐나는 정보들이 있겠지만 현지에서 생활하고 있는택시에 문의하시면 좋은 정보를 많이 얻어가실 수 있어요! ​ ​​ 가족여행 관련하여궁금하신 점이 있으시다면 편하게 문의해주시기 바랍니다.감사합니다 !!!! ♥​​​​​아래 카톡링크를 클릭하시면빠른 상담이 가능합니다 https://pf.kakao.com/_dLSHj 택시24시간운영.공항픽업.호텔이동.단독픽업 카톡아이디:saipan1851 전화:670286-6666pf.kakao.com ​​ 
 ​  여행 결심여행계로 인당 10만원씩 매달 40만원 모아..  여행에 탕진! #여행계 #신혼부부여행 #신혼여행우리는 커플 여행을 자주 다니는 4명의 청춘,, 이라는 이름을 가진 FOUR춘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거려도 어쩔 수 없다....... 원래 모임이름은 그런 것 아닌가?아우디 : 아줌마들의 우정은 디질때까지 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 우리들은 해외여행을 위해서 매달 인당 10만원씩 총 40만원을 모아왔고,중간에 몇 번 만나서 쓰기도 했지만 거의 500만원을 모아서 해외여행을 가기로 결정했다!​유럽까지도 생각했지만 너무 촉박하게 준비해서 항공권이 너무 비쌌고,아쉽게도 예산 내에서 가능한 여행지가 터키/세부/ 정도였다 ㅠ​터키는 결제 직전에 음식 맛없다는 후기가 많아서 패스,세부는 좋긴하지만 총기사건 등으로 위험하다는 이야기가 많아서 패스, 결론은 중국인, 일본인이 없고, 신혼여행으로도 종종 간다는 으로 결정했다!​#여행계 #신혼부부여행 #신혼여행​  여행 준비하기#항공권 #숙소 #호텔 #가성비호텔항공권​6월부터 유류세 오른다,, 7월되면 더 오른다,, 코로나 풀려서 이제 항공권 더 비싸질거다,, 해서쓔한테 거의 독촉하다시피  재촉해서 6월말에 항공권 결제함!​근데 코로나가 너무 심해져서 많이 취소하시는 지 오히려 날짜 다가오니 항공권이 더 저렴해졌다.. ㅠ항공권 눈치싸움 대실패 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쨋든, 은 지금 극성수기임에도 불구하고 40만원대면 충분히 왕복 가능한 상황!​​숙소​우리는 부부 4명이 전부 다 친하기도하고, 함께 여행을 자주 다니기도 해서, 방을 2개 잡기 보다는 숙소 예산을 조금 아껴서 맛있는 것을 더 먹기 위해 1개 방에서 다같이 자는 걸 선택했다.​리조트는 4명을 수용할 수 있는 방이 없어서 다른 호텔을 알아보았는 데아래 조건에 맞는 숙소를 구하기는 정말 너무 어려운 일이었다.. 1. 리조트 안에 있기보단 바다에 빠져있을 시간이 더 많아 가성비 숙소가 필요함. 2. 그래도 부부 두 쌍이 가기 때문에 침대는 2개 있어야함. 3. 가라판 중심가에 있어 식사를 편히 할 수 있었으면 좋겠음. 4. 화장실은 2개 이상 있었으면 좋겠음. 5. 9박 10일로 가기 때문에 150만원을 훌쩍 넘는 금액은 부담스러움. 에어비앤비에 적합한 숙소가 있긴 했지만 3번 조건에 부합하지 않아 택시를 자주 타게될 것 같아 결제했다가 취소하고,4번 조건에 부합하지는 않지만 다른 조건들은 다 잘 맞는 호텔을 구했다! ​아마 여행 중에 이 포스팅이 올라갈거라 여행이 끝날때까지는 비-밀! ㅋㅋㅋ투숙해보고 추천할만한  숙소인지 아닌지,, 상세 후기를 올릴 예정이다!​ #항공권 #숙소 #호텔 #가성비호텔​  투어 알아보기#마나가하섬 #그로토 #별빛투어 #북부투어 #선셋투어 #워터파크은 차타고 돌면 30분이면 다 볼 수 있다고는 하지만,우리는 조금 여유롭게 오래 쉬고싶어서 9박 10일로 일정을 잡았다!보통은 4박 5일로 많이 가는 것 같지만 일정 을 하다보니 9박 10일도 괜찮은 듯 ㅎㅎ​은 크게 아래 6가지 정도로 액티비티가 준비되어있다.물론 경비행기를 타고 티니안섬을 가거나, 스카이다이빙을 하거나, 호핑투어를 하거나,아주 세세한 투어들이 많기도 하지만 일반적으로는 아래 여섯가지를 하는 것 같다!​​1. 마나가하섬 - 보통 아침에 들어가서 도시락 까먹고 나오는 일정으로 많이 하는 데,   나는 어차피 일정이 여유롭기도 해서 9시에 들어가서 16시에 나오는 일정으로 예약했다.   이 일정은 거의 준비되어있지 않기 때문에 검색을 진짜 많이 했고, 딱 한 곳에서만 진행되어서 거기서 예약했다.    들어갈 때는 바나나보트를 타고 들어갈 건데, 탈 생각없다가 한국보다 싸서 타기로 결정함 ㅋㅋ   마나가하섬 들어가는 날에는 도시락도 사고, 돗자리와 아이스박스도 챙겨가서,   수영도 하다가 ~ 나와서 낮잠도 자고 ~ 쉬기도 하면서 완전 여유 부려볼 생각!​​2. 그로토 -  가격비교를 해가며 여러 투어사 중 가장 저렴한 곳으로 예약했다.    투어사는 현지에 연결시켜주는 브로커 같은 개념이기 때문에 지원내용은 다 똑같다!    즉, 저렴한 곳에서 진행하는 게 이득! 크게는 1만원까지 차이나기도 했다ㅠ - 바베큐 제공해주는 투어도 있긴 했는 데 우린 패스~~~ ​​3. 별빛투어 - 한국인 가이드가 붙어서 별자리 설명해주고 예쁜 사진 찍어준다는 데,     우리들은 그 두 가지에는 딱히 흥미가 없어서.. 안한다 ㅋㅋ - 차량 렌트한 날 만세절벽가서 그냥 별 구경만 하기로 했다!​​4. 북부투어  - 유명한 코스가 있는 데, 보통 아래처럼 다니는 것 같았다. 한국인 위령평화탑 →  만세절벽 → 버드 아일랜드 →  필수 포토존 → ㅈㅅ절벽 → 일본군 최후 사령부 → 웡비치   - 물론 가이드와 함께라면 장소마다 자세한 설명들을 들을 순 있겠지만 모르는 사람들이랑 다니는 것도 불편하고 별로 흥미가 없어서 패스!    우리끼리 인터넷으로 알아보고 렌트카로 이동하며 살펴보기로 했다!​​5. 선셋투어 - 무조건 해야한다는 제리의 선셋투어! 선셋을 보면서 제리의 노래도 듣고 바베큐 식사도 하는 건데 꽤 즐겁다고 한다!   이것도 여러 투어사에 나와있는 데 제공 내역은 다 똑같아서 저렴한 곳에서 진행하는 게 이득! -  식사는 새우꼬치는 기본 제공, 소고기/치킨/생선 중에 택 1하면 된다.​​6. 워터파크  - 월드리조트 투숙객이 아니더라도 인당 50달러 내면 워터파크 이용이 가능하다고 한다!   꽤 규모가 크다고 해서 하루 정도는 시간 내어 놀다오기로 했다!! - 따로 예약할 필요는 없고 당일 프런트에서 접수하면 된다고 한다.​​#마나가하섬 #그로토 #별빛투어 #북부투어 #선셋투어 #워터파크  비자 발급??#비자 #이스타이스타 비자 발급을 하면 조금 더 빠르게 입국할 수 있다고 하는 데,우린 길게 여행을 하기 때문에 굳이 몇 분 빨리 입국하자고 몇십만원 쓰는 게 아깝다고 생각해서 비자 발급은 안했다.뭐 그냥, 공항에서 좀 기다리지 뭐!​#비자 #이스타​  여행자 보험??#여행자보험 #해외여행여행자보험 #마이뱅크7월 24일까진가 헤이몬도 보험사에서는 코로나로 인한 격리비용까지 지원해줬었는 데,아쉽게도 지금은 한국인은 그 보험 대상에서 제외가 되었다 ㅠ그래서 코로나 진료비가 지원되는 마이뱅크로 보험 가입을 했고, 10% 할인쿠폰까지 적용해서 2인 기준 3만원 초반으로 결제했다!​#여행자보험 #해외여행여행자보험 #마이뱅크​  로밍#SKT해외여행로밍 #SKT로밍 #로밍 #로밍 #유심 #포켓와이파이을 여행할 건데 SKT를 쓰는 분들은 자동 로밍이 된다고 한다.난 SKT가 아니라 유심을 살지, 포켓와이파이를 살지 고민했는 데바다에 빠져있을 시간 절반 이상에 음식점이나 숙소는 다 와이파이가 되서 아무것도 준비해가지않기로 했다!​#SKT해외여행로밍 #SKT로밍 #로밍 #로밍 #유심 #포켓와이파이​  여행 표#여행자 #해외여행 #여행J 중에 최고 J라서 날짜별 일정표와 음식점의 맛있는 음식들 리스트를 쭉 정리했다..쓔가 이렇게까지 할 필요가 있냐고 하는 데 이래야 마음이 편안해서,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모든 일정은 여행이 끝나고 나서 올릴 예정이고,날짜별로 전부 다 포스팅할 생각이니 #많관부 #구독좋아요 #서이추환영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#여행자 #해외여행 #여행​​  여행 준비물#여행자 #해외여행 #여행 # #여행준비물 #준비물물놀이, 옷, 중요한 것, 기내용, 위생, 상비약, 기타로 구분해서 작성해봤다!쓰다보니 놓친 것들이 있어서 마저 챙겨놔야겠다 #여행자 #해외여행 #여행 # #여행준비물 #준비물   ​ 
 렌트카 🚙생각보다 저렴해, 안아까워!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.올해 들어서 그동안 참았던 해외여행~ 주변에 정말 많이 가시는 것을 알 수 있어요주변에도 너도나도 어디를 갈까? 고민하는 걸 보면 확실히 달라졌구나 싶습니다.​가족끼리 이만한곳 없어요!​​  ​ 괌은 어떨까? 둘중에서 고민하시는 분 많으신데~ 한번 다녀오셨다면 다른데가 좋지요사실, 항공권도 찾아보면~ GAUM보다, SAIPAN이 더욱 저렴한 것을 알 수 있습니다.​두 장소가 사실 그렇게 크게 차이는 없고 오히려, 호텔에 따라서 느낌이 다르긴 해요​ 렌트카 마찬가지라서,  자유여행 동남아 비용으로 다녀올 수 있어요!​​   자유여행 제주항공 타고 고고 ​​  렌트카 : 한국어되는 카모아국내뿐만 아니라, 해외도 카모아에서 가능한데~ 일단 가장 좋은점은 한국어 됩니다 ^^​괌이나 싸이판도 나름 미국령이라고, 찾아보면 영어로 나와서 두통이 나는데 많거든요숙소를 예약하는 곳이라면, 룸타입 조식 미포 뭐 이런것만 확인하면 되지만!​차를 빌리는건 인슈어런스 뭐, 사고가 났을 때 얼마까지 되는지 이런 거 중요하잖아요​대충 넘기기에는 중요한 것들, 자세히 나와있기 때문에 더욱 마음놓고 빌릴 수 있어요가격도 중요한데, 저렴한 것 위주로 본다면 24시간 기준으로 6만 원대에 가능합니다.사진 좀 예쁘게 찍고 싶으시다면, 오픈카를 선택하면 되는데~ 요새 날씨 넘나 좋을때 ㅎ​​▼ 카모아 5프로 추가할인받기 ▼ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me  신기한 건, 똑같은 차인데 괌보다 더 저렴하니깐~  자유여행 하신다면꼬옥 컨버터블 빌려서 인생샷 찍으세요비수기라 그런가 ~ 해외 5퍼센트 할인도 해주니까, 요런것도 알차게 챙겨가시길 ^^​​​   렌트카 전번도 있어서 궁금한거 물어봐도댐 ​​ 미리 준비해야 할 서류안내요즘 진짜 놀랐던 게 있다면, 바로 국제운전면허증이 필요가 없다는 사실👍​와... 세상 조아졌구나 깜짝 놀랐습니다.​1. 운전면허증 (대한민국 발급가능)2. 여권 사본 (이건 뭐 당근 챙기니깐)3. 신용카드 (디파짓용 오픈)​​딱 세 가지만 있으면 만사오케잉미국 본토를 가실 때는 이렇게 하시면 안 돼요아무래도 우리나라 관광객의 편의를 위해서, 시스템을 도입한듯싶습니다.덕분에, 귀찮게 따로 발급하지 않아도 되니깐~ 시간도 절약되고 비용도 아낄 수 있고 ㅎ​카드는 하나쯤은 가지고 오시는데, 이거 오픈 안되면 안 빌려주니깐 꼭 챙기세요​​​  지금 아니면 오픈카 언제 타보겠니 ​​ 아름다운, 하얏트 리젠시 호텔가장 좋은 호텔로 손꼽히는 하얏트​근처에 컨디션이 훌륭하기로는 켄싱턴이지만~ 저는 여하튼 여기에 묵었습니다 ㅋㅋㅋ카모아에서 바로 차를 찾을 수 있는 곳이기도 하고~ 걸어서 가라판 시내까지 가능하고​미니비치도 너무 예쁘고~ 장점이 많아요​객실의 컨디션이 지어진지 오래되어서 조금 아쉽긴 하지만~ 사실 이 동네 다 그렇잖아요​호텔 컨디션 반짝반짝 한 곳에서, 호캉스 하려면 베트남 푸꾸옥이나 나트랑에 가시면되고아름다운 천혜의 자연과, 여유로운 분위기 ~ 에메랄드 바다를 느끼러 온거니깐여​​​ Hyatt Regency Saipan873 Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도  컨디션은 아쉽지만 뷰가 멋진 하얏트 호텔 ​​ 차 타고, 북부투어 & 별빛투어북부투어와 별빛투어 여행사에서 원데이 트립으로 가는것들이 많은데 비싸진 않지만인원당으로 내야하는거니까~ 이것도 가족끼리 가면 생각보다 꽤 되는것이 사실이에요차 하나만 24시간 빌리고, 기름값만 조금 들면 오히려 꽤나 많이 아낄 수 있습니다.​입장료가 필요한 곳도 아니고~ 그냥 차타고 북쪽으로 20분만 가면 되는 곳이거든요​​차가 많지 않아서, 운전하기 어렵지 않고기름도 비싸지 않기 때문에~ 계산기 두들겨보면 이게 더 낫다는 거 금세 아실 거예요​별빛투어 역시, 깜깜함 밤에 나가서 쏟아지는 별을 보고 들어오는 것이 전부인데 ㅋㅋ차 타고 슥~ 나가서 보고 오면 되는 겁니다 ㅎ​​​ 별빛투어7RP7+FW6, Banzai Cliff Road, Saipan 96950 북마리아나제도  북부투어와 별빛투어 셀프로 해보기 ​​  렌트카 이건 필수닷!공항에서 택시타고 호텔까지 가는거랑, 24시간 빌리는거랑 큰 차이가 없어요 ㅋ​사람이 여러 명이라면 더욱 그러하죠? ㅎ미국령이라서 달러도 오르고 비쌀 줄 알았는데~ 6만 원대에 되는 것도 깜짝 놀랐음​관광을 하거나, 혹시라도 숙소가 중심가에 있지 않는다면~ 대중교통이 없기 때문에오히려 택시비가 더 많이 들고, 잡기도 어려움...​ 자유여행 하신다면, 가능하면 일정 모두 빌리는 것이 현명한 방법입니다.공항 픽드랍 따로 신청하는 것보다 편리해요!그럼, 안전하고 즐거운 여행 되세요우리나라 운전면허증이 되어도, 신호체계는 다르기 때문에 사전에 숙지하셔야 합니다.아니면 벌금이 더 나오 수 있음 -_-;;​  반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프  
© m_rags, 출처 Unsplash최근 노션이 협업툴과 생산성 툴로 뜨고 있다는 소식을 들었습니다. 개발자인 저도 todolist나 메모, 키워드 정리, 커리큘럼 정리용으로 아주 잘 쓰고 있습니다. 무엇보다 웹에서 동작하는데 메모장 응용프로그램처럼 자연스럽고 부드럽습니다. UX도 직관적이고 간결하며 계속 이용하게 됩니다. ​오늘은 노션을 사용해서 여자친구와 여행 을 협업(?)하는 과정을 소개해 보려고 합니다. 단순하지만 유용한 것.! 제가 추구하는 것과 아주 일치합니다.   1. 노션으로 동행자와 페이지 공유하기페이지를 공유하는 방법에는 다양한 툴이 있지만 노션은 더욱 간편하게 페이지 공유를 할 수 있습니다. 확실하게 협업을 많이 고려하다 보니까 디자인도 심플하고 자주 사용하는 것 같네요. 노션 사이드바노션의 사이드 메뉴에 페이지 추가를 해서 공유할 페이지를 하나 만들어줍니다. 이번에는 여행을 위한 페이지라서 제목을 '1월, 2월 여행 준비'라고 적어주고 아이콘을 여행 가방으로 해놓았습니다. 노션 웹페이지에서 공유​페이지를 클릭하면 오른쪽 상단에 자그마한 글씨로 '공유'라고 있습니다. 그런 다음 나오는 대화상자에서 '웹에서 공유'를 ON 해주세요. 공유에 대한 여러 가지 속성이 있지만 간단하게 현재 제가 만든 페이지를 공유하는 것으로 하겠습니다. 무엇이든 간단하고 직관적인 게 좋은 것이니까.​저 웹페이지에서 '웹 링크 복사'를 클릭해서 같이 갈 동행자의 카톡에 뿌려주세요. 너무 많이 공유하면 자신이 메모했던 것을 어디서 볼 수 있으니 자신이 공유할 페이지만 웹 공유를 해주세요. 남용은 보안에 위험합니다. ​ 저 때는 비행기 표가 쌌었네요. 현재는 좀 비싸졌습니다. 여하튼 위와 같은 식으로 자신이 찾은 여행정보를 스크린샷으로 페이지에 공유할 수도 있고 아이콘을 쓸 수 있으며 표도 사용할 수 있습니다. ​ 여행 가기 전에 자료수집하는데 잘 사용했습니다. 함께 우선 자료를 노션에 표시해가면서 모으고 어느 정도 모았다가 전화나 카카오톡 통화로 같이 협의하면서 씁니다. 화상회의 줌 같은 것은 40분밖에 무료로 쓰지 못하고 조금 헤비한 감이 있더라고요. 노션 + 음성통화면 여행 을 위한 토론 준비는 끝입니다. ​공유에 관한 더 많은 기능을 알아보시려면 아래 링크를 참조해 주세요. 간단한 공유는 위의 방법으로 됩니다. https://www.notion.so/40bc0fdb32a44c51aafc06fa3229b9f6​​ 2.  여행 에 노션 활용하기 더 많은 기능노션을 여행 에 활용하는 방법에는 타임라인, 캘린더, 표, 리스트 등 많은 도구들이 있습니다.  표의 경우에는 해야 할 것들에 대한 목록을 보기 좋게 적을 수 있습니다. 저는 개발 일을 할 때 TodoList로서도 많이 활용합니다.  표를 눌러주면 위와 같이 '할 일' -> '작업 상태' -> '시간' 등으로 쓸 수 있게 나옵니다. 여기서 할 일을 텍스트로 추가시켜주고 작업 상태를 설정해 주면 간단하게 TodoList 완성입니다. ​여행 에 필요한 물건이나 일정을 정리할 때 요긴합니다. 각 항목은 또 하나의 페이지로 설정할 수 있는데 저기할 일 중 하나를 선택하면 크게 확대되어 더 넓게 쓸 수 있습니다.  ​BoardView 형식은 칸별로 작업 상태를 나눠놨습니다. 저는 표로 Todolist를 작업하는 것을 좋아하는데 할 일이 많지 않으면 BoardView 형식을 이용해도 좋아 보입니다. 위 그림에서 보시다시피 체크리스트도 제공되고 사진, 위치 공유, 다른 페이지 공유도 제공되므로 노선을 제대로 활용하기 위한 보기로 충분해 보입니다. 한번 설치해서 해보는 게 제일 빠르긴 합니다. ​ ​커스터마이징되어 있는 여행  템플릿을 원한다면 여행플래너 템플릿이 있습니다. 사용법은 무조건 '페이지 추가' -> '템플릿' -> '여행 플래너'입니다. ​  꼼꼼하게 여행하길 좋아하시는 분이면 위의 템플릿을 사용하여 사진, 지도, 체크리스트, 여행지까지 빠짐없이 정리하세요.   <같이 보면 좋은 글>​https://blog.naver.com/hys1765/222965059093 해외 나가기 전에 백신 접종 증명서 확인하기,  여행 2월에  여행을 하고 있습니다. 현재 비행기, 숙소 예약만 덜컥 해놓고 아무것도 하지 않고 있는...blog.naver.com https://blog.naver.com/hys1765/222971991412  여행  - 비행기표, 숙소예약사이트2월에  가는 비행기를 예매했습니다. 역시 해외여행은 비행기 표를 먼저 구매해야 이 시작됩니다...blog.naver.com ​  ​ 
​​​ 켄싱턴 호텔 호캉스 돼지런한 먹방의 기록​​​​ 처음 2박은  켄싱턴 호텔에서 투숙했습니당. 인기 좋은건 알았으나, 이정도까지 인기가 좋을줄은 몰랐어요 😆👍   신혼여행으로 많이 찾으시는  켄싱턴 호텔인만큼 호캉스하기 너무 좋았던  호텔이었는데요~ 돼지런히 먹고 왔던 2박의 시간, 매끼니 뷔페를 접하여 행복했던 후기를 남겨보겠습니다.​​​​  ​​​​​꿀꾸리꿀꿀​​​​​​​​ 리모델링을 거쳐 객실 컨디션이 몹시 좋은데다가 수영장, 비치까지 훌륭해서 많은 여행객들이 꾸준히 찾고 있는  켄싱턴 호텔입니다. 시내와 거리가 좀 떨어져있다는 위치적 단점이 있지만 모든것이 쌉커버되는 훌륭한 식사들이 있기때문에 정말 편히 쉬러 오기 좋은 호캉스용  호텔이었어요.​​​​ 저희도 주말에 체크인을 했는데 한국인 여행객분들부터 현지인분들, 항공사 크루 등 정말 많은 분들이 체크인을 하고 계셨어요. 인기 짱 좋음 ! 여름휴가로  여행 하며 이 호텔 예약하실거라면 풀북되기 전, 빠르게 예약하시는걸 추천드립니다. 풀북이 코앞이예요....ㅎㅎ​​​​​​​ 1. 간단하게 객실 후기 ❤언니랑 한 방 쓰면서 더블베드가 두개 놓인 트윈룸을 배정받았는데요, 침대 사이즈가 넓기때문에 가족여행 오셔도 아이동반 4인도 거뜬히 투숙가능해보였구요~ 연인, 부부끼리 함께 투숙하기 좋은 더블룸은 객실이 좀 더 여유롭게 분위기도 좋았던거같아요 :)​​​​​ 늘 사진 찍느라 들어오지 못하고 문 앞에 서성이는 우리의 캐리어들....ㅋㅋ 객실 제법 넓어요~ 저희 둘이 쓰면서 캐리어도 큰 사이즈로 두개였는데 여기저기 펼쳐놔도 불편하지 않더라구요. ​​​​​ 객실 컨디션도 짱 좋음👍 닛코호텔에서 >  켄싱턴 호텔로 리모델링 되면서 분위기도 모던해지고 크게 불편함 느끼지 않았던 좋은 컨디션의 객실이었습니다. 어메니티는 몰튼브라운~ 객실 상세 후기는 다음편에 따로 자세히 풀어볼께요 !​​​​​​ 2. 풀사이드 오션그릴 바베큐 여행의 분위기를 최대로 끌어올릴 수 있는 로맨틱한 저녁식사, 켄싱턴 풀사이드에서 진행되는 오션그릴 바베큐에 다녀왔어요 :) ​​​​​ 일단 주류 무제한 유후-❤ 캔맥주, 생맥주, 와인 등등 주류와 음료를 무제한으로 즐길 수 있으니, 맥주한잔 마시고 시작합니다 😆 그치~ 이게 진정한  여행이지!​​​​ 진짜 인기 대박 좋은  켄싱턴 호텔의 오션 그릴 바베큐~ 음식도 다양하고 라이브 뮤직까지!  분위기마저 너무너무 좋아서 인기가 좋을만하더라구요 ! 가격도 저렴한 편이었구요 :D​​​​​​ 오션 그릴 바베큐라는 이름답게 정말 많은 바베큐 메뉴를 만날 수 있어요. 줄이 길긴하지만 금새금새 담아올 수 있었지만~ 일행과 줄을 나눠서 나는 BBQ 파트, 너는 야채파트, 너는 디저트파트 나눠서 잔뜩 담아와서 함께 즐기면 좋아요....ㅋㅋㅋㅋ​​​​    즉석으로 구워주시는 바베큐와 핫푸드, 샐러드, 디저트까지 다양하니 편하게 + 여유롭게 즐겨보세요 :D​​​​​ 무엇보다 매 정각 시작되어 40분씩 진행되던 공연히 레알 수준급......❤ 노래도 잘하시지만 세션들이 진짜 환상 ㅋㅋㅋㅋ 반해가지고 저 막 물개박수치고 ~ 히히 암튼 여기 분위기 짱짱 좋아요! 꼭 다녀오세요 :D​​​​​  소울이 담겨있었다고 한다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 3. 로리아 조식뷔페호캉스의 꽃은 조식이라고 하지만, 사실 로리아에서 즐긴 조식 석식 모두 넘나 훌륭했습니당 ❤ 매번 로리아 레스토랑에 입장할때마다 설레였다는게 개그 ㅋㅋㅋ 조식드시려면 체크인때 받았던 켄싱턴 여권 준비해서 내려가셔야해요~! 도장 받아야 하그등여 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 약간  스타일 애슐리라고 보심 되는데요~ 밖에 조경하며 레스토랑 분위기하며 저는 제주 중문 켄싱턴의 애슐리 레스토랑 많이 생각나더라구요! ㅎㅎ 메뉴 엄청 다양하고 분위기도 좋고 빵 맛이쪄영 ❤❤❤​​​​​​​ 4. 오하스 애프터눈티L층에 위치한 오하스 카페에서 즐기는 애프터눈티 :) 수영장에서 놀다가 깜둥이되고 ㅋㅋ 씻고 내려와서 여유돋게 즐겼던 애프터눈티 타임~! 분위기 너무 예뻐요​​​​ 저희 갔을 땐 한국인 직원분 계셔서 주문도 편했고 ㅋㅋ그나마 에서 정말 커피다운 커피(?)를 맛볼 수 있어서 좋았던 오하스 애프터눈티였어요~ 직원분들 다 엄청 친절하시고 오하스 자체의 분위기가 너무너무 좋답니당 :)​​​​ 실내 테이블과 + 야외 테라스석 있는데.... 분위기는 야외가 좋지만 실내 에어컨 못잃어 ㅋㅋㅋ 에서 엄청 덥다고 생각했는데........ 한국도 못지 않네요 진짜 😆​​​​​ 애프터눈티스럽게 인증샷은 곱게 남기고 + 사진 찍자마자 흡입함 ㅋㅋㅋ 근데 왜때문에 다들 달디 단 디저트를 어려워하시는거죠???? ㅋㅋㅋ 내가 젤 행복하게 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 5. 로리아 디너뷔페조식 먹었던 그 G층 로리아 레스토랑에서 진행되는 디너뷔페도 다녀왔어요 :) 조중석식 모두 뷔페가 제공되는 어마무시한  켄싱턴 호텔 ! 중식과 석식 메뉴가 약간 겹치긴해서 둘 중 고르라면 저는 디너뷔페 추천이용~ 어젯밤엔 분위기 넘치는 풀사이드 오션 그릴 바베큐를 즐겼다면~ 오늘은 :D​​​​ 먹는것에 나의 진심을 다해보겠다 😆👍​​​​​ 로리아 디너뷔페 역시, 라이브로 구워주시는 BBQ 섹션부터 회, 초밥, 핫푸드, 샐러드, 피자, 파스타 등등 셀 수 없이 다양한 메뉴가 제공됩니다. 진짜 깜놀하도록 많았던 로리아 디너뷔페의 다양 메뉴들 !​​​​분위기 좋은 풀사이드 바베큐는 > 오션 그릴 바베큐찐 알차게 식사를 즐기고싶다면 > 로리아 디너뷔페​​  ㅇㅋㅇㅋ???​​​​​​ 일단 디저트만 봐도 여기 성공적이야 ㅋㅋㅋ 모두가 스테이크 가져오고 회 담아올때 홀로 디저트 섹션에 서성이며 케익 담아왔던 1인 ㅋㅋㅋ 방금 전 나는 애프터눈티 세트도 먹고 왔다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 디저트 좀 작작 먹자고 ㅠㅠ 이래서 살이 안빠져요 흐헝 ㅠㅠ​​​​​​   무제한 맥주와 와인, 음료는 당연하고 :D 저희 일행들 모두 숨쉬기 힘들정도로(?) 진짜 엄청나게, 어마어마하게 먹었던 시간이었어요 ㅋㅋㅋ 그래 이게 호캉스지 ❤ ​​​진짜 먹으려고 투숙했나 싶을 정도로 ㅋㅋㅋ 잘 먹었던  켄싱턴 호텔 뷔페 먹방 👍 살은 쪘지만 후회는 없었어.........ㅋㅋㅋ​​​​예약은 여기서 간단하게 ❤🔻🔻🔻 플레이 - 신나고 알찬 여행!자유여행, 여행,  호텔, 리조트, 액티비티, 렌터카, 골프www.saipanplay.com ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 
 여행렌트카로 갈 수 있는인생 동굴사진 레더비치 위치와 후기안녕하세요신이나는 여행중인 여행가 이나예요​​오늘  여행 중 들렸던인생동굴사진 마구마구 남길수있는  후기를 남기려고하는데요​ 여행 중에 렌트카를 딱 하루 빌려서 알차게 다녔는데그때 다녀온 레더비치를 소개할게요​레더비치는 렌트를 해야만 갈 수 있는 곳이라 여행가면 하루는 렌트카빌려서셀프 북부투어하고 투어에 포함안된비치들 구경하는게 좋더라구요​​그럼 그림같았던 레더비치위치와 후기 남겨볼게요  ​​​​​ 레더 비치북마리아나제도 96950 오비안 레더 비치 레더비치 위치는 남쪽 아래에 있는데요​오비안비치와 근처에 있어서오비안 비치랑 같이 가기 좋아요​오비안은 수심이 낮고 예쁜 물고기가 많은 스노클링 포인트​래더비치는 수영은 못하지만멋진 동굴과 바다가 장관인 곳이였어요​​​​​​ 에서 렌터카를 빌려다니면유명 비치라고해도길이 정비되어있지않은 곳이 많아요​​그래도 래더비치 가는길은그리 험한 길은 아니였어요​​라우라우비치 가는길은 정글이였음 ><​​​​​​  렌트카길따라 가다보면레더비치 표지판이 보여요​​여기까지오면 다 온거 ㅎ​​​​​ 가는길도 너무 예뻐서 렌터카 여행 하루는 꼭 해보길♡  ​​​​ 여행 렌트카레더비치에 도착하면절벽 위쪽으로 도착해요​주차할 공간이 넉넉히 있고사람은 진짜 간혹 한두명 있는정도​계단이 있어서계단을 따라 쭈욱 내려가면 되요​​​​​​  끝까지 내려가면!!넓은 바다와 함께여러 동굴들이 보여요 ><​​​​​​ 이 쪽이 바다를 바라보고오른쪽에 있는 동굴들 ><​사실 다 이어져있어요​​​​​ 이어져있는 곳이라안쪽으로 들어가보면!!!​​​​​​ 와!!!​너무 이쁘죠??바다쪽으로 동굴이 뚫려있어서뷰가 예술이예요 ㅜ​​여기 주변을 보니 바베큐 한흔적이 많이 보이더라구요현지분들은 바베큐 구워먹는대요넘나 낭만적♡​언젠간 해봐야징!​​​​​​ 사진빨이 아니라는걸 보여드리기위해움짤로 만들어봤어요~​​파도치는 바다 넘 이쁘죠><  ​​​​ 동굴 안쪽으로 바위가 있길래열심히 점프도 해봤지만점프샷은 남기질 못했네요​그래도 프레임안에 동굴이 다 들어온다는 것은!!??​​​​​​​  여행 렌터카여러 여행지에서 핫한 동굴사진을 찍을수 있다는것!​​이렇게 하나 찍어가지고​​​​ 이렇게도 보정할 수 있구​​​​​​ 밤하늘로도 보정할 수 있어요​​오랜만에 해보는 보정놀이♡  우리나라에서는 지금은 통제 된제주 갯깍주상절이가 오리지널동굴사진 였고폐쇄된 이후로는 정읍녹차동굴에서아쉬움을 달래고 있죠​동굴사진 보정법은 동굴 사진 보정어플로 여행사진 예쁘게 feat 객깟 주상절리대 성읍녹차동굴안녕하세요 꿈꾸는 여행가 이나입니다 객깟 주상절리대 사진을 올렸더니 가끔씩 보정 어떻게 하는지 여쭤보...m.blog.naver.com 이 글에 자세히 올려두었으니확인해보세요​​참고로 저는 카메라 360어플로보정해요 이게 가장 편해요 ㅎㅎ​​​​​ 이렇게 노을지는 보정 은하수 보정 다양하게 가능해요  ​​​​ 오른쪽 동굴에서 사진찍고밖으로 나와 바위쪽으로 가봤어요​​​​​​ 이 쪽으로 밀려오는 파도를보며바위에 앉아 쉴수도 있고바다쪽으로 좀 더 나가볼수도 있는데요​​​​​​  파도소리 들으며 앉아있으니내가 이러려고 여행왔지 싶더라구요  ​​​​ 이 쪽으로 거북이 바위가 있는데보이시나요??​​​​​​ 좀 더 옆에서보면제대로 거북이처럼 보임 ><​​신기하죠? ㅎㅎ 어떻게 저렇게 딱 머리처럼 있지??​​​​​ 바닷물로 엄청 맑네요.​여름에는 물놀이가 가능한지 모르겠는데제가 갔을때는 파도가 쎄서레더비치에서는 물놀이 못하겠더라구요​​​​​ 바다쪽에서 바라본 모습중앙에 있는 계단으로 내려온거고​​사방으로 동굴들이 있는게 보이죠? ㅎ그래서 제가 찍은 동굴말고도다른 동굴에서도 사진찍을수있어요​​​​​​ 왼쪽 끝으로 걸어가보면​​​​​ 아까보다 더 넓은 동굴이 나와요​​​​​​​ 카메라로는 전체 화각이 안잡히는데폰으로는 잡히더라구요 ><​​​​​​  여기 너무 예뻐서 영상으로담아봤어요​동굴에서 바다를 향해 나가는 시점감상해 보세요♡  ​​​​ 이곳은 더 넓고 깊어서이런 동굴 사진이 가능했어요><​​그림 아니라며!!!  ​​​​ 또 열심히 보정놀이♡​남동쪽이라 실제로는 노을은안보이겠지만.. 보정으로 노을 재현 ><​​​​ 그리고 마지막으로..계단 올라가는 길쪽으로작은 동굴 보이죠??​​​​​​ 여기서도 이런 뷰가 나오더라구요앞에 바위에 앉아서 찍어도 멋질듯!!​​저는 이미 사진 실컷찍어서더 찍진않았지만이 곳도 넘 예쁜 곳이였어요  ​​​​  오늘은  레더비치위치와 후기 남겨보았는데요​​바다를 바라보는 동굴이 많아서인생 동굴 사진 실컷 찍고바다 구경 실컷하고 올 수 있었어요​​다만 렌터카로만 갈 수 있으니하루는 렌트해서 여러 비치들둘러보시길 바래요~~~​​그럼 또 다른 후기로 돌아올게요안녕!   
 액티비티 북부투어 사진찍기  알림에 대해 많이 모르시는 분들이 있다. 은 여행지 이지만 슬픈 역사를 가지고 있는 곳이기도 하다. 세계 2차대전당시 일본군들은 중국인, 한국인들을 여기 으로 데리고와 식모살이및 기타 모든 일들을 시키는 사람들로 데리고 왔다. ​그리고 망했을때, 이들을 같이 죽이거나 일본인들이 스스로 목숨을 끊었다. 사람들은 이렇게 슬픈 사실을 아직 잘 모르는 사람들도 많고, 그저 좋은 곳으로만 생각하는 곳이라고 생각한다. ​그치만  액티비티 북부투어를 하게 된다면 많은  역사에 대해 많이 알게되고 사진찍기도 정말 좋은 모습으로 기억될것으로 생각된다. ​북부투어 예약하러가기  북부투어 가격은 성인 $35 이고 아동은 $30이다. 아이들에게  역사에 대해 제대로 알려주고 배울수 있는 기회가 될것이다. ​북부투어는 2인이상 진행되는 프로그램이다.  전체적인 코스 순서이다.  액티비티 북부투어는 이렇게 6번의 장소를 이동하며 설명을 듣는다.​한국인위령탑을 시작으로 만세절벽, 버드아일랜드,  조형물, 자살절벽, 일본군 최후사령부로 되어 있는데, 이는 현지 날씨와 상황에 따라 바뀔수도 있다고 한다. ​​ 저희를 픽업할 차량이 왔습니다.  북부투어는 인원수에 맞게 차량이 배정이 된다고 합니다. 인원이 많으면 차량이 커지고, 적으면 이렇게 카니발? 차량으로 진행된다고 합니다. ​​​ 차량을 타면 이렇게 기본적으로 생수는 인당 하나씩 주신다고 합니다. 물은 삼다수~ 역시 국산이 최고인가?!​​​  액티비티 북부투어 처음 코스인 곳에 도착했습니다. 이곳의 정식 명칭은 한국인 위령탑이다. 너무나 안타까운 곳이라서 가슴이 먹먹함이 살짝 있었다. ​​​ 북부투어 가이드 해주시는 사장님께서 한국인들이 와서 어떻게 되었는지 모든 상황을 설명해주신다. 이야기를 들으면 들을수록 일본에 대한 안좋은 생각뿐이였다. ​다만 내가 지금 할수 있는게 아무것도 없으니 걱정만 되었다. 이부분이 조금 많이 아쉬움..ㅠㅠ​​​​ 위령탑이 새울때 당시 도움을 주셧던 분들이 이렇게 이름을 새겼다. 연예인들부터 많은 사람들이 도움을 주셧다고 한다. ​나도 나중에 여기에 이름이 새기는 멋진 사람이 되어서, 곡 필요에 의해 도움을 주신다.  다른 분들도 여기 오셔서 마음이 울컥 하다는 소리를 들으니 정말 한국인 위령탑은 가슴 아픈 곳인거 같다. ​​ 이 꽃의 이름은 플로메리아 라는 꽃이고  국화이다. 우리나라 무궁화의 꽃과 비슷한 모양으로 되어 있다. ​나는 개인적으로 하얀색을 좋아한다. 거기에 노란부분까지 같이 있다보니 정말 이쁘다. ​​​ 두번째로 방문한 곳은 만세 절벽이라는 곳이다. 일본이랑 가장 가까운곳이고, 만세 (반자이)를 외쳐서 만세 절벽이라는 이야기도 있다. 여기서 조국을 생각하며 1000여명이 만세를 외치고 바다에 빠졌다고 한다. 그리고 이곳운 영화 빠삐용으로 나온 곳으로 유명하다고 한다. ​ 최북단의 사바네타 곶 과 라구아 카탄곶사이에 있는 절벽이라고 한다.  (출처 : 네이버 여행정보)​​​ 사람들이 여기와서 다양한 사진들도 많이 찍는다. 시원한 바다가 한눈에 들어와서 정말 아름답다. ​​​ 세번째 찾은 곳은 자살절벽이다. 여기먼저 가고 다른 나머지 곳을 가기로 했다. 여기 자살절벽또한 만세절벽하고 비슷한 이야기가 있다. 일본군이 지고 나서 여기 자살절벽에서 일본인들이 차례로 몸을 던진 역사의 비극을 간직한 절벽이라고 한다. ​전망대에서 바라보면 만세절벽과 태평양을 한눈에 볼수 있다. ​다만, 여기는 절벽이다보니 위험하니 약간 뒤쪽에서 보는걸 추천한다. ​​​ 자살절벽에서 내려오다보면 이렇게 길거리에서 사진을 찍는게 이쁘다. 그러다보니 사람들이 여기서 자주 사진 촬영을 하고, 실제로 볼빨간 사춘기의 "여행을떠나요" 뮤직비디오가 여기서 촬영이 되었다고 한다. ​​ 네번째 찾은 곳은 바로 버드아일랜드 일명 새섬이다. 새섬은 새들이 많이 모여 있는 곳이라서 새섬이라고 불린다. 다만 한국말로 하면 새섬이고 영어로 하면 버드아일랜드라서 영어로 부르면 먼가 고급스러움을 느낄수 있다. ​에서 가장 인기 있는 이고, 새들이 여기를 오는 이유가 새들의 라고 한다. ​​​ 그러다보니 사진을 찍으러 사람들이 많이 오고~ 여기서 인증샷을 찍으면 정말  스럽다라는 말이 나올정도로 이쁘게 사진을 다 찍었다. ​​  북부투어 하며 달리는 길은 이렇게 달리기만 해도 너무나 아름답다. ​​ 다섯번째 방문한 곳은 바로  조형물이다.  색을 가장 멋지게 내는듯한 느낌이 있고, 그리고 라떼스톤이 들어 있고, 꽃모양및 모든 것들이 다  스럽게 만들었다. ​ 여행와서 꼭 찍어야 하는 필수 코스중 하나인곳이다. ​​​ 마지막 방문한 이곳은 일본군 최후 사령부라는 곳이다. 마피산의 절벽 아래 위치해 있으며, 일본군의 최후의 사령부이자 최호의 견적지라고 한다. ​실제 대포등은 세계2차대전당시 사용했던 전투의 흔적들이다. ​​​ 돌아다니다 보면 격렬했던 전투의 모습과 전몰자를 위한 위령비, 탑등을 볼수 있다고 한다. ​​​ 아름다운 에서 이렇게 북부투어를 하게 되면 정말  자체가 너무나 아름답지만 슬픈 역사를 알게되어서 정말 가슴 아프다는 생각도 드는 곳이다. ​그러다보니  액티비티 북부투어는 가족여행으로 가면 꼭 하시는걸 추천하고, 연인들끼리 가셔도 사진 찍기 좋으니 꼭 하시는걸 추천한다. ​​​  북부투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ​ 
​은 천혜의 자연을 보유한 남국의 휴양지다. 북마리아나 제도의 최북단에 자리하고 있는 낙원으로 괌과 함께 이곳을 찾는 우리나라 여행자가 많다. 여러 가지 이유로 해외여행이 다시 재개됐고, 비교적 안전한 남태평양의 낙원 을 두드리는 여행자가 늘고 있다. 보통 을 찾은 여행자들은 무엇을 할까? ​좋은 호텔과 리조트를 잡고 늘어지게 호캉스를 즐기고, 이런저런 수상 액티비티에 참여한다. 일부 여행자는 스카이다이빙이나 경비행기 투어 같은 프로그램에 도전하기도 할 것이다. 또 가라판 시내와 섬 전역에 자리한 분위기 있는 레스토랑과 카페 투어를 하기도 한다. 쇼핑에 열을 올리는 여행자도 있다. 에 왔다면, 뭘 해도 즐겁다. ​ ​이처럼 에 왔다면, 저마다의 방식으로 휴양을 즐긴다. 우리나라 여행자가 에서 주로 참여하는 투어는 뭐가 있을까? 북부 만세절벽과 새섬 전망대, 일본군 사령부 주둔지 등을 둘러보는 북부투어, 타포차우산 전망대와 제프리 해변 등을 탐방하는 정글투어, 그루토 일대의 포인트를 찾는 스노쿨링 투어, 마나가하섬 투어 등이 있다. ​ ​ 별빛투어 역시 유명하다. 투어 이름에서 짐작할 수 있듯 은하수가 잘 보이는 포인트로 이동해 별을 감상하는 투어다. 한국인 가이드와 전용차량이 준비되기 때문에 매우 편하다.  플레이를 통해 별빛투어를 예약하면, 미리 약속한 시각에 당신이 묵는 리조트와 호텔로 픽업을 온다. 미리 약속한 시간보다 5분 정도 일찍 대기하고 있으면 된다. ​참고로  별빛투어는 날씨의 영향을 많이 받는다. 구름이 잔뜩 끼거나 비가 내리면, 별관측이 어렵다. 그렇기에 사전에 날씨 확인을 잘 해야 한다. 만약 현장에서 날씨가 좋아지지 않을 경우, 플랜 B로 가이드가 다양한 조명을 이용한 개성 넘치는 기념사진을 찍어준다. 보통 의 날씨는 좋기에 별빛투어의 성공 확률 역시 높다. ​ ​보통  별빛투어의 포인트는 북부 만세절벽 근처다. 이미 북부투어를 했다면, 이곳 주변의 지리를 잘 알고 있을 것이다. 현장에 도착하면, 다른 투어 차량도 많이 보인다. 대부분 우리나라 여행자다. 현장에 도착한 여행자들은 가이드의 안내를 받아 주변으로 흩어진다. 이때 가이드는 돗자리를 하나씩 주는데, 이것을 깔고 누워 별빛을 관측하면 된다. ​조명이 거의 전무하기에 깨끗한 별사진을 촬영하고 싶다면, 반드시 성능 좋은 카메라와 밝은 조리개의 렌즈, 튼튼한 삼각대를 준비해야 한다. 해변이라 바람도 자주 불기에 어설픈 삼각대는 추천하지 않는다. 삼각대가 넘어가 카메라가 쓰러지기라도 하면, 파손의 위험이 있기 때문이다. 그렇게 삼각대를 준비한 일부 여행자는 주변으로 흩어져 저마다의 방식으로 촬영에 집중한다. ​ ​좋은 카메라와 밝은 렌즈, 튼튼한 삼각대를 준비했다면, 현장 상황에 맞게 세팅값을 설정해야 한다. M모드로 설정한 다음, 조리개는 최대 개방해야 한다. 이후 셔터스피드와 ISO를 세밀하게 바꿔가면서 현장 상황에 딱 들어맞는 설정값을 찾는 것이 중요하다. 또 흔들림을 최대한 방지하기 위해 리모컨을 준비하는 것도 좋은 방법이다. ​처음에는 사진이 흔들리고 별이 뭉개지는 결과물을 건질 것이다. 그렇게 계속 설정값을 바꿔가며 촬영하다 보면, 썩 쓸만한 결과물을 건진다. 먼저  하늘의 은하수와 북두칠성, 북극성 등을 촬영하고, 다양한 기념사진도 건진다. 여러 조명이 있다면, 더욱 멋진 인생사진도 건질 수 있다. 내가 전문 사진가가 아니기에 대충 이런 결과물 몇 컷 정도를 겨우 수집했다. 그러니 현장 분위기를 파악할 정도로 봐주면, 상당히 고맙겠다. ​ ​날씨 운이 좋으면,  하늘을 수놓은 은하수를 관측한다. 만세절벽 근처는 은하수였다. 참고로 은하수 관측 시기는 7월이었다. 계절에 따라 은하수의 위치가 달라질 수 있다. 이러한 정보는 현장의 한국인 가이드가 상세히 알려준다. 또한 그들은 별자리에 대한 짧은 강연도 해준다. 그렇기에 이래저래 별빛투어는 아이는 물론 어른도 흥미를 가질 만한 투어다. ​실제로  별빛투어를 두 차례 경험해 보니, 신비로운 장면도 확인했고, 낭만도 있었다. 다른 여행자를 위해 스마트폰 불빛은 끄는 것이 매너다. 또한 렌터카로 이곳에 접근할 경우, 전조등을 끄고 서행하며 진입하길 바란다. 사랑하는 사람과 돗자리에 누워 매우 특별한 시간을 가질 수 있다. 보다 자세한 정보는 아래를 확인하면 된다. ​​​ 별빛투어 예약 정보​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​ 
안녕하세요,  플레이예요 :)의 하늘은 그야말로 장관이 라고 하죠!그저 재미없는 하루하루가 싫다면,역시  투어 추천 정보에 관심을 갖고 알찬 여정을 향한 계획을 제대로 세워보심이 좋겠죠?​ ​ 수많은 종류를 봐도 선택지를 고르기가 힘들다면,오늘 안내해 드리는 알찬 정보에 귀를 기울여 보셔도 좋겠고요!반복되는 호캉스와 재미없는 핫플에 질리셨다면 역시 재미와 힐링을 담은액티비티의 매력에 이끌리시리라 예상되며,본격적으로 안내를 시작해 드리도록 할게요!​ ​정글 투어는 그야말로 사람의 손길이 크게 닿지 않은 자연을 탐험하는 액티비티에요.꾸준히  투어 추천에 해당 프로그램이 순위를 다투는 이유는,거창하지 않아 체력 소모가 심하지 않으면서 필수 코스는 다 돌아볼 수 있도록 조성된액티비티의 장점 때문인데요! 이렇듯 산악지대 탐험처럼 큰 힘을 들이지 않고도,곳곳에 숨어있는 힐링 에 발길이 닿을 수 있기로 장점이 다채로운 프로그램이죠. 점심 식사까지 4시간이면 전체적인 일정을 수행할 수 있음에 무게를 두고 좋은 접근성에참여를 계획하시는 분들도 많아요!​아름다운 , 인적이 드문 길이라는 색다른 매력에 흠뻑 빠져보실 준비가 되셨나요?그저 예쁜 곳에서 찍는 인생 샷도 좋지만,역시 있는 그대로의 자연 속에서 남겨보는 한 컷도 또 다른 느낌을 자아낼 것이라 예상되고요~!  ​식상한 하루가 질린다! 하시는 분들께는 최적의 선택지가 되며,일행 중에 체력 소모가 심한 액티비티를 싫어하는 사람이 있더라도 선택하기가 어렵지 않은 구성이에요.​생소한 타지에서 향하는 여정은 두렵기도 하지만, 또 설렘도 클 것이라 사료돼요.색다른 경험을 통해 다시없을 추억거리를 만들어 보시기에 좋아,현재 소개해 드리는 정글 투어 프로그램은 오랫동안 그 명성을 꾸준히 이어왔다고 하죠! 물론 조금씩 자체 이동을 하기 때문에 하이힐이나 구두 같은 불편한 신발보다는,운동화 혹은 안전한 아쿠아슈즈 등이 원활한 참여에 더욱 도움이 될 수 있다 말씀드릴 수 있어요! 하늘거리는 예쁜 원피스를 입고 부담 없이 인생 샷을 남기고,또 각별한 추억의 장소에서 연인과 친구와 행복감 넘치는 시간을 보내보세요!​ ​험로를 거치지 않아 발걸음이 가볍고,또 언덕을 향해가는 자리​에서 찍는 힐링 인증샷 그야말로 대자연과 어우러진 사진으로뿌듯한 한순간으로 남겨지게 될 거예요. 소중한 이를 위해, 일상에 지쳐 있는 나를 향한 선물로 좋은 체험거리를 찾아보는 것도 무척 좋은 선택이 되겠죠?특히 인생에 한번쯤은 꼭 가봐야 한다는 의 인 타포 차우산,이곳은 대자연의 향기와 웅장한 분위기를 한껏 녹여 놓았기로 유명한 핫 플레이스예요!이에 따라 성지인 산타 루데스 성당,원주민의 삶의 향기를 직접 느껴보는 체험 모두 상당한 매력을 품었고요~​특히 아동을 동반해야 하는 상황이라면 이번 액티비티는 어린아이들도 노닐며참여하기에 어렵지 않다는 점,그리고 뿌듯한 하루를 계획하고자 하는 가족 단위의 관광객들에게도선호도가 높은 정글 투어라는 사실을꼭 기억해 주시길 바랄게요!​ ​ 투어 추천으로 적극 권해드릴 만한 다음 코스는, 역시 풍요로움이 한껏 느껴지는 순서에요! 북부 투어는 역시 우리나라와 밀접한 문화를 담은 여행지로,자연경관의 아름다움과 더불어 한국인이라면 반드시 가봐야 하는 대표 예요! 자연 그대로의 아름다움, 그리고 합리적인 코스 모두를 고려해 보아도충분히 메리트가 넘치는 프로그램이죠!​ ​남부는 도심, 북부는 자연경관 이렇게 를 구분 지어도 딱 알맞은데요~!짧은 시간 안에 6개의 힐링 를 전체적으로 훑으며,또 인생샷까지 찍을 시간을 충분히 주신다는 점에서 그 매력이 상당하다고 할 수 있는데요! 역시 여행 중에 남는 건, 역시 사진이잖아요?보는 이에게 시선을 뗄 수 없게 하는 핫플을 그저 눈으로 담아보지 말고,적극적으로 카메라 셔터를 눌러 예쁜 순간 하나하나를 장면으로 담아보세요!​ ​한국인 위령 평화탑을 지나, 만세 절벽을 지나며 전쟁의 아픈 역사를 마음에 새겨보실 수 있고요!특히 그 후 거치는 버드 아일랜드는 그야말로 으뜸의 로 불릴 정도로 철새들의 움직임이 아름답다고 하는데요! 그 후 절벽을 지나쳐 일본군 최후 사령부로 내려와요!가이드님의 친절함도 즐거움에 한몫을 하겠지만 역시 에어컨 바람이 시원한 차를 타고편리하게 나다닐 수 있음에 매력이 큰 액티비티이니, 힘든 도보 이동의 걱정 없이 다니는쾌적한 여정에 기대를 걸어 보셨으면 해요!​ ​마지막으로 야심 차게 소개해 드리는  투어 추천 핫플은, 역시 별빛 투어예요!밤하늘을 끼고 빛이 없는 자연 속을 거니는 프로그램이라,숙소에서 남는 시간이 아깝다면 과감하게 참여해 볼 만한 부담 없는 선택지이기도 해요~ :) 별이 보이는 밤과 그 아래 소중한 사람과의 유유자적한 시간, 역시 떠올리기만 해도무척 두근거리지 않나요?​ ​바쁜 일상 탓에 그저 잊어버렸던 여유를 되찾기에도 좋은 기회죠!별자리의 설명을 들으며, 가만히 앉아 힐링의 순간을 만들어봐도 좋겠고요!사람이 많은 시간대가 아니라 돗자리를 펴고 음료 한 잔에 행복해지는한때를 쉽게 보내보실 수 있을 거예요. :) 특히 이곳 지리에 밝은 가이드님이 좋은 촬영 자리를 안내해 주시고,촬영해 주시기도 하니 흔들림 없는 밝은 사진을 얻어보고 싶다면 세심한 배려가 엿보이는 서비스를 꼭 경험해 보세요~!​ ​사시사철 푸근한 날씨의 ,역시 그중에 제일은 좋은 사람과 함께하는 뜻깊은 액티비티가 아닐까 싶은데요!​모두의 호불호를 고려하여 누구나 참여하기에 좋은 프로그램으로 구성해 보았으니멀리서  투어 추천을 찾기보다는, 저희 회원님들을 위한 프로모션을 통해 손쉽게 실속까지 찾아가시길 바랄게요!​​​​  정글투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com  별빛투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com  ​ 
바다가 너무나 아름다운 ,이 예쁜 바다와 을 시원하게 볼 수 있는 곳은 에서 가장 높은 산인 타포차우산인데요.​​​ 타포차우산에 가려면, 포장되지 않은 구불구불한 길을 달려 올라가야 해서 반드시 4륜구동이 필요해요.현지인이 아니고서야는 몰기도 힘든 큰 4륜구동 차가 있어야 해서 운전해서 갈 수는 없다고 보면 되는데요.​자유여행을 하면 어떻게 가냐고요?정글투어가 있잖아요~   정글투어- 호텔 픽업, 타포차우산, 산타루테스성당, 제프리스비치, 농장체험, 호텔드랍이것이 미국차다!! 라고 느낄 수 있는 4륜차를 타고 의 들만 골라서 떠나는 정글투어는남녀노소 좋아하는 투어로 자유여행의 추천 코스이자 필수 코스에요.​제가 갔을 때는 정글투어 하는 팀만 여러팀이 있었을 정도로 인기 만점!​▼ 정글투어▼  정글투어자유여행, 여행,  호텔, 리조트, 액티비티, 렌터카, 골프www.saipanplay.com ​​​ 타포차우산 Mount Tapochau호텔에서 픽업 후 타포차우산을 비롯해 울퉁불퉁한 도로를 4륜 자동차를 타고 달리는 정글투어는,실제로 정글 숲을 지나서 가자~ 뭐 이런 건 아닙니다.​대신, 비포장도로나 현지인들이 운전하는 게 아니라면 가기 어려운 길들을 헤쳐 에 숨겨진 들을 찾아가는 거라서 재미가 있는데요.​에 오래 거주한 가이드의 설명이 곁들여지니 에 대해서 더욱 알아갈 수 있는 시간도 되더라고요.​​​ 진행 순서는 당일 상황에 따라서 달라질 수 있긴 한데,제가 지금까지 자유여행을 3번 가면서 세 번 모두 정글투어를 했을 때는 타포차우산은 첫번째로 갔어요.​가라판 시내를 기준으로 차로 약 30분 정도 가는데,올라가는 길에 부자들과 원주민들이 사는 집도 볼 수 있고요.타포차우산에 도착하면  시내부터 티니안 섬까지 볼 수 있어 전경이 완전 끝내줍니다.​​​​ 저 멀리 활주로도 보이고요.​​​​ 제가 가리킨 저곳이 바로, 티니안 섬이에요.티니안에 다녀온 지 3년이 지났는데도 아직도 여운이 오래가는 거 보니 아름다운 섬 확실합니다.​​​ 아름다운 에메랄드빛 바다와 산호로 둘러싸인 마나가하섬까지 볼 수 있는 에서 가장 높은 타포차우산은,바람도 많이 불어와서 에서 제일 시원한 곳이 아닐까 싶네요.  ​​​ 제프리스 비치 Jeffrey's Beach악어와 사람 옆모습을 똑 닮은 절벽과 바위로 유명한 제프리스 비치 역시 을 자유여행을 한다면 직접 운전해서 가기 힘든 곳에 위치하고 있는데요.​정글투어와 함께라면 덜컹덜컹 거리는 비포장 길을 나무 사이를 헤치고 들어가니 스릴 최고!​​​ 악어 바위 뒤로는 골프장이 있고요.​바위로 몰아쳐 올라가는 파도까지 이 풍경 보려고 정글투어 하는 거 아니겠습니까~​​​ 검은 모래는 화산재라 자연 날것 그대로를 보여주는데요.제프리스 비치는 사진 속 땅까지 물이 들어오는 시간에 가면 발도 담가볼 수 있어요.​​​ 나무가 많이 우거져있으면 가이드가 지나갈 수 있도록 길도 터주기 때문에 아이들과 함께 가도 다들 쉽게 잘 걸어갈 수 있더라고요.​​​ 농장체험당일 현지 상황에 따라서 이동하기 때문에투어 순서는 언제든 바뀔 수 있고요.보통 농장체험은 마지막에 하는데, 이날은 성당을 마지막에 가고 농장을 먼저 갔어요.​​​ 코코넛에 구멍을 뚫어 바로 마실 수 있는 코코넛 주스로 수분 충전을 하고요.바나나, 구아바를 비롯해 맛있는 열대과일들을 먹을 수 있도록 준비해 주니 정글투어에서 과일 실컷 먹고 갑니다.​​​ 에서 맛보는 코코넛 회는 말할 것도 없어요.다 마신 코코넛주스는 다시 반으로 쪼개서 얇게 포를 떠 주는데요.이것이 그 유명한  코코넛 회로 초장에 찍어 먹는 맛이 기가 막힙니다.  ​​​ 얇고 부드러운 한치회를 먹는 듯한 기분인데,초장이 신의 한수에요!전부 다 준비를 해 주기 때문에 팩소주만 하나 들고 가면 딱 좋아요.​​​ 산타루테스 성당 Santa Lourdes Shrine현지인들이 찾아오는 작은 성당인 산타루테스 성당도 정글투어에서 만나볼 수 있어요.​​​​ 뭔가 신비로우면서도 경건한 마음이 드는 건 가 보시면 왜 그런지 알게 될 텐데요.지금도 현지인들이 찾는 성당이기도 합니다.​​​​ 한쪽에는 학업이나 시험 운을 준다는 성수가 있으니 시험 앞둔 분들 있다면 지나치지 마세요.​​약 4시간 정도에 걸쳐서 의 들만 돌아본 정글투어, 맛있는 열대 과일도 먹고 멋진 사진도 남겨보고 싶다면 자유여행에서는 사륜차를 타고 달려보아요.​> 정글투어 상세보기<​​  ​ 
코로나 이후 대비...난간 등 수리&복원​ ​  마리나아 관광청은 공공 및 민간 부문 파트너와 협력, 마리아나 제도 내 주요 관광  재단장 프로젝트에 나선다. 7월 한 달간 마리아나 관광청은 난간, 테이블, 벤치, 파빌리온, 계단 페인팅 및 보수 작업 등의 개조 및 수리가 필요한  내 12개 인기 관광지를 선정했으며 마리아나 주지사 사무소, 정책 부서, 공공 토지 부서, 주교정국, 공공 사업부서, 토지 및 천연 자원부서, 역사보존부서,  시청실, 자연환경보호국과 협력해 작업을 시작했다. 프리실라 M. 이아코포 마리아나 관광청장은 “현재 코로나-19의 전 세계적인 확산으로 인해 각 국의 관광산업이 침체된 상황이다. 하지만 우리는 현재에 안주하지 않고 향 후 코로나 팬데믹이 종료되고 여행이 안전해 질 때, 한국인 여행객들의 많은 관심과 사랑을 받아 온 들을 더욱 안전하고 볼 거리 가득한 곳으로 거듭날 수 있도록 복원하고 재단장하며 다시 한국의 여행객을 환영할 준비를 갖춰 나가고자 한다” 라고 밝혔다. 재단장 프로젝트를 통해 복원될 장소로는 2차 세계대전 당시 징용당해 에서 희생된 한국인들의 영혼을 추모하기 위해 건립된 한국인 위령 평화탑, 탁 트인 태평양을 감상할 수 있는 버드 아일랜드 전망대, 환상적인 물빛과 지형을 자랑하는 다이빙  그로토, 자살 절벽, 희귀 동식물의 서식지이자 포비든 아일랜드 전망대, 다양한 해양 액티비티의 천국인 오비안 비치, 별 모양 산호 모래 해변과 독특한 풍광을 자랑하는 래더 비치, 만세 절벽으로 알려진 반자이 클리프, 최후 사령부, 오키나와 평화 기념비, 에서 가장 높은 산으로 파노라믹 뷰를 감상할 수 있는 타포차우산 산 그리고 해안도로가 포함된다.<사진 제공=마리아나관광청>​GTN 취재부 기자 marketing@gtn.co.kr게시됨 : 2020-08-26 오후 3:06:28 
​​​에 다녀온지 벌써 몇달이 지난지 모르겠어요. 시간 너무 빠른 것. 요즘 또 특히나 주변에서  여행을 생각하고 있는 사람들이 많기도 하고 저한테 계속 필수로 해야하는 것들이 뭐가 있는지 추천해달라고 해서 그런지,  여행이 또 끌리더라고요. 이번년도에는 새로운 여행지 도장깨기 하려고 했는데..이 상태로는 또  항공권 끊을지도 모르겠네요 ㅎㅎ​가깝기도 하고 이국적인 분위기가 너무나도 매력적인 곳이기도 하고, 뭐랄까 다른 여행지보다도 훨씬 여유롭다고 해야하나.​정말 에 한 번 가보신 분들은 매력에 푹 빠져 다시 찾으시는 곳이더라고요. 물론 그런 여유로움이 맞지 않으신 분들도 계시겠지만, 저로써는 휴양지 끝판왕이 아닐까 생각 해봅니다.​​ ​​​그 중에 제가 좋았던 액티비티 소개 해드릴게요.  여행 일정 중 뭐랄까 가장 텐션이 올라갔던? 너무 행복하고 즐거웠던 투어에요.소개해드릴 투어는 바로  그루토에요. 그루토는 즐거운 액티비티이기도 하지만, 유명한  이기도 하죠.​​ 세계 3대 다이빙 장소인 GROTTO, 바닷 속이 얼마나 아름다우면 세계 3대 다이빙 장소일까? 라고 생각했는데 실제로 가보니...너무 아름다운 자연관경을 볼 수 있더라고요하지만 자연이 만든 천연동굴이라 가이드 없이 가면 위험할 수 있겠더라고요. 수심도 깊은 편이고요. 투어는 조아닷컴에서 예약할 수 있었어요.​▼예약은 아래에서 가능합니다!  투어 - 모든 투어 가 있는곳 - 자유여행은 조아닷컴 투어,★★[핫딜]★★ 그루토 스노클링,오픈특가이벤트중~!saipanjoa.com ​​​ ​​투어는 예약하면 머물고 있는 호텔 앞까지 픽업이 와요. 도 픽업 서비스가 너무 잘 돼 있어서 픽업 시간에만 맞춰 나가면 투어에 문제될 것들이 하나도 없었답니다 :) 렌터카 예약도 안 했는데 만약 픽업도 없었다면 투어 장소에 가지도 못 했을 거에요.​게다가 도착한 차량은 밴차량으로 여러 사람이 타도 널널한 좌석으로 편하게 오고 갈 수 있었어요. 호텔드랍 받을 때에도 밴차량을 타고 왔답니다.​  도착해서는 다같이 옹기종기 오두막에 모여 안전교육을 받아요. 기본적인 구명조끼 하나씩 받고, 한인 사장님과 로컬 가이드분들로 이루어진  그루토 ! 한국인 사장님도 계시지만, 가이드분들도 웬만큼 한국어를 알아듣고 이야기도 하더라고요. 픽업부터 드랍까지 가이드와 한국어와 영어를 섞어가며 대화하는데 어찌나 유쾌하고 재미있던지... 정말 가이드는 아무나 하는 게 아니다 생각이 들었어요 .ㅋㅋ 정말 입담이 아주 끝내줍니다.결과적으로 성공적인  그루토 투어 할 수 있던 이유도 바로 가이드 덕분이 아닐까 싶네요.​​ ​ 투어는 가이드에 따라 투어 질이 달라진다는 말이 있죠. 실제로 절와 함께 간 언니들은 다른 곳에서 예약하고 투어를 해봤다고 해요. 그런데 이번에 저랑 같이 예약한 조아닷컴 그루토가 훨씬 더 만족스럽고 정말 최고라고 하더라고요. 저는 처음 해보는 거라 비교해볼 수는 없지만, 정말 최고라고 할 만큼 재미있던 것은 사실입니다. 투어가 정말 알차기도 했고 위에서 언급했다시피 가이드분들이 정말 최고에요 ㅋㅋㅋ 안전교육을 받고 구명조끼와 스노클 장비를 챙기고나서는 포토 스폿인 GROTTO 앞에서 사진을 찍어주세요. 사진은 기본적으로 투어하면서 찍은 사진을 보내주기는 하는데 10장만 주시거든요. 그런데 추가금을 내면 10장이 아닌, 투어하면서 저를 찍은 모든 사진들을 보내주시더라고요.  저는 남는 건 사진뿐이라 생각하는 사람이라 추가금을 내고 사진을 받았는데, 너무 만족스러웠어요. 만약 그로토 투어 진행하시는 분들은 꼭 추가하시는걸 추천드려요. ​​아무래도 자연이 만든 천연동굴이다보니, 동굴까지 가는 길이 조금 험하더라고요. 가파른 계단으로 내려가야하는데 정말 조심조심 내갔어요.​​ ​​가파른 계단을 내려오면, 이렇게 동굴이 보여요. 사진에서만 봤던 동굴을 실제로 보니 신기하기도 하고, 사진에서 봤던 것 보다 훨씬 더 웅장해서 놀랐달까 ? 이게 사진으로 잘 안 담기더라고요.  ​  동굴로 내려가면, 이렇게 점프~ 하는 것 부터 투어가 시작됩니다. 처음에는 괜히 무서워서 점프 안 하면 안 되냐고 했는데... 어린 아이도 뽀로로!! 하면서 뛰어 내린다는 소리를 듣고 ㅋㅋㅋ 저도 자신감을 얻어서 뛰어 내렸어요. 막상 뛰니 별 거 아니더라고요! 구명조끼를 입고 뛰기 때문에 금방 올라오기도 하고요. 특히나 제 앞에 있던 꼬마 아이들도 고민하지 않고 뛰어 내렸어요// ... 실제로 보니 사실 2M ? 정도 밖에 안 되는 곳인데, 괜히 겁먹은 거 더라구요~ ​그리고 위에서 이야기했듯! 가이드분들이 사진을 찍어주신답니다. 이 사진들은 모두 전송받았구요. 저도 카메라를 가져가기는 했으나 방수가 되는 카메라가 아니여서 물속 사진이나, 스노쿨링 하면서는 사용을 못 했거든요. 그런데 사진 찍어주시는 가이드분은 완벽 박수되는 하우징을 끼고 촬영을 해주셨어요. ​ ​그렇게 다 뛰어내리면, 가이드의 지시에 따라 이곳 저곳 물고기가 많은 곳이나 아름다운 곳들을 보여주고 다녀요. 제가 예약한 업체는 가이드가 한두명이 아니라 정말 여러 사람이여서 위험할 일은 없겠다 싶더라고요.  ​​그렇게 가이드분의 지시를 따라 곳곳에 스팟에서 스노클링을 즐기다 보면, 자연등이 비춰 아름다운 바닷속을 경험할 수 있어요.​정말 실제 아름다움을 사진으로 더 제대로 담을 수 있었다면, 얼마나 좋았을까요.  ㅠㅠ ​​ 동굴 사이로 들어오는 자연등은 너무 아름다웠던.... 사진은 사진 찍어주신 가이드분이 보내주셨는데, 실제로 이런 풍경을 볼 수 있었어요!! ​괜히 유명한 다이빙 스팟이 아닌 것 같더라고요. 물속에서는 프리다이빙 하시는 분들도 계셨는데, 스노클링이 아닌 다이빙하러도 와보고 싶더라고요. 그래서 스쿠버다이빙 자격증에 욕심까지 났던 순간이에요. ​​​게다가 가이드분들이 물 속에서 동그란 원도 그려주시고, 다양한 볼거리도 제공 해주셨어요. 심지어 엄청 높은 곳 까지 올라가서 다이빙하시는 것도 보여주시고요! 어릴 때부터 물놀이를 많이 하고 자란다고 하더라고요. 웬만한 다이빙 선수만큼 정말 깔끔하고 안전하게 다이빙하는데 어찌나 멋있던지 박수가 절로 나오던 순간이었어요.​​​   ​​그리고 중간에는 프리다이빙 아닌 다이빙을 하면서 프리다이빙 하는듯한 사진도 찍어주세요 ㅋㅋㅋ 투어가 처음에는 그냥  스노쿨링 이구나~ 생각했는데 생각보다 볼거리도, 할거리도 많았던 곳이라고 해야할까요?​  ​​​ 그리고 또 하나 좋았던 점은, 해외여행가면 꼭 시내투어나 북부투어,남부투어 등 그 나라를 돌며 투어할 수 있는 택시투어를 많이 하시잖아요.​저도 물론 어딜가나 그 여행지를 한바퀴 도는 택시투어를 하고는 하는데, 신청한 그루토 업체에서는 그루토 뿐만 아니라 북부투어도 같이 진행하더라고요. 그루토 스노쿨링 끝나면 북부에서 유명한 스팟인 새섬과 만세절벽을 가요. 그래서 저는 따로 북부투어를 신청하지 않았어요!​ ​  ​​그런데 다음에 북부투어도 따로 신청해보고는 싶기는 하더라고요. 그로토 할 때 갔던 북부투어 2스팟이 좋았기에 다음에는 북부투어 따로 신청해서 여러 스팟 돌며 사진도 찍고 스팟에 대한 설명도 들으며  역사를 정복하고 싶더라고요. 북부에는 한국인들의 억울하고 비통한 역사가 숨겨져있다고 해요. 한국인 위령 평화탑도 있고, 왜곡된 역사가 많이 담겨있기도 해서 다음에는 꼭 가볼 생각이랍니당 ^^​​ ​  처음에는 그루토가 유명하기는 한데 재미있을까? 할까 말까 ? 고민하고 계신다면 저는 그 고민을 멈추고 이것만은 꼭  하시길 추천해요.  자유여행 일정 중에서 정말 이만큼 텐션 올라가고 즐겁고 흥미로웠던 것은 없거든요. ​ ​​​후회없을  그루토에서 즐거운 시간 보내고 왔어요. 자세한 내용은 조아닷컴 홈페이지에서 확인 부탁드려요 ^^​​​​ 
​ 가볼만한 곳에메랄드빛 바다 마나가하섬​​이게 얼마만의 해외인지!가족여행으로  다녀왔습니당3박4일 5성급 켄싱턴호텔에 묵으면서 힐링하구 왔다요​ 여행의 첫 포스팅은 #마나가하섬 스노쿨링 로 유명하다바다가 진짜 너무 예뻐서 반하고 온 섬​하와이, 괌,  미국령 휴양지 3대장을 다 다녀왔는데 바다는 이 제일 예쁘다​ 너무 좋아요 진짜이번  여행은 사진 보정을 안 할 정도!​(사진 많음 주의)사진보면 떠다고 싶을거에요!​ ​마나가하섬을 가려면 배를 타고 가야하는데 우리는 패키지(노옵션+노쇼핑)로 예약했기때문에 호텔에서 픽업해 선착장까지 데려다줬다. 부둣세+환경세까지 모두 포함 13불​​​ ​ ​출발~ 배를 타고 섬으로 이동20분정도 걸린 거 같다24개월 조카만 구명조끼 입음​아 그리고 스노쿨링 장비나 구명조끼는 우리가 알아서 준비해갔다!​​ ​ ​배를 타고 가면서 풍경이 정말 예쁘다그리고 갈수록 물색깔이 변한다청록에서 하늘색에서 옥색으로 막 물감 탄 듯이 너무 예쁘게 변한다. 나는 이런데서 자연의 신비를 느낀당​​ ​  ​와 진짜 너무 예쁘지 않나요.. 𖤐 바다색에 감탄 또 감탄​​ ​ ​바닷물 보고 하늘 보고,구경하고 사진찍다보면,어느새 섬이 보이기 시작한다​​ ​ ​안녕 마나가하섬!벌써 물놀이하는 사람들이 보인다물론 98프로 한국 사람 ㅎㅎ​ ​우리가 타고 온 빨간배선착장에 도착하면 표를 줘야한다. 우리는 모두 포함이니 가이드가 내줌​​  ​ ​세상에 물이 그냥 투명 그 자체오염 안 된 맑은 바다​ ​ ​도착했으니 인증샷을 하나 남겨본다. ​갈 때 래시가드를 입고 갔다. 어차피 섬에는 샤워시실이 따로 없기때문에 래시가드 입고, 호텔에서 빌려온 비치타올로 닦고 햇빛에 말려서 돌아가면 된당​​ ​짐 놓을 곳으로 가는중​우리의 #마나가라하섬준비물물, 맥주, 과자, 스노쿨링장비, 아쿠아슈즈, 튜브, 돗자리, 썬크림, 모자, 선글라스​참고로 선크림 필수!선크림을 바르지 않은 손이랑 귀가 엄청 탔다자외선 차단제는 진짜 필수다해가 진짜 강하다​ 안녕 야자수🌴​ ​이 안에 큰 짐들을 놓고,돗자리를 챙겨서 바다 근처에 깔고 중요물품들을 놓았다. ​확실히 돗자리를 챙겨가면 좋다!​짐을 올려놓고 돗자리에 갖다놓을 것들을 따로 챙기고,튜브에 바람도 넣고 물놀이 준비를 했다!​ ​아 여기는 다 좋은데 새가 엄청 많다. 그래서 새똥 냄새가 장난 아님..바닥에 새똥도 많다.. 조심해야한다...​​ ​파라솔은 50달러.. 완전 비싸​역시 돗자리 최고!근처에 돗자리를 깔고 마실 것들이랑 과자 등등 놓았다​​  ​물에 들어가기 전 찰칵여기도 정말 예뻤지만 바닷뭋은 뒤쪽이 더 예쁘다사람이 적어서 그런가..?​  ​  ​본격 스노쿨링 시작!​가까운 이 앞쪽 바다는 물이 잔잔해 스노쿨링하기 좋았다. 물고기가 그냥 육안으로도 다 보인다 👀​ 그림자로 보이는게 다 물고기!​모래사장 앞인데도 물고기 그냥 막 다녀서 그냥 다 보인다. 스노쿨링 장비없어도 될 정도!​​ ​🐡🐠🐟상어도 봤다구!​  ​스노쿨링을 다 하고선 튜브타고도 놀았다튜브는 한국에서 챙겨갔다!바람넣는 것까지 다 챙겨감​​ ​ ​물놀이 다 하고 출출하니 간식타임마나가하섬에서 점심을 해결하는 사람들도 있지만,장소가 쾌적하고 깔끔하지 않아서 개인적으로는 비추다새똥 냄새도 많이 남..​ ​ ​아 바다 너무 예뻐 💙매점쪽 뒤편이 바다가 훨씬 예뿌다​​ ​ ​매점에서 가볍게 라면3봉참고로 우린 6명.. ㅎㅎ 간식정도로만 먹고 나왔당​라면은 한봉지에 5불이다​ ​한강 라면기계가 있다니 신기방기​ ​신라면2 삼양라면1총 15불 간단하게 점심때우기​그 밖에 과자 가져가고, 맥주 가져간 걸로 요기했당​​ ​물놀이 후에는 역시 라면! 입국시 라면을 가지고 들어갈 수가 없으니,여기서 먹는 걸로 만족!​ ​ ​와.. 바다 미쳤투명 그 자체.. 진짜 예쁘다예쁘다라는 말 밖에 안 나옴​​ ​ ​날씨가 좋아서 하늘마저도 아름다웠다혹시 천국인가😇🤍​ ​ ​배 기다리면서 사진찍기섬에 3시간정도 있다가 나온 거 같다!3시간정도면 충분한 듯​​ ​여기서는 가족 단체사진 찍었답섬에 도착하자마자 찍으면 사람들이 많아서 줄서서 찍어야하는데, 우리는 사람없을 때 섬에서 나오면서 찍었다​​ ​  ​  ​다시 돌아가기!돌아갈 때는 우리가족만 배를 타서 자유롭게 사진도 찍을 수 있었다​​ ​ ​ ​​인생샷 그냥 건져버림.. ♥ 하늘이랑 바다가 다 했다​​ ​ 청량 그 자체포카리스웨트 물감 타 놓은 거 마냥바다가 진~~~~~짜 예뻤다​​ ​​ 자체가 바다가 정말 예쁜데마나가하섬은 진짜 더더더 예쁘다 여행 추천이요!​​#여행 #가볼만한곳​ 북마리아나 제도  섬북마리아나 제도  섬북마리아나 제도 마나가하섬 선착장북마리아나 제도 96950 6PR6+JWR북마리아나 제도 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 
 여행​ 드라이브하기 좋은  와 포토스팟​​​지난 글에  렌트카 후기에 대한 글을 남겼는데, 이번에는 렌트카로 돌아다닌  와 포토스팟을 알려드리려고 한다. ​​​▽ 렌트카 후기 바로가기▼ 여행 렌트카 - 상지렌트카에서 머스탱 렌트 후기 / 딱 하루 24시간만 렌트하기 (렌트카 준비물) 여행  상지렌트카 이용후기 언니랑 나는 정말 무계획 여행러인데 둘이 가는거니까 렌트 한 번...blog.naver.com ​​ 바다가 한 눈에 보이는 포토스팟The shack,Saipan이 곳은 더 쉑 이라는 맛집을 찾아왔다가 발견한 곳곳이다. 사실 더 쉑  가서 브런치 겸 먹고 싶었는데 문을 닫았지.. ㅠㅠ ​근데 우리 촉 좋은 언니 어디론가 출구를 잘 못 찾고 가다가 사진 찍기 너무 좋은 곳을 발견했다. ㅋㅋㅋㅋ​역시 우린 엔푸피 :)​ ​바다랑 한 번 사진은 찍고 싶었는데 여기 진짜 딱이었다!!  :)​​  ​날씨만 사실 좋으면 파란 하늘에 에메랄드 빛  바다를 한 눈에 담을 수 있을 것 같다!!​​ ​ The Shack, SaipanBeach Rd, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​  인생샷 담을 수 있는 곳반자이 클리프 로드,반자이 클리프는 아니고 반자이 클리프 가는 길이에요. 지도에도 반자이 클리프 로드라고 되어있다. ​사실 여긴... 가다가 길을 잘 못 들었던 것 같은데 길이 너무 예뻤다.... ​심지어 날씨도 좋고 높은 야자수도 너무 영화 같았다!바로 내렸지. 주차도 그림 같이 하고? ㅋㅋㅋㅋ​ ​진짜 영화의 한 장면 같았다. ​이 때가 비행기 타러 가기 한 2-3시간 전이라 시간이 별로 없을 때였다. 오픈카 빌렸는데 처음으로 오픈해서 더 신났었다 ㅋㅋㅋ​​ ​신나게 달려가는 그 순간,바람도 솔솔 불고, 빨간 머스탱도 너무 예쁘고 한 그루의 야자수도 너무 좋고 출국하던 날 날씨가 이렇게 좋아서 정말 행복했다..!​  ​  ​ Banzai Cliff Road, Saipan 96950 북마리아나 제도Banzai Cliff Road, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​​​  , 반자이 클리프Banzai Cliff Road반자이 클리프는 워낙 유명한  이다.어딘지 모르고 왔던 것 같은데 오다보니 반자이 클리프더라..? ㅎㅎㅎ​난 정말..ㅋㅋ 핵 길치 :)​ ​반자이 클리프에 잠깐 주차할 곳은 넘쳐난다. 사실 관광객이 많이 없어서 차가 거의 없었다. ​ 렌트카 이용 시에는 꼭 문 잘 잠그고 다니고, 중요한 소지품은 꼭 챙겨서 나가야 한다.​​  ​길을 따라 내려가다 보면, 이렇게 절벽을 한 눈에 내려다볼 수 있는 곳이 있다. 파도가 절벽에 부딪치는 모습이 정말 장관인데 자연이 주는 그 아름다움에 우린 정말 넋이 나갈 정도였다. ​반자이 클리프는 정말 추천하는  !​​ ​  ​다시 돌아가는 길에 언니가 영상을 찍어줬는데 드라이브 영상이 너무 예뻤다... ㅎㅎㅎ​그래서..우리 여기 한 N번 왔다갔다 했다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바람 맞으면서 시원하고 뻥 뚫린 반자이클리프 로드 ​   ​​  , 새섬 버드 아일랜드버드 아일랜드라고도 불리는 새섬. 말 그대로 새섬이다. 사진 가운데 보이는 섬은 구멍이 뚫려있는 곳이 많은데 새 들이 둥지를 터서 새섬이라고 불린다. ​ ​새섬은  여행을 올 때 마다 오는 곳이다. 익숙하기도 하고, 바라만 봐도 좋아서이기도 하다. ​그리고  별밤투어는 패키지로 진행되는 곳이 많지만 개인적으로 자유여행할 때 별 보러 가는 장소로는 새섬도 추천한다. 일단 차가 많이 다니지 않아서 라이트 불빛이 거의 없다. 그래서 소음도, 불빛도 없어서 별이 더 잘 보인다. ​  ​​ ​ 렌트카 후기 +  드라이브 하기 좋은 곳으로 추천합니다 :) ​​  ▼ 1일차▼  여행 1일차 시작! 제주항공 타고 인천공항에서 으로 ( 입국서류) 엔프피의 무계획 여행 여행 1일차 드디어 기대하던 으로 다이빙 여행을 떠나는 날, 제시카 언니랑 둘이 떠나는 건 ...blog.naver.com ​▽ 2일차▼  여행 2일차 (1) 티니안다이빙 후기 아름다운 물속여행, 티니안 스쿠버다이빙이 좋은 이유 여행 2일차 내가 제일 기다리고 기다리던 티니안 다이빙을 가는 날이다.  다이빙 자체를 다 ...blog.naver.com ​ 
Hafa Adai, 안녕하세요. 유일 웰케이션 리트릿 컨셉 리조트, 코럴 오션 리조트 입니다.​천혜의 자연이 모여있는 에서 꼭 놓치지 말아야 할 포인트가 있다면 무엇인지 아시나요?바로 다름아닌 일몰 인데요.  곳곳에 있는 일몰  그 중에서도 오늘 추천드릴 곳은 일몰을 보며 라이딩을 할 수 있는 코럴 오션 리조트 입니다.  빨간 꽃이 예쁘게 물든 Frame Tree도만나볼 수 있어요! 일몰 로 코럴 오션 리조트 그린 카트 라이딩을 추천드린 이유는 정말 아름다운 일몰을 볼 수 있다는 점과 더불어 5~7월이면 빨간 꽃이 예쁘게 물든 Frame Tree도 만나볼 수 있다는 점이에요. 코럴 오션 리조트 에서 선셋 드라이빙을 하며 꽃놀이까지 할 수 있다는 장점이 있죠!  일몰 , 코럴 오션 리조트  그린 카트 라이딩시간 : 오후 5시 45분 ~ 오후 7시요일 : 월요일, 수요일, 금요일코스 : 1번홀부터 시그니처 7번홀까지 왕복 5km일몰 시간은 매시즌에 따라 조금씩 달라지는데요. 5월에는 보통 6시 30분이면 해가 완전히 저무는 것 같아요! 어두워지기 전에 돌아오는 시간도 잘 맞추어서 라이딩을 하시는데 참고하시길 바랄게요!   코럴 오션 리조트는 골프장으로도 유명하지만 비치클럽, 필라테스, 그린 카트 라이딩과 콘텐츠들이 다양하게 있어 비골퍼분들에게도 많은 인기를 얻고 있어요! 골프를 꼭 치지 않더라도 충분히 다양한 콘텐츠들을 하시며 즐기실 수 있다는 점이 정말 매력적이죠! 개인적으로 여행에 있어서 빼놓을 수 없는 게 바로 일몰 감상이라고 생각하는데요. 의 일몰 중 가장 아름다운 일몰을 바라볼 수 있는 일몰 가 바로 코럴 오션 리조트 이라고 하니 놓치지 않으시길 바랄게요!  골프장에 펼쳐진 나무들과 그 사이로 숨는 태양은 그 어디서도 볼 수 없는 자연이 주는 선물입니다. 낮에는 해가 그렇게 빨리 가는지 잘 느끼지 못했던 거 같은데, 막상 일몰 시간이 되면 해가 굉장히 빠르게 지나간다는 것을 느끼는 것 같아요. 일몰이 주는 감동을 제대로 느낄 수 있게 시간체크 잘 하셔서 출발하세요! 코럴 오션 리조트 에서는 비골퍼 분들도 즐길 수 있는 상품들이 다양하게 준비되어져 있습니다. 이번에 출시 된 그린 카트 라이딩 상품을 이용하시면서 코럴 오션 리조트 에서 즐거운 시간 보내시길 바랄게요! ​ 여행을 하며 골프장, 비치클럽, 필라테스, 그린 카트 라이딩 등 오롯이 나를 위한 진정한 웰케이션 리트릿, 코럴 오션 에서 특별한 여행을 꿈꿔보세요. 궁금한 점이 있으시다면 공식 홈페이지를 통해 문의주세요! 감사합니다.​ Coral Ocean Resort SaipanAll New Change Wellcation Retreat #리뉴얼, #신상호텔, #오션뷰, #골프파라다이스, #풀파티 All New Change Wellcation Retreat #리뉴얼, #신상호텔, #오션뷰, #골프파라다이스, #풀파티 All New Change Wellcation Retreat #리뉴얼, #신상호텔, #오션뷰, #골프파라다이스, #풀파티 Play Pause Prev Next 아침먹고 #골프, 점심먹고 #비치클럽, 저녁에는 #풀파티 코럴 오션 리조트  전 객실 남태평양을 내려다 보는 오션뷰를 가진 신상리...coraloceansaipan.com ​​ 
 #자유여행 #마나가하섬 자유여행 마나가하섬 사진 ​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​ 💚  자유여행 <마나가하섬>✔️ 주소 : 북마리아나 제도 96950북마리아나 제도 96950 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 ​​​ 자유여행 중 빠질 수 없는 코스, 마나가하섬. 오늘은 그 행복했던 순간들을 공유해 보려 합니다. 이번  여행은 렌트없이 여행상품 예약 후 호텔 픽업, 드랍으로 편하게 다녀왔는데요. 시간 맞춰 호텔 로비에서 대기하고 있으면 데리러와 교통편 걱정 없이 다닐 수 있었어요. 오전 8시 40분에 출발해서 부지런히 들어간  마나가하섬. 부둣가에 도착하면 상품 비용과는 별개로 부두세 $3, 환경세 $10 를 지불하게 됩니다. 미리 체크하기!​​​ ​​​ 마나가하섬은 상품 별로 스노클링, 패러세일링, 씨워크 등 다른 액티비티가 포함된 것들이 있는데요. 저는 오로지 마나가하섬에서 사진도 찍고, 물놀이를 하며 시간을 보내기로 했어요. 부두에서 마나가하섬까지 소요시간은 약 5~10분으로 멀미없이 빠르게 도착할 수 있었어요. 그나저나 날씨 무슨 일!​​​  ​​​ 마나가하섬은 아담한 섬으로 많이 걸을 필요도 없고요. 북마리아나 제도에서 가장 아름다운 섬으로 꼽힐 만큼 수려한 경치를 가지고 있어요. 투명한 에메랄드빛 바다와 새하얀 모래사장이 매력으로 보기만 해도 힐링, 사진만 찍어도 인생 사진 가득 건질 수 있는 곳이에요.​​​  ​​​ 자유여행 필수 코스 마나가하섬은 코로나 이후로 음식점, 기념품샵 영업은 재개하지 못했더라고요. 예전에는 간단한 음식, 맥주를 사 먹을 수 있었는데 현재는 그냥..무인도랄까...? 그래서 오히려 조용하고 차분하게 시간을 보낼 수 있어요. 깔끔하기도 하고요..♡ 화장실은 있으니 걱정 노노!​​​ ​​​저는 마나가하섬 상품을 예약하면서 장비, 쿨러도 함께 대여했는데요. 부두에서 픽업해서 섬에서 사용 후 다시 부두에서 반납하면 됩니다. 참고로 스노클링 마스크, 오리발, 구명복, 돗자리는 개 당 $5 이고요. 쿨러는 $10로 현지 상황에 따라 음료수는 변경될 수 있다고 했어요. 시원한 물과 탄산음료가 있어서 무더위 속에도 살 수 있었음!​​​  ​​​ 마나가하섬에서 약 2시간 30분 정도 머물게 되는데요. 저는 원피스를 입고가 먼저 사진을 찍고 물놀이를 즐겼어요 *_*.. 워낙 예쁜 섬이기 때문에 젖기 전에 인생 사진 남기는 거 필수이고요. 정말 뜨겁기 때문에 선글라스, 선크림은 꼭꼭 챙기셔야 해요. 저 이번  여행에서 엄청 타서 왔거든요. 허허~ ​​   ​​​첫 배로 들어갔더니 관광객 거~~의 없이 여유로웠어요. 진짜 여기가 천국인가 싶을 정도로 아름다운 풍광..♡♡ 엄마도 이번  여행 중 마나가하섬이 가장 기억에 남는다고 할 정도였으니까요! 수심이 얕아 물놀이하기에도 좋고요. 사람이 많아도 해안선이 길기 때문에 사람들과 떨어져서 자리 잡고 놀기에 딱!​​​   ​​​엄마와 저는 조식을 든든하게 먹고 나왔기 때문에 시원한 물, 음료 정도만 필요했고요. 전날 구매한 과자를 가져갔더니 굉장히 유용했어요. 마나가하섬 상점 운영이 전혀 안되고 있으니 간단한 먹거리를 구매해서 가는 것도 하나의 팁이겠죠?​​​  ​​​한창 놀고 있으니 또 한 팀이 들어오네요! 저 사실 코로나 이전에 마나가하섬 갔을 땐 사람이 너무 많아 정신없었던 기억밖에 없는데요..  여행, 지금이 적기입니다..★ 진짜 여유롭고요. 그냥 천국이 있다면 이곳이 아닐까 싶을 정도로 아름다운 풍경을 즐길 수 있어요...♡​​​ ​​​사진 작가 엄마와 함께한  자유여행. 예쁜 사진 가득 남기는 건 당연한 일이죠!​​​  ​​​워낙 햇빛이 뜨겁기 때문에 물놀이 후 밖에 조금만 나와 있어도 수영복이 바싹 마를 정도! 아 참, 바닷물을 몸에 머금고 있으면 찝찝하잖아요. 바다로 들어가는 입구에 간단하게 물 샤워를 할 수 있는 공간이 있으니 짠기를 빼고 호텔에서 샤워하는 걸로!​​​  ​​​   ​​​해변가에 요트가 정박해 있었는데, 이유는 모르겠고요...? 바다와 잘 어우러져 이곳에서도 예쁜 사진 한 컷 남겼어요..♡♡ 늘 있는 요트인지는 모르겠으나 요트 위에 올라가 사진 찍는 것이 가능하니 포토타임 가져보기. 또한 해변가에는 라이프가드가 배치되어 있지 않으니 물놀이할 때 늘 안전 챙기시고요 *_*!!!​​​​  ​​​마나가하섬에서 알차게 즐기고 시간 맞춰 부두로 이동합니다. 시간에 맞춰 스피트보트를 타고 다시 밖으로 나가는데요. 가는 길에 무려 거북이를 세 마리나 본 거 있죠...?! 에 거북이가 많다고는 하는데, 이렇게 가까이서 볼 줄이야!​ 자유여행 필수코스 마나가하섬은 '레시피'에서 예약했고요. 현지에서도 실시간 연락이 되어 급한 일을 해결할 수 있어서 굉장히 만족했답니다. 그럼 즐거운  여행하세요!​​  마나가하섬 자유투어를 위한 왕복배편 투어 1순위 마나가하섬 자유투어! 현재 예약이 늘어나고 있어 하루 전이나 이틀 전 신청시 예약마감이 되는 경우가 있습니다. 투어 예정이신 분들은 미리 신청해주세요~...cafe.naver.com ​  ​ 
안녕하세요?홈스쿨대디 해리입니다.​개인사정으로  한달 살기를 다시 포스팅 하고 있습니다.아래 날짜는 그때 작성했던 시기이니 참고 바래요^^​오늘은 8월의 9번째 날입니다. 한달살이 2일차 포스팅입니다.  ​한국은 폭우가 엄청나다고하네요. 부디 모두 안전하시길..이곳 날씨는맑음, 푸름 그자체입니다.2일차인 오늘은세계테마기행에서본에서 80년된허먼스모던 베이커리를 방문했습니다. ​​입구입니다. 매장안에는 역시나빵과 케잌들이 진열 되어있습니다 안쪽에는식사를 할수 있는 공간도 있습니다.샌드위치등이 판매합니다.​​​ ​3종류빵 구입...기본적인 맛이 좋네요.  80년이나 된곳이라서 그런지 전역에 빵을 납품 한다고 합니다. 다음 장소로는하얏트호텔이 위치한마이크로 비치 입니다. 파란 하늘과 구름 아래에메랄드 빛 바다그런데날이 엄청뜨겁습니다.앝은 해변 바다물도 뜨겁습니다.ㅜㅜ 준비해간 스노쿨링으로 바다속 관찰...예쁜 물고기들은해초사이에서 찾을수 있습니다. ​영상으로도 예쁜 바다보실께요.  ​​비치에는  꽃이있네요^^딸아이 머리에도 예쁘게.. ​스노쿨링을 마무리하고 숙소근처에세 맛집3위 라고 하는식당을 방문 했습니다.​153 레스토랑 카페입니다. ​​레스토랑 내부 모습입니다.  꽃 그림도 있네요. ​한국분이 주인 이시라고 합니다.그래서 우리나라 전통 북이 있네요^^ 이곳에도호출 벨이 있습니다.한국분이 오너라서 일까요? 메뉴판 입니다. ​ 필리핀스타일 누들 Combo pancitSheimp garlic butrerBeef broccoli​3가지 음식을 주문했 습니다.​Sheimp garlic butrer 가 먼저 나왔습니다.무엇인가 부족해보이는 비주얼. 근데 맛은 정말 good!맛집인정 됩니다.^^ 다음은 소고기 브로컬리..이또한 입맛에 잘 맞고맛납니다.^^고기가 정말 부드럽고,부로컬리도 알맛게 익었습니다.국물도 좋네요^^ ​  마지막으로 Combo pancit두기지 면으로 만들어 콤보 입니다.새우와 닭이 잘 어우러진볶음면 입니다.양은 두사람이 먹을 정도의 양입니다.맛도 괜찮습니다.입에 탁 달라붙는 맛이네요^^ 마지막으로Payless 마켓을 방문 했습니다.​ ​트윈 마켓 보다좀더 고급진..한국 마트 비슷한 느낌의 마트입니다.그런데 트윈 마트보다전체적으로 비싸네요 유일하게 냉동이 아닌 생고기를판매하는곳 이라고 합니다.​토마호크 크기가 엄청납니다.​​ ​우유를 사려고 했는데우유가격이 엄청 비쌉니다.1.89L에 7.99달러우리나라 돈으로 10,000원이곳 공산품은 우리나라 1.5배 정도 합니다. ​치토스가격 보실까요?5.69달러7천원 정도 합니다.정말 헉헉 하네요ㅜㅜ ​이렇게 저희는 2.29달러 자리멸균우유 손떨면서 구매했네요..이것도 사실 비싸죠ㅜㅜ ​오늘 2일차는여기 까지 입니다.​나름 바쁘게 다녔네요..​오늘밤도​Have a good night!!!  홈스쿨대디 해리의 한달살이 2일차 였습니다.​ 
The Grotto 전 세계 다이버들이 찾아오는  최고의 다이빙 포인트 그로토!!그로토는 섬 북부에 있는데화산 활동으로 만들어진 천연 동굴이랍니다.  https://goo.gl/maps/7zEsyasxAgGghat36 The Grotto · 7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950, Northern Mariana Islands★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​저는 T멤버십을 통해 "그로토"를 예약해서 무료 픽업이 가능했지만차를 렌트하였기에 차를 타고 직접 이동했어요.(T멤버십으로 예약한 그룹만 $10의 사진이 무료여서 별도로 안내해주셨어요)​그로토에 도착하면 구명조끼, 스노쿨링 장비 나눠주시면서 착용법 안내해주시는데파도가 쎄기 때문에 개인 용품은 모두 차에 두고 출발했어요.​한국인 안내원 분의 친절하고 재미난 설명 듣고그로토 입구에서 인증샷!!!  그로토 입구를 지나 지옥의 계단으로 내려가는 길..엄청난 파도가 보이시나요?저길 지나야만 그로토에 들어갈 수 있습니다.​그리고 끝나고 이 계단 올라올 때 다리가 후덜거려서 극기훈련 하는 줄....(아이나 어르신들 같이 가실 때 참고하세요)  수영은 못하지만 물놀이는 좋아하는 저는맘도 쫄보라서 들어갈 때 민폐 좀 끼쳤죠    핸드폰으로 찍은거라 사진이 실제를 못따라가지만실제 그로토는 정말 신비롭다는 느낌의 물색이에요파란 물과 햇빛이 만나서 비춰지는 물색이 황홀합니다. 진행하시는 분이 액션캠으로 찍어주신 사진저는 T멤버십 신청이라 사진, 동영상 모두 포함이었지만다른 일행분들은 별도로 내셨어요.액션캠은 확실히 화질이 달라서 사진 신청 꼭 추천합니다.  핸드폰이라 화질이 구리지만... 영상 잘 보시면 물고기 때도 보고운이 좋으면 거북도 볼 수 있다고 해요.  핸드폰으로 촬영한 "깡이"의 다이빙 장면!!귀가 안좋을 때라 귀가 아파서 중간에 올라왔지만다이빙 좋아하시는 분들 꼭!! 꼭!! 해보세요.수영 못하는 저도 체험 다이빙 해봤는데 완전 강추!!구명조끼 벗고 진행요원분이 물 깊숙한 곳까지 밀어주시면제가 물 위로 올라오는 동안 멋진 장면을 직접 보고 느끼실 수 있어요.  마치고 올라오는 길..끝나고 다리가 후달달 ㅎㅎ 제가 했던 물놀이 중에서가장 즐거웠고 멋있었던 그로토 다이빙!!​이것 때문에라도  또 가고 싶어요!아이가 어려도 어르신이 계셔도 충분히 안전하게 체험 가능하니꼭 일정에 넣어보시길 추천합니다.​​​ 
눈부신 백사장과 맑은 바다가 있는 파라다이스는 생각보다 가까이 있다. 태평양의 15개 작은 섬이 모인 북 마리아나 제도는 5시간의 비행이면 도착하는 파라다이스다. 북 마리아나의 대표적인 섬 으로 향하는 여행자들이 많지만 제도에는 숨은 보석 같은 섬들이 더 있다. 그중 에서 경비행기로 10분이면 도착하는 티니안섬은 청량한 자연과 오랜 역사를 간직하고 있다. 티니안섬의 자연, 역사 들을 둘러보며 북 마리아나의 매력에 빠져들어 보자.   Point 01.티니안의 자연        01     타촉냐 비치Tachogna Beach 사진 - flickr 타촉냐 비치는 티니안섬에서 가장 인기 있는 해변 중 하나다. 전 세계 해변 관련 정보 공유 사이트 ‘비치 온 맵(Beach on Map)’ 사용자가 뽑은 ‘2022년 마리아나 제도 최고의 해변’ 5위에 오르기도 했다. 해안에는 야자수와 나무가 많아 넓은 그늘에서 휴식을 취하기에 좋다. 바닷물은 깨끗하고, 건강한 산호가 있어 스노클링을 즐기기에 적합하다. 해안가에서 몇 발자국만 내디디면 다채로운 산호와 형형색색의 열대어가 가득하다.   Tachogna BeachXJ4J+4JJ, San Jose, Tinian 96952 북마리아나제도      02    타가 비치Taga Beach 사진 - flickr 절벽에 둘러싸인 작은 규모의 해변이다. 해변은 약 5.5m 높이의 해안가 절벽 아래에 있다. 절벽에는 계단이 설치돼 있어 이를 통해 해변으로 접근할 수 있다. 타가 비치는 고대 차모로족의 족장이었던 타가(Taga)와 그의 가족들만 방문할 수 있었던 왕족 전용 해변이었다. 오늘날에는 현지인과 여행객 모두가 사랑하는 해변으로 거듭났다. 사람들은 모래사장 위에서 휴식을 취하거나 바위 위에서 다이빙하는 등 다양한 방식으로 해변에서의 시간을 만끽한다. 해변을 둘러싼 해안 절벽이 자아내는 한가로운 정취가 매력적이다. 타가 비치의 물은 티니안섬의 해변 중에서도 유난히 맑기로 유명하다. 타가 비치는 티니안에서 가장 아름다운 석양을 볼 수 있는 석양 로 손꼽힌다. Taga BeachXJ5H+6W3, San Jose, Tinian 96952 북마리아나제도       03     블로 홀Blow Hole 사진 - flickr 티니안 블로홀은 북동부 해안에 있는 간헐천으로, 티니안섬의 주요 관광 중 하나다. 해안 바위에 난 구멍으로 파도가 밀려 들어와 위로 솟구친다. 바람이 많이 부는 날에는 물기둥이 최대 10m 높이까지 솟아오르는 장관이 펼쳐진다. 블로홀의 앞바다는 스쿠버 다이빙 포인트로도 명성이 높다.​  Blow Hole3MF4+P7R, Tinian 96952 북마리아나제도      04     출루 비치Chulu beach 사진 - flickr 출루 비치는 티니안섬의 북서쪽에 위치한 작은 해변이다. 매년 바다거북이가 알을 낳기 위해 이곳을 찾는다. 출루 비치의 모래를 잘 들여다보면 별 모양 모래를 발견할 수 있다. 이는 실제 모래가 아니라 돌기를 갖고 있는 별 모양 단세포 유기체의 껍데기다. ​출루 비치는 침략의 해변(Invasion Beach)이라고 불리기도 한다. 제2차 세계대전 중 미군이 티니안섬을 일본으로부터 탈환하기 위해 출루 비치에 상륙했다. 약 일주일간 벌어진 전투로 인해 일본군이 주둔했던 요새가 파괴됐고, 티니안섬은 , 괌과 더불어 미국으로 편입됐다. 출루비치3JC8+J5F, Riverside Drive, Tinian, 96952 북마리아나제도 ​*티니안 전투Battle of Tinian (1944.07.24.-1944.08-02)티니안 전투는 제2차 세계대전 중 티니안섬에서 벌어진 미군과 일본군 간의 전투다. 당시 티니안섬은 일본의 남태평양 위임 통치국이었다. 미군은 전략적 위치를 차지하는 티니안섬을 포함한 북 마리아나 제도를 탈환하기 위해 1944년 7월 24일, 티니안섬에 상륙했다. 약 1만5000여 명의 미 해병 병력이 티니안섬에 도착했고, 약 6000명의 일본군이 미군을 대항했다. 8월 2일까지 총성과 포격이 이어졌고, 전투는 미군의 승리로 끝났다. 미군의 추정에 의하면 티니안섬에 거주했던 1만3000여 명의 일본 민간인 중 4000여 명이 자살했거나 일본군에 의해 살해, 혹은 전투에서 사망했다. 미군은 전투 이후 티니안섬을 태평양 주요 군사기지로 탈바꿈했다. 5만 명의 병력을 수용할 수 있는 군사 캠프와 거대한 활주로가 건설됐다.​ ​  Point 02.티니안의 역사        01     타가 족장의 터 House of Taga 사진 - flickr 타가 해변과 인접한 고고학 유적지다. 과거 차모로 족장 타가 왕가가 이곳에서 거주했다. 타가는 괌섬 리티디안(Ritidian) 마을의 추장의 아들로 태어나 아버지와 갈등으로 북 마리아나 제도의 로타섬을 거쳐 티니안섬에 정착했다. 그는 티니안섬에서 권력을 쌓아 추장이 되었고, 이 유적지에 집터를 구축했다. ​유적에는 선사시대 돌기둥 라떼 스톤(Latte stone)이 남아있다. 라떼 스톤은 고대 건축물 지지대다. 여러 개의 라떼 스톤 위에 건물을 얹어 지음으로써 홍수를 예방하고 벌레, 쥐 등의 침입을 막았다. 라떼 스톤은 돌기둥 위에 윗면이 편평한 반구 모양의 돌을 얹고 있는 게 특징이다. 타가 족장의 터에는 본래 15개의 기둥이 있었지만 지진으로 인해 대부분 무너져 오늘날에는 4.6m의 거대한 라떼 스톤 하나만이 서 있다. 타가의 집XJ8C+PVW, San Jose, Tinian 96952 북마리아나제도       02     원자폭탄 적하장Atomic Bomb Pits 사진 - flickr 미군이 원자폭탄을 적재했던 곳이다. 히로시마에 떨어진 원자폭탄이 이곳에서 출발했다. 미군의 티니안섬 침공 이후 티니안섬에는 6개의 활주로를 포함한 거대한 공군기지가 건설됐다. 공군기지의 일부인 적하장에서 발사된 두 대의 원자폭탄이 각각 일본 히로시마와 나가사키에 떨어졌다. 인류 역사상 최초로 이뤄진 원자폭탄 공격으로 인해 히로시마에서는 10만 명, 나가사키에서는 7만 명의 사람이 희생됐다. 오늘날 원자폭탄 적하장은 대중에 공개되어 전쟁의 비극을 전달하고 있다. No 1 원자폭탄(리틀보이) 탑재전 보관소3JMM+FJF, Tinian 96952 북마리아나제도  자연부터 역사까지, 북마리나제도의 다채로운 매력을 알아봤다.남들 다 간다는 도 좋지만, 부속 섬들로 눈을 돌려보자. 숨은 보석 같은 여행지가 우리를 기다린다.  글=조유민 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
은 워낙 한인 투어가 잘 되어있어서 (북부/별빛/마나가하/그로토 등등) 투어를 다니는 것도 좋지만우리는 우리끼리 다니는 게 더 편해서 5일 중 3일은 렌터카 빌려서 다녔다.  일몰이 유명한 카페 및 식당이 있었는데 저녁은 다른 데서 먹으려고 그냥 하얏트 호텔 해변을 찾았다. 낮에도 갔었는데 저녁에 가니 물이 빠져서 더 예쁜 사진을 건질 수 있었음!​ ​마치 몰디브 같았던 보라 + 핑크 + 노랑 노을 진짜 너무 아름다웠다.주니랑 두 눈에 가득하게 담고 왔음.​  ​낮에도 남의 호텔 구경하러 하얏트 한번 갔었는데 (자유롭게 모든 호텔 출입 가능하다고 함) ​ ​수영장 등 부대시설이 켄싱턴보다는 별로라, 가족단위로 오시는 분들에게는 비추 ​ ​큰 연못이 있었는데 수영장이었으면 더 좋지 않았을까 생각했다.​ ​이 바다가 맨 위 사진의  일몰  (내가 정함..ㅎㅎ) 인데 낮에도 저녁에도 아름다웠다.에메랄드빛 바다 너무나 예쁘고요 ♥​  ​고양이가 주니를 너무 잘 따라서 귀여웠다. 와서 배 까고 드러누우심​ ​터키에서도 픽을 많이 받았는데 자기 귀여워해 줄걸 아나봐 ㅎㅎ ​  ​그네도 타고~ 이러고 켄싱턴 돌아가서 수영장에서 또 한창 수영하다가 일몰 보러 다시 왔찌​ ​나름 신혼여행(?)이었던 지라 남편한테 매달려보기도 함 내가 워낙 독립 + 개인주의 넘나 강해서 주니가 서운해한 적도 많았는데 결혼하니 은근 달라붙어있게 되더라 싱기​​   별빛투어 만세절벽 ​낮에도 갔던 만세절벽이  야경, 별빛투어 코스인데 여기는 개인적으로 사진을 남기려면 투어를 꼭 하시라고 하고 싶다 우리는 셀프로 갔는데 우리 둘 찍어줄 사람이 없어서 그건 좀 아쉬웠음 ㅎㅎ 근데 오랫동안 두 눈에 담기는 정말 좋았다 :)   ​걸어서는 절대 못 간다. 가는 길이 이렇게 진짜 어두컴컴함... 근데 이러니까 별이 잘 보이는구나 싶었다.​  ​아니 하늘을 올려다봤는데 북두칠성이 진짜 딱 보이고요..? 동주니한테 헐 저거 북두칠성 하니까야 그게 보이겠냐!!!!! 하더니 어어? 하고 자기도 놀람 ㅋㅋ 진짜 너무나 북두칠성. 노출 낮춰서 찍어도 7개의 별이 딱 보이더라 정말 빛나는 별들인 듯. (왼쪽 사진)  야경 감상하시려면  한 번쯤 꼭 가보시길..!​ ​우리끼리 어떻게든 셀프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 사진을 남겨보았다. 그림자만 ㅎㅎ 옆에 투어 오신 분들은 되게 예쁜 달 조명 들고 찍으시던데 넘 예뻐보였음 !​  ​하시만 역시  별빛투어 셀프로 하는 것의 묘미는 내가 원하는 시간만큼 있을 수 있다는 것. 정말 한시간반? 거의 두시간을 오픈카에서 위 열어놓고 누워서 별 보는데 힐링 그 자체더라 이 순간만큼은 되게 온전하게 나를 느끼는 시간이었던 것 같음. ​ 하얏트 리젠시 Royal Palm Avenue, Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도북마리아나 제도 캐피톨 힐 만세 절벽북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78 
드래곤 테일 비치 위에서 즐긴 일출이제 with 코로나가 진행되면서그간 가지 못했던 여행을 한 풀 듯이 다녀왔어요.​괌을 갈지, 을 갈지 고민 끝에이 뭔가 생소한 느낌이 들어서친구들과 이곳을 선택했어요.​평소 관광지보단 숨은 스팟을 찾아다니는 걸 좋아하는 편인데  현지인도 잘 모르는 가 있다는 글을 봤습니다. 여기 가는 곳을 수소문했더니, 리뷰가 몇 개 없어서 혹시나 이곳을 방문하시려는 분들을 위해 어수선한 필력으로 끄적여 봅니다.-이곳을 어떻게 가야 하는지 알 턱이 없었어요. 아는 정보라곤 챌린 산타 루데스 도로를 따라 직진하다가 우회전한 뒤, 도로가 끝나는 지점에 주차하고 20분간 트래킹 하라는 말이 끝이었거든요. ​입구를 찾는데도 계속 도로 위에서 헤맸습니다😅중간중간 나오는 표지판을 잘 보셔야 합니다! 저희가 도착했을 땐 외부인 출입을 금지하는 펜스가 있더군요. 같이 간 미국인 친구 메리가 남의 사유지에 함부로 들어가는 건 위험하다고 신신당부하더군요. (간혹 입구에 총을 들고 서 있는 원주민이 있다는 영상을 어디선가 봤어요) 드래곤 테일 비치로 가려면 이곳을 통과해야 하는데정보도 많이 없던 터라 안전 여행을 위해,​저희가 묶고 있던 게스트 하우스 호스트 분들에게 가이드를 요청했고, 흔쾌히 저희 여정을 도와주셨습니다. 그쪽 사유지 주민들과 아는 사이라고 하셔서 정말 다행이었죠🥲 (개인 사유지 침범은 절레절레)​ Previous imageNext image호스트와 나눈 대화 원래 일요일 오후에 가려 했지만 호스트 부부가 일정이 있었고, 다음 날 출국하는 비행기가 오후 2시쯤에 있어서 12시까지 공항으로 가야 되는 상황이라 다음 날 새벽 5시에 함께 출발하기로 했어요.​와우 출국 전 트랙킹이라니 너무 즐겁군​그렇게 저희는 안전한 트래킹을 위해 호스트 분들의 가이드를 받고자 출국 당일 날인.. 다음 날 새벽 5시에 출발하였습니다🫠  해가 뜨지 않은 새벽이라 엄청 어두웠어요. 호스트를 따라 펜스를 넘고 풀숲을 지나 직진했어요. 풀이 무성하게 자라나 발밑을 조심했어야 했지요.영상 마지막 부분을 보시면 저희는 절벽 끝자락까지 걸어갔고, 그 끝에 다다른 일출은 정말 황홀했습니다. 잠시 일출 감상하시죠   새벽인데도 너무 더웠어요🫠  호스트 분이 찍어주신 사진 메리 옆모습 순간포착  황홀한 일출을 실컷 만끽했습니다.이대로 바로 출국해도 좋았을 만큼.  색감을 다르게 입혀 봤는데 어떤 게 더 좋은가요?껄껄  해가 금세 떠서 하늘을 밝히고 있더라고요, 좀 더 일출을 만끽하고 싶었는데 아쉬웠습니다😅   아쉬운 대로 밝은 장면 몇 컷을 더 찍었어요 흐흐​절벽 위에서 보는 일출은 정말 장관이었어요.​그렇게 저희는 일출을 아주 찐하게 즐긴 후 본격적인 트래킹을 시작했습니다. 가벼운 복장과, 가방, 물, 운동화는 필수입니다!​  이제 왼쪽으로 쭉 직진하다 보면  좀 걸어야 해요  밑으로 내려갈 수 있는 장소가 나와요  처음이 곳을 마주하고 저기를 어떻게 내려갈지 좀 막막했는데, 어찌저찌 잘 내려갔습니다..​영상에서 보시다시피 시작부터 미끄러운 바위들을 타고 내려가요. 아무런 장비도 없이..계속 낭떠러지 벽에 붙은 돌을 짚고 내려가야 합니다. 중간에 가다가 밧줄이 있다고 했는데 다 끊어져 있더라고요. 절대로 가벼운 트래킹은 아니었어요.돌을 하도 많이 짚고 내려가서 손바닥도 다 까졌습니다  너무 힘든 그날의 기억  열심히 내려오고 있는 메리    실제론 저기 영상에 찍힌 것보다 정말 절벽을 타고 내려가는 길도 있었어요. 아찔한 순간들이 많았습니다.내려가다 바로 앞에 소라게랑 눈이 마주쳐서 떨어질 뻔하기도 했지요😅 중간에 더 내려가기 전에 드래곤 테일 비치를 위에서구경할 수 있는 장소가 나오는데  딱 이렇습니다! 저기 오른쪽 절벽이맨 처음에 저희가 일출을 구경하던 절벽이에요뭔가 구름과 절벽이 한 폭에 그림 같은 느낌..   잠시 솟아오르고 있는 해님도 구경하고 벌레도 구경하고🫠  다시 돌을 타고 내려갔습니다  나 저기 어떻게 내려온 거지..  ​그렇게 돌을 타고 내려오다 보면 한 20-30분 후 드래건 테일 비치를 만나보실 수 있어요.트래킹 하면서 사진과 영상을 다 담고 싶었는데 제 목숨을 부지하느라 많이는 못 찍었습니다🫠​ 먼저 도착한 친구와 다른 호스트 분이 수영을 즐기고 있더군요.  동굴 같은 바위 ​    드래곤 태일 비치는 신기한 게 반 오픈 된 동굴 같기도 하고, 바다가 고여서 생긴 풀장 같은데 색깔도 참 푸르더라고요. 또 바로 바다가 코앞이라 파도가 거칠게 치는 것을 보니 참 웅장이 가슴 해집니다.현지인들은 이곳을 Saipan water fall이라고 불러요. 파도치는 것 좀 보세요!!!!!여기서 수련이라도 해야 할 거 같은 비주얼  어디가 하늘이고 바다인지, 사진 찍기 바빴어요 ㅋㅋㅋ   그림 속에 풍덩 빠진 느낌   물도 엄청 맑아 보였어요.    파도로 인해 만들어진 풀장에서의 일출 감상이란, 기념사진을 찍은 뒤​다시 왔던 길로 열심히 올라갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ내려갈 때는 무서웠는데, 올라갈 때는 훨씬 수월했어요.​더워서 땀을 많이 흘렸지만🙃 다시 돌아 길이 알고 보니 공사장이었더라고요새벽에는 어두워서 안 보였는데돌아오는 길도 하늘과 풀숲 구경한다고 정신이 없었다는ㅋㅋㅋ.. 호스트 분들은 부부 사이셨는데운영하신 게스트 하우스도 정말 예쁘고 좋았어요.다음 포스팅에 후기 올리도록 하겠습니다 :)​아 참! 주차는 입구 앞에 길에 대면 됩니다! ​-에서의 마지막 일정은 험난한 트래킹으로 장식했습니다 ㅋㅋㅋ 덕분에 살이 빠졌다는…​그래도 후회 남지 않은 모험이었어요.​어드벤처를 좋아하시는 분들에게 꼭 추천해 드리는 여행지입니다!​ps - 드래곤 테일 비치를 가려면 개인 사유지 지역을 넘어서야만 갈 수 있기 때문에 안전하게 가시려면 꼭 현지 가이드의 도움을 받아 동행하시길 바랍니다!​​​​​​​​# #드래곤테일비치 #워터폴 # #가볼만한곳 #여행 #해외여행 #해외여행추천지 #해외여행추천 #숨은 #어드벤쳐 #우정여행 #친구들과해외여행 ​ 
 일출 새섬에서 즐기세요안녕하세요 콩쥬에요~ 트래블버블  마지막 날 일정으로 일출보러 새벽 5시에 일어나서 다녀온 후기 작성해볼게요 <3​전날 구글로 일출 시각을 확인했어요새벽 5:50분으로 확인하고 5시에 일어나서 씻지도 않고 바로 출발했답니다.어제부터 알찬 계획을 해놨죠... 바로바로 맥도날드 먹으며 일출보기 ㅋㅋㅋㅋ24시 가라판 맥도날드로 향했어요 ​ ​오전 5시... 어둡어둡 새벽에 나오니까 덥지않고 온도가 적당하니 좋았어요.습함도 없어서 창문 열고 슝슝 달렸답니다 새벽에 느끼는 의 공기는 힐링 그 자체였어요~어쩐지 게으른 저가 벌떡 일어나는 이유는 아무래도  마지막날 떠나기 싫은  아쉬움때문이 아닐까 싶네요 ㅠㅠ  ​아쉽게도 오로지 아침메뉴만 판매된다고 하셨어요치킨을 기대했는데 따흑.. 하지만 괜찮아요. 맥모닝엔 해쉬브라운이 함께하니까요 ♡ 주문할때 케찹 필요하시면 같이 요청하시면 됩니다   ​금액 실화...? 맥모닝이 이렇게나 비싸다구!?!? 마지막날이라 없는 현금을 탈탈 털어 주문했습니다 ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ ​ ​맥모닝 들고 다시 일출을 위해 열심히 달리는 우리 붕붕이오전 5:17분 하늘은 점점 밝아지고 있었어요​  ​새벽 새섬가는길에 과속하면 바로 잡아갈라고 경찰차가 숨어있었어요 ㅋㅋㅋㅋ아 정말 무서웤ㅋㅋ...​은 경찰차가 한국처럼 화려하지 않아요. 정말 검정색이에요~ 조심하셔야 합니다... 바로 쫓아와요​ ​열심히 달려 도착한  버드 아일랜드 (Bird Island)남쪽에 있기있는 라고 해요~여기서 일출을 많이 본다고 하는데 저희가 방문했을땐현지커플 차 1대, 우리차 1대 2대가 끝이었어요!  인기라고 했는데 사람이 아예 없어서 당황했지만 둘이 여유롭게 즐기는 일출은 그 또한 환상이었죠~​ ​크~~ 저 앞에 섬이 새섬 입니다.새들이 많이 살고있는 섬이라서 이름을 그렇게 붙였다고 하는데요. 바라보고있으면 새들이 많이 날아다니긴해요경치가... 미쳤죠잠을 조금 포기하고 꼭 방문했으면 좋겠다고 생각하는 일출에요 ​ ​내사랑 해쉬브라운 ㅋㅋㅋ앞에 의자가 있는데 그 위에 돗자리 챙겨서 깔고 앉았어요! 최고의 명당자리에서 즐기는 일출   ​​​ ​생각보다 유용하게 쓰인 미니돗자리 ㅋㅋㅋ  가실때 하나 챙기시는거 추천드려요. 해변이나 공원 등 앉아만 있어도 힐링이거든요ㅠㅠ추울까봐 겉옷을 하나 챙겼는데 점점 더워졌어요 ​8년전 제주 성산일출봉 이후 첫 일출을 에서 보게되다니..구름사이에 가려진 해가 그라데이션을 이뤄지며 이쁜 하늘을 계속 보여줘서 눈 떼기 힘든 관경이었어요 ​ ​조용한 곳에서 파도소리랑 시원한 바람하늘을 같이 바라보면 그 삼박자는 잊을 수 없는 힐링이랍니다바람때문에 덥지 않아 더 집중할 수 있었어요 ㅎㅎ​ ​점점 보이기 시작한 해... (선글라스필수)사진으로 담기 어려운 장면이에요. 꼭 방문해서 보셨으면 좋겠어요 개인적으로 저에겐  여행 중 제일 좋았던 곳이에요..마음이 평온해지고 진짜 에서 잘 놀았다 후회없다! 라는걸 팍 인식시켜준 곳 ㅋㅋㅋ​ ​우왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 하늘에서 천사라도 내려오시는 줄 알았네요... 너무너무 이뻐요계속 변하는 하늘색과 떠오르는 해를 가리는 저 구름의 빛까지 ㅠㅠㅠ​ ​점점 밝아지는 하늘 ㅎㅎ  ​타입랩스로 촬영해봤어요 ㅋㅋㅋ 밝다 밝아!!! ​ ​해가 다 뜰때쯤  더워져서 겉옷을 벗었어요새섬이 다한 인생샷은 덤으로 남겨봅니다 ㅎㅎ ​일출보며  여행 마무리를 잘 했어요 ㅎㅎ 방문예정이시면 잊지 말고 꼭 방문해보세요.강추 강추!!!  ​ #일출 #새섬 #BirdIsland #BirdIsland #버드아일랜드 #버드아일랜드 # #아침 #맥도날드 #트래블버블 #트래블버블 #여행 #가볼만한곳  
안녕하세요. 형화입니다.  오늘 소개해 드릴 해외여행 정보는 가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천 해외여행지 가볼만한곳, , 입국규정, 여행꿀팁을 포스팅해 드리려고 합니다.이번 주는 지방선거가 껴 있어서 그런지벌써 주말이 다가왔습니다.어제는 가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천해외여행지 괌에 대해서 소개해 드렸는데요.오늘은 괌과 묶어서 라이벌 여행지로 손 꼽히는가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천 해외여행지에 대해서 자세히 알아보죠.   가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천 해외여행 정보 입국규정 및 여행 팁가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천해외여행지 은 오전 25~26도,최대 32도까지 올라가는 초 여름날씨에요.일출은 5시 46분/일몰은 18시 45분이죠.지금이 딱 걷고, 산책하고, 드라이브하기 좋아서여행하기 적기로 평가받고 있습니다. 가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천 해외여행지여행 하기 위해 백신 접종자는 격리면제,미접종자는 5일간의 격리가 필요합니다.백신 접종자의 경우 영문 백신 접종 증명서(얀센, 아스트라제네카, 모더나, 화이자 중  입국 14일 이전 접종 완료자에 한함.) 접종/미접종자 둘 다 1일 이내 발급된 영문 PCR 검사 또는 Antigen 신속항원검사음성 확인서가 있어야 하구요.인천공항 코로나19 검사센터에서 발행 가능!입국하면서 PCR 검사 / 5일차에 PCR 검사총 2번에 걸쳐 검사를 진행합니다.검사 후 무증상 시 별도 검사 및 격리 불필요하며,이는 5월 15일 기준이므로 조금 더 완화될 수 있죠. 그 밖에 칩이 내장된 전자 여권 소지 필수이고,여권 사본, 숙박하는 호텔 바우처, 편도 or 왕복티켓,8일 이상의 장기 여행자의 경우에는한국 귀국용 PCR 검사 신청서를 사전에 작성해서여행사에 제출 or 본인이 소지해 제출해야 합니다.  가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천 해외여행 정보가볼만한곳, , 여행코스, 여행정보비행 시간 : 4시간 30분여행에서 가장 먼저 해야 하는 것은 최고의 섬인 마나가하섬 투어가 있죠.작은 섬인데도 불구하고 관광으로 유명해서해양 액티비티와 레스토랑, 바, 카페, 기념품 샵 등볼거리, 먹거리, 즐길거리가 갖춰진 여행코스에요. 그 다음은 유명한 는 가라판 시내 앞에위치한 마이크로 비치인데요.하얏트 리젠시와 피에스타 호텔 부지에 속해서호텔 숙박객들은 호텔에 쉬면서 바로 앞에 해변에서휴식을 취할 수 있습니다.하얏트 리젠시와 피에스타 호텔에 묵지 않는다구요?외부인에게도 무료로 개장되어 있으니,걱정말고 해변을 거닐어 보세요. 의 최대 규모 번화가 가라판 시내입니다.호텔, 레스토랑, 카페, 바, 쇼핑센터, 잡화점 등이밀집해 있는 관광 이며,밤이 되면 가라판의 클럽과 바에서 나이트 라이프를즐기는 관광객들로 붐비는 여행입니다.마이크로 비치 주변에 호텔에서 숙박하고 계신다면남동쪽 방향으로 1.5km, 20분 정도 도보로이동 가능한 여행코스입니다. 그 다음 여행코스는 타포차우 산인데요.에서 가장 높은 산인 타포차우 산은의 전경을 한 눈에 담을 수 있는 전망대입니다.녹색 대지와 파스텔 톤의 아름다운 바다가맞 닿아 있는 곳에서 인생샷을 남기는 걸 추천해요.산 내에는 공원과 기념비 등도 있기 때문에산책을 하면서 힐링하기 좋은 곳입니다.가라판 주변 지역에서 차로 15분 정도 소요되요. 다음 는 제프리 비치입니다.가라판 시내에서 동쪽 방향으로 차를 타고30분 정도 이동하면 도착하는 곳인데요.많은 관광객들에게 알려지지 않은 작은 해변이라자유여행으로 가시는 분들은 찾기 어렵다고 하죠.해변 앞에 큰 바위 절벽이 방파제 역할을 하면서부서지는 파도가 장관인 곳인데요.다만, 가는 길이 도로가 비포장이라서 험하고,자유여행으론 찾기 힘든 편이라서굳이 가지는 않으셔도 될 것 같아요. Previous imageNext image 이번 여행코스는 초록 거북 서식지로유명한 버드 아일랜드라는 관광에요.섬의 해변으로 치는 파도의 모양이새의 날개 모양으로 보여서 버드 아일랜드이며,실제로도 수 많은 새 들이 바위에 촘촘히 뚫린구멍들 속에서 살아서 버드 아일랜드이기도 해요.버드 아일랜드에서 남쪽 방향으로 도보 25분 정도면버드 아일랜드 전망대가 있어서 풍경을 즐기기도 좋죠. 과거 일본군의 제 2차 세계대전 최후를 볼 수 있는 일본군 최후 사령부입니다.현재, 공원으로 조성되어 2차 세계대전 당시의대포나, 전쟁장비들을 구경할 수 있고기관총 벙커가 있던 바위동굴도 개방되어 있어서일본군의 과거 모습을 엿볼 수 있습니다.버드 아일랜드에서 차로 북서쪽 6분 거리입니다. Previous imageNext image 을 여행한다면 빼 놓을 수 없는세계 다이버들의 성지인 그로토가 있죠.버드 아일랜드에서 가까운 곳인데요.동굴 속에 새 파란 물에서 다이빙을 하고,전문 다이빙 업체를 통해서 관광 가능한데,물살이 세고 사고도 종종 나는 곳이라서전문가의 말을 잘 들어야 합니다.일반적으로 혼자가서 바로 수영하고 이런건금지되어 있기 때문에 주의해 주세요. 이번에는  최북단에 위치한 절벽으로이동을 해 보도록 하죠.이 곳은 일명 자살절벽으로 불리는 80미터 높이의자연 절벽으로 일본군이 전멸 당하고노인과 부녀가 1,000여 명이 절벽에서"천황 만세"를 외치며 자살한 곳입니다.전쟁의 흔적이지만, 딱히 불쌍하진 않네요.저녁 즈음에 방문하면 절벽 위에 수 많은 별이밤하늘을 수놓는 여행입니다. 제2차 세계대전 때 에서 일본군과맞서 싸운 미군을 기리기 위해 조성된아메리칸 메모리얼 파크도 있습니다.공원 중앙에는  침공 60주년을 기념해세운 기념비와, 야구장, 테니스장, 피크닉 장소가조성되어 있어서 관광객들이 찾는 이며,산책하며 거닐기 좋습니다. 마지막으로  중심부에 위치한가톨릭교의 성지 산타 루데스 성당입니다.규모도 작은 편이고 30cm 크기의성모 마리아 상이 제단 위에 있으며,지하에서 끌어 올린 천연 샘물을 손으로3번 떠 마시면 아픈 곳이 낫는다는 전설이 있죠.다만, 위생은 책임지지 못하니, 드시지 마세요. 북마리아나 제도   오늘은 여기까지, 가족여행 가기 좋은 여름휴가 추천 해외여행지 가볼만한곳, , 입국규정, 여행꿀팁에 대해서 포스팅해 드렸는데요.개인적으로 괌과 함께 최고였던 오늘 아침 뉴스를 보니, 6월 8일부터는귀국 시 아예 격리를 안한다고 하더라구요.이제 슬슬 여행 계획 세워서 가족들과여름휴가로 추천하는 해외여행지 으로즐거운 여행 다녀오시면 어떨까요?오늘도 제 여행 포스팅을 읽어주셔서 감사합니다!   #여행 #해외여행 #해외여행추천 #추천해외여행#해외여행지 #해외여행지추천 #추천해외여행지# #여행 #여행코스 ##가볼만한곳 #여름휴가 #가족여행#백신접종증명서 #가볼만한곳 #항공료#항공권 #여행팁 #여행꿀팁 
플루메리아, 플루사에요 :)​오늘은 소소하게 들러볼만한  슈거킹공원, 슈거트레인 소개해요 :) 슈거 킹 공원6P2C+Q7H, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도Sugar TrainMiddle Road Garapan Saipan, 96950 북마리아나제도NMI 歴史と文化の博物館6P29+GMV, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 슈거킹공원 Sugar King Park가라판에서 멀지 않은 곳에 위치한 한적한 슈거킹공원 나무그늘과 벤치가 많아서간단하게 도시락 챙겨 피크닉 하기에 좋은 곳이에요 ​ 슈거트레인 Sugar Train슈거킹공원 앞쪽에는 일본 통치 기간에 사탕수수를 옮기던슈거트레인 사탕수수열차가 보존되어 있어요. ​그 당시에는 자가용이 많이 없었기 때문에주민들도 이동수단으로 자주 이용했다고 하네요 ^^ 세월이 지나 복원 보수 작업은 했지만원형 그대로가 보존되어 있어요.기차에 올라가볼 수도 있답니다. ​ 설탕왕 동상 MATSUE STATUE제2차대전이 일어나기 전까지북마리아나 제도에 설탕산업을 부흥시킨 Haruji Matsue를 기념하기 위한동상도 있어요. 설탕왕 으로 불렸다고 하네요. ​ 카토리 신사 Katori Jinja아늑한 분위기의 카토리 신사 ​소박하고 정갈한 분위기에요. 한바퀴 산책하기 좋은 곳! ​ 독일계단 GERMAN STEPS 섬에서 가장 오래된 역사적 건축물인독일계단도 있어요. ​1904년에 지어졌다고 하니역사가 꽤 깊은 곳이네요. ​신사 뒷문으로 이어지는 계단을 따라 올라가면인생샷이 나온다는 사실! 화려한 볼거리가 있는 곳은 아니지만,잠시 들러 조용한 시간을 가져보기 좋은 곳이랍니다. ​ 
 세계에서 손꼽힐 만큼 투명한 바다와 산호초에 둘러싸여 있는 아름다운 섬 에서 꼭 가봐야 할 곳 5곳 함께 보실까요? ​1 . 마나가하섬 의 진주라고 불리는 마나가하섬 눈부실 정도로 맑고 투명한  최고의  ​2. 포비든아일랜드 금단의 섬이라고 불리는 포비든 아일랜드 절로 감탄이 나오는 환상적인 절경, 지상낙원에 온 듯한 기분을 느껴보세요 ​3 . 그로토  최고의 다이빙 포인트는 단연 그로토 자연광을 받아 수정처럼 반짝이는 맑은 바닷속을 감상해보세요 ​4 . 라우라우비치 액티비티 , 프리다이빙의 성지 라우라우 비치에서 알록달록 산호초, 사랑스러운 열대어들과 교감해보세요 ​5. 버드아일랜드 대자연의 아름다움을 간직한 버드아일랜드 섬 주변으로 치는 파도가 마치 새가 날갯짓 하는 것 같은 모양이어서 버드 아일랜드로 불립니다 ​전망대 위에서 한눈에 내려다보이는 바다 잊지 못하실 거에요 온전히 자연과 일심동체가 되어서 힐링하실 분들 으로 오세요 여행 시 방역수칙을 준수하고, 야 활동 시 마스크 착용은 필수!! ​#여행 # #관광 #해외여행 #해외여행그램 #마나가하섬 #포비든아일랜드 #그로토 #라우라우비치 #버드아일랜드 #saipan #rota #tinian #여행에미치다 #동행 #바다여행 #힐링여행 #힐링스타그램 #saipantravel #travelstagram 
​​안녕하세요 ~ 하나투어 NC 서면점입니다오늘은  !!  가볼만한 곳을 소개해드릴게요 ​​ 칼라베라 동굴#칼라베라 동굴은 역사적인 가 특히나 많은데요 칼라베라 동굴도 그중 한 곳입니다버드 아일랜드 남쪽에서 비포장도로를 달리다 보면 정글이 보입니다그 속으로 들어가면 칼라베라 동굴이 나오는데요스페인 통치 시대에 차모로 인을 가두었던 감옥으로 전쟁 때는 병원으로 이용했고 차모로인과 일본인의 해골이 발견된 적도 있습니다 ​​ 한국인 위령탑과 최후 사령부#한국인위령탑과최후사령부태평양전쟁 당시 일제 징용으로 에 끌려온 한국인들을 추모하는 탑이에요1982년 세워졌고 상단의 독수리가 한반도를 향해 있어 더욱 의미가 있어요외국에서도 우리나라의 역사를 느낄 수 있어  더 와닿는 장소일 것 같아요​​ 아메리칸 메모리얼 파크#아메리칸메모리얼파크제2차 세계대전의 희생자를 추모하기 위해 조성한 작은 공원이에요공원 한쪽에는 전쟁 중 사망한 미군과  민간인 희생자를 위한 위령비가 세워져 있어요공원을 따라 녹음이 우거져 있어 산책하기에도 좋아요!​ 금단의 섬Forbidden Island#금단의섬포비든 아일랜드는 금단의 섬으로 접근을 금지합니다새와 바다거북 소라게 등 희귀 동식물이 서식하는 자연보호구역으로 지정되어 있습니다금단의 섬은 길 자체가 험난하여 실제로 많은 사고가 발생한 위험한 곳이기도 합니다위험함에도 불구하고 여행객들이 많이 찾는 이유는 자연의 아름다움 때문인 것 같아요비포장도로를 지나 전망대에서 섬을 감상하거나 카그만 마을 외곽에서 출발해 1시간의 트레킹도 할 수 있어요​ 자살절벽​ #자살절벽 북부에서 가장 높은 곳으로, 만세 절벽 뒤쪽으로 마피산에 위치하고 있습니다만세절벽을 향해 솟아 있는 절벽이 있습니다그 절벽이 바로 자살 절벽인데요 제2차 세계대전 당시 마피산까지 후퇴한 일본군은 미군에 항복을 거부하고전원이 몸을 던졌습니다 마피산의 정상에는 평화기념공원과 그들을 추모하는 기념비가 세워져 있어요  만세절벽#만세절벽 북쪽에 위치한 만세절벽입니다만세절벽, 제2차 세계대전 당시 미국에 대항한 일본군의 공격 후 살아남은 일본군과 일반인 약 1000명이 이곳에서 뛰어내린 가슴 아픈 역사가 있습니다"Tenno Heika, Banzai(천왕폐하, 만세)!"를 외치며 뛰어내렸다고 하여 만세절벽이라고 부릅니다만세 절벽과 자살 절벽은 서로를 바라보고 있어 그 의미가 더 깊게 느껴지곤 하네요​​​ 
 액티비티 추천그로토(GROTTO)​글/사진/영상 유지   자유여행 다녀온 지벌써 두 달이 다 되어가네요ㅎㅎ4박5일 일정 내내 날씨가 너무 맑았는데Saipan은 1월부터 6월 초까지가 건기라떠나실 분들은 지금 가셔야 한답니다!제가 우기 때도 다녀왔는데날씨 운이 정말 안 좋으면하루종일 비만 오기도 하더라고요..^^ㅎㅎ​오늘은 Saipan 여행 가면필수로 꼭 가야 하는 스팟을 소개드리려 해요.바로 Saipan 본섬의 북동쪽에 자리한해식동굴 GROTTO 인데요-세계 3대 다이빙 포인트로 유명한 곳이라매년 많은 사람들이 찾는 곳이랍니다.​​​ GROTTO는 렌트카를 이용해개별적으로 방문하는 것도 가능하지만스노쿨링을 함께 진행하기 위해서는현지 업체를 끼는 것이 훨씬 편해요.장비를 다 챙겨서 갈 수는 없으니까요ㅎㅎ저는 조아닷컴에서다른 상품들과 함께 예약했습니다.$32에 포함되어 있는 사항은호텔 픽업 및 드람, 마스크/구명조끼 였어요.개인적으로 챙길 건 바디타월 정도였습니다.본인 장비가 편한 분들은 따로 챙겨도 돼요.​▼ 조아닷컴 투어 리스트 ▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 합리적인 가격, 현지지사 운영, 여행업 등록업체, 여행자 안심 보험, 인플루언서 필수 여행지, 인생 자유여행, No.1  자유여행saipanjoa.com ​​​  그로토 투어는 위 일정으로 진행됩니다.하루 2회, 오전 투어와 오후 투어로 진행되는데저는 오후 2시 30분부터 시작되는오후 투어로 다녀왔어요ㅎㅎ픽업의 경우 한 시간 전부터 진행되는데호텔에 따라 픽업 시간 차이가 있으니그 부분은 상세 페이지에서 확인 부탁드려요.​​​ 저는  자유여행 4일차에 진행했는데투어 당일 픽업 시간 맞춰서호텔 앞으로 픽업 차량이 도착했습니다.원래 한인 가이드님도 계시는데이날은 인원이 소수라 그런지픽업을 따로따로 하신 것 같았어요.GROTTO에 도착해서 다른 팀이랑합류했던 기억이 나네요ㅎㅎ​​​ 맑은 날에 가니 더 예뻤던 GROTTO 입구!저번에는 비 내리는 날씨에 방문했었는데폭우가 아닌 이상 취소는 되지 않는 듯했습니다.보다시피 근처에 옷 갈아입을 곳이 없기에숙소에서 미리 갈아입고 출발하면 돼요.참고로 이곳은 자연보호구역으로 지정된 곳이라선크림은 금지되어 있습니다.대부분 그늘이라 선크림이 딱히 필요없긴 해요.​​​ 주차장을 지나 전망대로 가니이렇게 뻥 뚫린 전망을 볼 수 있었습니다. 그로토는 거의 4~5번 와본 듯한데전망대에서 동굴을 바라본 건 처음이었네요.​​​ 도착 직후에는 현지 가이드님이브리핑부터 진행해주셨습니다.여담이지만 가이드님들도 정말 유쾌하셨는데사진 속 가이드님은 한국어도 꽤 하시더라고요.와이프분이 한국분이라고 하셨나..아무튼 그랬습니다ㅋ​​​ 다음으로는  액티비티를안전하게 즐기기 위한 장비를 착용했어요.장비 관리가 전반적으로 잘 되는 건지상태가 괜찮더라고요ㅎㅎ​​​  그로토를 본격적으로 즐기기 전입구에서 포토 타임도 가졌어요!간혹 '끝나고 찍을게요' 하는 분들도 있는데물에 한 번 들어갔다 나오면바로 몰골되기 때문에 인증샷은 웬만하면물에 들어가기 전에 찍는 게 좋습니다ㅋㅋ​​​ 스노쿨링 스팟까지는 계단으로 이어져 있는데여기 내려갈 때 정말 조심해야 해요.경사가 생각보다 가파르기 때문에물에 들어가보기도 전에저세상 行 할 수도 있습니다 ^^;내려갈 땐 난간 잘 붙잡고 조심히 내려가세요.​​​ 계단 내려가다 보면 이런 것도 있는데사람들이 너무 만져서맨들맨들해졌더라고요ㅋㅋㅋ뭐라고 적혀있는지는 모르겠지만다들 기념사진 한 장씩은 찍고 가는 듯했어요.​​​ 계단 끝에는 바위 하나가 솟아있는데이 바위가 입수 포인트랍니다.바위 외에는 따로 물건 둘 곳이 없기 때문에방수가 되지 않는 개인 물품들은차량에 따로 보관하고 내려와야 해요.저도 고프로 하나만 딱 챙겨서 내려갔습니다ㅋ​입수할 때는 바위에서점프 다이빙으로 들어가는데요-가이드님이 영상을 찍어 주시긴 했지만영상은 개인소장 하겠습니다ㅋㅋㅋ아무래도 높이가 좀 있어서겁나는 분들도 있을 것 같은데구명조끼 착용한 상태로 들어가는 거라물에 빠지자마자 바로 떠오르니까너무 걱정 노노해요ㅎㅎ​​​  그로토는 입수하지 않고그냥 둘러만 보고 가는 분들도 종종 있는데이런 풍경은 입수해야 볼 수 있답니다.다만 물고기는 생각보다 많지 않았어요.열대어 같은 것들도 거의 없어서세부나 다른 곳에서 한 스노쿨링 생각하시면살짝 실망할 수도 있지만그래도 이곳은 이곳만의 매력이 있답니다.​​​ 앞뒤가 뚫린 동굴이라바다로 이어지는 출구 끝에서엄청 영롱한 푸른 빛이 뿜어져 나오는데실제로 보면 엄청나게 황홀한 광경이거든요.역시  액티비티베스트 1, 2위를 다투는 이유가 확실했어요.​​​ 방수 카메라 갖고 있는 분들은개인 장비 챙겨도 되지만장비가 없더라도 괜찮습니다.현지 가이드님들이 본인들 장비로이렇게 저렇게 포즈 바꿔가며사진 다양하게 잘 찍어주시니까요ㅎㅎ​​​ 여기는  스노쿨링 이기도 하지만다이빙 포인트로 훨씬 유명해서스쿠버다이빙 즐기는 분들도 있었어요.다음에  자유여행 또 오게 되면그때는 저도 스쿠버다이빙을 즐겨볼까 싶네요ㅋ​​​ 물놀이는 거의 한 시간 넘게 했는데체력 소모가 은근 심했답니다.나오자마자 몸 헹구는 것도 도와주시고달달한 음료까지 준비해주셔서당까지 확실하게 채웠네요ㅎㅎ현지 가이드님들이 워낙 친절해서더 즐거웠던  그로토였어요 ♥​​​  오늘은 Saipan에서 4박5일 동안 즐겼던여러  액티비티들 중GROTTO 후기를 전해드렸는데요-역시 여기는 갈 때마다 좋다는 생각이에요.예약은 앞서 소개드린 조아닷컴투어 리스트를 참고해주시면 될 것 같고요-조아닷컴 네이버 카페 활동 시매주 마나가하섬/별빛투어/그로토 이용권을증정하는 EVENT도 진행하고 있으니자세한 내용은 아래 카페 참고 부탁드려요!​​ 조아닷컴 -  자유여행은 ... : 네이버 카페여행  자유여행 , No.1 대표브랜드. 조아닷컴에서 운영하는 정보공유 공식 커뮤니티cafe.naver.com ​​​ 그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​ 
 여행 베스트 새섬 만세절벽 한국인위령탑​ 바라만 봐도 힐링이 되는  새섬 전망대는  여행 코스 중에서 가장 베스트 포토존이지만 사진은 많지 않다. 사람 없이 풍경만 찍으려니 ^^차이가 없네...아침 점심 저녁 최소 3번은 갔어야했는데 아쉽다.  새섬 Bird Island처음  새섬에 도착했을 때는 제주도와 차이가 있나?? 싶을 정도로 비슷하면서도 다르다. 푸른 바다와 어울어진 석회암으로 하얀 색을 띄는 섬을 바라보면 점점 여기가 이구나, 날아다니는 새를 보면서 확실히 다르구나 느껴진다. 매독 곶의 남쪽 후리에 떠 있는  베스트 인기 로 여행 코스 중에서 가장 먼저 이곳을 찾는 사람들이 많다.​ 우리도 숙소 도착 후 차량 렌트가 끝나자마자 지도에서 바로 새섬을 검색했을 정도로 처음  여행 티를 냈던거 같다.​ 네비가 친절하게 안내를 해주었지만 중간에 한 번 정도 헤매고 도착한 새섬 전망대에는 신혼부부보다는 단체관광객이 많았다. 현지 가이드님이 엄청 사진 찍어주시고 !! 바쁘다 바빠.​ 포토존에서 사진 촬영을 해야 가장 예쁘기 때문에 순서를 기다려야하는데 인간보다는 풍경이나 절경 사진을 좋아하는 1인은 여윽시 새섬만 촬영했는데 생각보다 예쁘지 않아 아쉬웠다.​ 래더비치의 푸른 바다와 푸른 하늘과 뭉게뭉게 구름을 담고 있었는데 시간이 5시를 향해 가니깐 점점 석양이 물들고 있고 나의 ~~~  여행 첫날의 파란 하늘은 이걸로 끝인가요?? 아쉬운 마음 가득이었지만 노을도 담을 수 있다는 긍정적인 생각으로 기다렸는데 비 구름을 몰고온 구름 때문인지 석양을 제대로 볼 수 없었다.​ 그래도 파란 하늘에서 노을빛으로 변하고 있는  여행 베스트 새섬 전망대를 보았다는 것이 어찌나 감동적인지...(10초 정도만 ^^)인증 사진 찍고 싶은 친구들을 후다닥 촬영하고 더 어둡기 전에 만세절멱으로 출발했다.   만세 절벽 BANZAI CLIFF영화 「빠삐용」으로 유명해진 곳으로 사바네타 곶과 라구아 카탄 곶 사이에 있는 절벽으로  베스트 라서 그런지 이곳도 사람들이 많다.​ 굉장히 많이 볼만한 것은 없고 제2차 세계대전의 아픈 역사를 기리기 위함으로 바닷가쪽으로 기념비들와 게양대가 보인다.  만세절벽을 가까이에서 볼 수 있는 산책로가 있지만 늦은 저녁을 향해가면서 점점 어두워지고 있어서 수박 겉핧기식으로 대충만 보았다. ​ 내일 오전에 다시 오자했지만 결국 ^^ 다시 찾아가지는 않았다. 내 생에 앞으로  여행 코스에서 내일 다시오자며 대충 둘러보는 일은 없을 것이라 다짐했던 날이었다. 너무 아쉬웠다.​  여행 3박5일 중에서 차량 렌트를 1일만 했기 때문에 새섬, 만세절벽, 그루토, 래더비치 등등 차로 갈 수 있는 곳을 모두 둘러보려고 했지만 생각만큼 쉽지는 않다. 차가 많아서 막히는 것은 아니지만 4명 모두  여행 베스트  3~5곳 정도 외에는 정보가 없다보니 검색하다 시간이 모두 흘러갔던거 같다.​  여행 떠나기 전에 미리미리 가고 싶은 곳은 남부와 북부 나누어서 리스트로 정리해두는 것이 좋다.  물론 우리처럼 아무 계획없이 무념무상으로 출발하는 사람이 어디 있누?? 덕분에 돈ㅈ ㅣ ㄹ ㅏㄹ제대로 했던 여행이었던거 같다.​​  한국인 위령탑 Korean Peace Memorial 북부에 위치한 한국인 위령탑은 만세절벽과 새섬과 가까우니깐 한 번에 방문할 수 있는 코스로 계획하면 좋다.​ 태평양 전쟁 때 에서 죽은 한국인들을 위로하기 위한 탑으로 아름다운  여행지에서 가장 안타까운 곳이었다. 차량 렌트 후 새섬 가기 위한 코스로 가장 먼저  여행지 도착이 한국인 위령탑이었는데 깜빡하고 카메라를 놓고 내려서 사진은 차 앞에서 찍은 사진이 전부다 ^^;;​ PS 새섬, 만세절벽, 한국인 위령탑을 보면서  여행 코스 1일을 마감했는데 숙소로 돌아가는 길에 만난 ^^ 스포차카를 렌트한 무서운 단체 관광객들 때문에 가지도 못하고 도로에서 잠시 정차를 했었다.​ 가장 멋진 포토존에 얌전하게 차를 주차하고 도로에 나와서 인생사진 찍는 ... 코리안 아니고 재펜 아니고 차.이.나 분들 때문에 위험쓰... 저분들 새섬에서도 만나서 슈퍼카 단체 관광객이라며 친구와 신기해했는데 새섬 투어 끝난 후 바로 달리는 도로에서 사진 찍는다고 저리 난리를... 사진은 잘 나오겠구려... 알록달록 예쁜 스포츠카를 바로 코 앞에서 3대나 봤으니 그걸로 퉁 치겠음  새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도  여행#여행코스#여행#새섬전망대#새섬#만세절벽#한국인위령탐#베스트 
미국날씨 중에 6월의 날씨는 의 비가 적은 달 중 하나입니다.​6월은 에서 비가 적으므로 바다나 수영장에서 놀기 좋으며, 의 습도도 낮은 달 중 하나로, 습도가 낮으므로 더위를 덜 느낄 수 있습니다.​의 6월은 관광객이 적은 달 중 하나로, 관광객이 적으므로 숙소나 항공권 가격이 저렴하고, 도 붐비지 않습니다.​비가 적고 습도가 낮아서 바다나 수영장에서 즐기기 좋습니다. 의 바다는 맑고 푸르며, 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있으니, 수영복이나 래시가드를 준비합니다.​의 로는 마낭하 섬(Managaha Island), 라오라오 베이 골프 리조트(Lao Lao Bay Golf Resort), 마운트 타푸치(Mount Tapochau) 등을 추천합니다. 에서 즐길만한 꽃으로는 프랑지파니(Frangipani), 히비스커스(Hibiscus), 부겐빌레아(Bougainvillea) 등의 꽃들을 의 곳곳에서 볼 수 있습니다.​미국 의 6월 날씨​​​​미국 날씨중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 26도이고​​​최고 평균기온은 약 31도이며, ​​​비 오는 날은 약 8일입니다. ​​​​습도는 약 75%입니다.​ ​​미국 의 6월의 즐길 거리, 여행, 팁​6월의  여행일정​여행일정 1: 마낭하 섬(Managaha Island)에서 해양스포츠를 즐깁니다. ​마낭하 섬은 에서 가장 유명한 섬으로, 맑고 푸른 바다와 하얀 모래사장을 자랑합니다. 수영, 스노클링, 제트스키 등 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있습니다. 마낭하 섬으로 가려면 가라판(Garapan)에서 보트를 타고 약 15분 정도 걸립니다. 보트는 하루에 여러 번 운행됩니다. ​여행일정 2: 라오라오 베이 골프 리조트(Lao Lao Bay Golf Resort)에서 골프를 즐깁니다. ​라오라오 베이 골프 리조트는 에서 가장 인기있는 골프장으로, 아름다운 풍경과 도전적인 코스를 제공합니다. 라오라오 베이 골프 리조트로 가려면 가라판(Garapan)에서 자동차를 타고 약 30분 정도 걸립니다. 자동차는 공항이나 호텔에서 대여할 수 있습니다. ​여행일정 3: 마운트 타푸치(Mount Tapochau)와 수어사이드 클리프(Suicide Cliff)를 방문​마운트 타푼치는 의 최고봉으로, 섬 전체를 내려다볼 수 있는 절경을 감상할 수 있습니다. 수어사이드 클리프는 제2차 세계대전 때 일본군이 자살한 장소로, 역사적인 의미와 함께 깊은 절벽과 파란 바다를 볼 수 있습니다. 마운트 타푼치와 수어사이드 클리프로 가려면 가라판(Garapan)에서 자동차를 타고 약 40분 정도 걸립니다. ​의 6월에 먹어야 하는 음식​케이크 누들(Cake Noddles): 의 전통 음식으로, 밀가루 반죽을 삶아서 튀긴 후 소스와 함께 먹는 음식입니다. 쫄깃하고 바삭한 식감이 매력적입니다. 켈라귀나(Kelaguen): 의 대표 음식으로, 생선이나 고기를 레몬즙과 양파, 고추 등과 섞어서 만드는 음식입니다. 상큼하고 매콤한 맛이 특징입니다.타말레(Tamale): 의 멕시코 영향을 받은 음식으로, 옥수수 반죽에 고기나 야채를 넣고 잎으로 싸서 삶은 음식입니다. 부드럽고 달콤한 맛이 특징입니다. 타말레를 먹을 수 있는 식당으로는 로코 앤 타코(Loco & Taco)가 있습니다. ​ ​미국 의 6월 여행 시의 옷차림, 코디​반팔, 원피스, 나시 등의 가벼운 옷차림을 추천합니다. 긴팔, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등의 따뜻한 옷은 필요하지 않습니다.자외선 차단제, 선글라스, 모자 등을 사용하는 것이 좋습니다. 모자는 썬캡이나 비니 등의 형태를 선택하시면 됩니다.보온병이나 보냉병은 더운 날씨에 물을 마실 때 유용할 수 있습니다. 손수건은 땀을 닦거나 목에 두르는 용도로 사용할 수 있습니다.샌들, 아쿠아 슈즈, 수영복, 래시가드 등을 준비하는 것이 좋습니다. 도보로  시내를 다닐 때는 편안한 신발을 선택하면 됩니다. 6월은 의 모기가 많은 달입니다. 모기기피제나 벌레 퇴치제를 준비하는 것이 좋습니다. 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩 등을 선택합니다.​이상은 6월 미국날씨, 6월의 날씨, 6월에 여행 시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
​ 렌트카 자유여행 4곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​워낙 여행 다니는 것을 좋아하다 보니까집에 있는 날보다는 밖에 있는 날이 더 많은것 같은데  렌트카 자유여행 가기좋은 코스 4곳과 숙소 추천해 드릴게요.​ ​참고로 예약은 전세계 렌트카 가격 비교어플 카모아로 진행했었는데 여러 업체들이입점해 있어서 가격 비교해서 저렴하게예약 가능한 부분이 마음에 들었어요 :)​저는 공항에서 바로 대여하는 것으로예약했었기 때문에 짐 찾고 나오자마자안내해주신 주차장으로 향했답니다..​ ​그리고 이번에 저는 3박 4일 대여해서드라이브 코스 이곳저곳 돌아다녔었는데 렌트카 자유여행할 때 버스 타고다니는 것보다는 확실히 차량을 빌려다니는 것이 숨은 곳 다니기 좋아요 :)​차량 내부에 차키가 있어서 잘 챙겼고캐리어는 트렁크에 실어서 렌트카 업체로향했었는데 상지렌트카에 가서 계약서작성 후에 3박4일 이용했었답니다 🚗​ ​업체에 도착 후 계약서 작성하면서 차로갈 수 있는 길과 가면 안 되는 길 알려주셨고소방 표시, 장애인 표시가 되어 있는 곳이아니면 다 주차가 가능해서 좋았어요 :)​ ​저는 켄싱턴호텔 에 투숙하면서 렌트카 타고 자유여행을 했었는데일단 숙소에 주차장이 마련되어 있어서편하게 주차 후 언제든지 끌고 나갔죠!​   ​이번에 대여했었던 차량은 머스탱이었는데공항 도착해서 업체 알아보는 것보다 확실히전문 사이트 카모아를 이용해서 예약하는 것뿐만 아니라 CS까지 확실해서 만족했죠 :)​ ​트렁크 공간은 안쪽까지 있어서 넉넉했고캐리어 두 개 이상은 거뜬히 들어갔어요 :)​ ​ 렌트카 자유여행 가볼만한곳으로여러 관광지를 다녀왔었는데 전체적으로둘러보는 데에는 반나절이면 충분하니까하루 정도만 렌트해도 괜찮을 것 같아요.​  ​다만 숙소를 많이 옮긴다거나 숨은 찾아다니시려면 좀 더 길게 빌리시는 편이낫고 공항이 아닌 다른 곳에서 차량 대여가능하니까 카모아 어플 확인 바랍니다.​ ​아 그리고 이번에 드라이브 할 때 느꼈었던점이 은 네비게이션이 따로 없어서 제폰으로 구글 지도를 켜서 보면서 갔었는데길이 1자 도로라서 보는 게 어렵지 않았죠..​ ​여기 있는 내내 날씨가 좋아서 사진 찍기좋았고 대부분의 시간을 수영하면서 보내곤했었는데 수영할 시간이 충분해서 여유를부리면서 있다 오기 괜찮았던 것 같아요.​ ​올 인 클루시브로 이용했었기 때문에켄싱턴 호텔 , PIC , 코럴 오션리조트까지 모두 다녀올 수 있었고 노는것 좋아하시면 PIC  추천해요 :)​  ​왜냐하면 여기 야외 서핑장도 설치되어 있어서액티비티 좋아하시는 분들 여기서 즐기시는 것추천드리고 싶고 보통 한국에서 워터 슬라이드탈 때 대기 시간 1시간은 기본인데 여기는 대기시간이 길지 않아서 금방 탈 수 있어서 좋아요.​ ​낮에는 수영하고 저녁 먹기 전에 마무리노을까지 보면서 하루를 마감했고 다음날 또물놀이할 계획이라 일찍 잠들었답니다..​  ​코럴 오션 리조트는 골프 리조트로 알려져있는 곳이었는데 골프 여행 오시는 분들이주로 숙박하는 곳이 바로 이 숙소였어요 :)​저는 숙박했었던 것은 아니고 풀파티 참여하기 위해서 다녀왔었고 풀파티 시작 전에는물놀이를 하면서 시간을 보냈고 풀파티 시작되었을 대 토너먼트 게임에도 참가했어요.​ ​영화 빠삐용으로 유명해진 사바네타 곶과라구아 카탄 곶 사이에 있는 절벽 는 렌트카 자유여행 코스로 유명해서제일 먼저 이곳부터 다녀오게 되었어요 :)​ ​이어서 새섬 전망대에도 다녀왔었는데여기는 사진 찍기 좋은 더라고요 :)​ ​그리고 전체적으로  자체가 크지 않아서빠르게 둘러보기 좋았고 관광지 도착했을 때도규모가 크지 않아서 걷기 어렵지 않더라고요 :)​  ​셜리스키친은 현지인이 추천하는 LA갈비맛집이었는데  렌트카 자유여행 코스중에 저녁을 먹으러 다녀왔었던 곳이에요.​가격대는 약간 있었지만 갈비가 달달하고양도 많아서 여기는 꼭꼭 드시고 오세요 :)​아무튼 지금까지 제가 직접 다녀온 위주로 소개해 드렸는데 이번에 제가 대여한오픈카 머스탱이 가장 유명한 차량이었고, 괌 가면 보통 이 차량 많이 빌려서인생 사진 찍으며 시간 보내기 좋아요 :)​전세계 차량 가격 비교👇🏻 할인 예약 바로가기 👇🏻​ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me ​#렌트카 ##여행 #자유여행#여행코스 #가볼만한곳#카모아  이 포스팅은 카모아로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
​은 울릉도 크기의 1.6배 정도라는데울릉도는 안 가봤지만 작다는 건 알겠죠???! 그래서 가 많지는 않지만, 어디 가볼만 한 곳이 있는 지 알아볼까용🔍​​​ Bird Island(버드아일랜드 - 새섬전망대)​ 새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ ​곡선 지형도 멋있고드넓은 바다, 하늘까지💙너무 예쁘지 않나요?!​중간에 있는 저 섬에 수많은 새들이 살아서 새 섬이라고 하는데거북이가 육지쪽으로 오는 것 같다고 해서현지인 분 들은 거북이섬이라고도 하는 것 같더라고용?!​​ ​​​​ Banzai Cliff (만세절벽)반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​​두번째는 만세절벽입니다.​여기는 세계 2차대전당시 일본 민간인들이 뛰어내린 아픈 역사가 있는 곳이죠.무려 1,000명 이상이 뛰어내렸다는;;;위령탑도 아직 남아있어요.​현재는 이렇게 로 자리매김했답니다!  ​​​  ​낮에는 드 넓은 바다를 구경하고,밤이면 이 곳에서 쏟아지는 별빛을 구경할 수 있다는 거아시나요?!  ​​* 별빛투어*반자이클리프는 가로등이나, 근처 불빛들이 없어서 별이 엄청 잘 보인답니다!!​✔️별자리 어플을 미리 다운받아 가면 좋아요✔️인물사진을 찍으려면 흰색 옷을 입어주세요✔️아이폰보다는 갤럭시가 좀 더 잘 찍혀요​​ ​아이폰으로 찍은 별 사진,,,저는 이게 최선이었지만 만족합니다ㅎㅎㅎㅎ제 눈에 가득 담아왔거든용⭐️​​ SAIPAN  조형물​요기는 지금 알려드리는 들 가다보면나오기때문에 지나가면서 인증샷 남겨주기!!​왜 때문에 저렇게 뻘쭘하게 서있는 사진만 남은건지 🥹🥹​​ GROTTO (그로토)그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ Previous imageNext image ​100개가 넘는 계단이 있어서 오르내리긴 힘들지만 독특한 동굴지형이 신기하고, 멋있답니다!​세계 10대 다이빙 포인트답게다이빙이나 스노쿨링을 하러가는데요,여기서 처음 스쿠버다이빙 한 기억이 아직도 잊혀지지가 않아요  ​​ ​위에서 내려다보면 이런 느낌입니당!!​​​ American Memorial Park (메모리얼 파크)아메리칸 기념공원6P89+CRQ, Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도 ​​​이 곳 또한 전쟁의 희생자를 추모하는 공원조그마한 박물관도 있어요!낮에는 꽤 더워서 저녁쯤 산책해보시는 거 추천드려요!요트나 보트들이 정박해있는 모습도 볼 수 있음​  ​오른쪽 무동력 배에는 우리나라 국기가 달려있었어욤!!​외국에서 태극기만나면 괜히 뭉클     ​​ MANAGAHA Island (마나가하 섬)마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 ​ ​마나가하 섬은 말그대로 섬이여서보트를 타고 들어가야해요그래서 개인적으로 방문은 어렵고, 업체 예약을 통해서 갈 수 있답니다.​​섬에 들어가면 음식점 다 있고선베드, 파라솔 대여도 가능하니 현금 꼭 챙겨가세요!!!!!!​사전 업체예약 할 때 호핑투어나 패러세일링 등등액티비티 신청도 할 수 있습니당ㅎㅎ​   에메랄드 바다에 파란하늘 + 노란 파라솔 조합💛극락💛 스노쿨링 하는 살토리에욤휴대폰으로 요시고 사진전 개최 가능ㅋㅋㅋ  ​​ Mount Carmel Cathedral (마운트 카멜 성당)마운트 카멜 대성당5P22+FRJ, Chalan Kanoa, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ ​주민 대다수가 가톨릭 성당을 믿는 !​이 곳이 에서 가장 큰 성당입니다외관이 예뻐서 지나가는 길에 인증샷 한장 남기기에 좋습니당ㅎㅎ​​​ MT.Tapochao (타포차우 산)타포차우 산북마리아나제도 96950 타포차우 산 ​ ​꼬불꼬불 비포장 도로라 일반 승용차로는 못 가는,,,,대신  섬 전체를 내려다 볼 수 있어서탁 트인느낌이 너무 좋아요​공항부터, 가라판시내, 마나가하 섬까지 잘 보이고,선셋 타이밍 맞춰서 가면 대박입니당   ​​​여기까지 살토리가 소개하는🇲🇵 였습니다!!  ​​# #여행#여행정보 #관광#자유여행 #가볼만한곳#버드아일랜드 #반자이클리프#새섬전망대 #만세절벽#별빛투어 #그로토#메모리얼파크 #마나가하섬#마운트카멜성당 #타포차우산#타포차우전망대 ##프로핫플러 #살토리 
 안녕하세요 '윤둥둥'입니다♥️​​오늘은  여행의 마지막 이야기🌼 에 대해 알려드리겠습니다​저희는 머스탱 컨버터블을  렌트했습니다1일 $110 [한화 약 146,000원] ​은 넓지 않다 보니 위험한 곳 아니면렌트를 해서 관광하는 것을 추천드립니다​물론, 모든 를 렌트해서 간 것은 아닙니다일반 차로 가기엔 어려움이 있어 투어를 진행했습니다  ”    모음  ”​은 왜 도로마저 이렇게 이쁜지🩷차 뚜껑을 열고 달렸습니다 바람이 많이 붑니다ㅋㅋㅋ머리카락이 계속 휘날리기 때문에 이쁜 풍경을 보고 싶다면 머리끈이나 핀을 준비하시는 걸 추천드립니다 ​만세절벽​​ 사진에서 가장 많이 봤을 풍경영화에 나와서 유명해진 만세 절벽이에요!​물색이 진짜 파란색에 파도치는 것마저 이뻐요🩵  ​​조금 더 달려가 봅시다!바람도 시원하고 날씨도 좋아서 풍경을 보는 것마저 힐링이 되는 여행이었습니다🌿 ​​자ㅅ ㅏㄹ 절벽저는 하찮은 준최2 블로그라서 언급할 수 없어요...​태평양 전쟁 때 일본의 패망이 얼마 남지 않았을 때많은 사람들이 뛰어내렸다고 하는 곳이에요역사적인 아픔이 많은 곳이에요 티니안에도 있어요 이름에 어울리지 않게 사방이 트여있고 이쁜 곳이에요 ​​​♥️드라이브 타임♥️실제로 보면 감탄 나오는 곳바닷속으로 빨려 들어가는 느낌이에요 ​​드라이브하면서 본 의 바나나초록 바나나를 불에 구워 먹으면 맛있다고 들었어요 ​​지나가다 보이는 이쁜 바다!!여기서 살고 싶다는 마음이 당시엔 가득했습니다 ​​에는 반만 피는 꽃이 있어요두 개를 합쳐야지 하나가 돼요♡  ​레더 비치​구름이 인상적이었던  레더 비치동굴 샷 많이 찍는 곳이에요! ​마른 코코넛이라는데사람 얼굴을 하고 있어요 신기해...🤔  ​파도가 꽤나 쌘 편이에요그래서 이나 티니안의 해변에서관광객이 혼자 바다에 막 들어가는 건추천하지 않는다고 합니다​​​ ​​나도 한 컷🩵​다들 선크림 꼭 바르세요안 바르면 처처럼 많이 탑니다  ​​레더 비치 앞에서 과일 타임!!라임과 별 사과라고 불리는 스타후르츠여기 와서 먹어서 그런가 라임마저 달달합니다​여기서 라임 먹고 한동안 소주 먹을 때매일 라임 넣어먹었어요ㅋㅋㅋㅋ  ​​현지인 농장에도 한번 기웃기웃현지 분들 다 친절하고 유쾌하셔서 기억에 남아요 ​산타 루데스 성당 성모마리아 상​​​주민들의 마음의 안식처라고 하는 곳이에요마음이 힘들고 지칠 때면 여기를 많이 찾으신다고 합니다  ​전 처음 봤을 때 신비롭고 좋은 기운이 가득했어요소원도 여러 개 빌고 왔어요 언젠가 들어주시리라 믿어요  ​타포차우 산​​에서 가장 높은 곳 한눈에 볼 수 있는 산이에요실제로 보면 우주에 와있는 느낌이랄까?이날 구름이 많아서 그런지 모르겠지만눈으로 보이는 색감은 하얀색 파란색 초록색딱 우주에서 지구를 바라본 느낌이었어요   ​제프리스 비치​​산악 하는 차로 몇 분 들어가서 이런 곳에 내렸어요뭐야 지금 어디 가는 거야?라고 생각했는데바다를 보러 가는 거라고 하는 거예요이런데 바다가 있다고? 하는 순간....🩷  ​​왼쪽은 악어를 닮았고오른쪽은 사람을 닮은 섬이에요 ​​진짜 악어 닮았죠?! ​그로토​꼭 하고 와야 하는 액티비티!!무섭기도 했고 재밌기도 했고또 다른 도전이었구나 감격하기도 했던 곳입니다​계단을 수십 개 내려가 동굴 쪽에서스킨 스쿠버나 스노클링을 하는 곳이에요​티니안에도 그로토가 있어요 ​보기만 해도 위험해 보이죠?​안전장비 없이 들어가거나 현지 가이드 없이 들어가는 건 금물이에요 ​저희 가이드님 물을 뚫고 오라고 손 짓 해주십니다파도가 쎼지 않을 때 타이밍을 잘 맞춰 가야 돼요  ​​물에 들어가서 스노클링 하다 보면물이 푸르게 빛이 나요 아바타의 한 장면...  ​​줄을 잡고 물 안으로 들어갈 수 있어요대신 평소에 멀미 심한 사람은 안 하시는 게 좋습니다.. ​​아 그리고 여기서 재미있는 이야기그로토에 가실 땐 악세사리 다 빼고 가세요저는 100만 원짜리 에르메스 팔찌 잃어버렸어요물에서 실컷 놀다가 보니 어느 순간 없어요ㅎㅎ  ​신비의 그로토 재밌었어요가면 꼭 하고 오세요!!​그로토 끝나고 가이드님이랑 한 장  ​▼이 더 궁금하시다면 제가 설명해드립니다  여행 켄싱턴 호텔 프리미어룸 올인클루시브 후기 + 조식 석식안녕하세요 '윤둥둥'입니다♥️ 오늘은 요즘 핫한 여행지  그중에서도 5성급 켄싱턴 호텔...blog.naver.com  맛집 코코 레스토랑, 솔티스 (Saltys), 라이트하우스, 갓 파더안녕하세요 '윤둥둥'입니다♥️ 오늘은 지난번 켄싱턴 호텔 후기에 이은! 맛집 4군데를 알려드릴...blog.naver.com  여행  티니안 후기안녕하세요 '윤둥둥'입니다♥️ 오늘은  가면 꼭 다녀왔으면 좋겠는 여행지며 한국 역사와...blog.naver.com ​​♥️오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다♥️🩵소통하고 지내는 이웃분들은 서이추 환영해요🩵​요즘 한국에서 여행 지원이이 쏠쏠하게 되고 있어요7만원이상의 숙소를 예약하면 5~6만원씩 할인이 돼요예약하는 방법이 궁금하시면 클릭▼ 숙박세일페스타 숙박대전 펜션, 호텔 여행 ktx 할인 받는 방법'윤둥둥'입니다 6월은 춥지도 덥지도 않은 선선하니 여행 가기 좋은 달 또 캠핑과 글램핑하기에...blog.naver.com 
지금 여행하기 딱 좋은 해외휴양지!바로, #마리아나제도자유여행 인데요.우리가 알고 있는  맞구요!관광명소로 알려진 6군데에서의 인생샷을 스팟들을공유해볼테니 여행 계획 세우시는 분들이나사진을 보고 나도 여기서 꼭 찍어보고 싶다!!!하시는 분들은 주목해 주세요. :-)​  ​1. 마나가하섬2. 만세절벽3. 새섬4. 타포차우산5. 산타루데스성당6. 제프리비치​  1.  마나가하섬​먼저,  자유여행 중에 꼭 가볼만한곳!!!정말이지 여기가 천국 아닐까 싶을 정도로아름다운  마나가하섬인데요.청량감 200% 느낄 수 있는 곳이었어요.​  ​ ​ 마나가하섬까지는 배를 타고 기동하는데배를 타고 약 15~20분 정도를 이동하면세상 청량한 해외휴양지가 보인답니다!찐파랑 코발트 블루 바다를 지나 에메랄드빛 바다가나오고, 작은 섬이 보여요. :-)​ ​일단, 2층에 보니까 마나가하섬 깃발이 펄럭이고 있으니여기서도 인생샷 남겨야 해요!!!​  ​그리고, 도착해서도  마나가하섬 인증!!!미국, , 마나가하 이렇게 깃발이 있어서북마리아나제도의 모든 것을 인증할 수 있습니다. ㅎㅎ​ ​그리고,  마나가하섬에서는백사장에 파라솔과 피크닉 매트를 준비해서물멍 때리는 것 추천하는데요.너무 예쁜 에메랄드빛 바다가 눈앞에 펼쳐져서시간 가는 줄 모르고 멍 때릴 수 있거든요. ㅎㅎ​ ​거기에 에메랄드빛 해변과 함께 인생샷까지남길 수 있으니 그 어떤 해외휴양지 부럽지 않다!!!​  ​이렇게  자유여행으로 마나가하섬에 왔다면개인적으로 추천하는 투어는 패러세일링인데요.이렇게 드론으로만 볼 수 있는 뷰를 즐길 수있는 아찔한 투어거든요~!​ ​선착장으로 돌아가기 전에도 야자수 잎을 걸쳐서인생샷을 남길 수 있었는데, 이게 바로  여행의여유로움 아니냐구요~~! ㅎㅎ​ ​​ 2. 만세절벽​  중 북부투어를 통해 들리는 만세절벽!여기는 일본군의 역사가 깃든 곳인데절벽 아래로는 어마 무시한 파도가 쳐서가슴속까지 확 시원해지는 기분이 들어요.​ ​그냥 예쁘기만한 바다가 아니라 이렇게 새하얀 거품을내면서 무섭게 내리치는 파도에 감탄을 하게 되고엄청난 바람을 맞으며 인생샷을 남길 수 있는 곳이에요.또, 만세절벽 뒤쪽으로는 자살절벽도 있어서멋진 의 풍경을 감상하기 좋은 곳이랍니다!​ ​ 만세절벽은 별빛투어를 했던 장소이기도해서 낮과 밤의 색다른 매력을 느끼기 좋았어요!​ ​​ 3. 새섬​ 새섬은 북부투어 중에 들린 곳인데이곳은 무인도로 새들이 살 수 있는 최적의 조건을갖춘 곳이라 하여 붙여진 이름이라고 해요.그래서인지 섬 주변으로 날아드는 새들도 있었고가만 보면 새들의 둥지도 보이는 것 같았습니다.​ ​전망대 아래쪽으로 내려와서 보면보석처럼 아름다운 빛깔을 뽐내는 코발트블루빛바다를 볼 수 있는  자유여행 중에쭉 보는 바다 컬러지만 볼 때마다 감탄을 하지 않을 수없는 멋진 자연의 색이었답니다.​ ​​ 4. 타포차우산​ 자유여행 중에 가장 높은 곳에서전경을 360도로 즐기고 싶은 분들께 추천하는 곳으로해발 473m로 저는 정글투어로 방문했어요.저 멀리 내려다보이는 도심인 가라판!!!처음에는 파란 하늘이었지만 갑자기 구름이 많아져서날이 흐려지기도 했답니다. ㅎㅎ위에서 느끼는 날씨도 전혀 다른 느낌이었어요.​ ​날씨가 좋을 때면 저 멀리  마나가하섬과티니안섬까지 보인다고 하구요.주차장 쪽에 있는 탑은  사람들이 날씨를예측할 때, 저 탑이 보이지 않으면 흐린 날씨라고예상할 정도로 중요한 역할을 하기도 한다고 해요.​ ​또, 평화를 기원하는 예수상이 있어서괜히 마음이 차분해지는 곳이었습니다.​ ​위에서는 세계2차대전의 역사도 느낄 수 있었는데요.위에서 내려다보면 그저 멋진 해외휴양지지만알고 보면 그 옛날의 역사도 그대로 남아 있기도 하더라구요.​  ​ ​또, 높은 곳이기 때문에 화장실이 없어서많은 사람들이 타포차우산 입구에 대변을 많이본다는 표시도 되어 있었어요. ㅎㅎ여기서 볼일 보는 사람이 있다고???그래서 한 번... 저도 도전...!이 아닌 대변 금지를따라 해봤습니다. ㅎㅎ​  ​ ​​ 5. 산타루데스성당​ 자유여행 중, 정글투어 중에 들린 곳으로여기는 꽤 신비로움으로 가득 찬 곳이라고 해요.전쟁 중에도 이곳만 폭격을 당하지 않고 남아 있기도해서 신성한 곳으로 여겨진다고 합니다.​ ​그리고 이 앞에 있는 우물에서 길러낸 물을 마시면좋은 일이 생긴다고 해서 다들 물을 마시더라구요!​ ​안쪽에서는 소망하는 일을 담아 초에 불을 붙이며기원하는 공간도 있었구요.현지인들도 방문해서 기도하는 곳이라고 하니까!지만 신성한 곳인 만큼 조용히 다녀오는 것을추천합니다.​ ​​ 6. 제프리비치​마지막으로 소개할  자유여행 는바로 제프리비치인데요.여기 정말 정글 같은 숲을 지나서 도착하면눈앞에 왼쪽은 악어 모양의 바위가 있고오른쪽에는 사람 얼굴 모양 바위가 있어서정말 신기한 곳이었어요.​ ​제가 갔을 때는 물이 조금 빠졌다가 들어오는중이었고, 파도가 꽤 거칠게 부서져서멋스러운 풍경을 즐기기도 좋았어요.그리고, 여기서의 핵심 인생샷은!!!바로 사람 얼굴 모양 바위와 입맞춤 샷 찍기! ㅎㅎ​  ​ ​이렇게 저의  여행 중에 즐겼던  중인생샷을 담기 좋은 곳들을 소개해 봤는데요.이번 겨울 해외휴양지로  어떨까요~?아직 제 주변에도 가보지 않은 분들이 꽤 있어서놀랐는데!!! 정말 멋진 곳이니 꼭 가보시라구요~!​  ​더욱 자세한 사항들은 마리아나제도 관광청홈페이지에서 확인할 수 있으니 참고하세요. :-)​▼▼▼▼▼​http://bit.ly/3VgIGas bit.ly 마나가하섬 선착장6PR6+JWR, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프버드 섬북마리아나 제도 96950 버드 섬타포차우 산북마리아나제도 96950 타포차우 산북마리아나 제도 96950 5QV6+6V5북마리아나 제도 96950 5QV6+6V5 북마리아나 제도 96950 제프리스 비치북마리아나 제도 96950 제프리스 비치 * 본 포스팅은 마리아나관광청을 통해 서비스를 제공받아 작성한 글입니다. 
1.  전쟁 박물관 방문 2. 경치 좋은 하이킹이나 정글을 자전거로 여행하세요 3. 의 많은 해변 중 하나에서 햇볕을 쬐세요 4. 가라판의 활기찬 밤 문화를 탐험하세요 5. 지역 식당에서 전통 차모로 요리를 맛보세요 만약 여러분이  여행을 계획하고 있다면, 이 7가지 활동을 여행 일정에 포함시키세요! 하이킹과 스노클링에서부터 노를 젓는 탑승과 미국 메모리얼 파크 방문에 이르기까지, 이 아름다운 섬에서 할 수 있는 것들이 많이 있습니다. 1. 스노클링이나 다이빙을 하고 수중 세계를 탐험하세요 2. 지프 투어를 하며 아름다운 풍경을 감상하세요 3. 의 박물관을 방문하여 의 역사에 대해 알아보세요 4. 많은 면세점 중 한 곳에 들를 때까지 쇼핑하세요 5. 많은 해변 중 하나에서 휴식을 취하거나 수영, 카약 또는 윈드서핑을 하러 가세요 6. 켈라겐치킨, 티낙탁 비프스테이크 등 향토음식의 향연 7. 전통 축제 행사에 참여하세요 1. 스노클링과 다이빙 - 은 세계에서 가장 아름다운 산호초의 고향입니다! 섬에 있는 동안 이것을 이용해서 스노클링이나 다이빙을 꼭 하세요. 2. 하이킹 - 섬과 주변의 멋진 경치를 제공하는 하이킹 코스가 에 많이 있습니다. 여러분이 도전적인 하이킹을 원하든, 여유로운 산책을 원하든, 여러분을 위한 길이 있습니다. 3. 보트투어 - 보트투어는 다른 관점에서 을 볼 수 있는 좋은 방법이다. 여러분은 근처의 작은 섬들뿐만 아니라 멋진 해안선을 볼 수 있을 것입니다. 4. 쇼핑 - 지역 시장에서 고급 상점에 이르기까지, 은 쇼핑에 관한 모든 사람들을 위한 것을 가지고 있다. 시장에서 판매자들과 최고의 가격으로 협상하는 것을 잊지 마세요! 5. 박물관 방문 - 섬의 역사와 문화에 대한 흥미로운 통찰력을 제공하는 몇몇 박물관들이 에 있습니다. 만약 여러분이 에 대해 더 알고 싶다면, 머무르는 동안 이 박물관들 중 하나를 꼭 방문하세요 1. 아름다운 해변을 방문하세요 2. 스노클링이나 다이빙을 하고 수중 세계를 탐험하세요 3. 미국 메모리얼 파크 풀장이나 라오 라오 베이 비치 리조트와 같은 많은  중 하나를 둘러보세요 4. 의 매력적인 역사와 문화를  국립역사유적지구나 난마돌 유적지에서 확인해보세요 5. 필리핀, 차모로, 캐롤라이나, 중국, 서양의 영향을 혼합한 현지 요리를 맛보세요 6. 가라판 쇼핑센터나 조텐 쇼핑센터 같은 곳에 들를 때까지 쇼핑하세요 만약 여러분이 으로의 여행을 계획하고 있다면, 이 7가지 흥미로운 활동들을 놓치지 마세요! 수정같이 맑은 물에서 수영하는 것에서부터 2차 세계대전의 역사를 탐험하는 것까지, 이 아름다운 섬에 있는 모든 사람들을 위한 무언가가 있다. 1. 스노클링이나 다이빙을 하러 가세요 은 자연 그대로의 산호초로 둘러싸여 있어 스노클링이나 다이빙을 하기에 완벽한 장소이다. 최고의 장소로의 여행을 제공하는 많은 여행사들이 있기 때문에 여러분이 해야 할 일은 물 속 세계에 뛰어들어 즐기는 것입니다! 2. 미국 메모리얼 파크 방문 미국 메모리얼 파크는 제2차 세계 대전 동안  전투를 기념한다. 그곳은 멋진 전망을 가진 아름다운 공원이며, 또한 전투와 그 여파에 대한 많은 정보를 가진 박물관의 본거지이기도 하다. 3. 수페 해변에서 수영하기 반자이 절벽을 방문하다 이 장관을 이루는 절벽은 관광객들이 방문하기에 에서 가장 인기 있는 장소 중 하나입니다. 그곳은 2차 세계대전 중에 미군에게 붙잡히기 보다는 일본군이 추락하여 사망한 곳이다. 오늘은 바다와 주변 섬들을 한눈에 조망할 수 있는 평화로운 장소로, 상쾌한 수영으로 휴식을 취하고 더위를 식히기에 이상적인 장소입니다. 물은 깨끗하고 맑으며, 해변에는 그늘과 휴식을 위해 야자수가 늘어서 있습니다. 카메라를 잊지 마세요! 1. 의 맑고 푸른 바다 위에서 패러세일링을 하는 것은 놓칠 수 없는 신나는 경험이다! 2. 을 둘러싼 산호초에서 스노클링을 하는 것은 섬의 해양 생물을 매혹적으로 볼 수 있습니다. 3. 의 많은 리조트 중 하나에서 전통적인 스파 트리트먼트를 즐기는 것은 휴가 동안 휴식을 취하고 원기를 회복하는 좋은 방법입니다. 4. 을 방문할 때 현지 음식을 시식하는 것은 필수입니다. 섬의 유명한 필리핀 음식을 꼭 먹어보세요! 5. 제2차 세계대전의 역사를 냉정하게 살펴보기 위해 미국 메모리얼 박물관을 둘러보거나, 의 풍부한 문화 유산을 잠깐 보기 위해 섬에 있는 많은 다른 박물관들 중 하나를 방문하세요. 
안녕하세요   여행준비 2편이에요​은 작은 면적에 운전하기가 쉬워제주도처럼 렌터카를 이용한 여행이 활성화 되어있다고 합니다  원칙적으로는 국제면허증이 있어야 하지만  영문면허증만으로 렌트 가능한곳도 많다고 하네요​ 는 크게 마나가하섬,북부투어,정글투어,그로토동굴로 나뉩니다. 대표 에 대해 자세히 알아보고투어업체를 이용해야 할지 렌터카로도 방문이 가능할지알아볼게요!​  마나가하나섬마나가하나섬은 에서 가장 유명한 이며 바다색이 예쁜 스노클링 명소라고 합니다.투어를 이용하면 구명조끼 등 물품, 돗자리까지 편하게 빌릴 수 있고 호텔로 픽드랍도 해주는데요하지만 들어가선 따로 가이드 따로없이 자유관광이라 물놀이 용품이 충분히 있다면 일행끼리 방문하는 것도 추천드려요! 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 정글투어 흔히 정글투어라고 불리며 묶여있는 곳에는타포차우산, 포비든 섬 전망대, 산타 루데스 성당, 제프리스 비치, 탱크 비치가 있어요​1.타포차우산 타포차우산은 이 한눈에 보이는 전망대로 유명한데요 렌트로도 접근이 가능하지만 suv가 아닌 차는 올라가기가 힘들 정도로 길이 험해 운전에 자신이 없거나 미숙하면 투어 업체 이용을 추천한다고 합니다!  타포차우 산북마리아나제도 96950 타포차우 산 ​2. 포비든 섬 전망대 전망대와 트래킹 코스로 유명하며 에서도 외진 편으로 차로 25분 정도 소요됩니다길을 찾기 어렵고 험한 편이라 렌트로 가신다면 suv로 가는 것이 좋으며 스노클링 포함 금단의 섬 트래킹 시에는 가이드와의 동행을 꼭 추천한다고 하네요 포비든 섬 전망대5Q4Q+C22, Kagman, Saipan 96950 북마리아나제도 ​3. 산타 루데스 성당 2차 세계대전 때 미군의 폭격에도 유일하게 피해가 없던 장소로 천주교 신자들이 많이 찾는 성당이라고 합니다주차가 어렵지만 가는 길은 어렵지 않아렌트로도 충분히 갈 수 있다고 하네요!  산타 루데스 성당5QV6+6V5, Saipan 96950 북마리아나제도 ​4. 탱크 비치 동쪽에 위치한 해변으로 서쪽과는 다르게 거친 파도가 치며잘 찾아보면 별 모양 모래가 있다고 해요 조용하고 평화로운 느낌의 해변이며 멀지만 운전하기 어렵지 않아 세단으로도 충분히 갈 수 있다고 합니다 탱크 비치북마리아나제도 96950 Kagman, 탱크 비치 ​5. 제프리스 비치 2차 세계대전 당시 제프리스 장군이 이곳을 통해 상륙작전을 펼쳤다고 하며 절벽과 바다가 유명한 곳이라고 하네요 운전이 어렵지 않아 쉽게 갈 수 있다고 합니다! 제프리스 비치북마리아나제도 96950 제프리스 비치 북부투어, 별빛투어흔히 북부투어라고 불립니다. 묶여있는 곳에는태평양 한국인 위령탑, 자살절벽, 만세절벽,사인, 새섬전망대가 있어요​이중 만세절벽에서 매일밤 쏟아질듯한 별들을 볼 수 있어 별빛투어라고 불리고 있습니다!​1. 태평양 한국인 위령 평화탑 전쟁에 희생당한 선조들을 기리는 평화의 탑​ 위령 평화탑이 가리키는 방향이 대한민국방향이라고 해요 역사적 의미가 있는 장소로 북부투어 초입에 위치하여 가이드의 설명이 필요하지 않다면 렌트로도 쉽게 방문할 수 있습니다~! 태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도 ​2. 일본군 자살절벽  일본군이 패망할 당시 에 있던 일본군들이 자살했던 절벽으로 기념비와 기념탑이 있으며 가는 길은 험하지 않아 가이드의 자세한 설명이 필요하지 않은 분들은 렌트로도 충분히 방문 가능하다고 해요 일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​3. 만세절벽 자살절벽과 마찬가지로 일본군이 만세를 부르며 자살했다고 해서 만세절벽이라고 불립니다​수평선이 보이는 바다가 펼쳐져 있고 낮에는 절벽에 파도치는 풍경으로 밤에는 별빛이 가득해 별빛투어로 낮과 밤 모두 유명하며 가는 길은 험하지 않아 일행끼리 가장 많이 방문하는 장소라고 하네요가이드를 동행하면 별자리 등 자세한 설명과  인생샷까지 남겨준다고! 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​4.  사인 말 그대로  사인으로 에 들렸다는 인증샷을 남기는 곳 잠시 들리기 좋은 곳이며 쉽게 가볼 수 있어요  사인북마리아나제도 San Roque,  섬  5. 새섬 전망대 북동부에 있는 해양보호구역으로중간에 있는 새섬에서 화려한 색의 새들이 날아다니는 것을 볼 수 있으며 운이 좋으면 돌고래, 바다거북까지도 볼 수 있다고 하네요셀프 투어로도 꼭 간다는 명소인 만큼  길도 어렵지 않다고 합니다.    새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 그로토 동굴 북동부에 위치하고 있으며바다로 이어지는 동굴로 스노클링, 스쿠버다이빙의 명소로 불리며  렌터카로도 충분히 접근이 가능하나가이드와 동행하지 않으면 내려가지 못하게 막는다고 합니다 그로토 동굴을 제대로 즐기고 싶은 분은 투어 업체 예약이 필수!! 그로토7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나제도  ​​다음편에는  리조트들 모아볼게요!  읽어주셔서 감사합니다.​##가볼만한곳#셀프투어#투어#렌트카#렌터카#자유여행#여행​​​ 
​둘째날  즐기기​​​ ​창가에 앉으면 바로보이는 수영장은아이를 들썩이게해요~~그래도 밥은 먹고 즐겨야해요^^​​​ ​올리브 좋아하는 아이가 생각나서샐러드에 가져왔는데 한국에서 먹던 ㅋ맛이 아니래요.​결국 제 뱃속으로 넣었어요ㅋㅋ​​​ ​에 가면 꼭 가봐야할시내  만세절벽패스하려고 했는데 아이가 있어서 함께 가서​​​ ​사진도 찍고 설명도 듣고 돌아봤어요.만세절벽은 북쪽에 위치해 있고미군들에 의해 지어진 이름이라고해요.​​ ​시내  두번째 너무 예뻤던 새섬~​​​ ​여기봐인데 자꾸 차렷을해요ㅋ​​​  ​이곳은 한국인 위령탑작은섬이지만 전쟁이 일어났던 섬이고그 희생자가 1500명이나 돌아가셨다고 해요.​그 억울한 넋을 위로하기위해 위령탑을 세웠다고하네요.​​ ​위령탑을 둘러보고오니가이드분께서 꽃을따서 주시더라고요~너무 센스있으신 가이드님^^​​ ​내려오는길에 화장실을 가고싶다는 분이계셔서 가장가까운  컨싱턴호텔에 세워주시는 센스!!덕분에 저누 컨싱턴호텔 로비와​​ ​수영장을 구경했어요~~^^고급지군요~~​​ ​돌아와서 점심을 먹고 쉴틈도 없이 끌려나온곳!!​​ ​수영장과 그앞 비치ㅡㅡ무서운 녀석!!​​  ​에너자이저 백만스물하나ㅡㅡ슬라이드를 몇번타나요ㅠㅠ​​ ​이렇게 신난아이 얼굴이 회오리감자 하나 먹이고​​ ​저도 커피충전하고!!​​ ​백만스물둘~~부터 세다가 잊어버릴정도로끌려다녔답니다^^;;​​ ​수영장 일정을 마치고갤러리아를 가기로했기에 월드리조트앞에서버스를 기다립니다.​버스시간표는 리조트로비에 준비되어 있어요.​​ ​갤러리아 버스 내부인데에어컨빵빵 추웠어요.​​ ​티파니도 있고~루이비통,샤넬빼고 다 있다는데 작게작게 있었고매장에도 한국말하시는분들이 많아서어렵지않게 쇼핑가능해요~​​ ​그리고 리조트로 돌아갈 버스를 기다리는데고양이가 지나가네요.그런데 사람을 무서워하거나 피하지않고 가길래 인사하니 쳐다보긴하는데뒷모습이 ㅜㅜ 꼬리가 짤린건지 다친건지단미가되어있는듯했어요ㅜㅜ에고 맘아파라ㅡㅡ​​ ​갤러리아셔틀 버스는 타고 내리는 위치가 동안하니 참고하시면 되요~​​ ​엄마가 사자하니 공항가서 사!!하더니아들이 먹고싶어하니 공항가서 사!!아니 지금 오늘 먹는다하니 사주네요ㅋ​고맙다아들ᆢ할지나쁜남푠할지 ᆢ 고민입니다~~​지금 모두들. 꿈나라로 뿅!!했네요​집에가서 적으면 내용들을 잊어버릴까 현지에서 기록중 입니다~~  ​내일은 마나가하섬을 가요8시10분까지 로비에 집합이라 일정이 바쁘네요^^​내일은 예쁜 물고기사진 가져올께요~~~​​​ 새섬 해변7R67+5F3, Bird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나제도태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 ​ 
첫날  비행기 도착시간은 오후 3:30분. 수속을 마치고 첫날은 관광일정이 여행사 자체에서 준비되어 있었다.​의 대표적인 는대부분  북부에 자리 잡고 있기에대표 관광투어 상품 이름 또한북부투어라고 불린다. 우리는 모두투어 상품 자체에 북부투어가포함되어 있었다. 의 대표적 인만세절벽, 새섬, 한국인 위령탑 이렇게 세 곳을 돌아보았다.​사실 은 가 특별하다기 보다는바다가 특별한 곳이라  방문이 필수는 아니지만,에 첫 방문이라면 한번쯤 가볼만한 곳들. 아이랑 여행 3박4일 코스 첫째날 코스: 만세절벽-새섬-한국인위령탑-호텔 석식   ​ 만세절벽Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나 제도만세절벽에서 사진찍기 일본어 원어를 빌리면 반자이클리프로, 에서 가장 북단 끝으로 패망의 기운이 짙어지자 일본인 부녀자들이 이곳에서 만세를 부르며 뛰어내렸다고 한다. 당시 이곳에서 뛰어내린 일본인들이 1,000명에 가깝다고 한다. 공교롭게도 이곳은 최북단이자 에서 일본과 가장 가까운 곳이다. 절벽 아래로는 짙푸른 바다가 넘실대며 하얀파도가 밀려와 부딪히고 높이가 있어서 인지 바람이 항상 불고 있다. 만세절벽 주변으로는 일본인들이 넋을 위로하듯이 일본인들이 세운 비석이 늘어서 있다.모두투어 홈페이지(구글정보)우리가 도착한 날부터 이틀동안  날씨가 좋지 않아서 바다색이 아쉬웠다.은 동남아시아 같이 맑았다가도 금방 비가 오고계속 비가 올것 같다가도금방 맑아져서 날씨예보를 믿을 수 없는 곳.​만세절벽은 날씨가 좋은 날은낮엔 정말 깊이가 느껴지는 새파란 바다를 밤엔 하늘에서 쏟아지는 별빛을 볼 후 있는 장소이다.별빛투어는 둘째날 예약이 되있었는데날씨로 인해 셋째날 저녁에 다녀왔다. 아이가 태어나서 이렇게 많은 별을 본 것은 처음이라고 했던별빛투어.​별빛투어도 에서 꼭 해야하는 것중 하나이다.별빛투어 포스팅은 셋째날 포스팅에서 다시할 예정. 북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78북마리아나 제도 96950 캐피톨 힐 7RP8+J78  새섬96950 Mariana Islands 북동부에 작은 석회암섬. 섬에 뚫린 구멍들은 새들이 사는 집으로 자연스럽게 형성되었다.아침 저녁이면 새들이 들어오고 나가는 장관을 감상할 수 있다. 새가 많이 살아서 그리고 섬 주변으로 파도치는 모습이 새가 날개짓 하는 모습으로 보여서 새섬으로 불린다. 또한 원주민들이 바다에서 육지로 향해 웅크리고 있는 거북이 모양이라고 하여 거북섬이라고도 부른다. 새섬은 에서 유명한 로 쉴새없이 관광객들이 밀려온다. 전망대에서 보면 석회암 섬에 뚫린 구멍들이 보인다.원주민 말로는 '이슬레타 마이고 파항 (isleta maigo fahang)' 이라고 하는데 `잠자고 있는 바다새들의 섬 ( island of sleeping seabirds )' 이라는 뜻을 지니고 있다한다.또한 달뜨는 광경이 일품이라고 하여 시적으로 '월견도(Moon Viewing Island)'라고 불렀다고도 한다.모두투어 홈페이지(구글정보)새섬도 흐린 날보다맑은 날에 가면 훨씬 아름다운 곳.​첫째날 흐린 날 갔던 위의 사진보다 마지막날 다시 간 아래 사진이 바다색도 훨씬 예쁘다.날씨가 좋아서거북이 모양의 새들이 드나드는 섬이선명하게 보이는 날엔 멋진 바다의 풍광과 경치가 어우러져 의  중 바다를 제외하고는 제일 볼 만한 곳이 아닐까 싶은 장소이다. 1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도  한국인위령탑북마리아나 제도 96950 제2차 세계대전 당시 일본에 의해 강제로 끌려와 목숨을 잃은 한국인을 위한 위령탑이다. 당시 한국인들은 징용과 위안부로 이곳까지 끌려왔던 민간인들로 혹독한 환경 속에서 살다가 억울하게 죽음을 맞이 했다. 위령비는 1981년 이 영령들을 위로하기 위해 세워졌으며, 가운데 탑을 중심으로 작은섣등과 함께 마련되어 있다. 탑정상의 비둘기가 정면이 아닌 옆면을 보고 있는데 그쪽이 한국방향이라는 설이 있다. 규모는 크지 않지만 한국인 관광객은 들러서 추모의 묵념을 하고 돌아간다.모두투어 홈페이지(구글정보)한국인 위령탑은 실제 가보면 사실 딱 위령탑 외엔 볼 것이 없는 것 같은 장소.가 많지 않은 이니이런 곳도 에 들어가는 구나 싶다가도, 이렇게 차가 다니지 않는 도로 앞이기에도로 한복판에서 사진도 찍을 수 있고(하늘이 예쁘지 않은 날이라 날씨가 아쉬웠지만ㅜㅜ) 또 이 위령탑 주변에을 대표하는 꽃인 플루메리아나무가 많아서 머리에 꽃을 꽂고사진을 찍어볼 수도 있으니충분히 로서 매력적인 장소이다.또 한국인에게는 더 의미있고특별한 장소이기에 아이들에게역사적인 의미를 설명해주고추모의 묵념을 함께 해보는 것도 좋았다. 북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑  켄싱턴호텔 P.O.Box 5152 CHRB, Saipan, MP96950우리가 간 것은 크리스마스 다음 날, 26일 이였기 때문에아직 큰 트리스마스 트리 장식이 멋진 연말 분위기를 내고 있었던 켄싱턴호텔 의 로비.   켄싱턴호텔은 숙박인 전부가 한국인이라고 해도과언이 아닐 정도로 한국인이 정~말 많은 숙소이다. 그만큼 한국인에게 편리한 호텔! 전 객실이 바다뷰라 오션뷰를 따로 요청할 필요가 없는 것이 정말 좋고, 프론트에서부터 모든 식당마다 한국인 직원이 한명이 있는 것이 정말 편리하다.영어를 전혀 못해도 묵는데 전혀 지장이 없다고 해도 될 정도...^^ 약간의 단점이라면 호텔 안에만 있으면,여기가 한국인지 인지 헷갈릴 정도라는 것..ㅎ물론 현지인 직원이 더 많지만 한국인 숙박객이 워낙 많고 한국인 직원들도 곳곳에 있어서 사람수로만 따지만한국인이 대부분이 호텔이다...ㅎㅎㅎ켄싱턴 호텔의 유일한 진짜 단점은  시내에서 거리가 멀다는 점-!​하지만 아이들덕분에 시내에 자주 갈일이없는 가족들에게는 괜찮은 선택지인 호텔이다.(사실 시내에 볼것도 별로 없당^^;)  객실 내 어메니티는 몰튼브라운.우리가 묵는 3박 4일동안 청소도 정말 깨끗히 해주시고, 어메니티도 빠짐없이 꼼꼼히 채워주셔서 늘 팁으로 2달러정도 침대위에 두고 나갔다 왔다.(테이블위에 두면 가져가지 않는다고 함.) 조식,석식이 에어텔 패키지 포함이였는데모두 정말 맛있었다.그 하나의 단점을 제외하고는 가장 최신 숙박시설에 조식, 중식, 석식을다양하게 즐길 수 있으면서 모든 레스토랑이 맛있고 다른 대부분의 호텔이 오래된 시설로 인해 객실의 청결이나 시설이 미흡한데에 반해,켄싱턴은 시설이나 객실 청결도에서 높은 만족도를 주는 호텔이다. 특히 조식, 석식은 일부러 다른 호텔에서도먹으러 올 정도로 퀄리티가 좋은 편이다.또한 조식은 부페식으로 동일하지만,석식은 요일별로 중식, 부페식, 바베큐식 등다양하게 준비되어 있어서 정말 좋았다.  특히 저녁 바베큐 석식은 공연을 보면서 즉석으로 구워주는 각종 고기를 맛보는 바베큐 부페였는데, 아이들도 너~무 좋아했던 밤이다.  켄싱턴은 시설이 좋은만큰 포토존도많다.ㅎㅎ 아침에 일찍 일어나서 호텔 산책을 하는 것만으로 힐링이 되는 곳.​그리고 안에 있는 ABC마트는 시내에가라판 시내에 있는 ABC마트까지 가지 않아도 같은 가격에 저렴하게 쇼핑을 할 수 있어서 좋다.  또한 규모는 크지 않지만 키즈시설로 코코몽 키즈카페가 있어서날씨가 안좋은 날 우리첫째가알차게 이용할 수 있었다.(이런 곳까지 와서 키즈카페를 오는게남편과 나에겐 시간이 아까운 일이지만,아이는 사실 어딜가나 키즈카페가 최고인듯 하다.^^) 밤에는 또 조명이 비추는 야자수와 수영장의야경이 정말 멋졌던 곳.둘째 날은 호텔에서 노는 걸로 호텔을 온전히 즐겼던 날.둘째 날 포스팅에서 켄싱턴 호텔 수영장 후기를 남기기로..ㅎ​ Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나 제도Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​​#새섬 #한국인위령탑 #만세절벽 ##모두투어 #별빛투어 #켄싱턴호텔#켄싱턴리조트 #켄싱턴#켄싱턴호텔 #켄싱턴호텔후기#아이랑​​​​​​​​  
  순위1. 마나가하 섬 Managaha2. 그로토 Grotto3. 만세절벽 Banzai cliff4. 마이크로 비치 Mico beach5. 자살절벽 Suicide cliff6. 래더비치 Ladder beach1. 마나가하는 무인도로 수영, 스노클링, 다이빙, 패러세일링을 즐길 수 있으며 의 관광 사진의 배경이 되는 곳입니다. 투어상품을 이용해도 되고 자유여행으로 갈수 있습니다. 하루 종일 있어서 더 있고 싶은 곳으로, 마나가하 섬 안에는 호텔이 없어서 아쉽습니다. 스노쿨링하기 정말 좋으니 구명조끼 챙기세요! 그리고 배를 타고 들어가니 배 멀미가 심하신분들은 멀미약을 준비하세요~ ​​ 2. 그로토는 북마리아나 제도에서 방문해야 할 가장 유명한 장소 중 하나입니다. 동굴은 바다와 연결되어 있으며 Dive Magazine에서 세계에서 두 번째로 좋은 다이빙 장소로 선정되기도 했습니다. 다이빙 뿐아니라 스노쿨링 하는 관광객도 많습니다. 어린 유아는 위험합니다~ 초등학생 이상부터 추천드립니다.​​  3. 만세절벽과 자살절벽은 비슷한 사연을 가지고 있습니다. 아름다운  전망을 가지고 있지만 그 속에 슬픈 이야기가 있습니다. 제2차 세계 대전이 끝날 무렵 수천명의 미국인들이 포로가 되지 않으려고 절벽에서 뛰어 내렸습니다.​​ 4. 마이크로 비치는  해변중에 어린이가 놀기 좋은 곳으로 고운 백사장이 있습니다. 낮은 수심의 바다에서는 물고기와 해양생물을 관찰할수 있습니다. 모래놀이 하기 좋은 곳으로 추천드립니다!​​ 5. 래더비치는 오비안 비치의 서쪽에 있으며 절벽과 동굴이 같이 있는 작은 해변으로 현지인에게 인기 있는 곳입니다. 렌트카가 없으면 가기 어려운 곳이므로 꼭 차 타고 가세요~​⚠️순위는 해외투어사이트 어스토리를 참고했습니다. Mañagaha북마리아나 제도 96950 마나가하 섬The Grotto7R6F+5FH, Grotto Dr, Saipan 96950 북마리아나 제도Micro Beach북마리아나 제도 96950 마이크로 비치Ladder Beach북마리아나 제도 96950 오비안 레더 비치일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 #순위 #가장많이방문한 #마나가하섬 #그로토다이빙 
 를 이곳 저곳 찾아보시는 분들에게  북부투어는 지나칠 수 없는 코스예요. 그 만큼 유명하고 볼 것들이 많은 관광코스인데요. 많은 분들이  북부투어를 진행하며 어떤 를 찾아가시는지! 각각 어떤 매력이 있는 곳들인지 한번 알아보도록 할게요!  그로토 동굴그로토동굴은 에서 가장 유명한 다이빙 포인트로 알려져 있어요. 세계 3대 다이빙 포인트 중 하나인 이곳은 주위가 석화동굴로 이루어져 있으며 수심이 20m에 가까울 정도로 깊어 스쿠버다이빙과 스노클링이 모두 가능한 곳이예요.  우선 이곳은 도착함과 동시에 푸른 물빛이 방문객들을 맞이합니다. 물이 정말 맑아서 수심이 깊은데도 바닥 끝까지 육안으로 구분이 가능할 정도예요. 동굴이 빛을 막아줘서 햇빛 걱정을 안하고 마음껏 즐길 수 있는 것도 장점입니다.(살타는거 싫어하는 저에게는 안성맞춤ㅎㅎ) 물놀이를 하면서 인생샷도 건지고 평생 기억에 남을 경험을 그로토에서 할 수 있답니다. 그래서  북부투어에는 그로토 스노클링이 빠지지 않고 여기를 거쳐 새섬, 만세절벽 등 다른 를 방문하여 진행을 합니다. 그로토 동굴에 대해서는 다음 포스팅에 조금 더 자세하게 알아볼게요!  새 섬세상 조용하며 경이로울 정도로 아름다운 경관이 펼쳐지는 이 곳, 새 섬입니다.  에서 베스트 인기명소 중 한 곳이죠. 새들이 많이 모여들고 새들이 지저귀는 소리가 울려 퍼진다며 버드 아일랜드(Bird Island)라는 이름을 가지게 되었다고 해요. 새섬 전망대에 도착하면 반원을 그리며 가파른 절벽이 펼쳐져있고, 절벽 바로 아래에는 에메랄드 빛 바다가 펼쳐져 있으며 그 뒤로는 광활한 짙푸른 깊은 바다가 깔려있습니다. 저는 첫 방문했을 때, 탁 트인 오션뷰를 멍때리며 바라 봤던 것 같아요.(한국에서는 볼 수 없는 그런 뷰)  관광객에게 인생샷을 건지러 방문하는 포인트로도 유명한 곳이예요. 이곳은 일출, 일몰이 유명한 곳이기도 해요. 저 수평선 넘어 해가 뜨고 해자 지는 것. 상상만 해도 마음 한 구석에 있던 걱정거리들이 없어질 것 같지 않나요?  이곳을 방문할 예정이신 분들은 한가지 유의사항이 있어요. 보통 신선한 바람이 불어 좋은 곳이지만 때때로 강력한 바람이 불어올 때도 있습니다. 핸드폰이 가끔 먹통이 될 정도로 높고, 북부 끝쪽에 있어서 바람이 불때는 강하게 불어요. 모자를 쓰고 방문하신다면 날아가지 않도록 주의하세요! 만세절벽사실 은 어디를 걸어도, 어디서 사진을 찍어도 모든 곳이 포인트죠. 그 중  북부투어 스냅촬영의 대표적인 장소가 있습니다. 바로, 스냅촬영 성지로 소개해드렸던 만세절벽이예요.  셀프웨딩, 스냅촬영 추천 포인트 정리해외에서 셀프웨딩, 야외스냅 촬영에 대한 로망. 많은 분들이 갖고 계실텐데요! 오늘은  셀프웨딩, ...blog.naver.com 이곳 또한  북부투어를 진행하실 때 빼놓고 말하면 섭섭한 곳이예요. 푸른 잔디, 광활한 바다, 푸른 하늘. 삼박자가 조화롭게 이루어져 있는 곳이죠. 날씨만 좋고 적당한 구름과 함께라면 힐링은 물론! 사진은 찍는대로 인생샷을 건질 수 있는 곳이예요.  만세절벽은 BANZAI CLIFF라고 불리우는 곳이예요. 반자이는 일본말인데요, 은 일본의 지배를 받았던 슬픈 역사를 가지고 있는 곳이라는 것을 모두들 알고 계실거예요. 일본이 에서 퇴각할 당시, 일본인 노인들과 부녀자들이 미군에게 제지를 받게 되는 상황이 되자 이에 응하지 않고 조국을 생각하며 만세(반자이)를 외치며 절벽아래로 뛰어 내렸다고 해서, 반자이 절벽이라고 칭하게 되었답니다. 그래서 만세절벽을 구경하시다보면 길가에 일본일을 대상으로 위령비가 곳곳에 세워져 있는 것을 확인할 수 있어요. 일어나면 안되는 전쟁의 상처를 가지고 있는 곳임에도 불구하고 아름다운 전경이 알려지며 로 유명해진 곳이죠.   자살절벽이곳은 만세절벽과는 또 다른 매력이 있는 곳이예요.  관광객들은 보통 두 절벽 포인트를 한 코스로 묶어서 방문하시곤 하는데 만세절벽에서 자살절벽으로 이동하는 길이 유명한 포토존이기 때문에 인 것 같아요. 차량이 없는 것을 확인하고 길 한가운데에서 안전하게 사진을 찍기도 하며 머스탱과 같은 멋있는 렌트카를 배경으로 만화같은 인생샷을 건지기도 합니다. 안전을 늘 확보하고, 차량은 갓길에 세우시고 사진찍는 것. 모두 아실거라 믿습니다.  이곳도 전쟁, 아픔의 역사가 깃들어 있는 곳이예요. 만세절벽이 일본인 민간이들이 뛰어내린 곳이라면 이곳은 군인들입니다. 일본 군인들이 패전 후 미군에게 투항하지 않고 차라리 뛰어내리겠다며 몸을 던진 절벽이예요. 현재는 과거의 아픔은 뒤로한 채 푸른 잔디와 바다가 조화를 이루어 한 폭의 그림과 같은 절경을 뽐내는 곳이 되었답니다.  북부투어의 힐링포인트, 자살절벽에서 멋진 풍경들과 해보는 것 적극 추천! 자살절벽에서 저멀리 보이는 만세절벽과 오션뷰 오늘은  북부투어에 대해서 둘러보았어요. 아픈 역사가 있지만 현재는 너무나 아름다운 자연경관을 제공해주는 그 곳들. 얼른 하루빨리 코로나가 진정되어 맘 편히 갈 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다. 모두들 코로나 조심하시고 다음 포스팅에서 만날게요! 
 여행기간 동안 북부관광(새섬,만세절벽)과 마나가하섬, 별빛투어에 다녀왔다​  북부관광 (새섬, 만세절벽)여행 중 가이드투어 1회가 포함되어 있어서가이드와 함께 북부관광을 하게 되었다​  새섬​처음으로 간 곳은 새섬새섬은 새가 많이 살아서 새섬이라고 불린다고 했다​그런데 코로나 이후로 마나가하섬으로 새들이 많이 이사를 갔다고  코로나로 마나가하섬에 사람들이 안들어가면서 새들이 이사를 갔다고 한다​  만세절벽​그다음에 간 곳은 만세절벽​만세절벽은 일본인들이 미군을 피해 만세를 외치고 뛰어들면서 붙혀진 이름이라고 한다​새섬에서도 바다가 진짜 이쁘다고 생각했는데만세절벽에서는 바다가 더 푸르른게 진짜 감탄할 수 밖에 없는 풍경이었다​ 여행중이라면 꼭 한번은 가봐야 할 것 같았던 새섬과 만세절벽!​원래는 만세절벽을 본 뒤 태평양 전쟁때 한국으로 돌아오지 못한 선조들을 위한 위령탑이 설치되어있는 한국인 위령탑도 가는 코스였지만 갑자기 비가 너무 많이 내려 위령탑은 차안에서만 보고 보지 못했다​에서 북부투어를 갈 예정이고특히나 아이가 있다면 차량 렌트도 좋지만가이드 투어를 신청하는 것도 좋은 방법일 것 같다​​​ 마나가하섬마나가하섬은 에서 필수코스처럼 여겨지는 곳이어서 우리도 마나가하섬에 놀러갔다​월드리조트에서 8시 10분에 출발해서 찰리덕 부두에서 8시 40분쯤 배에 탑승했다​마나가하섬에서 점심시간 전에 나오는 것이 짧다는 후기들이 있어서 우리는 미리 주문한 도시락을 부두에서 받아서 섬에 들어갔다​  마나가하섬​마나가하섬에 들어가는 바다가 어찌나 이쁘던지바다색이 꼭 파워에이드를 부어놓은 것 같았다​  마나가하섬​배를타고 20분 정도를 가니 마나가하섬에 도착했다​ ​여길봐도 저길봐도 맑은 물과 푸른 하늘이 너무 이쁜 곳이었다​마나가하섬에는 2군데 스팟이 있는데배에서 내려 가까운 곳에는 물이 잔잔해서 어린아이들이 놀기 좋았고 먼 곳에는 파도가 쎄서 조금 큰 아이들이 놀기 좋았다​리아는 파도가 쎈 곳을 갔다가 바닷물이 코에 들어가서 어찌나 울었는지..​물놀이 안하고 집에 가겠다고 울어서 한참을 고생했다  ​  마나가하섬 ​ 여행을 알아볼때 마나가하섬 내에서 아무것도 팔지 않았다고 본 것 같았는데​이제 사람이 조금씩 늘어서 그런가..매점도 열고 1일 10인분 한정 라볶이도 팔았다​  ​마나가하섬은 물이 진짜 맑았는데물고기도 정말 많은데다가 스노쿨링 장비를 사용하지 않아도 물밖에서 물고기가 보일 정도였다​얕은 데에서도 물고기가 많이 보이니 리아가 진짜 즐거워했다는  ​​ ​에 가게된다면 마나가하섬은 꼭 가보길 추천한다​​​ 별빛투어별빛투어는 별들을 보기 위해 저녁에 가게 되는데신청 후 그날 날씨에 따라 투어 여부가 결정된다고 했다​우리가 신청한 날은 다행히 날씨가 맑아 별빛투어를 진행하게 됐다​하지만 우리가 가던 날이 보름달이 뜨던 날이라 별빛이 덜 보일 수 있다던 가이드님의 말씀...제발 잘 보여야 할텐데​월드리조트 로비에서 7시10분에 가이드님을 만나 출발했다​월드리조트에서 별빛투어 장소까지는 차를타고 30분 정도 걸렸다​그렇게 도착한 별빛투어​  별빛투어​사진 찍는 시간이 8시가 넘는 깜깜한 시간이었는데보름달이 밝아 그런지 사진에 별이 많이 찍히지 않아 아쉬웠다​ ​그래도 눈으로는 서울에서보다 훨씬 많은 별들을 볼 수 있었고 누워서 별보는게 마음도 편해지고 괜찮은 시간이었다​다만 아이가 아직 어려서 잠자는 시간때문에돌아올때쯤에는 힘든지 조금 징징 거렸다  ​​​북부투어와 마나가하섬, 별빛투어 모두 만족스러운 관광이었다​ ​투어를 마지막으로  안녕~  
 3일차 일정.[2일차] 야식 -> 잠 -> [3일차] 모닝 수영 -> 바닷가 산책 -> 체크아웃 -> 정글투어(타포차우, 제프리비치, 야외성당, 원주민농장) -> 컨츄리 하우스 레스토랑(스테이크) ->  금요일 야시장&축제 -> [4일차] 마사지 -> 귀국​못 다한 2일차 얘기부터 하죠 키키.밤 수영 야무지게 즐기고 와서 배에 꼬륵 꼬륵..​컵라면은 혹시 모를 비상식량으로 1일차 웰컴마켓에서 구매했어용.https://blog.naver.com/tktmdgjs/223105491676 [ 3박 4일] 1일차 제주항공 타고 으로 ~! (feat. MORAE kitchen)필리핀 세부를 갔다온지 한달 정도..! 아.. 또 가고 싶당.. 맨날 맨날 물맑은 나라에서 딩가딩가 놀구 싶다...blog.naver.com 육개장, 신라면이 맛있긴 하지만..! 외국 라면도 먹어죠야죠 !! 저희가 셀렉한 라면 세개에용.왼쪽부터 캉사부의 향라우육면(마라탕면), 캉사부의 토마토 계란 쇠고기 국수, 닛신 컵라면 쇠고기맛왼쪽 두개는 도전, 오른쪽 닛신은 무난한 맛으로 골라봤어요..!​가격은 마트가 기준으로 개당 1.8$ ~ 3$ 사이였던걸로 기억해요..!리조트에서 시켜 드시려면 5$가까이 내야하니 마트가 가깝다면 구매하세요 ~ 마라탕면.진짜 말그대로 마라맛 나는 면.예상보다 맛있어서 손이 엄청 간 라면이에요.마라 향도 은근 강하게 나고 소고기 기름이나 향들도 나면서 말그대로 마라맛 컵라면 !! 토마토 계란 쇠고기면.맛이 묘해요.상큼하고 짭잘한 따듯한 국물.굳이 비슷한 맛을 따지자면 똠양궁인데.. 토마토맛이 강하다보니 비슷한 음식이라 보긴 어렵더라구요.새로운 경험을 할 수는 있으나 맛은 음.. 글쒜요.. 허허 ㅋㅋㅋㅋㅋ짝궁은 꽤나 맛있게 먹었어용. 입맛 차이가 있는 듯 합니다링 ~ 무난 무난스 닛신 컵누들 ~전형적인 고명 많은 일본 컵라멘 스타일 ~맛도 기냥 저냥 뜨듯하고 소고기 감칠맛에 적당히 짭잘하고 고소한..오히려 위에 두개가 자극적이라 그런지 뭍히는 느낌이 들어요..! ㅋㅋㅋㅋㅋ 아사히 !리조트에서 최초 1회 제공되는 주류나 음료는 무료랍니당.숙소마다 규정이 다르겠지만 이곳 아쿠아 리조트는 무료에용 !​​​  [3일차] 체크 아웃이 11시여서 그 전까지 야무지게 즐기기 위해 모닝 수영을 때렸어용.아침이나 저녁, 밤이 가장 수영하기 좋은 듯 싶어요.따가운 햇살이 없으니까 너무 놀기도 편하구 햅삐 ~~살짝 구름 낀 날은 오히려 좋아 ~~ 숙소 체크아웃 전에 아쉬움을 남긴채 여기저기 사진찍깅.체크아웃 이후에도 리조트 내 시설을 이용할 수 있어요.다만, 수영장이나 고런 곳은 안되지 카페나 메인 로비, 바닷가 등은 사용해도 OK ~~ 바닷가 색은 사람 손이 덜 타다 보니 맑고 이뻐용.저녁에는 조명이 없다보니 너무 어둡고 적당히 노을 질때나 아침이 오기 좋아요.한 낮에는 그늘이 하나도 없어서 섀빨갛게 타버릴거에요..​한켠에 조개들도 모아둔게 있더라구요.귀에 대고 들어보면 파도 소리 ~ 철썩 ~ 가기전에 팁도 살포시 ~잘 묵고 갑니당 ~​체크인할 때에 설문 조사지 같은걸 주는데 작성해서 갈 때 제출하면 기념품 하나를 주세용.동전지갑 같은건뎅 그냥 저냥 싶어서 해보시는 걸 추천드려요 :)​체크아웃하구 호텔 로비에서 쉬면서 졸고 있었는데..정글투어 기사님이 깨우셔서 차에 탑승했어용. ㅋㅋㅋㅋ 잠들 줄이야..저희는 미리 마이리얼트립으로 예약했어용 (내돈 내산 광고 아님)​https://www.myrealtrip.com/offers/111570?utm_campaign=NshoppingTicket&utm_medium=CPC&utm_source=NaverShopping&NaPm=ct%3Dlhspsgnc%7Cci%3D4be1a5f0c5e24967afb34d2419af13c96a8dcb95%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D235967%7Chk%3D590f2415895f852e257e955257962641e7ca556f  정글투어 (타포차우/제프리비치/야외성당/원주민농장)에서 가장 높은 산 타포차우 정상에서 을 한 눈에!www.myrealtrip.com 요 링크로 예약했는데 미리 말드리자면 나쁘지 않은데 어느 여행사건 투어 사업소건 다 비슷할 듯 싶어요.그냥 제일 저렴하거나 평 괜찮은 곳으루..!마이리얼트립은 제 경험으로는 그냥 무난 무난해용.​코스는 타포차우 -> 야외성당 -> 원주민 농장 -> 제프리 비치 순으로 다녀왔구기상이나 조건에 따라서 순서가 바뀌거나 가지 못하는 경우도 생긴다구 해요 :)  타포차우시내에서 15분정도 차타구 오면 산 정상으루 가요 !정말 뻥 뚫려 있구 의 녹색 대지와 푸른 바다 하얀 구름을 한눈에 다 담을 수 있어요 !바람도 어찌나 시원하게 부는지 보자마자 감탄이 나오더라구용.  은 제주도 보다 작은 섬나라여서 가장 높은 산인 타포차우 산에 올라서면 모든 게 보여요.우리가 묵었던 리조트부터 가라판 시내, 마나가하섬까지 모~두 볼 수 있죵.그래서 저는 추천하면 마지막날 정글투어를 가시는 걸 추천해요 !우리가 어디갔다왔는지두 보구 을마나 좋아용 ~​기사님이 모든 투어를 도와주시는데 기념 촬영 스팟에서 촬영도 도와주세용.나잇대가 좀 있으신 편이시라 설명도 잘하시는 베테랑 같으셨어요.​다만, 사진 찍으시는 실력은.. 허음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 열심히 찍어주셨는뎅.. 결과물이 좀 아숩더라구요 ㅠㅠ그래도 너무 재밌는 관광이었숩니당 :)  가장 높은 지역이다 보니 이곳 근방에 지어진 집에 사시는 분들은 돈이 많우시거나 외교로 오신 분들이라 하더라구요.왜냐면쓰나미로부터 안전하구, 시내 보다 한적해서 개인 공간이 넓구, 경치가 매우 좋은데다가 기후도 산이라 시원해서 그렇대용.전부 투어 기사님이 설명해주셨죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  타포차우산에 예수상이 있는데 이곳도 포토 스팟이에용 !오기 몇일 전에 부활절이 겹치면서 깔끔하게 청소가 되어 있어서 참 좋았어요.  다음으로 이동한 곳은 야외 성당 !야외성당은 전쟁 당시에 이 곳만 불타지 않았다 카더라 ~ 라는 전설이 있다고 하는뎅..무교 신자로서는 애니메이션 보듯이 오호 ~ 그렇구나 ~~​꽤나 이국적인 비주얼에 성당의 모습도 꽤나 이뻐용.근처에 기념품 가게도 함께 있긴한데 썩 그렇게 좋은 퀄리티는 아니어서 패스 ~굳이 사는 건 글쎄용. ㅎㅅㅎ 요기 야외성당에는 우물이 있는데 요 물에 대한 전설이 있대용.저 물을 다리에 바르면 키가 커지고 ~ 머리에 바르면 똑똑해진다고 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​같이 듣던 어머님들이 얼른 자녀분들 머리에 찹찹..나는 어디다 뿌리지 흠흠.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유일하게 먹을 수 있는 우물 물이라구 해용.의 개울이나 시냇물은 섭취가 안되는데 요기만 유일하다구 해용.불신 마왕인 제가 먹어봤는데 이상은 없었어요..! 드셔도 ok ~ 과일 농장으로 이동하면 요 풀들이 반겨주지용.톡 톡 건드리면 안쪽으로 움츨어드는 풀이에요 !한국에서도 종종 본적 있눈데 반갑다 ! 과일 농장에는 코코넛 나무들이 옹기 종기 있어용.과일 농장에서 파파야, 스타후르츠, 수박을 제배한다? 는 아니에요 !오직 코코넛만 재배하시구 다른 과일들은 가이드분들 역량으로 준비하는 거라구 해용.그럼 굳이 과일 농장이라 부를.. 흠흠  한쪽에 검은 강아지와 하얀 강아지가 엄청 반갑게 맞이해줘용.사람을 엄청 좋아해서 가까이만 가도 날라갈듯이 인사해줘요 ㅋㅋㅋㅋ이외에도 소, 도마뱀 같이 몇가지 동물들도 함께 있지만 그렇게 많지는 않아요.  슥 다 둘러봤으면 이제 과일 냠냠 !과일은 왼쪽부터 수박, 파파야, 라임, 스타후르츠, 바나나, 구아바, 코코넛 음료 에용.바나나, 수박, 라임은 모 아는 맛이었구 생각보다 맛있진 않아요.한국 수박, 바나나 압승..!​파파야랑 구아바가 증말 맛있어요 !구아바는 단호박이랑 망고랑 섞인 맛이라 달달하니 맛있어용.파파야는 이제 적당히 달달 상콤하고 즙이 쫙쫙, 망고스틴 맛도 살짝 나고 형용하긴 어려운데 맛있어요 !파파야 강추 ! 요게 아주 아주 맛있다구용 ~​스타후르츠는 개구리중사 케로로를 많이 봐서 꼭 먹어보고 싶었던 과일이었는데..음.. 떫은 사과..?맛이 없었어용 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단맛도 없고 신맛과 맹맹한 사과.. 파파야나 먹어야징. 코코넛 물은 지* 음료 보다 훨씬 맛있어요.은은하게 단맛 나는 이온음료 같은 맛인데 코코넛의 역한 향도 없고 꽤나 맛있어요.코코넛 물은 흡수가 빠르고 영양소도 좋다구 해요 !너무 많이 먹으면 다음 관광 가시다가 오줌보 터집니당 적당히..! (경험담임.)​관광 도중 화장실은 이 곳에서 이용할 수 있어요.다만 기대하진 마시구.. 참으시는 게 최선이라 생각되요 :)총 관광은 3시간 안되게 진행되니 미리 미리 화장실 다녀오세용 ~ 대박 반전.. 과일 농장에서 주는 오징어 숙회..가 아닌 코코넛 과육이에요..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 과육을 초장에 찍어먹으니까 오징어 숙회랑 비슷한 맛이 나요..!의외로 맛있어서 많이 먹게 되더라구요. 키키​요 과일 농장에서 다른 관광사도 시간이 겹쳐서 슥 둘러봤는데.나오는 과일이나 구성이 조금씩은 다른 듯 싶더라구요.다른 관광사는 찰밥? 비슷한것두 있고 하더라구용.  정글투어의 마지막 코스 ~제프리 비치.세계 2차대전 당시 제프리 장군이 일본군에게서 승리한 곳이라 그래서 제프리 비치라구 해용.가운데 보면 바다와 바다가 만나면서 파도가 충돌하는 멋진 장면도 볼 수 있어용.충돌하는 곳은 무척이나 수심이 깊다고 해요..! 갈생각은 논노!​모습을 보시면 꼭 악어처럼 생겼다 해서 왼쪽이 악어바위고 오른쪽은 노인 얼굴이라는데..악어는 알겠는데 노인은 모르겠수다.  짝궁이랑도 사진 야무지게 찍기.이 떄 오줌보 터지는 줄 알고 을마나 급하던징. 키키​제프리 비치로 오고 가는 길은 꽤나 험해요.본인이 차 요동치는 걸 경험하기 싫다면 과감히 투어는 패스하시죠 ~​요기까지 가면 이제 숙소까지 무사히 드랍해 주십니당.투어는 꽤나 알차고 재미있었어요.산, 성당, 바닷가 모두 이국적이고 이뻐서 좋았구 오고 가는 길 지루하지않게 설명을 재밌게 해주셔서 좋았어요.과일 농장에서 먹은 과일들도 서울에서 종종 생각날정도로 맛있었답니당.​우기이거나 제프리 비치로 가는길이 막힌다던가 하는 경우가 생기면 투어는 조금 아쉬울 듯 싶어요.꼭 날씨 확인하시구 예약하신담에 아침에라두 비가 쏟아질 듯 싶으면 취소하시고 다른 투어 하시는 걸 추천해요..!...​​​​  ​#정글투어 #여행 #해외여행 # #관광 #해외투어 #마이리얼트립정글투어 #타포차우 #제프리비치 #과일농장 #과일 #여행 #내돈내산여행 
​#켄싱턴호텔​안녕하세요! 블영입니다 :-)오늘은 에 온지 3일차 입니다~[22/4/10~ 4/14]​  조식은 이제 반응없는 2인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3일차가 되니깐, 이제 조식에 흥미를 잃었어요점심은 외부에서 먹어야하기에, 조식시간 때는 꼭꼭맞춰서 나오고 있습니다 ㅎㅎㅎ​첫날은 많이 먹었는데 셋째날이여서샐러드 위주로 먹고있네요 ~~ ​저희가 간 날들은 30도 였지만, 구름이 많은 날들이여서덥지않고 바람 많이 부는 그런 좋은 날이었어요ㅎㅎ-마지막날에 돌아 올 때에는 햇빛이 쨍쨍했는데산책하러 잠깐 나갔는데 땀이 한바가지였고햇빛도 뜨겁더라고요, 정말 다행이었죠ㅎㅎㅎㅎ​선셋을 계속 못 봐서 아쉬움이 컷어요 ~~​​​​ ​여기 샐러드+오이+당근이랑 참깨소스 뿌려먹으면짱맛 ㅋㅋㅋㅋ​​  코로나검사는 매주 화/목 으로 진행하며저희는 일요일에 도착한 팀이라서 이틀째인, 화요일에검사했어요.수요일에 도착한 팀들은 목요일에 검사를받는 것 같았어요 :-)  -코로나 검사 결과는 이메일로 보내주시기도하고다음날 가이드를 만나면은 말해주기도합니다.​양성이 나오면 다음날 격리시작이에요저희가 방문했던 수많은 사람들 중에 딱 2명 부부만양성이었다고 합니다 ~ ​가면은 다들 마스크를 꼭꼭 하고 이동하더라고요ㅎㅎ양성걸리지 않겠다는 한국인들의 의지....!​-이날에 받은 음성확인서는 공항에서도 필요합니다~가이드 분이 주심.  ​​저희는 오전에 10시쯤에 렌트를 했어요!사장님이 오셔서 저희를 픽업해주시고 가게로 가서차도 고르고, 계약서도 썻습니다~-거의 120달러 정도 내고  렌트했습니다+ 보험가입은 25달러였는데 이거는 안 했어요 ​  ​저희 남편의 로망이 오픈카였는데 ㅋㅋㅋㅋ예전에 제주도 놀러가서도 오픈카 타게 해달라고 그랬는데안타게 해줬거든요 ㅋㅋㅋㅋ​신혼여행가서 실컷 타라고 ㅋㅋㅋ드디어 !​탑승 ㅋㅋㅋ이제 더이상 안탈거래요집에있는 붕붕이보다 구리다나 뭐라나 하하핸들도 무겁고 올록볼록한 길에서 쌩생 달리지도 못하고그런다고 불편하다고 하네요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​-렌터카 사장님이 지도를 보여주시면서사진찍을 만한 곳과, 볼 거리 부분들을 체크해주셔서다녀왔어요​  구글맵을 이용해서 다녀왔어요~  ​총 ​  ​​​​ ​​총 다섯 군대를 다녀왔는데정말 ㅋㅋㅋㅋ 주변에 아.무.것.도 없구요화장실도 없구요사람도 없.구.요​네네 ㅋㅋㅋ​ ​포토존인데요~정말 가다가 뜬금 없이 있는 글씨 ㅋㅋ주변에 아무것도 없음 ㅋㅋㅋ​​​  ​ 끝쪽에 있는 새섬사람도 없고, 화장실은 문잠겨있구요주변에 저 섬 밖에 볼 거 없어요ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ​​​ ​도시와 섬을 두고 사진을 찍어야한다고하는데네네 잘 모르겟어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​-  ​​​​​ 자살절벽에서 한 컷 찍었어요ㅎㅎㅎ​ ​저 멀리 비구름 보이시나요 ㅎㅎㅎ?비가 내리고 있더라고요 ㄷㄷㄷ...​정말 1분도 안되서 저희쪽으로 비구름이 몰려와서 ​차안으로 대피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기있다간 안되겠다! 싶어서 급히 차 몰고서아래쪽으로 내려오니깐 비가 멈췄더라고요ㅎㅎㅎ​​​  ​가라판시내로 차를 몰고 왔어요!렌터카사장님이 여기는 경찰들도 많이 숨어있으며길가에 주차를 하면 안된다고 최대한 주차장에주차를 하라고 하더라고요.-일방통행도 많고 횡단보도에서 사람이 건너려고하면은비상깜빡이를 켜고 무조건 서야한다고합니다.​굿굿-​​  ​저희가 갔을 때는 주차장이 널널했구요주차는 티겔러리아에 주차를 했어요!​​ ​그리고 여기저거 둘러보았습니다.4/13일 기준으로 티겔러리아는 화장품코너코치매장 / 꼼데매장은 오픈해 ​명품관은 아직 오픈하지 않았습니다.​​​    ​화장품도 살 것도 없고 해서 저희는 고디바만사서 나왔습니다 ㅎㅎㅎ​​​주변에 둘러 보도록 할게요​현지에 계시는 분들로 말로는,  코로나로인해 2년정도 도다른 나라 사람들을 못 받고 있다가 거의 매일 놀았다고 합니다. 나라에서 주는 보조금을 받은 것 같더라고요최근에 트래블버블을 시행하면서 이제서야 대부분 매장들이 운영을 시작했다고해요.- ​#현재 # #가라판시내​저희가 갈 때쯤은 이제 막 다시 시작하거나아직은 문 닫은 곳들이 많은데 격리없이자유롭게 여행하는게 풀리기 시작하면은 여기도 다시 예전 처럼 가 활성화가 되지 않을 까 생각이됩니다.​​가라판시내에 있는 카지노는 지금은 오픈하지않았어요내부 공사를 하고 있것 같았어요-​    ​인근에 호텔이 있는데 주변상가들이 대부분 문을 닫았고마사지 샵이 여기에 위치해 있더라고요마사지 샵을 다양하게 있었습니다~​​  ​주변에 상점들도 열려있는곳들도 많이 없어서아쉬웠어요ㅠ-ㅠ​점심을 해결해야 하는 상황에서 남편은 미국음식이 먹고싶다고중국인이 운영하는 곳은 가고싶지 않다고해서​​둘러보다가 결국...!!​[다음편 계속....!]​​​ 
​​​ 안녕하세요. 뉴리스탈입니다:) 4박 5일 자유여행 일정에서 마지막 4일째 되는 날 머스탱과 함께 자유롭게 북부 투어를 했어요~​저희가 정한 자유 일정 코스는렌터카 호텔 픽업 - 점심 (청기와&차카페) - 가라판 시내 쇼핑몰 투어 - 북부관광 - 저녁(모래키친앤바) - 숙소였는데요.​북부 투어 겸 을 즐기기 좋고사진도 찍기 좋은 관광코스를 알려드릴게요! ​*북부 투어 시 데이터가 잘 안 터져요.지도 꼭 챙기세요!​ 저희의 투어를 책임져줄 머스탱 오픈카입니다.저희는 한국에서 미리 길모아 렌트카에 예약한 상태였고픽업 전날에 색상 선택과 픽업 시간을 묻는 연락이 와요.오전 호텔 픽업과 함께 색상은 민트색으로 골랐어요.요즘에 핑크색은 중국인들이 많이 고른다기에 패스하고민트색으로 했는데 결과는 대 만족!!! 이유는 앞으로 나올 사진에!ㅎㅎ​  호텔에서 픽업 받으면서 직원분께서 지도를 보여주시면서 사진 찍기 좋은 스폿과 북부 투어 코스도 한 번에 알려주시고 주차 팁과 운전할 때 주의점도 함께 알려주셨어요.​  < 운전 주의사항>​ 국내 운전면허증도 가능해요.​좌회전 신호가 없어도 좌회전이 아무 데서나 가능해요.(앞차 좌회전하느라 멈추는 경우가 있으니 앞에 잘 보세요!)​유턴은 정해진 곳에서만 해야 해요.(유턴할 곳이 없다면 다른 곳에서 돌아 나오시면 되겠죠?좌회전은 자유니까!)​일시정지 표지판이 있는 곳에서는 무조건 STOP 후 출발! (벌금이 어마 무시하다고 합니다.)​차 안에 물품 두시면 안 돼요!(유리창 깨고 가져갈 수 있어요. 수리비는 자비 부담ㅠㅠ아니면 꼭 트렁크에 두기) 저희의 북부 투어 일정은 포토스팟 (마리나리조트 반대편)- 태평양 한국인 위령 평화탑- 만세 절벽(반자이 클리프) - 자살절벽 - SIPAN 조형물 - 버드 아일랜드(새섬 전망대)이렇게 다녀왔는데요. ​사진 찍기 좋은 곳 위주로 알려드릴게요~  마리아나 맞은편 나무 5그루 포토스팟나무5그루마리아나스 트레킹  Marpi, Pale Arnold Rd, Saipan 96950 북마리아나 제도 이곳은 렌터카 직원분이 가르쳐 주신 포토 스폿이에요.옛날 마리아나 리조트가 있던 맞은편에 나무 5그루가 있는데 이쪽에서 찍으면 사진이 잘 나온다며 알려주셨는데요.​  바로 이곳이에요.여기에다가 차를 세워두고 이 뒤편은 굉장히 휑에서 여기가 포토스팟인가 싶으시죠?​ 어때요?? 뒤를 돌아 해변이 보이게 찍으니 딱!렌터카와 함께 찍었는데 너무 잘 나오더라고요~차도 많이 안 다녀서 마음껏 사진 찍기에 좋고 날씨가 좋아서 어느 각도로 찍어도 넘넘 이뻤어요!​  어차피 북부  가는 길에 있으니까 한 번씩 들려서 사진 찍으시면 좋을 것 같아요!이국적이면서 흔하지 않은 배경!인생 샷 가능!!​ 태평양 한국인 위령 평화탑태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도 나무 5그루에서 쭉 올라오면 나오는데태평양 전쟁 당시 조선인들이 강제로 끌려와 강제징용을 했었고그분들을 기리기 위한 추모비가 있는 곳이에요.​ 사진을 찍기 좋은 장소라기보다는 뜻깊은 곳이니한번 들러보는 게 좋지 않을까 싶어요!​ 반자이 클리프 Banjai Cliff / 만세절벽반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프 쭉 올라오면 만날 수 있는 만세절벽(반자이 클리프)에요.별빛투어가 이쪽에서 진행되니 저녁에 렌터카로 자유 별빛투어하는 것도 추천이에요.​ 에서 제일 북쪽으로 사바네타 곶과 라구아 카탄 곶 사이에 있는 절벽이에요.일본의 노인, 부녀자들 천여 명이 만세를 부르며 뛰어내린 곳이라고 하는데의미는 좀 그렇지만 풍경은 참으로 이쁜 곳이었어요.​  저 위로 올라가서 많이들 찍던데 뭔가 공사하기도 하고 인부들이 왔다 갔다 해서 살짝만 보고 내려왔어요 ㅎㅎ무엇보다 너무 더웠음....그늘이 하나도 없고 너무 뜨거워서 얼른 사진만 찍고 끝!​ 반대편은 이렇게 되어있는데 별빛투어 할 때 이 부근이었던 것 같아요!​  자살절벽일본군 자살 절벽7RG5+XV3, Rte 322, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 반자이클리프에서 돌아 나와서 한참 위로 올라와야 하는 곳인데요.데이터가 터지지 않으니 주의하세요~​  일본군이 뛰어내려 자살한 곳이라서 이름이 자살 절벽인데요.이곳도 이름과는 다르게 절벽 위로 올라오니 뷰가 탁 트여서 시원하고 좋았어요.​ 자살절벽 위로 올라가기 바로 직전공터 같은 곳이 있는데 사람도 없고 도로가 길게 쭉 뻗어있어서 이국적인 사진 찍기 정말 정말 좋아요! 인생 샷 포토스팟!!사진 찍기 좋은 곳이죠??​ 역광에 맞춰서 도로에서도 사진 찍었는데 사람도 없고 날씨도 좋아서 너무 괜찮았고무엇보다 완전 인생 샷 건졌어요~하지만 날은 더워서 겨리가 아주 더워하며 열심히 찍어줬다는 사실ㅎㅎ​  돌아가는 길도 정말 너무 멋지지 않나요??가는 중간중간 멈춰서 사진 찍기에도 너무 좋은 곳들이에요.나 여행 왔어~ 하는 사진 여기서 다 건질 수 있어요!​ sipan 조형물Saipan 조형물북마리아나제도 96950 サイパン島 다음은 sipan 조형물이 있는 대표적인 포토 스폿인데요.자살절벽에서 내려와서 새섬으로 가는 길에 있어요.그로토도 이쪽 길로 가는데 그로토는 정해진 시간에만 문이 열린다고 알고 있고 저희는 이미 투어로 다녀왔기 때문에 가지 않았어요.​ 바로 이것이 sipan 조형물!  왔다고 티 내기 딱 좋은 조형물이에요~조형물 색감이 이뻐서 풍경과 잘 어울리고 사진도 잘 나오는 것 같아요.​ 이건 같은 시간 계속 마주치는 관광객분께서 찍어주신 사진!북부는 혼자 오신 외국인분이랑 계속 같은 루트로 마주칠 정도로 거의 루트가 비슷한 것 같아요.​ 저는 이렇게 점프샷도 한 장 찍어주었답니다~​ 새섬 전망대새섬 전망대1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 새섬은 직접 가지는 못하고 멀리서 볼 수 있는새섬 전망대가 있어요.​ 새섬을 보러 가는 새섬 전망대 가는 길이에요.도로가 울퉁불퉁해서 살짝 불편했어요.​ 새섬 전망대에는 주차공간이 있어서 좋은데뒤에 산도 있고 배경이 괜찮아서 차랑 함께 또 한 컷!  코디 고민하신다면 무조건 쨍하고 이쁜 원피스!!사진 진짜 잘 나와요~ ㅎㅎ​  전망대 아래로 내려가면 새섬을 볼 수 있는데요.석회암으로 되어있어 새들이 둥지를 만들기 적합한 구멍이 많아 해가 지기 시작하면 새들이 날아드는 섬이라고 해요.그런데 저희가 볼 때는 새가 전혀 없었어요ㅎㅎ​바람이 엄청 불어서 이쁜 사진은 조금 어려웠지만 뒷모습으로 만족~​  여행 오셨다면 렌트해서 이런 여유로운 드라이브 완전 추천드려요!​즐거운 여행에서 인생 샷도 건지시고 드라이브 데이트도 즐기면서 행복한 여행 되시기를 바라요~~    ​ 
​안녕하세요 '윤둥둥'입니다♥️​오늘은  가면 꼭 다녀왔으면 좋겠는 여행지며한국 역사와도 관련이 있는 섬에 대해 리뷰를 하겠습니다​​티니안에는 여러 가 많이 있어요에서 10km 정도 떨어져 있으며 면적이 80% 정도 크기의 옆에 있는 섬이라고 보면 돼요  ​”  북마리아나 제도 티니안  ”​손상되지 않는 자연을 좋아하면 꼭 가보셨으면 좋겠어요전 여기 가서 내가 이런 것도 좋아하는구나 깨달았어요죽기 전에 다시 한번 가고 싶은 곳이 되었습니다​은 인구수가 약 5만 명인 것에 비해여긴 면적이 80%임에도 2천 명 정도밖에 되지 않아요​​​티니안 가는 방법 + 비용​저희는 개인으로 당일치기로 갔어요​ 당일치기 투어도 있어요인당 30만 원 정도(식사 포함)인데 사실 비슷해요​경비행기 왕복 인당 18만 원 / 식사 인당 2만 7천 원 렌트가 1일 10만 원 / 렌터카 기름값 3만 원​정도의 비용이 발생되었고저희끼리 편하게 다니고 싶어서 개인으로 했습니다 ​ 공항에서 경비행기를 타고 15분 정도 가야 도착해요이런 작은 비행기가 저희를 태우고 가요​처음에는 무서웠어요...이런 작은 비행기가 사람을 태우고 간다고...?​타기 전에 몸무게 재야돼요ㅋㅋㅋㅋ ​작은 경비행기다 보니 창문으로 바람이 많이 들어와서덥지 않고 시원했어요  ​움직일 때마다롤러코스터 타는 기분이에요처음엔 무서웠지만 좋은 경험이었어요  ​​도착!​파일럿님 친절하시고 유쾌하셔서 재밌었어요내리시고 저희랑 같이 사진 찍자고ㅋㅋㅋㅋ  ​투어 시작!​렌트카는 소형차부터 여러 종류가 있지만안전과 편의를 위해 suv를 선택했습니다​상태 좋았고 깔끔했어요그래도 타기 전에 흠집 있나 구석구석 찍어놔야 돼요 ​​미국 시골길 감성구름은 어찌나 이쁘고대기 오염이 없다 보니 뚜렷이 잘 보였어요  ​​소도 막 풀어 놓고 키우는데 달려들진 않아요보는 모든 곳이 그림입니다  ​인구수가 없다 보니 길에서 사람 보기가 힘들어요  ​금강산도 식후경 밥부터 먹으러 왔습니다저희가 갔을 땐 유일하게 홀에서 먹을 수 있는 식당이었어요 ​​경비행기 또는 배 타고 모든 재료를 들여와야 하기 때문에 물가는 비싼 편입니다​제로콜라 캔 이 5달러(한화 6,700원)였습니다볶음밥과 햄버거를 시켰어요​미국령이라 사실 다 물가는 비싸요 ​​​특별하지 않아 보이는데감탄 나오게 맛있었던 볶음밥!! ​​햄버거도 맥도날드와는 차원이 달라요경비행기 타기 전에 또 먹자 했지만재료 소진으로 물을 닫았어요.... ​​맛있게 먹고 다시 달려가는 길가 있는 쪽은 집 한 채 없는 곳들이에요사람이 살지 않아요 ​일본 해군 사령부​​가슴 아픈 역사가 많은 곳이에요태평양 전쟁 중 미군의 포격으로 훼손되었지만 미군이 상륙 후 개축해서 미군 시설로 사용되었던 곳이라고 합니다 ​비슷한 역사를 가진 건물이에요  ​롱비치​제가 살면서 본 가장 아름다운 바다에요실제로 보면 감탄 밖에 안 나와요자연은 그대로 보존되어 있고 바닷물은 얼마나 푸른지사진으로 담을 수 없는 곳이에요  ​물 색깔이 푸르다 못해 파란색을 띠고 있어요한국에 와서도 롱비치의 여운은 한동안 계속되었었어요  ​​다른 를 보러 다시 달려가 봅시다길이 한국처럼 잘 다듬어지진 않았어요  ​가꿔져 있지 않는 숲에 막 들어가면 안 돼요전쟁이 일어났던 곳이 자연 그대로 보존되고 있어위험할 수도 있습니다 ​​블로우 홀​돌이 깎여 구멍이 났고 그 구멍 사이로 바닷물이 들어오는 곳이에요뭔가 자연 수영장 같기도 하고 독특해요 ​​날씨가 이때까지 정말 좋았습니다와 구름 뭐야 구름마저 이쁜 날이구나 했죠ㅋㅋㅋ  ​​꽤 멀리 떨어져도 물이 다 튀겨요물이 솟는 곳 옆이 자연 수영장 같아요들어가고 싶었습니다...   ​타가 비치​고대 타가 왕족 전용 비치였던 곳이에요그만큼 다른 곳보다 잘 갖춰있어요! 현지인분들이 저희를 반겨주셨어요같이 몇 마디 대화도 하고 같이 빠지자고ㅋㅋ​다이빙을 하려고 하시는데 무서우셨는지한참 만에 하셨어요 수심은 얕아 보이는데생각보다 깊어요 ​ ​​그 외  ​ ​​여러 군데를 갔지만 전 이곳들이 마음에 들었어요집 갈 때쯤은 비가 내려서 1시간 정도 티니안 공항에대기하다가 으로 갔어요날씨 변덕이 조금 심한 곳이에요ㅎㅎ​그래도 아름답고 좋은 추억이 된 곳이었습니다​​​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사해요♥️늦어도 답방 가겠습니다✔️🌼서이추 환영해요🌼​​​ ​ 
저희는 이번에 패키지 투어로 다녀와서 둘째날 오전에 가이드님과 일행들과 함께  북섬 투어를 다녀왔어요. 라고 할 것도 사실 별로 없어서 오전 또는 오후 반나절이면 충분히 의 모든 관광을 마칠수 있어요.​​역사적인 유적지를 가는 것을 좋아하기도 하고지금은 종영했지만 예전에 저희가 좋아하던 프로그램이던 '선을 넘는 녀석들'에서 다룬적 있는 이었기 때문에꼭 한번은 방문해보고 싶었던 터라 이번 패키지투어가 편하고 좋았어요.​​​ 출처:마리아나관광청둘째날 오전, 리조트에서 PCR 테스트를 마치고로비에서 가이드님을 만나 저희 패키지 일행들과 함께  북섬으로 출발했어요.차안에서  전체 지도를 보여주시면서 에 대해서 설명해 주셨는데은 가장 남쪽에서 북쪽까지 편도로 15분 정도 거리는 작은 섬이에요.저희가 머물고 있던 PIC 리조트와 공항은 남쪽에 있고T갤러리아를 비롯해 쇼핑센터와 남대문 식당이 있는 가라판 시내는 섬 가운데 위치하고 있어요.​ 가장 먼저 도착 한 곳은 만세절벽과 자살절벽으로만세절벽은 영화 빠삐용의 촬영지로태평양전쟁 막바지 일본이 미군의 항복 요구를 거절하고군인, 노인, 부녀자 할 것 없이 만세를 외치며 절벽 아래로 뛰어내렸다고 해서 이름 붙여진 곳으로일본군의 강요로 인해 뛰어 내렸다고 합니다.자살절벽은 만세절벽 바로 뒤에 있는 절벽으로세계 2차 대전 당시 항복하기를 거부한 일본인 장교들이 이곳에서 뛰어내려 이름 붙여진 곳이에요.에서 제일 가는 절경으로 손꼽는 곳이지만 역사적인 의미가 담긴 가슴아픈 유적지라고 할 수 있어요.​이곳은 밤이 되면 불빛이 없어 별이 잘보이는 곳으로도 유명해서 많은 사람들이 렌트카를 빌려서 야경투어를 오고는 한답니다.​ 다음 간 곳은 새섬으로이름 그대로 새가 많이 서식하고 있어 새섬이라고 이름이 붙여졌으며 거북이 같이 생긴 섬이 새섬이에요.현지인들은 거북바위라고도 부른다고 합니다. 사람들은 거북이를 행운의 상징으로 여겨서 거북이를 보는 것 만으로도 행운이라고 생각한데요.그래서 새섬으로 찾아와 행운을 빌기도 해서 유명한 곳이에요.낮에는 사람들이 많아 새들이 별로 안 보였어요.​ 일본군이 마지막까지 라스트 커맨더 포스트로 일본군 최후 사령부가 있던 곳으로 공중에서 봐도 앞에서 옆에서 봐도 전혀 요새 같이 보이지 않지만 계단으로 올라가면 동굴같은 요새가 나오는데곳곳에 총탄과 포탄 흔적이 있는데앞에 놓여있는 포와 무기들은 후에 가져다 놓은 것이라고 합니다.​ 한국인 위령탑이에요.태평양전쟁당시 징용으로 끌려온 조선인들을 추모하기 위한 탑으로맨 꼭데기에 있는 독수리는 한반도를 향해 있어요.​ 길가에 그냥 서있는  조형물이에요.에 있는 것이 아니라 그냥 길가에 뜬금없이 나와요 갑자기ㅎㅎ숙소로 돌아가는길에 사진을 찍기 위해 잠시 멈춰서 에 다녀왔다는 기념 사진을 남겼습니다. ​​저희가 방문했던 북섬 투어 이외에도 섬 동쪽 정글투어도 할수 있고의 섬들 사이를 배로 구경 할수 있는 호핑투어도 있고패러세일링 등 해양 엑티비티도 즐길수 있다고 해요.​​ 북마리아나 제도 96950 반자이 클리프북마리아나 제도 96950 반자이 클리프1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도1 Beach Rd, Susupe, Saipan 96950 북마리아나 제도북마리아나 제도 96950 7RJ4+899북마리아나 제도 96950 7RJ4+899북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑북마리아나 제도 96950 태평양 한국인 위령 평화탑 ​ 
 여행 둘째날이 워낙 작고 시골이라서관광할만한 곳이 별로 없지만북부투어는 빠질 수 없다!​나는 참좋은여행 패키지로 여행을 했고~~​패키지에 북부투어가 포함되어 있어서가이드와 다른 손님들과 함께 다녀옴.​렌트를 하는 분들은자유여행 코스로도 가볼만할듯!​​아침식사 후10시 30분쯤 가이드를 만나북쪽으로 고고싱!!​​ 만세절벽(Banzai Cliff)​첫번째 목적지는 만세절벽이미 다른 관광객들이많이 있었다 ㅎㅎㅎ​  영화 빠삐용으로 유명해진 곳이라고 하는데 최북단의사바네타 곶, 라구아 카탄 곶 사이의 절벽으로​일본인 부녀자와 노인들이미군의 제지소리를 뒤로하고차례로 절벽에서 몸을 던졌다고 함​반자이(만세)를 외치며바닷속으로 뛰어들었다고 하는데​아니,,,,, 그럼 여기 일본 네...?ㅋㅋ​​ 비록 일본 이지만풍경은 좋으니 사진 찍어야쥬​​ 크흐~~바다 색도 하늘 색도 예쁘다수평선도 신기하고요​​  바람이 많이 불어서덥진 않았음!!!​​  가이드님께서1) 3대 가족 손님2) 두 커플​어느 팀이랑 투어 가고싶냐고 해서2번을 선택했고 ㅋㅋ덕분에 다른 커플들이랑서로 사진찍어줄 수 있었다​살찐게 아니고아가가 들어있다는 표시로나의 손은 항상 배를 만지고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 사진 찍은 곳이저기 사람 바글바글한 곳!저기가 포토존이다 ㅎㅎ​   바람이 많이 불어서머리를 묶거나모자를 챙기는게 좋은듯했다!​선그리도 필수,,,!!!!​​  만세절벽에서약 15~20분 자유시간을 가졌다.아무래도 자연경관이기때문에아이들이랑 같이 온다면아이들은 좀 지루해하고재미없어할거같다 ㅎㅎㅎ​어른들은 풍경도 좋고사진찍기에도 좋아서괜찮은듯~~~​​ 아 그리고 만세절벽에는개들이 많이 있었다.​개를 무서워하는 사람들은조심하시길...(물거나 짖거나 하진 않았음)​​ 그리고 주차장 뒷쪽으로마치 성산일출봉같은 곳이 있음저기도 아주아주 멋있는데~~~~​나중에 렌트해서는해안가 말고저런 곳에도 가보고 싶다 ㅎㅎ​  그렇게 만세절벽 잘 구경하고다음 포인트로 이동!​ 새섬(Bird Island)새섬!말그대로 새들이 많이 몰리는그런 섬이다.​버드 아일랜드​​ 와~~ 여기도 아주 멋있다 멋있어바다 색깔도 예쁘고하늘도 예쁘고​​ ​  태교여행23주차 였는데배가 제법 나온 상태였다 ㅎㅎ​쭌쭌아 너도  간거야​​   다른 커플들 덕에사진도 우리 사진도 찍고~~​  날씨가 너무 좋아서사진이 다 예쁘게 나왔다​  남는건 사진뿐!!!열심히 새섬과 함께 사진을 남겨요​​​ 한국인 위령탑 북부투어의 첫 코스가일본인 여서기분이 쫌 그랬는데~~~​가장 마지막에 온 곳은태평양 한국인 위령 평화탑​태평양전쟁 당시 강제로목숨을 잃은 한국인을 위한위령비가 있는 곳이다​  1981년 건립되었고특별한 볼거리가 있는건 아니지만한국인이라면 방문해봐야겠쥬​ 입구에는 정승도 두개 있었다!​​  여러 지역과 단체에서도추모비를 세워놓았다​    한국인이라면북부투어 하면서한번쯤 가볼만한 곳인듯 싶다 :)​이렇게 세 곳을 도는데리조트 출발부터 도착까지여유롭게 1시간 30분정도 걸린듯 하다!​패키지 상품에 포함되어있거나렌트를 했다면 가볼만한 곳들이다!​하지만 아이들은,,, 분명 재미없어할거같음...​​ 반자이 클리프북마리아나제도 96950 반자이 클리프태평양 한국인 위령 평화탑7RJ3+7VG, Saipan 96950 북마리아나제도Bird Island Overlook7R46+562, Pale Arnold Rd, Capitol Hill, Saipan 96950 북마리아나제도 ​#여행 #태교여행 #북부투어 #만세절벽 #새섬 #한국인위령탑 #만세절벽 #새섬 # 
​# 의 멋진 스팟들 중 하나인 #새섬새들이 지상 낙원과도 같은 섬이다!경치좋아서 마음이 뻥뚫리는 곳!​한국인 위령탑(일본인 최후 사령부) → 자살절벽 → 만세절벽 → 새섬 이 다 인근에 있어서 빠르게 구경이 가능한 곳!​​​​​​   경치좋은새섬 전망대 Bird island ​​ ​멀리서 바라본 새섬!안으로 들어갈 수는 없고 이렇게 전망대에서관람이 가능하다.​“잠자고 있는 바다 새들의 섬(island of sleeping seabirds)”이라는 뜻을 가지고 있다고.뜨거운 낮 시간에는 새들이 숨어있다가선선해질 무렵에 나와서 군무를 이룬다고 하는데그 모습이 가히 장관이라고!2월초, 비교적 선선해서 그런가 사진에는 담기지 않았지만 드론과 새가 구별이 안될만큼상당히 많은 새 무리들이 빙글빙글돌며 이동하고 있었다.​​​​​​​​ ​@딥스프리다이빙 에디강사님이 드론으로담은 새섬 전망대 GIF!​​​  ​로 꼭 가봐야하는 이유는사진으로는 사실 그 웅장함이 다 담기지 않기 때문이다.​제주 일부구역과 울릉도에서 볼 수 있는석회암으로 이루어진 섬.이렇게 거대한건 처음온다.구멍이 숭숭 뚫려있는데 그 구멍들이 둥지처럼새들에게는 안식처를 제공해준다고!​​​​​​​​​  ​새들을 보호하기 위해 새섬은 이렇게멀리 떨어진 곳에서만 관람이 가능하다.​제법 흐린날이었는데 에메랄드빛 바다색이 보인다.너무 아름다웠다.사실 만세절벽은 너무 아픈 역사가 많아서경관이 아름다웠지만 서글퍼졌는데,#새섬 은 새들의 낙원이라고 하니까마음껏 풍경을 감상할 수 있었다.​​​​​​​​​ ​사진 찍는 포토존이 있었는데,트래블버블로 사람이 없는 시기라 여유있게 찍을 수 있었다.​#Birdisland 라는 말처럼 새가 정말 정말 많았다.새들이 평생 싼 똥을 다 모으면새섬 크기 정도로 쌓이지 않았을까....​​​​​​​​​​ ​그로토로 가는길에 있었던 #SAIPAN다이버들이랑 기념사진을 찍었다.​​​​​​​​​ ​경찰을 만났는데, 우리가 뭘 잘못한건 아니고이 지역에 지뢰제거작업을 하기 위해서전면 통제하신다고.그래서 원래 그로토에 가려고 했다가 그 부분까지 통제가 되는 바람에 계획을 많이 변경해야했다.​​​​​ Bird Island TrailBird Island Trail, Saipan 96950 북마리아나 제도 ​바람이 많이 불지 않았다면 새섬해변까지도가보고 싶었는데, 바람도 심했고내려가는 길도 오프로드로 험난해서그냥 전망대에서 감상하기로~경치좋은  방문후기 끝!​​​​​ @블랑키티​​​ 
​​​​ 자유여행 -  필수 마나가하섬에서 스노클링 Managaha Island​​​​​마나가하섬 가는날.배를 타고 가야 하는 섬이라 예약을 미리 해야 하고 네이버에서 찾으면 엄청 많은 업체가 있다. 호텔 픽업/드랍, 배 왕복 포함은 똑같고시간이나 다른 액티비티 추가 가능하니업체별로 비교해서 원하는 곳에 예약하면 되겠다.​​  내가 예약한 곳은 놀다. 8:30~15:30분 입/출도 시간을 정할 수 있는 투어.당시에는 출도 시간이 늦은 곳이 여기뿐이었다.​숙박하는 호텔로 픽업 온다. 우린 아메리카노 호텔에서 출발!5분 정도 달려서 선착장 도착했다.​​ * 놀다에서 예약한 마나가하섬투어.입도 9:30  출도 14:30로 선택.당시에는 $45이었는데 현재는$ 40불이네 🤣그리고 구명조끼와 아이스박스도 대여했다.​우리는 섬만 예약했는데섬에서 즐길 수 있는 페러세일링, 호핑투어 등함께하는 상품도 많이 있음.​​  투어에 섬 환경세/부두세는 불포함.환경세 $10 / 부두세 $3 현금으로 준비해야 한다.선착장에서 부두세, 도착해서 환경세 지불.​선착장에서 부두세 내면 팔찌 채워주는데돌아오는 배탈 때까지 있어야 한다.팔찌 모양만 안 탈 수 있으니 선크림 잘 바르자..​​​​ 우리가 타고 갈 스피드보트!보통 페리 타고 가는데 우리 상품은 스피드보트.우리까지 4명 탔고 돌아올 땐 우리뿐이었다 ㅋㅋ​​​​​ 출발 🚤노래도 신나고 운전도 스릴 넘치게 해주고진짜 가는 길부터 신났다.​​​   보트타고 섬까지 10분 안 걸려서 아쉬웠을 정도.​​​​​   환경세 $10 내고 섬 입장!​​​​​ 마나가하섬 Managaha Island​섬 한 바퀴 도는데 20분 정도밖에 안 걸리는 새하얀 모래사장이 있는 의 작은 섬.고요하고 투명한 바다로  스노클링 명소이다.​코로나 전에는 북적북적 사람 엄청 많았다는데내가 갔던 6월에는 조용했다.지금은 그때보다 풀려서 많을 거 같긴 한데 중국인은 없기 때문에 아직 기회임 😏​​​​   ​보통 부두를 등지고 왼편에 사람이 많다.부두랑 가까운 이쪽이 섬의 메인이랄까, 테이블과 의자, 화장실도 있고 샤워기도 있고.​부두 쪽에 사람이 모여있어서우린 안쪽 사람 없는 해변에 자리 잡았는데돌아갈 때 보니까 왜 여기 사람이 많은지 알겠더라.부두쪽이 가장 맑았음.​​​​​​ 제2차대전 당시 일본군의 요새가 있던 섬이라곳곳에 그 흔적을 발견할 수 있다.​​​ 그리고 쉴 수 있는 테이블이 엄청 많음.바베큐를 할 수 있는 곳도 따로 있어서시내에서 장 봐서 바비큐 해먹어도 좋겠다.​​​ 여기가 메인? 공간. 예전에는 이 공간에 식당,매점 등 편의시설이 있었다는데 지금은 아무것도 없다.그래서 섬 들어올 때 먹을 거 챙겨와야 함.​그리고 여기에 화장실도 있는데가보진 않았지만 깨끗해 보이진 않았음.​​​  가볍게 씻을 수 있는 샤워기도 여러 개.물이 졸졸 나오긴 했지만 있는게 어디인가.​​​​ 사람이 많아도 한 바퀴 돌다 보면 조용한 해변이 많아서원하는 곳에 자리 잡으면 된다.스노클링 목적이면 옮겨가면서 포인트 찾아도 좋고.​​​​ 우린 부두에서 멀지 않지만 사람 없고 조용한 곳에 자리 잡았다.​​   테이블 있는 줄 몰라서 돗자리 챙겼는데..사람이 없어서 테이블 엄청 널널했다.투어 예약 시 빌린 구명조끼와 아이스박스.아이스박스에는 물 2, 음료 2 얼음이 포함이다.​마나가하섬은 잔잔하고 깊지 않은 곳에서도 물고기를 볼 수 있지만 안전요원이 없기 때문에 구명조끼는 필수!우리도 일단 빌리긴 했지만 앞에서만 놀았기 때문에 중간엔 벗고 놀았다 😁​​​​​ 우리 자리에서 보이는 뷰:)배 타고 와야 하는 섬이라 그런지 더 고요했다.새하얀 모래사장에 푸른바다,거기에 날씨까지 완벽했던 날 👍​​​​​ 요런 돌 사이사이 물고기가 돌아다니고 있다.뒤쪽에 진한 부분까지 가면 더 많을 수도 있는데우린 그냥 앞에서만 놀았음.오리발까지 빌렸으면 더 멀리 갈 수 있을 거 같은데물결 때문에 못 돌아올까 봐 무서웠다.​​​ 본격 물놀이 타임🤿​​​ 물고기가 많긴 한데 다양하지 않았다.​죄수복을 입은듯한 줄무늬를 가진 컨빅트탱 Convict Tang 과화려한 색으로 피카소 그림을 보는 듯하다는피카소트리거피쉬(Picasso trigger fish)가 많다.​아, 여기도 해삼이 참 많음..​​   빵 챙겨가면 좋음.피카소피쉬는 색이 화려해서 사진도 잘 받고앞에서 자꾸 알짱거려서 눈에 띄었는데..나중에 봤더니 성질이 나빠서 물 수도 있다네 😱어후 몰라서 다행이지 그때 알았으면 난 물에 못 들어갔음. ...​​​​       진짜 피카소피쉬 시강ㅋㅋ​​​ 너무 평화롭고 꿈같았던 시간:)무서워서 패러세일링은 생각도 안 했는데구경하다 보니 타볼걸 아쉽기도 하고?친구라도 태울걸.​​​  점심은 슬로우하우스 도시락!전날 예약하고 아침에 호텔로 배달해 주셨다.둘 다 많이 안 먹을 거 같아서 하나만 주문했는데밥 양이 많아서 딱 좋았다. 맛있었음.​​​​​ 밥 먹고 소화시킬 겸 섬 한 바퀴.​​​ 안쪽으로 갈수록 사람도 없고 적막하고제2차대전의 흔적들이 남아있어서 좀 무서웠다. 이 섬에 나밖에 없는 거 같아서.(친구랑 따로 산책하고 있었음 ㅋㅋ)​​​   바람 살랑살랑~ ​​  돌 틈에 작은 물고기도 있고모래사장엔 소라 개도 있다.​​​​​  사진 맛집.대충 찍어도 그림 같다.​​​​​ 2차 물놀이.부두 근처에 있는 배? 인지 뭔지옛 흔적이 남아있는 곳으로 자리를 옮겼다.​​   산호가 있어서 그런지 (대부분 죽었지만)이쪽이 더 물고기가 다양하게 있었다.​​​   살아있는 산호 사이사이엔작고 귀여운 물고기들이 숨어있다.​​​ 아니 사진이 다 트리거피쉬뿐 🤣깡패 같은 게 빵을 주면 지가 다 먹는다.다른 물고기 주려고 해도 어디선가 훅 나타나서 뺏어 먹음.​  밖에서 보면 참 투명해 보이는 바다인데막상 들어가면 조금 뿌옇다.이때는 뿌옇다는 느낌이 별로 없었는데이틀 뒤 아쿠아리조트 니모스노클링을 했더니마나가하섬이 뿌연거였음.​​​​      동영상으로 마무리 :)​​​​ 열두시 정도 되니까 관광객들이 다 빠졌다.남은 건 몇 명의 현지인들과 우리뿐.우린 9:30 - 14:30 동안 섬에 머물렀는데충분할 거 같았는데 시간 다가오니 더 놀고 싶었다.​​​​ 아쉽다 아쉬워.잘 있으렴 마나가하섬 👋​​​ 나갈 때는 보트에 우리뿐이었는데그래서 그런지 운전 천천히 하면서 거북이나 가오리 보이면 막 알려줬다.사진 타이밍 놓쳤지만 위 사진 거북이임.......​​​​ 산호가 많이 죽어서 물속은 기대만큼은 아니었지만(물론 호핑투어 추가해서 바다 멀리 나가면물고기가 많을 수도 있음)투명한 바다만 보고 있어서도 좋고멋스러운 야자수가 많아서 사진 찍기도 좋고.왜  필수 인지 알겠음.참이뻤던 마나가하섬 😍​​​​ 북마리아나 제도 96950 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬  마나가하섬 Managaha Island가라판에서 2.5km 보트타고 약 10~15분.보통 업체에서 투어신청($40 정도)환경세 $10 / 부두세 $3 별도 ​​2022.6.1 - 6.8 7박 8일 자유여행 ​ 
* 지난 여행기 리뷰 재업으로, 지금의 정보와 다를 수 있습니다 *  오늘부터 다시 재업해보는 저의 첫  여행기 리뷰♡이번 포스팅에선 지난 2014년 1월의 마나가하섬 모습을 보여드리도록 할게요. :)​사진 스압주의   아마 을 찾는 모든 분들이 꼭 가는 장소가 바로 이 마나가하섬이 아닐까 합니다.대부분 현지투어를 통해 픽업서비스를 받으시거나, 개별적으로 부두에서 큰 배를 타고 들어오실거라 생각이 되는데요.저희는 편의상,  도착하던 그 날 저녁 (구)피에스타 리조트 앞에 자리한 한 마린센터에서 미리 예약 후 일정 조율을 했었답니다.2014년 당시 가격대느 보통 20~25불선이었고 해보니 흥정도 가능했었어요. ㅋㅋㅋ​지금도 마린센터는 있을테니, 그 때 제가 (구)피에스타 리조트에 미리 물어보고 받은 답변 참고하시라고 붙여드립니당.Each shop has their own speed boat to go Managaha. You can make reservation with them anytime after arrived to Saipan. Even the day of going to Managaha, They will be available.Cost is about $20 per person.(for transportation only. Landing fee$5 /per pax is not included. )Beach mat, snorkeling mask, cooler box are included in price for most of Marine sports shop.But usually, they don’t offer safety vest and flippers(fin).​그렇게 저희가 전날 골라잡았던 한 마린센터샵과 가격 흥정 후 담날 오전 9:30분 마나가하로 출발하게 됐답니다. (당시 가장 빠른 타임)우릴 왕복으로 태워주실 스피드보트 선장님과 귀엽던 강쥐, Snowy.​ ​에서 사는 Snowy 라니! 너무 귀엽지 않나요. :)흔들리던 보트에서도 가만히 자리를 지키는게 귀여워서 신기하다 했더니 선장님 왈, 'good boy' 여서 그렇다고. ㅋㅋㅋ​  ​예쁜 마나가하섬은 (구)피에스타와 하얏트 리조트에서 육안으로 보인답니다.​  ​보트가 출발하니, 서포트 하시는 직원분은 보트에 기름 채우시더라고요. 그렇게 리조트를 뒤로한 채 마나가하로 고고씽!​  ​저희는 이 때 첨으로 스피드 보트 탑승했었는데, 의 1, 2월은 파도가 있어서 그 파도를 타고 나르더라고요~ 진짜 짜릿하고 스릴만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아올 땐 더 했음 ㅋㅋㅋㅋ​ ​그렇게 몇 분을 달려 도착한 마나가하섬입니다. :) 북마리아나 제도 96950 마나가하 섬북마리아나 제도 96950 마나가하 섬 ​지금도 그렇겠지만, 당시엔 마나가하 도착하면 환경세라고 해서 인당 5불씩 요금을 받았었어요.일종의 입장료라고 보면 되는데, 지불 후엔 이런 영수증과 섬 지도를 주셨더랬죠.그 땐 관리인이 저희보고 어디서 왔냐 묻길래, 한국이라고 하니 '안녕하세요~ 감사합니다' 이랬던 추억이 있었는데 지금도 그러시겠죠? :)​ ​다 필요없고 마나가하의 해변을 보여드리도록 할게요.사실, 제가 이 이후로도 마나가하섬을 한 번 더 다녀왔었지만 저희에겐 2014년의 마나가하가 진심 아름다웠습니다.해를 거듭할수록 사람들의 때가 묻은 마나가하는 점점 그 빛을 잃는 듯 해서 속상하기도 했었죠.​암튼 그 이야기는 2번째  여행기에서 풀어보기로 하고 ㅡ일단 2014년 당시의 아름답고도 황홀했었던 마나가하의 모습들을 보여드립니다. 짜란~~~~​ ​섬에 도착하면 파라솔 및 구명조끼, 스노클 장비 등을 대여할 수 있는 샵이 뒷편에 자리하고 있고 ㅡ끼니도 채울 수 있는 레스토랑도 위치하고 있답니다.​ ​솔까 그 당시에도 파라솔 대여값이 깡패였어서 저희는 미리 준비해간 은박지 돗자리를 해변에 촤라락! 펼쳤습니다. ㅎ아래 샷 왼쪽에 보이는 짐이 저희 자리였어요. 빨리 잡는 자가 임자! ㅋㅋㅋ​ ​슬슬 해수욕의 입질이 당기던 그 때.​  ​해변 바로 앞은 아이들이 놀기 좋았고, 저 멀리 나가야 많은 열대어와 산호초를 즐길 수 있었답니다.하지만 입수 전에도 보는 것만으로 무한 행복감이 밀려왔었죠. :)​ ​라이프가드가 자리한 위치도 너무 이쁘고 좋았어요.​ ​이쪽은 마나가하 비치 오른편인데요.안전네트와 라이프가드가 없지만 파도가 더 세차고 한적해서 해수욕을 즐기기엔 더 안성맞춤인 느낌이었습니다. :)​ ​새하얀 모래와 푸른 에메랄드빛 바다. 좋으당♥​ ​분위기 너무 좋죠♡​ ​진짜 전 세대가 즐겁게 놀 수 있는 아름다운 마나가하섬입니다. :)​ ​가볍게 마나가하 앞쪽 해변을 둘러보고선, 저희도 스노클링을 즐겼어요.당시 물 속은 이런 모습이었습니다.​  ​수심이 얕은 편이라 그 때도 사람들에게 밟혀 훼손된 산호초들이 많이 보여 안타까웠는데요.그래도 2014년엔 산호초가 어느 정도 살아있던 편이라, 해변에서 그리 멀지 않은 곳에서도 열대어들이 산호를 뜯는 모습을 볼 수 있었습니다.​  ​워낙 다양한 열대어들의 천국이어서 보는 것만으로도 흐뭇했어요~​   ​가장 안타까웠던 건, 열대어를 잡아보려고 혹은 코 앞에서 보고자 사람들이 빵이나 소시지 등을 뜯어놓는다는 거였어요. ㅠ이게 추억일지 몰라도 해양오염의 주범이 될 수 있으니 조금만 자제했으면 하는 바람입니다.​ ​사람들의 움직임과 빵, 소시지로 인해 물고기들이 뒤덮히면서 뿌옇게 된 수중의 모습이예요. ㅠ​  ​결국 다른 자리로 이동했는데 거기서 무리로 이동하는 물고기 떼를 만나 졸졸 따라다녔던 기억이 납니다. :)​  ​그러다 만나게 된 트리거 피쉬.화려하게 생겨서 만져보고 싶으시겠지만 요 녀석 산란기 때 건들면 장난 없으니 그냥 눈으로만 보세요. ㅎ​ ​그러다 또 한 차례 물고기 떼를 구경하기도 하고, 일렬로 지나가는 물고기 떼도 흐뭇하게 봤답니다. :)​  ​괌에서도 자주 볼 수 있는 꽁치 같은 녀석들. ㅋㅋㅋ저 부리에 찔릴까 피해다님;​ ​한참을 산호초 구석구석 누비는 애들만 따라다니다가 ㅡ​  ​드넓게 스노클링을 했답니다. 진짜 2014년도 속 마나가하엔 다양한 열대어들이 정말 많았어요~​  ​수중 디카를 대고만 있어도 애들이 알아서 카메라 앞으로 스윽 다가오더라고요. ㅋㅋㅋ손 내밀고 있음 어쩔 땐 탁탁 치고 가더라는. ㅋㅋㅋ​   ​계속해서 수 많은 열대어들에 둘러싸여 황홀해하던 찰나, 길쭉하게 생긴 황대치가 나타나더라고요~첨엔 꽁치랑 더불어서 너무 놀랐던 녀석인데 (물 속에서 큰 녀석들이 무리지어 꼿꼿하게 서 있는 걸 보면 걍 가까이 하고 싶지 않...) 마나가하에서도 볼 수 있답니다. 아마 괌이나  어디서든 쉽게 보실 수 있을 거예요. ㅎ​   ​햇빛에 반사된 녀석의 신비한 모습. 1마리예요. ㅎ​  ​그러다 바로 제 코 앞을 훑고 지나가던 황대치. 어우 깜짝이야! ㅋㅋ​ ​황대치가 많은 곳에서 벗어나 안전빵으로 피신합니다. ㅋㅋㅋ​  ​산호초 뜯어 먹는 물고기가 귀여워 한참을 바라봤던 생각이 떠오르네요. :)​ ​그렇게 한참을 스노클링 하다 빠져나왔답니다.​  ​마나가하섬 뒷편에는 자연 그대로의 모습 (현재는 모르겠지만) 이 있어서 꼭 한 번은 섬을 돌아보시라 권해드립니다.뒷편은 차후  2번째 여행기에서 자세히 보여드리도록 하구요. :)​ ​스노클링을 마친 저희는 간단히 물 샤워를 마친 뒤 주위를 둘러봤답니다. (앞쪽만)마사지 샵까지 있더라고요. 옷홍~​  ​은 자외선이 아주 높기 때문에 일찍 섬에 도착하신 분들은 이렇게 숲 속 그늘에 자리를 잡아두시기도 합니다.​  ​이렇게 마나가하섬을 즐기고 둘러보니, 에 와서 마나가하섬을 안가면 왜 '가나마나' 하다는 우스갯소리가 나왔는지 알겠더라고요. :)​ ​물론 개인이 소유한 이 섬에도 전쟁의 흔적이 없지는 않습니다.아이러니하게도 이 역시 이젠 포토존이 되었더라고요.​ ​오후일정이 있기 때문에 마나가하에서는 약 3시간 정도 신나게 놀았답니다.선착장으로 나오는 중~​ ​바나나보트를 마치고 돌아오는 사람들이 보이네요. 재밌다고 하던데, 이상하게 전 해양 스포츠 중에서 물 위에 동동 뜨는 건 싫더라고요. ㅠㅠ​ ​쪼 앞이 바로 선착장입니다. 이미 정규로 운항하는 배가 대기중이네요.하지만 저희는 스피드 보트 기다리는 중!​ ​저 멀리 패러세일링을 하시는 분들이 보입니다. 괌이나 에 진짜 많죠. ㅎ​  ​저 쪽에는 호핑투어를 하시는 분들이 계시고요.​ ​제가 을 왜 사랑하냐면, 걍 곳곳이 이렇게 그림이라서 그래요. 현지 분들의 여유 넘치는 미소와 상냥함을 보는 것만으로도 저까지 행복하고 기운이 넘치기 때문이랍니다. :)  전 특히 을 비롯한 오키나와, 하와이, 몰타까지 전부 ㅡ 섬나라 특유의 분위기가 너무 좋아요♥​ ​대기하던 배가 떠나고 ㅡ​ ​저희는 그림같은 풍경에 묻혀 서로 사진을 찍어주고 보트를 기다렸어요. 대충 이런 느낌입니다.걍 막 찍어도 이랬어요. ㅎㅎㅎ​ ​그리고 의 물빛은 괌보다 더 투명하고 뭐라 형용할 수가 없는데 걍 사진 보세용. :)​ ​미쳤죠 진짜♥사진 보정한 거 절대 아니예요. 실제로 봤을 땐 뭐라 형용도 못할 정도로 끝내준답니다. :)​ ​약속했던 12시가 되자 나타난 우리의 스피드 보트!​ ​물이 너무 맑다보니 보트가 합성 같은 웃픈 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​청크린을 풀어놓은 듯 새파랗고 투명하던 바다. 역시 태평양이던가.  정오를 넘기니까 아침보다 파도가 더 높게 일더라고요. 선장님이 스피드를 더 높이셔서 진짜 날아옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날다가 쿵! 날다가 또 쿵!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물은 또 어찌나 튀기던지~ 전 선장님이 물 많이 튄다고 피하라던 자리에 괜찮다며 굳이 앉았다가 물벼락 많이 맞았죠. 역시 말 잘 들어야 됨. ㅋㅋㅋ​  ​점점 멀어지는 마나가하섬. 에 또 오면 다시 오리라 다짐하던 마음이 떠오르네요. 아...​ ​그렇게 몇 분 또 신나게 달려 눈 앞에 보이는 리조트 (구 피에스타) 가 되겠습니다.리조트 앞도 물이 맑았었는데, 마나가하에 비할 게 못되죠? ㅎ​  ​도착 후 보트에서 내리기 전 선장님이 저희 둘 사진도 막 찍어주시고, 담날 해변에서 다시 만났을 때 기억하며 먼저 인사도 해주셔서 너무 행복했어요.  아직까지도 이 때 스피드보트를 이용하여 마나가하섬에 들어가길 잘했다고 생각한답니다.보트 타고 마나가하 입장했을 때 정박되어 있던 큰 배의 사람들이 얼마나 부럽게 쳐다보시던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ시간의 효율성 극대화, 리조트 (구 피에스타, 하얏트, 하파다이) 코 앞 승선가능, 요금도 적당하니 한 번쯤 타볼 법 하다 생각합니다.보트 뿐만 아니라 제트스키, 바나나보트, 마나가하섬에서의 패러세일링 등 해양 스포츠도 이용 가능하니 한 번 고려해 보세용. 
* 여행3일차  이야기 ~아침조식 7시~아침8시~12시 = 마나가하 스노쿨링.2시 30~5시 =  섬 투어5시 30~ 태국 레스토랑 저녁식사​* 여행4일차 ~ 한국행호텔 아침식사호텔 수영장 빠에서 간단한 점심14시 10분  공항이동 16시 30분 비행기​​ 주요 여행  자살절벽, 제프리스 비치, 칼라베라 동굴, 파우파우비치, 포비든 아일랜드, 타포차우 산, 한국인 메모리얼, 그로토, 래더비치, 마나가하 섬, 마운트 카멜 대성당, 마이크로 비치, 만세절벽, 버드 아일랜드, 성모마리아상, 아메리칸 메모리얼 파크네이버 펌​ 자유여행이야기, 마나가하 스노쿨링,  아일랜드투어,만세절벽,자살절벽,버드아일랜드  투어~​​오늘은 물놀이를 해야하니 아침조식을 7시부터 든든하게 먹었다 코럴 오션 호텔 레스토랑아침 조식 1인당 $30 현장에서 바로 카드로 계산하고식단은 화려하지 않지만 한국음식이 대부분이었다​여기까지 와서한국음식을 먹다니~내친구는 삶은 계란 먹더라단백질이 필요하다궁   무신????  맛일까?????? 한국 음식이 대부분 아침8시  북서쪽 작은섬 아름다운 마나가하섬에  스노쿨링하러 go go !! 별빛투어 $25    2명  =$50마나가하 $35    2명 =$70환경세 $10    2명 = $20부두세 $3     2명 =$6장비 $   3 = $15비용 합계 $161​차를 타고  북으로 이동중  서쪽바다에 큰 배가4~5척 있다밀리터리쉽.... 군함과 대형 상선으로 위장한 군함이라고 했다남쪽 괌에는 미군부대와 미공군이 주둔하고 있지만 에는 미군부대가 없는대신 군함이 정박하고 있다고 한다태풍이나 특별한 날에 군함이 자리를 비우면  시민들은 불안해 한단다왜 오늘은 배가 없어? 무슨일이야?​​ 은 우리가 지킨다   밀리터리쉽부두에 도착  이 부두의 터줏대감 비대한 고양이 부벼대며 막 앵긴다. 먼지 잔뜩 묻어가지구선~ 조금있으니 한국 스노쿨링 관광객들 벌떼처럼 몰려오신다. 의 에레랄드빛 바다 ​에메랄드빛 바닷물이 물의 깊이와  햇빛의 방향, 각도에 따라 물색깔이 달라보인다 이렇게 아름다울수 있는지..혼자보기 아까워 마나가하 부두마나가하 부두 상륙마나가하 섬은  가라판에서 2.5Km 떨어져 있다을 대표하는  중의 하나로 배로15분이면 도착할 수 있는 곳이다에메랄드 바다 스노쿨링. 체험 다이빙, 패러세일링, 바나나보트등 해양 스포츠를 즐길 수 있다​​  마나가하 섬섬에 들어갈 때는 환경세도 내야한다  우린 1인당 $10 지불했다 평상시는 사람이 살지 않는 무인도 아침8시~ 오후 5시까지 사람들이 입도할 수 있단다  바다색이 모두 다르다은 산호초가 많기 때문에 산호띠를 따라서 파도가 생기고, 바다의 깊이에 따라서 수심이 달라 바다색이 모두 달라보인다고 한다. ​오리발 끼고, 물안경쓰고, 구명조끼 입고입수모레 한 줌 물속에 뿌려주면 알록달록 화려하게 예쁜 물고기들 다가온다잡힐 듯 잡히지 않아투명하게 맑은 물 속 처음본 예쁜 물고기들, 대형 문어, 트럼펫 물고기, 거북이, 돌고래, 산호초바다속 용궁에 들어간 느낌 쫌 징그럽게 생긴 못 먹는 해삼 빼고 100점​바다쪽으로 한참 들어가도가슴정도의 물깊이​우리 털보 가이드님  대형 문어 잡으셨다우왕~ 월척이요~~ 저녁에 문어 파티하면 농담으로 초대하시라  했더니   대답 안하심 ㅋㅋㅋ쫄으신거임?   ​​ 물놀이 끝난 후 사진 끝판왕 마나가하 섬 폭풍 사진 몰방​​매점에 음료와 컵라면등 요깃거리가 있다갈증 해소엔 코코넛 음료 한사발이지마나가하 섬에서 코코넛 한통 사먹고 $5​다 먹으면 매점 사장님께서 코코넛 쪼개 주신다코코넛 야무지게 박박 긁어 먹고​​​   다시 마나가하 부두로 이동​​​ ​깨끗하고 맑을 수 밖에 없는 태평양의 작은 섬 알찬 오전시간 보내서 뿌듯다시 12시 30분 호텔로 복귀​​   ​​현지 Taxicab- Kakao Talk로  아일랜드 섬 투어 예약오후 2시 30분 출발현지택시 기사님이 직접 투어를 해주신다의 포토스팟 핫 플레이스로 가자우리도 어제 태워주신  택시 기사님에게  아일랜드 투어 부탁했다​​ 1인당 $25 2명=$50인원수에 따라 흥정은 필수다 한국인추념탑  (코리안 메모리얼)기사님 name  유딘유딘이 우릴 맨 처음 안내한곳 Korean Memorial​ 제2차 세계대전 당시 강제 노역을 위해 징용당하여 에서 희생당한 한국인들의 영혼을 추모하기 위해 1981년에 건립된 탑이다네이버 펌에 코리언 메모리얼 탑이 세워져 있는 것을 지금 처음 알았다.가슴이 뭉클하고 나도모르게 묵념을 했다우릴 맨처음 이곳으로 안내해준 유딘에게 고마웠다 한국인 관광객들에게는 특별한 의미가 있는 장소이기도 하다 한국인 위령탑 태평양한국인추념평화탑 위령탑 상단에 있는 독수리의 방향이 한반도를 향하고 있어 조상들의 넋을 고국으로 모신다는 의미를 담고 있다고 한다​​ 한국인 위령탑 쪽에서 바라본 자살절벽 전몰순난자위령탑만세절벽​이곳은 밤하늘의 아름다운 별을 보기 위해 별빛 투어 장소로도 유명하다.우리도 어제밤 별을 보러 왔던 곳이다​ 만세절벽제2차 세계대전  1944년 당시 미군이 에 들어오면서, 최후까지 저항하던 일본군인과 일반인들이 천황 만세를 외치며 뛰어내린 곳이라고 한다. 아군과 적군을 떠나 가슴아픈 전쟁의 역사다​​  해발 249m의  마피 산(Mount Marpi) 자살절벽 일본군 진지 위쪽으로 올라오면 이곳의 전망이 내려다보인다평화롭고 아름다운 이곳이 전쟁으로  인한 잔인한 과거가 있었음을 누가 알까?이 아름다운 사진속 대지는 제2차 세계대전 당시 일본군의 진지가 있었다고 유딘은 설명을 해주었다 ​​​ 자살절벽 위 전망대에 올라오면 이렇게 평화로운 모습뿐인데 자살절벽 ​ 일본군 최후 사령부가 있었고 일본군이 사용하던 포가 역사를 말해준다 일본군의 진지 내부​ 제2차 세계대전 당시 미군에 쫓기던 일본군이 최후까지 저항한  최후의 격전지이다.내용을 알고 절벽과 바위를 보면 포탄에 부서진 바위가 곳곳에 그대로 있어 역사의 상흔을 볼 수 있다​​ 버드 아일랜드 (새섬) 귀엽고 하얀 작은섬새가 둥지를 틀기에 적합한 작은 구멍이 많다고 한다해가 질 무렵이면 수많은 새가 섬 주변으로 모여들어 장관을 이루기도 하고,섬 주변 해안선으로 밀려드는 파도의 모양이 새의 날갯짓과 비슷하여 '새섬'이라고 부른다고 한다 ​유딘과 함께  아일랜드 투어가 끝나고 태국 레스토랑에 저녁 식사하러 들어갔다태국 레스토랑에 간 이유는 요거~ 모닝글로리를 먹기 위해..​​​ 에서 먹은 모닝글로리​ 이름도 모르고 주문해서 먹은 태국요리유딘은 태국음식을 한입도 먹지 못했다치킨만 뜯은 유딘 아일랜드 투어 해주셔서 감사해요​​다음날여행의 마지막 아쉬움을 달래며  호텔 수영장에서 여유있는 시간 보내다만난 달팽이 식구들 점심으로 피쉬 앤 칩스와 콕 다시 한국으로 ​   I LOVE SAIPAN에메랄드 빛 바다를 못잊어 다음에 또 올게요​ 시간:한국과 1시간 빠름.11월 기온 : 아침 저녁은 선선하고  온도27~39도  습도75% ​​에 가면 꼭 가봐야 하는곳,  ,  아일랜드 투어, 마나가하 스토쿨링, 여행 자살절벽, 만세절벽, 한국인 위령탑, 버드 아일랜드, 새섬​​ 
 와 출국을 위한 여행자보험 준비하기 1년넘게 닫혔던 하늘문이 서서히 열리고 있습니다특히 여행의 경우 미국과 우리나라의 트래블버블로 인해7월부터는 백신접종과 같은 조건을 만족한다면 자유롭게여행이 가능하게 되었습니다​특히 여름 휴가지로 인기가 높았던 이였는데휴가철에 희소식이 아닐수 없는데요 여행을 준비하는데 있어서 필요한  정보와빠르고 간편한 여행자보험 가입에 대한 정보를알려드리겠습니다​​​  ​​ 그로토 스노쿨링이나 프리다이빙, 스쿠버다이빙을 좋아하시는 분들에게는 그로토를 꼭 추천드리고 싶네요특이한 지형의 맑은 바다속에는 깊은수심에서 나오는 아름다움을 느낄수 있을겁니다하지만 내려가는 계단이 좁고 경사가 있어서 약간 공포스러울수도 있으니이점은 참고하시기 바랍니다 새섬 전망대섬에서 탁트인 바다를 바라보며 시원한 바닷바람을 느낄수 있는 곳 중 하나인새섬전망대는 아름다운 버드섬 관람은 보너스입니다가까운 바다에 있는 작은섬인데 온통 바다새들로 꽉채워진 섬의 모습이정말 장관입니다 마나가하 섬 을 상징하는 대표적인 랜드마크라고도 할수 있는 마나가하섬은 여행의 필수 입니다에메랄드빛 바다한가운데 아름다운 녹색섬이 정말 그림같습니다섬내에는 해양스포츠 장비대여소, 매점, 식당, 화장실 등 편의시설들이잘 갖추어져있어서 해수욕 즐기기에 부족함이 없는 곳입니다 만세절벽아름다운 바닷가 절벽에 부딪치며 부서지는 파도의 아름다운 모습을 감상할 수 있는만세절벽은 아름다운 모습과는 달리 슬픈 역사의 현장이기도 합니다태평양전쟁당시 포로들이 강제로 자살했던 장소이지만 지금은 이를 기리는 장소가 되었습니다​ 복잡한 서류나 인증서없이 간편하게여행자보험 가입방법​ 인터넷 검색창에 "여행엔보험" 으로 검색 후홈페이지로 가시거나 플레이스토어, 앱스토어에서어플을 설치하시면 더욱 편리하게 사용이 가능합니다.​ 메인화면에서 보험가입 메뉴를 통해서보험가입을 진행하실 수 있습니다.​ 간편조회화면에서 출발일시, 도착일시, 생년월일과 성별을 입력하고 보험료 확인을 선택하시면 자동으로 보험료가 계산되어 나옵니다.​ 꼭 필요한 보장만 실속있게 가입하시려면실속형 상품을 좀더 높은 보장을 원하시면고급형 상품을 선택해 줍니다.​ 그리고 혼자가는 여행이면 1인가입을 가족이나 단체로 가시는 여행이면 2인이상 가입을 통하여 단체여행객도 성함과 주민번호와 같은 간단한 정보 입력으로 최대 21명까지 한번에 가입이 가능합니다.​이후 화면에 나오는 정보를 입력하고 보험료 결제도 간편하게 신용카드로 하고나면보험가입 사실을 알려주는 알림톡이 도착하고동시에 입력했던 이메일로 보험가입증명서가 즉시 발급됩니다.​​​​  와 요즘같은시기에 필수인 여행자보험 간편가입법잘 보셨나요?참고가 되셨으면 좋겠고여러분 모두 안전하고 즐거운 여행하시기 바랍니다.  ​​#여행 # #여행자보험 
안녕하세요은하수 포토그래퍼 초이입니다   여행을 자랑만 잔뜩 해놓고블로그엔 관련 글을 하나도 못올렸네요. 인스타 스토리로는 실시간 소식을 전했는데,시간내서 꼭 블로그 글도 적도록 하겠습니다!  여행,  37초 요약우선 생존신고 느낌으로,이 어떤 곳인지 순식간에 볼 수 있는37초  여행  요약 영상입니다!​비행기를 타고 가면서 본 은하수부터,아름다운 마나가하섬,돌고래 떼, 정글, 은하수 등등진짜 너무너무 예쁘고 좋았어요!!!!!!  저는 괌을 2번 갔었는데그 돈으로 을 갈껄, 후회했습니다. ​사진과 영상들은 보정이 끝나면,한번에 정리해서 올리도록 하겠습니다.하도 많이 찍어서 오래 걸리는게 함정..!!!​ 
해외여행 시 꼭 필요한 두 가지 비행기 티켓과 호텔 예약이다. 호텔 예약의 경우 워낙 숙박 시설이 다양해 그 종류는 상이하나 예약은 피해갈 수 없는 법. 때문에 대부분 사람이라면 보통 더 저렴하고 합리적인 예약 방법을 찾곤 한다.   호텔 예약도 예외가 아니다. 특히 해외여행이라면 더욱 지출이 클 수밖에 없는데, 티끌 모아 태산이라는 말이 있듯 여행 시 꼭 지출해야 하는 비용을 처음부터 아낀다면 더 기분 좋은 여행 준비를 할 수 있을 테니까. ​가족 여행으로 정평이 나 있는 의 인기는 연중 온화한 기후와 만의 티 없이 깨끗한 경관이 한몫할 거다. 높은 건물이 없어 사방이 시원하게 뚫려있어 복잡하지 않아 좋고 평온한 느낌 마저 받을 수 있다. 마치 자연 그대로를 전달받는 느낌이랄까. 이는 분명  여행을 하다 보면 무슨 말인지 공감하게 될 것이다. 그렇다면  가족 숙소로 좋은  호텔은 어디일까. 지금은  관광/여행객을 모두 수용할 정도로 많은 호텔이 생겨났지만, 처음부터 그런 건 아니었다. 에서 가장 먼저 생긴 호텔은 그랜드 브리오 리조트 (이하 그랜드브리오)으로 본래 이름은 하파다이 비치였던 것. 2015년 대대적인 리노베이션을 거쳐 지금의 그랜드브리오 리조트  호텔로 자리 잡았다. 높은 건물 하나 찾기 힘든 에서 그랜드브리오는 우뚝 올라 있다. 여기에 전 객실 오션뷰를 자랑하는  호텔 앞 눈부신 백사장과 에메랄드빛 바다를 시원하게 조망할 수 있다. 이런 마음을 호텔도 알았던 걸까. 전 객실 오선뷰답게 모든 방에는 발코니가 설치되어 있어 전망을 보기에도 더할 나위 없이 좋을 수밖에 없다.    가족 숙소라는 이름에 걸맞게 호텔 룸 타입이 다양하며  호텔에서 빠질 수 없는 수영장은 어른 아이할 거 없이 함께 시간을 보내기 좋은 곳. 어린이만을 위한 풀장이 따로 있기 때문에 물놀이로 아이 걱정할 거 없고 바로 앞 바다에서 즐기는 스노클링 액티비티 또한 가능하다고 하니  호텔 예약으로 추천 해볼만 하다.​무엇보다  호텔의 위치. 의 시내 가라판 중심에 본관, 타가타워, 크리스탈 총 세 건물로 적지 않은 크기를 자랑하며 존재감 있는 그랜드브리오의 입지는 최상 그 이상 상당히 매력적이다. 코로나바이러스 19 이전에는 모든 객실을 오픈하고 운영했지만, 팬데믹 이후 타가타워를 제외하고 다른 객실의 문은 굳게 닫혀있다. 그랜드브리오  측은 다양한 프로모션으로 고객맞이에 나서고 있다. 오늘(8일) 기준으로 공식 홈페이지를 방문해 본 결과 객실 무료 업그레이드 이벤트와 휴캉스 프로모션을 진행 중이다. 먼저 객실 무료 업그레이드 경우 타가 스탠다드, 타가 슈페리어 두 객실에 해당되는 이벤트로 해당 객실을 예약하면 예약하는 객실보다 한 단계 무료 업그레이드된다는 사실. ​단 1박 예약으로 받을 수 있는 해택에 더불어 투숙객 전원에게 무료 조식까지 제공하며, 오는 30일까지 예약자를 대상으로  호텔 예약은 8월 30일까지 할 수 있다. 예) 타가 스탠다드 예약하면 타가 슈페리어 / 타가 슈페리어 예약하면 타가 디럭스로 방을 이용할 수 있게 된다.​이어 오직 휴식에 집중한 룸 전용 프로모션 휴캉스는 제한 없는 룸 타입으로 진입 장벽을 낮췄다. 그랜드브리오 타가타워 내 모든 룸 타입 △타가 스탠다드 △타가 슈페리어 △타가 디럭스 △타가 오션디럭스 △타가 스위트 해당되며, 객실 업그레이드 이벤트와 동일한 구성(1박 이상/조식)을 제공한다.    가족 숙소 예약자도 만족시키는 방 크기가 놀랍다. 기본 룸타입 타가 스탠다드조차 결코 작지 않은 객실은 가족 여행객에게 더 큰 만족감을 전달할 것이다. 수영장일 비롯해 헬스장, 연회장, 레스토랑 등 부대시설을 유/무 또한  호텔 예약을 하는데 중요한 요소다.  여행을 하다 보면 일정 중 하루는 늘어지는 날도 있는 법. 환상적인 배경에서 식사를 할 수 있는 공간이 있기로 유명한 그랜드브리오에서는 걱정할 일이 아니다. 이곳에서 하는 한 끼가  유명 를 대체할 정도로 멋진 공간이라는 건 확실하기 때문. 크리스탈타워 10층에 위치한 돌핀 레스토랑이 그 주인공으로 선셋이 드는 시간대 방문하면 그 감동은 배가 된다. 레스토랑은 오전 11시 30분부터 오후 2시까지는 점심을, 5시 30분부터 9시까지는 저녁 만찬을 즐길 수 있는 시간으로 두 번 문이 열리며 각 마감 시간 30분 전까지 마지막 주문을 할 수 있다.  그랜드브리오 홈페이지 예약과 별도로  여행 플랫폼 가자고에서 예약 시 모든 투숙자에게 무료 조식을 제공. 조건은 2박 이상 예약자에 한해서다. 그 외 가자고를 통해 예약하면 혜택받을 수 있는  호텔 프로모션은 아래와 같다.  그랜드브리오 리조트Garapan, Saipan 96950 북마리아나제도  크라운플라자그랜드브리오 과 같이 전체적인 리노베이션을 거쳐 호텔명까지 변경해 지난해 새롭게 문을 열었다. 최상의 컨디션을 자랑하는  호텔로 가라판 시내 중심 바로 앞에 있어  만한 편의시설은 도보로 가능하다.​1박 예약 시 $50 할인 프로모션을 진행하고 있어 2박 예약 시 $100 할인받을 수 있다. 할인 프로모션과 달리 무료 조식을 챙길 수 있다는 것. 최대 4인까지 든든한 아침을 먹을 수 있는 이 프로모션은 앞서 설명한 할인 혜택 중에 선택하면 된다. 크라운 플라자 리조트 , 안 IHG 호텔Coral Tree Ave Garapan, Saipan, 96950 북마리아나제도  켄싱턴  호텔을 검색하면 가장 많은 후기가 나오는 호텔 중 하나로 아침 조식이 맛있기로 유명한 곳이기도 하다. 또한 전 객실 오션뷰를 자랑해 인기가 좋다. 가자고에서 예약 시 1박 당 최대 $30 할인 혜택을 제공하나 최소 3박 이상 예약 시 적용되는 프로모션이라는 사실에 주의해야 할 것.  켄싱턴호텔Chanlan Pale Arnold street (Middle road rite 30 San Roque, villeage, Saipan 96950 북마리아나제도  PICPacific Isalands Club  가족 숙소의 성지로 워터파크를 잘 갖춰진  호텔로 손색이 없다는 평가다.  켄싱턴과 마찬가지로 3박 예약을 조건으로 1박 당 최대 $30 요금 할인을 받을 수 있어 총 $90 할인 혜택받을 수 있다.​한편 가자고는  호텔 예약과  여행 시 추천하는 액티비티, 맛집 그리고 무료로 제공받을 수 있는 쿠폰을 제공해 예비  여행객의 등대와 같은 존재로  여행을 더욱 특별하게 만들어 준다. 자세한 내용은 공식 홈페이지를 통해 확인해 보자. Pacific Islands Club Saipan북마리아나제도 96950 Saipan Afetna 502370 Beach Road  ​ 
우리나라에서 휴양지 여행 간다고 하면 괌하고 더불어서 가장 먼저 생각나는 곳 중 하나인 ! 난 괌은 나름 자주 다녀왔었는데 은 이번에 가기 전에는 딱 한번 다녀와서 그런지 상대적으로 좀 아는게 없는 여행지였었는데, 이번에 2번째로  여행 가면서 나름  구석구석까지 열심히 돌아다니면서 나름대로의  전문가가 되었다는 생각이 들 정도로 공부(?)를 많이 할 수 있었다.  가서 꼭 해야 할 액티비티라던가,  쇼핑 가면 어딜 가야하는지,  맛집은 어디에 있는지 등등 다시한번 알아볼 수 있는 계기를 만들 수 있었는데, 아마 올해나 내년에  한번 더 가보게 되면 그때는 스카이다이빙이랑 티니안이나 로타 정도만 가보면 에서 기본적으로 해볼 수 있는 것을 다 해보지 않았을까 싶다. 지금  근처, 괌이 제대로 태풍 직격탄을 맞아서 현지에서 정말 고생들이 많으신데.. 도 어느정도 피해를 입었다고 들었는데 많은 사람들이 힘들지 않았으면 하는 바램이다. 난 을 지난 4월달에 다녀왔었고, 진짜 날씨 사진에서 보이는 것처럼 너무나 쨍쨍하고 완전 천국같긴 했었다. 이 이렇게 좋았었나 싶을 정도로 재밋게 즐기고 왔고, 특히 사진에서 보이는 마나가하섬.. 난 여기 솔직히 패키지여행 가면 무조건 가는 곳이길래 그냥 겠거니 싶었는데.. 솔직히 너무 예뻤었다. 나중에  오면 다시 또 올 곳이라는 건 확실함! 해변가 그냥 아무 생각없이 걸어보는 것도  여행에서 빼놓을 수 없는 재미 중 하나인데, 난 바다수영보다는 수영장 수영을 더 좋아해서 바다에 직접 들어가지는 않았었지만 확실히 이 괌보다 '바다'만 놓고 보면 더 예뻤던 건 사실이었다. 역시  하면 바다지.. 라는 생각!   맛집 예원왜 여기까지 와서 한식 먹냐고?​일단 먹어보면 압니다!그리고 지난 첫번째  여행에서도 갔었고, 이번에도 갔었던  최고 맛집! 이번에도 변함없이 예원을 방문했다. 사실 까지 가서 왜 한식 먹냐 라고 물어보시는 분들이 있을텐데, 일단 크게 2가지 이유가 있다 라고 생각하면 될 것 같다.​첫번째는 일단 너무 맛있어서! 두번째는 요샌 해외여행 가면 현지식보다는 한식을 먹기 때문이라고 ^^;; 하도 해외여행을 많이 나가다보니 해외에서 현지 음식만 먹고 다녔었는데, 난 태생이 한국인이라서.. 한식이 정말 최고라는 생각을 안할래야 안할 수 없는데, 솔직히 생갈비를 떠나서 그냥 예원은 서울에 매장이 들어오더라도 웬만하면 맛에선 안밀릴 만큼 손꼽히는 맛집이라는 생각이 들 정도였다.  참고로 첫번째 방문때에는 내돈내산! 그만큼  예원은 현지 맛집 중에서도 인정받는 곳이었다는 사실! 나도 구글맵 검색이랑 네이버 검색으로 다 비교해보고 갔던 곳이었는데 이번에 두번째 갔을 때에도 사람 바글바글했었고, 우리나라 사람들 뿐만 아니라 현지인들, 해외 관광객들도 많이 와 있었다. 심지어 옆 테이블은 대만 관광객들이었는데 2일 연속 예원 왔었다고.. 가게 비쥬얼만 보면 우리나라같은데 여기가 이라는 걸 확실하게 보여주는 사진은 바로 아래!  바로 이 생참치회..! 우리나라에서 참치 드시는 분들이라면 보통 무한리필 참치집 가면 있는 냉동참치를 주로 드실텐데, 은 원양어선들이 자주 들어오는 태평양 지역에 위치해 있다보니 생참치회를 손쉽게 먹을 수 있는 곳 중 하나라서 진짜 싱싱한 회로 배를 채울 수 있는 몇 안되는 곳 중 하나라고 생각하면 된다.  참고로 생참치회는 초고추장도 물론 맛있지만, 개인적으론 와사비 사진처럼 살짝 올려놓고 먹는게 정말 최고라는 ^^ 아참,  맛집 예원은 이렇게 밑반찬도 계속 잘 리필해 주기 때문에 우리나라사람들에겐 그냥 딱이라고 보면 될 것 같다.  그리고 예원의 화룡점정 중 하나는 바로 레몬소주! 이렇게 바로 앞에서 얼음 꽉 채운 잔에 레몬즙 쫙 짜서 넣고, 소주로 채우면 싱싱한(?) 레몬소주가 완성되는데, 이게 참치회랑 궁합이 진짜 최고! 당연히 소주니까 원샷하면 안되고.. 천천히 참치회랑 같이 먹으면 정말 맛있는 신세계 경험을 할 수 있게 되지 않을까 싶다. 이어서 나왔던 메인 메뉴! 생갈비 등장! 한국에서도 잘 못먹는 생갈비를 멀리 에서 먹을 거라고는 생각 못했었는데.. 심지어 고기 상태도 너무 좋았었다. 이정도면 솔직히 한국에서 10만원 하지 않나 싶을 정도..  고기 말고도 다양한 식사 메뉴가 제공되고 있었는데,  물가랑 비교하면 확실히 한국 음식점 가격이 좀 현명한 가격대긴 했었다. 그리고 심지어 맛도 있고.. 약간 해외라서 그런지 전체적으로 간이 좀 쌘 느낌이었는데, 원래 간을 쌔게 먹는 나에게는 그야말로 금상첨화와도 같은 기회였다.  생갈비를 맛있게 굽고 자르고.. 이젠 먹는 일만 남음!   맛있게 구워진 생갈비 먹기 시작! 양념갈비도 맛있긴 한데 난 요새는 솔직히 생갈비를 더 선호하는 편이다. 예원의 생갈비는 10점 만점에 9.5점 이상 줄 수 있을만큼 맛있고 & 잘 구워져서 더더욱 좋았다는!  냉면이랑 된장찌개도 고기 먹을 때 빠질 수 없으니까 주문해서 먹어보는 걸로! 난 찌개를 선택했는데 찌개가 진짜 JMT였었다. 한상 가득 차려서 친한 동생이랑 같이 먹고 하다보니 어느새 고기도 바닥, 찌개도 바닥, 냉면도 바닥..  여행의 끝을 이렇게 맛있는 맛집에서 마무리할 수 있어서 너무나 만족스러운 시간이었다.  참고로 플레이에서 예원 예약하면 아래 사진 보다시피 할인이 적용된 가격으로 세트메뉴 주문이 가능하고, 또 왕복 픽업/드랍도 지원되는 호텔들에 한해 지원되기 때문에 예원 가실 분들이라면 플레이에서 미리 예약하고 할인가로 이용하시는 것을 추천드린다. 해외까지 나와서 왜 한식 먹어야 하는지 의문이 드시는 분들이 당연히 있다는 건 알고 있는데, 여긴 진짜 한번 먹어보면 추천하는 사람들이 왜 발생하고 있는지 아마 이해가 가시지 않을까 싶다. 백문이불여일견이라고, 꼭 드셔보시라는 ^^ 예원 한식당 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.saipanplay.com ▲▲▲  예원 한식당 할인 예약은 위 링크 참고! ▲▲▲ Yewon RestaurantTammwoora Ave, Sanjose, Saipan 96950 북마리아나제도 ​ 
미국날씨 중에 8월의  날씨는 가장 덥고 습하며 비가 많이 오는 달입니다.​낮에는 매우 덥고 습한 날씨가 이어지므로 열사병에 주의해해야 하며, 태풍이 발생할 확률도 높으므로 여행 전에 날씨 예보를 꼭 확인합니다. 그리고, 8월은 의 관광객이 많은 달입니다. 호텔이나 항공권 가격이 높아질 수 있으므로 가능하면 미리 예약하며, 인기 있는 장소는 붐비고 줄을 서야 할 수 있으므로 일찍 방문하는 것이 좋습니다.​8월은 의 가장 덥고 습한 달이지만, 해변과 스노클링, 다이빙 등의 수상 스포츠를 즐기기에 좋습니다. 특히 그로토 (The Grotto)는 에서 가장 인기 있는 다이빙 스폿으로, 동굴 안에는 바다와 연결된 천연 수영장이 있습니다.​의 8월은 역사와 문화를 경험할 수 있는 달입니다. 8월 15일은 제2차 세계대전에서 일본군이 미군에게 항복한 날로,  전투 (Battle of Saipan)의 기념일입니다. 이날에는 많은 기념행사와 의식이 열리며, 전쟁 유적지를 방문할 수 있습니다. ​8월은 의 자연을 감상할 수 있는 달입니다. 에는 다양한 종류의 새들이 서식하는 버드 아일랜드 (Bird Island)나 야생화와 나무들이 많은 포비든 아일랜드 (Forbidden Island) 등의 작은 섬들이 있습니다. 섬과 육지를 잇는 다리가 있어 걸어서 갈 수 있으며, 섬 주변의 바다는 스노클링 하기 좋습니다.​미국령 의 8월 날씨​​​​미국 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 25도이고​​​최고 평균기온은 약 31도이며, ​​​비 오는 날은 약 21일입니다. ​​​​습도는 약 80%입니다.​ ​​미국 의 8월의 즐길 거리,  여행, 팁​의 여행 일정​여행 일정 1: Managaha Island - 아메리칸 메모리얼 파크(American Memorial Park) - 가라판 마켓(Garapan Street Market)​Managaha Island 의 대표적인 해변 명소로,  서쪽에 위치한 작은 섬입니다. 보트로 10분 정도 걸리며, 섬에서는 스노클링, 수중보행, 서핑 등 다양한 수상스포츠를 즐길 수 있습니다. 섬 주변의 산호초와 바다 생물들을 감상하거나, 백사장에서 휴식을 취하거나, 섬 내의 바베큐장과 바에서 식사와 음료를 즐길 수 있습니다. ​Managaha Island에서 돌아온 후에는 아메리칸 메모리얼 파크로 갑니다. 이곳은 제2차 세계대전 때 사망한 미국과 일본 군인들을 기리는 공원으로, 깨끗하고 잘 정돈된 잔디와 나무들이 인상적입니다. 공원 내에는 기념관, 도서관, 극장, 자전거 대여소 등이 있으며, 공원 주변에는 해변과 골프장도 있습니다. ​저녁에는 가라판 마켓으로 갑니다. 가라판 마켓은 매주 목요일 저녁에 열리는 야시장으로, 현지 음식과 공예품을 판매하는 부스들이 즐비합니다. 현지인들과 관광객들이 모여 분위기가 좋으며, 다양한 음식을 저렴하게 맛볼 수 있습니다. ​여행 일정 2: Banzai Cliff - 버드 아일랜드(Bird Island) - Suicide Cliff - Lau Lau Bay​Banzai Cliff은  북동쪽 끝에 있는 절벽으로, 제2차 세계대전 때 일본군 병사와 시민들이 목숨을 끊었다고 전해지는 역사적인 장소입니다. 절벽에서 내려다보면 파란 바다와 파도가 인상적입니다. ​Banzai Cliff에서 차로 10분 정도 거리에 있는 버드 아일랜드로 갑니다. 버드 아일랜드는 작은 섬으로, 다양한 종류의 새들이 서식하는 곳입니다. 섬까지는 다리가 연결되어 있으며, 섬 위로 올라가면 멋진 전망을 감상할 수 있습니다. 버드 아일랜드에서는 약 1시간 정도 구경하실 수 있습니다.​버드 아일랜드에서 차로 10분 정도 거리에 있는 Suicide Cliff로 갑니다. Suicide Cliff는 Banzai Cliff과 마찬가지로 제2차 세계대전 때 일본군 병사와 시민들이 목숨을 끊었다고 전해지는 절벽입니다. 절벽 아래로 펼쳐진 바다와 하늘의 경치가 아름답습니다. ​저녁에는 Lau Lau Bay로 갑니다. Lau Lau Bay는  남동쪽에 있는 해변으로, 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있는 곳입니다. 스노클링, 스킨스쿠버, 카약 등을 체험하거나, 해변에서 휴식을 취하거나, 해변가의 식당에서 식사를 할 수 있습니다. ​여행 일정 3: Tapochau Mountain - Marpi Beach - 탱크 비치(Tank Beach) - 마나가하 비치(Maanagaha Beach)​Tapochau Mountain은 의 최고봉으로, 해발 474미터에 달합니다. Tapochau Mountain은 차로 올라갈 수 있으며, 정상에 도착하면  전체를 한눈에 볼 수 있는 멋진 전망대가 있습니다. ​Tapochau Mountain에서 차로 20분 정도 거리에 있는 Marpi Beach로 갑니다. Marpi Beach는 사이팈 북부 해안에 있는 조용하고 깨끗한 해변입니다. 백사장과 청록색 바다가 인상적이며, 해변가에는 제2차 세계대전 때 사용된 탱크와 포탄 등의 유물들이 남아있습니다. Marpi Beach에서는 약 1~2시정도 휴식하고 수영을 즐긴 후에는 탱크 비치로 갑니다. ​탱크 비치는 Marpi Beach에서 차로 10분 정도 거리에 있는 작은 해변입니다. 탱크 비치의 이름은 해변가에 녹슨 탱크가 놓여있기 때문에 붙여졌습니다. 탱크 비치는 스노클링을 하기 좋은 곳으로, 다양한 산호와 물고기들을 볼 수 있습니다. ​탱크 비치에서 마지막으로 방문할 곳은 마나가하 비치입니다. 마나가하 비치는  북부 해안에서 배로 15분 정도 걸리는 작은 섬입니다. 마나가하 비치는 의 대표적인 로, 흰 모래와 푸른 바다가 아름답습니다. 마나가하 비치에서는 해양 스포츠를 즐기거나 해변에서 휴식을 취하실 수 있습니다. ​에서 8월에 먹어야 하는 음식​의 음식은 다양한 문화와 영향을 받아 형성되었습니다. 미국, 스페인, 일본, 필리핀, 코레아 등의 요리가 섞여 있습니다. 의 대표적인 음식은 Kelaguen와 Red Rice입니다. Kelaguen은 닭고기, 생선, 새우 등을 레몬즙과 고추로 양념한 샐러드로, 레드라이스는 아초테 열매로 색을 낸 밥입니다. 이 두 음식은 의 페스티벌이나 파티에서 자주 나오는 음식입니다.에서 8월에 먹어야 하는 음식은 바비큐 (BBQ)입니다. 8월은 의 가장 덥고 습한 달이지만, 바다가 맑고 푸르기 때문에 해변에서 바비큐를 즐기기에 좋습니다. 의 바비큐는 돼지고기, 닭고기, 생선, 새우 등을 마리네이드 소스로 재운 후 숯불에 구워서 먹습니다. 바비큐와 함께 Kelaguen와 레드라이스를 곁들이면 완벽합니다.​ ​미국 의 8월 여행 시의 옷차림, 코디​가벼운 옷과 편안한 신발을 입는 것이 좋습니다. 반팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔 등의 얇고 통기성 좋은 옷을 선택합니다. 긴팔은 자외선 차단이나 에어컨 때문에 추울 수 있으므로 준비합니다.얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등의 겉옷을 준비합니다. 비가 오거나 에어컨이 강할 때 입을 수 있습니다.코디는 간단하고 깔끔하게 하는 것이 좋습니다. 하얀 반팔 티셔츠와 청바지, 빨간색 원피스와 흰색 스니커즈, 파란색 나시와 카키색 반바지 등의 조합이 있습니다.선크림과 모자:  8월은 자외선이 강하기 때문에 피부를 보호하기 위해 선크림과 모자를 꼭 준비합니다. 모자는 챙이 넓고 통기성 좋은 것을 선택합니다.선글라스: 자신의 얼굴형에 맞는 선글라스를 선택합니다. 가벼운 접는 우산:  8월은 비가 많이 오는 달입니다. 갑작스러운 비를 대비하기 위해 가벼운 접는 우산을 준비합니다.보온병이나 보냉병:  8월은 덥고 습한 날씨입니다. 물을 자주 마시고 잘 수분을 보충합니다. 보온병이나 보냉병에 물을 담아 다니면 편리합니다.손수건:  8월은 땀을 많이 흘리는 달입니다. 손수건으로 땀을 닦거나 목에 두르면 시원합니다.샌들:  8월은 해변을 즐기기 좋은 달입니다. 샌들은 발에 부담을 주지 않고 편하게 신을 수 있습니다.아쿠아슈즈:  8월은 스노클링이나 서핑 등의 수상 스포츠를 즐기기 좋은 달입니다. 편안한 신발:  8월은 도시를 걸어 다니거나 등산 등의 활동을 하기 좋은 달입니다. 수영복이나 래시가드:  8월은 바다에서 놀기 좋은 달입니다. 수영복이나 래시가드는 바다에서 몸을 자유롭게 움직일 수 있게 해줍니다. 가방: 크로스백이나 백팩, 토트백 등의 가방이 있습니다. 모기기피제나 벌레 퇴치제:  8월은 모기와 벌레가 많이 나오는 달입니다. 모기기피제나 벌레 퇴치제를 준비하면 편리합니다. 손선풍기나 목걸이 선풍기:  8월은 덥고 습한 날씨입니다. 손선풍기나 목걸이 선풍기를 준비하면 시원합니다​이상은 8월 미국날씨, 8월의 날씨, 8월에 여행 시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
헉!  괌 태풍 피해 결항 상황 마와르 경로 호텔 발묶인 관광객 어쩌나지금 정말 발동동 굴리고 있을 관광객 분들 어쩌면 좋나. 태평양 섬 中 인기있는   그리고 괌을 강타한 태풍으로 피해가 큰 상황이다. 항공기가 결항되면서 현제 호텔에 발이 묶인 상태라고 하는데, 슈퍼태풍이라 알려진 마와르의 경로 변경이 예측되는 가운데 언제 공항이 재개되는지 관심이 집중되고 있다. 와... 정말 사진과 영상만으로도 얼마나 괌 태풍 피해가 큰 지 알 수 있을 것 같다. 현재 괌에 한국인 관광객 약 3천여 명이 묶여있는 것으로 나타났다. 강력한 마와르가 강타하면서 괌 공항은 폐쇄되었고, 호텔에도 단전이나 단수가 일어나면서 불편을 겪고 있는 상황이다. 태풍 4등급이라고 알려진 마와르 경로는 지금 어디를 향하고 있는 것인가. 현재 기상 예보에 따르면 대만 남동쪽 해상을 지나 북동진으로 급격히 방향을 틀 것으로 내다보았다. 만약 이 방향이 유지된다면 바로 우리나라로 오게 된다... ㅠㅠ 마와르는 56m/s 속도, 중심기압 910hpa에 달하는 슈퍼 초강력 제2호 태풍이다. 현재 보시는 것처럼 태풍이 지나간 자리는 큰 피해를 남겼다. 휩쓸고 완전히 사라졌지만, 복구가 늦어지면서 공항이 언제 재개될지 초미의 관심사인데, 현재 괌 현지 당국이 밝힌 바로는 만약 정상화가 순조롭게 잘 이루어진다면 오는 5월 30일 재개될 예정이라고 입장을 밝혔다. 그렇다고 해도 앞으로 관광객들은 계속 괌에 머물러야만 하는 상황이다. 현재 대부분 호텔에 머물고 있다고 하는데, 필수 의약품이나 생필품 등을 구하기가 어려워 큰 불편과 어려움을 겪고 있다고 들었다. 심지어 숙소를 구하지 못한 분들은 로비 등에서 노숙을 하는 분들도 계시다고 하는데 대책 마련이 시급해 보인다. 물에 잠긴 공항, 방 없는 호텔...이번에 괌과 에 접근한 태풍은 수십 년 만에 처음으로 등장한 강력한 태풍이라고 현지는 보도했다. 시속 241km 이상의 속도로 몰아치면서 괌과  곳곳에 큰 피해를 남겼는데, 도로가 침수되고 전신주가 쓰러지면서 광범위한 지역에서 전기와 물 공급이 끊기는 상황이 이어졌다. 현재 보다 괌 상황이 좀 더 심각하다고 하는데, 아무래도 체류하는 분들이 더 많이 있다 보니까 많은 어려움과 힘든 점들이 나타나고 있는 것 같다. 아무튼 현지에서 생필품이나 먹을 것들 그리고 의약품 등 체류하고 있는 분들이 불편하지 않게 여행사에서도 적극 협조해야 한다고 생각한다. 현재 외교 당국은 긴급 지원 방안을 협의 중이라고 밝혔다. 이번에도 역시 자연의 위력은 정말 무섭고 엄청나다는 것을 이런 괌 태풍 피해를 보며 또 한 번 깨닫게 되었다. 모쪼록  그리고 괌에 묶인 관광객 분들 상황이 좀 좋아졌으면 좋겠는데, 결항이 곧 풀려서 한국으로 빨리 돌아올 수 있게 복구가 제대로 이루어지길 바라며 글을 마칠까 한다. 마와르 예상 경로 역시 계속 주시할 예정이다. ​ 
