드디어 상반기의 마지막을 알리는 6월 시작 직전! 보통 해외 우리나라에서 제일 많이 가는 시기 중 하나가 7말8초인데, 6월은 여름방학도 아직 시작 전이고, 상대적으로 을 많이 안 가는 시기긴 한데 어쨌든 6월 그리고 7월에 해외 준비하시는 분들 중..  가까운 곳을 가고 싶고 + 지금이 가장 예쁜 곳 + 예쁜 풍경 보는 걸 선호하시는 분들이라면!일본 북해도(, 비에이, 후라노, 아사히카와)북해도를 완전 추천드리는데, 그 이유 중 하나는 당연히 일본 북해도 의 성수기가 바로 지금부터 시작이기 때문이다. 북해도 은 크게 에서 오타루나 노보리벳츠까지만 가볍게 다녀오는 경우가 있고, 남쪽으로 좀 내려가서 하코다테를 다녀오거나, 혹은 북쪽으로 올라가서 후라노+비에이까지 묶어서 일일투어로 다녀오는 경우.. 그리고 북해도 제 2의 도시인 아사키하와를 다녀오는 경우까지 생각보다 경우의 수가 많은데, 개인적으론 여름시즌 북해도이면 후라노, 비에이 그리고 아사히카와까지 묶어서 다녀오시는 것을 완전 추천드리는 바이다.  난 2019년 7월에 북해도 을 다녀왔었고, 참고로 북해도는  공항 그리고 아사히카와 공항으로 우리나라에서 보통 들어가게 되는데, 아사히카와 공항은 정규편이 아닌 전세기편이 주로 들어가기 때문에 대부분  신치토세 공항에서 을 시작하게 된다.  제목에 거창하게 북해도 6월 7월 날씨라고 적어놓았는데, 어차피  그리고 아사히카와 두개 도시 날씨만 보면 되는 것이.. 북해도 의 시작은 시에서 시작이 되고, 아무리 위로 올라간다고 해도 일반적인 여름시즌 북해도 이면 아사히카와 위로 올라가는 경우는 흔치 않기 때문에(후라노나 비에이도 다 랑 아사히카와 사이에 있음!) 요것만 참고하면 되는데 사실 보다시피 별 차이가 나진 않는다. 한마디로, 1년 중 가장 하기 좋은 시즌이라는 이야기! 난 직전 북해도 에서는  을 패스하고 아사히카와 그리고 비에이, 후라노 중심으로 일정을 짜서 다녔었는데, 바로 신치토세 공항에서 하루에 몇개 없었던 아사히카와행 버스를 타고 바로 이동했었다. 이동하는 내내 가끔 와이파이 꺼지고 lte 신호 안 터지는 구간들이 종종 있었는데, 이건 산간지역을 달려야 하는 버스 특성상 어쩔 수 없는 거라서 크게 신경쓰진 않았었다.  도착하자마자 바로 당일 신나게 북해도 하면 생각나는 음식 중 하나인 징기스칸 먹으면서 하루 일정 마무리!  7월 북해도  2일차때는 렌트카를 빌려서(참고로 일본 렌트카는 우리나라랑 운전석이 반대로 되어 있어서 운전 조심해야 함!) 비에이랑 후라노를 당일치기로 다녀왔었다.  후라노 지역의 대표 관광지인 팜도미타! 여길 진짜 어떤 분이 최초 개발하기 시작했는지는 잘 모르겠지만 지금은 일본 뿐만 아니라 우리나라에서도 여름시즌 북해도 한다고 하면 가장 먼저 이름 나오는 유명 명소로 자리잡아버렸다. 모르긴 몰라도 여기 사장님 어마어마하게 돈 버는 재능이 있으신 듯..   라벤더 농장만 있는게 아니고 이렇게 다양한 형형색색의 꽃들이 엄청나게 넓은 부지 안에서 예쁘게 조성되어 있는 모습들 역시 볼 수 있었다. 인생사진은 솔직히 비에이, 후라노  중에 어마어마하게 찍을 수 있으니까 이건 걱정할 필요가 없긴 한데, 어쨌든 팜도미타는 필수  코스인 것은 사실!  비에이 지역 코스 하면 뭐 워낙 명소들이 많긴 한데.. 개인적으로 꼽는 최고 중 하나는 바로 여기 청의호수였다. 날씨 좋을 때에는 진짜 에메랄드빛도 아니고 완전 청색의 호수 물색을 볼 수 있는 곳인데, 여기도 내국인 관광객들이 어마어마해서 주차부터 좀 대란(?)이 발생하는 곳 중 하나!  후라노에는 팜도미타가 있다면, 비에이에는 사계채의 언덕! 사계채의 언덕은 위에서 아래로 내려다보는 뷰가 진짜 압권인데, 여기서 드론 촬영 되면 정말 최고일 것 같은데 아쉽게도 여긴 사유지라.. 드론 촬영은 불가능하다고 해서 좀 아쉬웠었다. 어쨌든 북해도를 여름시즌, 6월이나 7월에 하게 되면 위에서 소개한 이 모든 명소들을 예쁜 모습으로 만나볼 수 있기 때문에 더더욱 6월 그리고 7월에 북해도를 하시는 것을 완전! 추천드린다. 좌측 : 아래 전용 링크로 예약시 할인된 금액 / 우측 : 할인 전 공식 홈페이지 금액 참고로 일본 북해도 을 계획하신다면 다들 당연히 포켓와이파이 하나씩 가지고 가실텐데, 포켓와이파이 = 와이파이도시락이라는 공식은 다들 알고 있으실 거고.. 내가 와이파이도시락 제휴 블로거라서 아래 링크로 예약하시면 10% 추가 할인을 받을 수 있으니까(공식 홈페이지 대비 10% 할인),  경비를 조금이래도 절감하시고 싶으신 분들은 아래 링크로 포켓와이파이 미리 예약하시는 것을 추천드린다. 당연히 나에게도 도움 되니까 예약해주시면 당연히 감사드리고, 북해도  관련해서 궁금하신 거 있으시면 댓글로 달아주시면 친절하게 답변 드리겠다는 ^^ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com 홋카이도일본 홋카이도 ​ 
0520 비수기 # - 스프카레가라쿠, 그리고 츠루하시후게츠 다이마루점 ​5년전인가 혼자 왔을때 #스프커리 맛있게 먹었던 기억이 있으나,한국에서 먹던 그 카레 맛을 생각할 친구를 위해 그런 맛이 아닐수 있다고 미리 말해주고 그래도 로컬음식이니까 먹어보자! 하며 데려간 곳입니다.  이왕이면 제가 먹어보고 맛있었던 곳을 데려가는게 좋다고 생각했고,영업시간이 8시 반까지라 저희는 한 7시전에 도착했는데 세상에 웨이팅이... ​ 스프카레 가라쿠일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, 2 Chome−６−1 おくむらビルB１ ​  요즘 인기 가게는 이런식으로 웨이팅하는거 같은데 우리 테이블링 같은 느낌인가.번호표를 뽑고 라인 어플로 번호표를 인식하면, 제 번호가 다가올때 알림을 줘요.그래서 날씨가 추울때 굳이 밖에까지 웨이팅 할 필요없이 주변 가게 구경하다가 순서가 되면 찾아오면 됨! ​6시 52분 번호표 > 부를 타이밍이 다 되었습니다 7시 반 > 체크인 완료 7시 48분 그래서 주변 다누키코지 상점가 드럭스토어 구경했습니다. ​  #스프카레가라쿠 메뉴는 이러합니다.가장 대중적인건 치킨스프커리 인기 넘버원이라는 비프스프커리저는 물에 빠진 고기를 좋아하지 않아서 소시지 베이컨 스프커리로 결정했습니다.​#스프카레 는 메뉴를 정하고, 맵기 정도를 정하고, 밥을 정하고(사이즈 및 토핑), 드링크를 정하면 됩니다. ​친구는 치킨스프커리와 오타루 맥주 / 저는 소시지 베이컨 스프커리와 망고나시로 결정   #스프커리가라쿠  배달 서비스도 한다는 거랑 그날 솔드아웃된 메뉴가 표시되고 있어요.대기하는 시간 설레는 시간.   내부는 대략 요런 느낌입니다.깔끔한 레스토랑 느낌보다는 자유로운 그런 분위기의 가게입니다.혼자왔을땐 왼쪽 사이드 앉았었는데 또 그때 기억이 새록새록 나네요.  가족 단위로 오신 분들도 있었습니다.   앞치마가 뒤에 있는지도 모르고 앞치마를 옆테이블에서 챙겨온 친구저는 아예 앞치마의 존재도 몰랐으니 제가 더 둔감.  드링크 메뉴가 먼저 나왔어요.커리에는 #라시 죠...  친구가 주문한 #치킨스프카레 제가 주문한 #소시지베이컨카레 나왔습니다:) 비주얼 보니 다시한번 먹고싶네요. 저는 맵기 4, 친구는 맵기 3으로 했는데 그렇게 맵지 않고속이 칼칼하니 생각나는 맛입니당.  사람들이 가장 많이 알고있는 치킨스프커리 비주얼 !  제가 주문한 메뉴. 역시 저는 물에 빠진 고기는 무리... 친구랑 저랑 의외로 감탄한 게 있는데요. 바로 저 구운? 튀긴 ? 브로콜리찐맛!입니다.  스프커리를 찍는 와중에 치즈밥까지 나와줬네요.이게 있어야 찐임.  밥까지 나왔으니 다시 인증샷  진짜 야채 하나 국물 하나까지 싹싹 비웠습니다.배가 고픈상태는 아니었지만, 칼칼한 국물에 반해서..또 언제 먹어보겠어요.. 2번째 방문이지만, 스프카레는 혹시나  또 오게되면 이곳 #가라쿠 로 하렵니다.웨이팅도 간편해졌고,, 맛도 보장되어 있으니까요. ​아래는 제가 맨날 일본 올때마다 가는 #츠루하시후게츠​ 鶴橋風月 大丸札幌店일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 4 Chome−7 大丸札幌8F ​다행히 에도 다이마루 8층에 위치해 있습니다.10시까지 운영하고, 월요일이라 그런지 웨이팅은 없었습니다. ​ 혼자 왔을때 못시켰던 #야끼소바 그리고 #오코노미야끼 조합을 한번에 먹을수 있음에 설레임.  습관처럼 나도모르게 #모던야끼 로 시켜버림.뭐 어떰... ㅋㅋ​ 야키소바는 역시 맛있습니다.친구가 처음 먹는다고 해서 먹더니 철판 짜파게티 라고 해서표정관리 못했는데ㅡㅡ나중에 먹더니 첫맛은 심심했는데 나중에 보니 점점 손이간다고 하더라구요.  맥주안주로 최고인 오코노미야끼도 완성입니다.다른지점에 비해 츠루하시후게츠 # 지점이 아쉬운거 1) 외국인 응대가 안됨 (첨에 젊은 직원 말이 너무 빠름; 그래서 나중에 나이 많으신 분이 대응했는데 그분은 친절) 2) 오코노미야끼에 뿌려먹는 소스가 없음. 그래서 그냥 양배추 계란전 먹는 느낌.. 왜 없는 지 모르지만, 그래도 제 최애 음식임에는 변함 없기에...​에서 먹어본 두가지 음식의 포스팅이었습니다: )  
  2일차에 오타루 일정을 잡았다.JR 역에서 오타루까진 34분 정도밖에 안 걸리고,하루면 충분히 구경할 수 있다고 해서 당일치기로 다녀왔다.​< 요약 >JR 역에서 오타루역까지 쾌속에어포트 34분 소요.자유석 기본요금 210엔.​+ 지정석 구매 시 추가로 840엔.​좌석을 A,B열(열차 진행 방향 기준 오른편)로 하면바다를 보며 갈 수 있다.미나미오타루역에서 내리면 오르골당에서부터,오타루역에서 내리면 오타루 운하부터 관광을 시작한다.​​  스스키노역에서 출발.남보쿠선 스스키노역에서 역까지 210엔. 역으로 가서 JR역으로.역 이름은 같지만, 남보쿠선과 JR선의 플랫폼 위치는 다르다.​JR 역에서 오타루역까지 210엔. 개찰구를 통과한 이후에 주황색 기계에서 지정석 좌석을 구매했다.​지정석은 성인 840엔. 지정석 구매 시 A,B 좌석을 선택하면 오른 편으로 바다를 보며 갈 수 있다.​나중에 알고 보니 210엔이면 자유석으로 타고 가는 거고,840엔은 순수하게 자릿값이었던 것이다 ㅠㅠ덕분에 34분 동안 편하고 조용하게 바다 보며 갔지만...30분 정도 서서 가도 괜찮다면지정석 비싸니까 구매하지 않아도 좋을 듯. 노란색 표지판에 쾌속에어포트 지정석 4번 차량을 탈 수 있는 곳이라고 안내되어 있다.자유석이라면 미리 1~3번 자유석 차량 타는 곳을 잘 찾아두기. 지정석엔 어르신들뿐이더라...트레이 위에는 지정석 티켓 홀더가 있어서,요렇게 꽂아두니 열차 직원들이 따로 확인을 안 해서 좋았다. 오타루 가는 길에 먹은 아침.칼로리메이트라고 우리나라 칼로리바란스 비슷한데 훨씬 덜 목이 막혀서 먹을만했다.  오타루 근처에 오면 바다가 보이기 시작한다!열차가 바다를 엄청 가까이 지나간다. 우리는 종착역인 오타루역에서부터 구경을 시작했지만,오르골당이나 롯카테이(육화정)가 가까운미나미오타루역에서 내리는 사람들도 많다고 한다. 오타루역에서 내렸다.사람들 많이 가는 방향으로 나가면 된다 😁역사를 나가서는 정면의 내리막길 방향으로 쭉 가면오타루 운하가 나온다. 오타루 운하 가는 길 중간쯤에 있는구 테미야선 기찻길.​포토 스폿이다. 오타루 운하 도착!구름 없이 맑아서 사진이 잘 나왔다. 운하를 따라 걷는 사람들이 엄청 많았다.수학 온 학생들이나 단체 관광객도 꽤 있었다. 낮고 작은 건물들.일본스러운 거리.​오타루에는 르타오 본점을 포함하여 네댓 개의 르타오 매장이 있다.매장마다 조금씩 차이가 있어서 내가 원하는 디저트를 파는 집이 어딘지를 잘 찾아보고 가야 할 듯.나는 르타오 본점이 있대!! 까지만 조사를 하는 바람에 저기만 가보고 다른 덴 안 갔다 😂 레스토랑 겸 카페가 함께 있는르타오 파토스 LeTAO PATHOs.  당연히 르타오의 과자나 초콜릿, 케이크도 모두 팔고 있다. 치즈케이크, 초코치즈케이크, 치즈타르트.​디저트가 접시당 만 오천 원 수준이라 한 가지만 먹었다.오랜만에 먹어본 르타오 케이크는 아주 맛있었지만한국에선 먹을 수 없는 수플레 케이크를 못 먹어서 아쉬웠다.짝꿍 바보 🫢  아가용품이 많은 미피 스토어.​아가가 있었다면 쓸어 담아왔을 듯. 크흡.  스누피 찻집, 근데 이제 기념품을 (잔뜩) 곁들인.도라에몽빵처럼 스누피도 빵이 있었다.안 먹었지만 너무 귀여웠다.  소문의 오타루 오르골당!​관광객이 진짜 많았는데 가게가 진짜 진짜 커서 괜찮았다.아기자기하고 재밌는 오르골이 많았지만,둘 곳이 없으니 사 오진 않음 ㅎ​ 가서 좋았던 것은 무료입장 가능한 미술관이나 큰 기념품점이 많은데 화장실도 쉽게 쓸 수 있도록 되어 있다는 것.어떤 가게의 어떤 화장실을 들러도 굉장히 깨끗하게 관리가 잘 되어 있었다. 그 유명한 롯카테이!​좋았던 점은 엄청 다양한 종류의 과자를 낱개로 팔고 있었던 것.여기서는 유명한 과자를 세 종류 정도만 사서 먹고,본격 기념품용 과자는 공항 면세점에서 샀다.가격을 안 찍어 와서 정확히 비교는 못 했지만 마루세이 버터샌드 기준으로 공항이랑 큰 차이가 없었던 듯.​짐 오래 들고 다니기 귀찮다면 공항 면세점에서 사는 게 편할 듯하다.심지어 공항에서도 롯카테이 과자를 사면 상점에서 주는 예쁜 꽃무늬 쇼핑백에 똑같이 담아주더라.  톡파원 25시 다나카 투어에 나온 바로 그 8단 소프트크림!​아이스크림을 좋아하는 짝꿍이지만 6단만 사서 먹었다.맛이 엄청 다양해서 질리지 않게 먹을 수 있었다.나는 일본에 가서 커피 플로트의 매력에 푹 빠져서 저거만 먹음 ㅋㅋㅋ아이스커피에 바닐라 아이스크림을 올려주는데,일본의 커피는 에스프레소가 아니고 고소한 맛이 강해서 바닐라 아이스크림이랑 너무 잘 어울린다.많이 달지 않은 바닐라 라테 느낌?  미나미오타루역에서 역으로 돌아가는 길.쾌속에어포트를 타더라도 자유석으로 갈 예정이어서, 먼저 오는 일반 열차를 탔다.다들 쾌속에어포트를 타는지, 사람이 별로 없어서 편하게 앉아서 왔다.쾌속에어포트를 보내느라 중간에 5분 정도 정차했는데,그럴 때 쾌속에어포트로 갈아타면 좀 더 빨리 역에 갈 수 있었을 듯.하지만 사람이 가득가득한 걸 보고 우리는 포기 🫠 돌아가는 길에도 하늘이 예뻤다.​오타루는 디저트 가게들이 유명해서 식사를 따로 안 했다.날씨 좋은 날 가야 걸어 다니며 관광하기 좋을 것 같다.오타루에서 1박을 하는 사람들도 은근 있다고 하던데내 느낌엔 당일로 다녀와도 충분한 것 같다.​​​  # #자유 #오타루 #오타루자유 #오타루당일치기 
​홋카이도 일본북해도,  맥주박물관에 자리한 비어가든에서 징기스칸 구이와 킹크랩 요리 등과 함께  맥주를 원 없이 즐기고 나왔다. 이후  맥주박물관 외관을 관람한 다음, 숙소가 있는 스스키노 일대로 향한다. 추위도 피하고 주전부리도 구매할 겸, 근처에 자리한 대형 편의점 내부로 들어선다. 훈풍이 감도는 편의점 내부는 매우 아늑했다.​2월,  을 계획하고 있다면, 강추위에 대비해야 한다. 어마어마한 추위, 그러니까 대략 영하 10~25도 수준을 오가는데, 여기에 바람마저 불게 되면 체감온도는 더더욱 떨어지기 마련이다. 게다가 지금처럼 어둠이 내린 시각이 되면, 더욱 춥다. 겨울  은 어쩌면, 강추위와의 사투다. ​ ​대형 편의점 내부에는 소위 우리나라 자가 거론하는 '일본쇼핑리스트'가 한자리에 모여있었다. 몸도 녹이고 구경이라도 해볼 겸, 편의점 안쪽으로 천천히 이동해 물건을 구경한다. 입구 근처에는 각종 만화와 잡지 등이 빼곡하게 진열되어 있다. 우리나라 사람과 달리 일본 사람들은 여전히 오프라인 잡지와 만화의 소비율이 높다. 19금 잡지도 한쪽에 당당히 자리하고 있다. ​다음 코너로 이동하자 주류와 라면 등이 보인다. 위스키와 와인, 사케 등 스테디셀러로 보이는 주류가 먼저 눈에 들어왔고, 다양한 종류의 컵라면도 보인다.  맥주박물관이 근처에 있어서 그런지 외국인 자가 자주 찾아오는 모양새다. 우리나라 가 선호하는 일본쇼핑리스트가 한자리에 모여있다. 각종 스낵과 의약품 관련 아이템 말이다. ​ ​라 그런지 '니카상' 그림이 새겨진 위스카가 꽤 많이 보인다. 라벨에 니카상의 얼굴이 새겨진 주류는 대부분 위스키라고 생각하면 된다. 당연한 이야기겠지만, 니카상 관련 위스키는 홋카이도  쇼핑리스트에 곧잘 이름을 올린다. 참고로 최근 주류 면세 한도는 1인 1병에서 2병으로 늘어났다. ​북해도였지만, 놀랍게도 다양한 종류의 와인이 소비되고 있었다. 아마도 현지인의 와인 소비 비율이 높은 모양새인데, 대부분 수입산이다. 냉장 코너로 이동하자 여러 종류의 맥주가 보인다.  맥주를 비롯해 기린, 아사히 등이 보였고, 음료에 가까울 정도의 도수가 낮은 맥주도 많다. 여성 자들이 좋아하는 종류의 맥주다. ​ ​다음 코너로 이동하자 자가 즐겨 고르는 스낵 종류가 보인다. 젤리와 각종 크래커 등이 비치된 코너다. 시로이 코이비토, 일명 '의 쿠크다스'라는 별칭의 쿠키도 꽤 많이 보인다. 또 로이스 초콜릿 제품도 눈에 들어온다. 지금 소개한 두 종류의 스낵은   필수 쇼핑리스트라고 해도 과언이 아니다. 그밖에 다양한 종류의 과일젤리도 꾸준한 사랑을 받는다. ​반대편에는 파스와 위장약 등의 아이템이 빼곡하게 진열되어 있다. 사론파스와 동전파스는 일본을 찾는 우리나라 자 대부분이 곧잘 고르는 아이템이다. 나도 일본을 찾을 때마다 사론파스 한 통 정도는 공식처럼 사오는데, 실제로 가볍고 효과 역시 상당히 좋다. 동전파스 역시 마찬가지다. 말 그대로 동전 모양의 파스인데, 효과가 좋다. ​ ​사실 일본 전역에 이러한 제품을 파는 매장이 발에 챌 정도로 많다. 약국도 있고, 기념품 전문점도 있으며, 지금처럼 편의점에서 파는 경우도 허다하다. 이런 종류의 쇼핑리스트를 구매할 생각이라면, 그저 도심의 번화가로 이동하면 된다. 금세 당신이 원하는 종류의 물건을 파는 매장을 쉽게 만날 수 있다. 든 도쿄든 오사카든 후쿠오카든 말이다.​개인적으로 추천하는 제품은 단연 파스다. 근육통이나 타박상 등에 단연 효과를 보인다. 그리고 나처럼 해외에서 많이 걸었을 경우, 자기 전에 종아리나 허벅지 등에 붙여도 좋은 효과를 보인다. 사론파스의 경우 매수가 상당히 많기에 부담이 없다. 240매 기준, 우리 나라 돈으로 약 3만원이 안 했던 것으로 기억한다. ​ ​다른 동료들 역시 추위를 피하며 이런저런 물건을 살피고 있다. 나를 포함한 일부 멤버는 실제로 파스를 구입했다. 지금 소개한 제품 말고도 보통 '일본쇼핑리스트'로 거론하는 대부분의 물건이 이곳에 있다. 물론 돈키호테 매장 등을 찾아도 중복되는 물건이 대다수다. 편의상 대형편의점에 와도 이런 물건을 구매할 수 있으니 참고하자.  ​ 시일본 홋카이도 시 ​ 
여름을 맞이해서 일본   준비를 하는 분들이 많아졌어요. 우리나라보다는 조금 더 덥고, 먹을거리 볼거리가 많은 지라 특히 인기가 많더라고요.  항공권부터 가봐야 할 곳까지 처음 하는 분들을 위해 일정을 정리해 봤으니 참고하시면 도움이 되실 거예요!​ 일본   일정우리나라에서 까지는 2시간 40분 정도 소요되는 곳으로 다른 일본 지들에 비하면 시간이 조금 걸리는 편이기는 해요. 그래서인지 이곳만의 자연환경이 잘 보존되어 있어서 근교 을 떠나러도 많이 가는 곳이기도 하지요. 만약 비에이와 오타루까지 주변 일정을 생각하고 있다면 먼 곳부터 다녀와 나중에 시내까지 돌아보는 일본   일정을 짜보시는 걸 추천해요.​​​​ 저는 지난번 6월 # 을 준비하면서 렌터카로 근교 투어를 다녀왔어요. 경비가 조금 더 들긴 해도 자유롭게 시간을 조절해 다닐 수 있다는 점도 좋았고, 명소마다 여유롭게 볼 수 있어 좋았는데 특히 비에이의 크리스마스트리 나무와 켄과 메리의 나무에서는 단체 객을 피해 조용하게 시간을 보낼 수 있어 좋았답니다. ​​​ 매일 맑고 화창한 날씨를 보여줘서 어딜 가던 예쁜 사진을 마음껏 담을 수 있어서 좋았어요. 물론 겨울 도 좋지만 차를 가지고 떠나는 일정은 지금이 제일 좋은 시기라는 생각이 들어요. ​​​​ 여름 시즌에 일본   일정을 짠다면 청의 호수와 흰 수염폭포도 빼놓으면 안 되는 곳이에요. 겨울보다 푸른빛의 물줄기를 제대로 감상할 수 있어 6월 여름 시즌에 하는 것이 개인적으로 더 좋았습니다.​​​​​ 또 여름  의 매력인 라벤더 밭에도 꽃이 피기 시작한답니다. 저는 6월 초쯤 갔더니 아직 만개하지 않아서 살짝 아쉬웠지만 그래도 예쁜 꽃들을 볼 수 있다는 것만으로도 만족스럽더라고요. 라벤더 아이스크림도 사 먹고, 농장에 따라서는 ATV 체험을 할 수 있는 곳도 있으니 여유롭게 시간을 가지고 가보는 게 좋아요.​​​​​ 근교  일정에 오타루 역시 꼭 가봐야 할 곳으로 개인적으로 시내보다는 이쪽이 조금 더 마음에 들어서 을 갈 때마다 들리는 곳이기도 해요. 오르골 박물관 앞에 세워진 아주 오래된 시계도 명물이니까 앞에서 사진 담는 것 잊지 마시고요. ​​​​ 오르골 박물관이라는 이름에 걸맞게 오르골의 역사와 관련된 전시도 볼 수 있고, 아름다운 음악이 흘러나오는 오르골을 쇼핑할 수도 있답니다.​​​​ 가격대도 여러 가지라 #일본 기념품으로 본인의 경비에 맞게 선택한 고를 수 있다는 것도 장점이에요. 대부분 3천엔 이상 줘야 이쁜 걸 고를 수 있긴 하지만 퀄리티가 좋아서 선물하기에도 좋았습니다.​​​​ 그리고 일본의 유명 만화인 초밥왕의 배경이 오타루라는 거 아시나요? 초밥왕의 지역인 만큼 실제로도 초밥 거리가 있어서 맛있고 가성비 있는 스시들을 맛볼 수 있다는 것도 장점이니 꼭 들러보시고요. ㅎㅎ​​​​​ 반나절로 근교를 돌아보고 저녁에는  시내 일정으로 TV 타워에 올라가 보는 것도 괜찮아요. 워낙 주변에 높은 빌딩들이 많지 않은 곳이라 그런지 여기에서만 봐도 도시 풍경이 한눈에 들어와 볼 만했습니다. ​​​​​   가서 이건 먹어야 한다 하는 음식 중에 미소라멘(된장라면)이 꼭 들어가는데요. 객들보다 현지인들이 더 많이 찾아간다는 스스키노의 라멘요코초에는 여러 맛집들이 몰려있어 취향에 맞게 선택할 수 있던 곳이에요. ​​​​ 미소라멘 말고도 여러 토핑이 올라간 메뉴들이 많아서 골라 먹는 재미가 있는 곳이기도 합니다. 가게마다 특색들이 다르니까 입구에 있는 안내문을 보고 원하는 스타일을 선택하면 돼요. ​​​​  짭짤하지만 구수한 육수가 매력적인 미소라멘에는 차슈와 콘등 여러 가지 토핑이 올라가 여러 가지 맛을 느낄 수 있고, 라멘 면도 탱글 한 게 아주 맛있게 먹었던 기억이 나네요. 매번 먹던 것과 스타일이 다른 라멘이니까  가시면 라면 골목도 꼭 가보시고요. ​​​​ 맥주를 좋아하는 분들이라면 일본 맥주 를 모를 리가 없을 터~ 실제로  지역에 맥주공장이 있어서 지하철을 타고 찾아가 볼 수 있는 곳이랍니다. 개인 관람도 가능하기 때문에  일정에 넣어 다녀왔는데 술을 잘 모르는 사람들도 재미있게 관람할 수 있던 곳이에요.​​​​ 솔직히 맥주공장 역사보다는 여기서 만들어지는  생맥주를 마시러 간 게 더 큰 이유지요. ㅋㅋ 술 알 못 일러도 바로 만든 생맥주를 마실 수 있는 기회를 놓치기 싫어서 한잔 사 마셨는데 빛깔부터 예술~​​​​ 진짜 맛있었던 인생 맥주로 등극했지 뭡니까~ 일본   가실 분들은 여기 꼭 들러서 생맥도 마셔보셔요! 저는 한 잔만 주문했지만 여러 맛을 맛볼 수 있는 샘플러가 가성비 면에서 더 좋으니까 그걸로 드셔보는 걸 추천해요. ​​​​ 2차로 어딜 가볼까? 저녁 일정이 고민된다면 다루마에서 양고기를 먹어보는 것도 좋아요. 이곳은 초보 자들부터 여러 번 가본 사람들도 재차 들러볼 정도로 인기 있는 현지 맛집이라 마지막 날 저녁 일정으로 넣어도 괜찮고요.​​​  여러 부위를 특이한 화로에 올려서 채소와 함께 구워 먹는데 고기도 맛있지만 특제 소스와 양파가 예술~ 요즘 비슷한 집들 많지만 그래도 현지에서 먹는 맛이 확실히 더 맛있어요! 미식지로도 인기 있는 이유를 한 번 더 실감할 수 있는 시간이었습니다.​​​  항공권 준비을 준비할 때 제일 먼저 해야 할 일은 해외항공권을 저렴하게 찾는 일일 텐데요. 저는 항상 스카이스캐너를 통해 최저가 항공권을 찾아  일정을 짜는 편이에요. PC와 모바일 두 가지 버전이 있어서 상황에 따라 장소에 구애받지 않고 언제든  일정을 짤 수 있을 뿐만 아니라 지를 선택하면 저렴한 가격대를 한눈에 볼 수 있어서 준비하기가 편하다는 장점이 있어요. ​​​​​ 원하는  지역을 선택하면 시간대별, 항공사별 필터링을 통해 여러 시간대의 비행기 티켓을 찾아보기도 쉽고, 미리 설정을 해두면 낮은 가격의  항공권이 나올 때 알림을 받을 수 있다는 점도 마음에 들었고요. 숙소와 렌터카까지 한곳에서 준비해서 떠날 수 있다는 것도 편해서 로  준비를 한다면 스카이스캐너는 필수에요!​​​  항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​ 이제 해외이 자유로운 시대가 다시 찾아왔어요. 그동안 참아왔던 을 떠나야겠다! 마음먹은 분들이라면 아름다운 자연과 볼거리, 먹거리 풍성한  지역도 추천하는 곳이랍니다. 여름휴가지로 를 선택했다면 항공권부터 서둘러 준비해서 알뜰하게 다녀와보세요. :)​​​​​ 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본  ​ 
홋카이도 , 비에이  프롤로그, 5월 날씨, 벚꽃 현황​  , 비에이 , 5월 날씨와 벚꽃 현황홋카이도   4일간의 홋카이도 을 마치고 어제 돌아왔어요. 매우 넓은 섬이다 보니 자연, 음식, 액티비티 등 즐길 거리가 굉장히 많더라고요. 라는 도시가 가장 유명하지만, 막상 을 알아보면 비에이, 후라노, 오타루 등 근교 도시를 안 볼 수 없었답니다. ​마치 오사카 이 떠오르기도 했는데, 오사카를 가면 교토나 고베 등 근교 도시를 연계하는 것 처럼,  을 가면 오타루나 비에이 등 근교 도시를 함께 하는 게 일반적이었어요. 저 역시 그랬고요!​​​  ​워낙 넓은 지역이라 정신없이 다녀온 것 같아 아쉽긴 한데, 그만큼 저의 체력 이상으로 다양한 곳을 다녀온 것 같아 오히려 뿌듯하기도 해요!​​​ 홋카이도 - 북해도기를 적기 전, 먼저 북해도(北海道, ほっかいどう, Hokkaido)라는 지역에 대해 잠시 알아볼게요. 북해도는 일본에서 가장 북쪽에 위치한 섬으로 일본의 47개 도도부현 중 면적이 가장 크고, 인구밀도는 가장 낮아요. 홋카이도 인구의 절반은 시와 그 근교에 거주하고 있는데 메이지 유신 시대에 일본의 행정구역으로 편입되어 일본인들을 이주시켰기 때문에 그 역사는 매우 짧은 편이에요.​땅은 넓은데 사람은 적다, 그럼에도 불구하고 10년 넘게 일본 지자체 인기순위 1위를 기록하고 있다니, 그 이유가 궁금하지 않으신가요?​오늘 저의   프롤로그로 발만 살짝 담가 볼게요!​​​ 홋카이도,  5월 날씨​비로 시작한 이번 ,  5월 날씨는 비가 많이 오고 춥다고 하는데 일단 생각보다 엄청 춥지도 않았고, 다행히 비가 조금오긴 했지만 아주 잠깐 내린 비 말고는 흐린 날씨만 유지되었어요.​북해도는 오호츠크해의 해풍이 불어 눈이 많이 내리는 지역이에요. 폭설이 내리고 매우 추운 지방으로 유명한데 그래서 봄철인 5월  날씨가 더욱 애매했죠. 친구는 경량 패딩을 챙겨가기도 했는데 제 기준으로는 우리나라 4월 초 날씨와 비슷했어요. 낮에는 반팔을 입어도 충분할 정도였고, 해가지면 가벼운 재킷을 입으면 괜찮았어요. ​다만 바닷가 마을인 오타루와 산간 지방인 비에이는 정말 경량 패딩이나 목도리 둘러주면 좋은 추운 날씨였어요. 우리나라 가을 날씨나 초봄 생각하시면 좋을 것 같아요. 서울 돌아오니 어찌나 덥던지, 는 서울 날씨와 거의 비슷, 오타루와 비에이, 후라노 가는 분들만 두툼한 재킷 챙겨주시면 좋습니다.​정리하면,  5월 날씨는 서울의 4월 날씨와 비슷, 오타루, 비에이 등 근교도시 날씨는 우리나라 강원도 날씨와 비슷!​ 홋카이도 음식 ​홋카이도는 일본의 식료 공급 지역이고, 농축산물은 일본 전국 1위 생산량을 차지하고 있어요. 단순히 생산량이 많은 게 아니라 땅이 매우 비옥하여 농축산물의 맛 또한 알아줍니다. 특히 유명한 게 소고기와 양고기, 감자, 옥수수, 멜론이 있고요. ​또한 북해도의 바다는 수온이 낮고 영양분이 풍부해 해산물이 매우 신선하고 맛 좋기로 유명한데요. 저는 우니와 연어를 맛보고 정말 놀랐는데 우니에서 버터 맛이 나고, 연어에서는 향긋한 꽃 향기가 느껴졌어요. 제가 먹던 우니, 연어는 뭐지? 싶더라고요. 털게도 엄청 유명한데 저는 못 먹고 왔어요ㅠㅠ​​​ ​낙농 환경도 매우 발달하여 유제품 맛이 월등히 좋기로 유명해요. 르타오 치즈케이크야 워낙 유명하죠. 일본  가면 면세점에서 다들 사 오시는 시로이 코이비토 역시 북해도 특산물이고요. 로이스 초콜릿도 그렇습니다.​에서만 구할 수 있는  클래식 맥주와 오타루에서만 파는 오타루 맥주는 정말 맛있었는데  클래식이 유명하긴 하지만 저는 오타루 맥주가 더욱 맛있었어요. ​​​ 홋카이도 역사​제가 미야자키 하야오 영화 중 모노노케 히메, 원령공주라는 영화를 정말 좋아하는데 모노노케 히메의 모티브가 바로 홋카이도에 거주하던 원주민인 아이누족이었어요. 입 주변을 빨갛게 문신하던 아이누족의 여인들은 실제 역사를 바탕으로 그려진 거예요. 인생 영화였는데 그게 북해도 지역의 신화를 바탕으로 그려진 거였다니, 도착해서 가이드 분께서 알려주셔서 정말 다행이었지요. 모르고 갔다면 다녀와서 정말 아쉬웠을 것 같아요.​아이누족의 이야기와 계획도시의 역사 등 흥미로운 내용이 많았는데 이 부분은 나중에 따로 적어볼까 합니다.​​​  ​비에이 은 투어를 신청했어요. 자연과 먹거리만으로도 충분히 방문할 가치가 있던 곳이었어요. 다만 시내에서 왕복 5-6시간 정도 걸리는 먼 거리라는 점은 감안하셔야 합니다. 그래서 투어를 이용하면 훨씬 편하고 저렴하게 비에이 을 다녀올 수 있어요.​​​ ​비에이는 워낙 장거리라 투어로 편안하게 이용하면 좋고, 오타루는 JR로 30분이면 이동할 수 있어 대중교통을 이용했어요. ​​  ​풍경도 예쁘고, 바닷길을 달리는 기분도 좋았어요. 단거리 기차은 언제나 설레이고 재밌잖아요~!​​​ ​오타루 운하는 너무 작고 생각보다 예쁘지도 않아서 기대 이하였지만요, 그 외의 모든 건 다 기대 이상이었어요.​​​  ​미리 예약해둔 오마카세.. 진짜 여기서 맛본 우니와 연어는 제가 그렇게도 감탄했던 도쿄 츠키지시장과 비교도 안 될 정도로 맛있었어요.​​  벚꽃 현황 ​는 5월이 벚꽃 절정이라고 하는데 저는 5월 5~8일 다녀왔을 때 벚꽃은 이미 만개한 뒤였고 꽃잎이 조금 남아있는 정도였어요. 대신 겹벚꽃이 절정이더라고요. 벚꽃 보러 가시는 분들은 5월 초에 가시면 벚꽃 절정을, 5월 초중순에 가시면 겹벚꽃 절정을 만나실 수 있어요.​​​ ​5월 초중순에 홋카이도 을 오시면 와 오타루, 비에이 등 어딜가나 이렇게 풍성한 겹벚꽃을 만날 수 있었답니다.​​ ​이건 스스키노에 위치한 저희 호텔 앞 벚나무인데 정말 예쁘죠? 이 나무 하나만 띠용 하고 존재감을 드러내고 있어요.​꽃 따는 사진 아니고, 손 들고 점프하는 사진입니다~!​​​  야경​TV 탑, 관람차, 전망대 등 야경 명소가 시내 곳곳에 있어 일본 신 3대 야경 도시로 선정되기도 했다고 합니다. 멀리 안 나가도 번화가를 걷다 보면 근사한 야경 명소를 만날 수 있었어요.​저의 홋카이도  기는 지금부터 시작이에요. J와 P가 함께한 이번  아주 디테일하니까요~  코스와 맛집, 투어 등 정보 궁금하신 분들은 이웃추가 후 구독해주세요 :)​​​ ​ ​ 
​​​일본 필름 사진 기​2023 . 01 홋카이도                , 조잔케이, 비에이, 도쿄 photo by 소영  여름의 초입에 돌아온 겨울의 일본,홋카이도 ( 북해도 ) 의 와 비에이동경 도쿄  필름을 가져왔어요.​아직 이날들로부터 사 개월도 안 지났는데이렇게 한겨울에서 초여름 같은 날이 되다니시간이 그리고 계절이 참 무섭습니다.​사실 저번 필름 기록을 너무 예뻐해 주셔서나머지를 올리고 싶지만 괜히 마음이 무거웠달까요,완벽주의 성향은 어디 가지를 못하네요..​하지만 뒤에 쌓인 봄 필름과 여름 필름들도 있고더 이상 미룰 수 없어서 가져온 겨울 필름 같이 보면서겨울에만 느낄 수 있는 포근함을 같이 그리워해봐요.​자 그럼 필름 사진으로 보는 기, 시작합니다 -​​ 하루에 몇 번 오지 않는 기차를 기다리다 어느새 밤이 된 비바우시역  간도 크게 투어 없이 닝구르테라스 간다고 후라노역에서 내렸다.  역시나 꽝꽝 얼어서 운행을 하는 게 신기했던 열차  너무나 많은 일... ( 숙소 포스팅 참고 ) 후에 멘탈이 탈탈 털린 채 살기 위해 먹었던 편의점 털이​  새벽에 비몽사몽 본 풍경 보자마자 전날 여기 밖에서 자야 할지도 모른다는 생각에 벌벌 떨었던 공포 다 잊혀졌다​  어떻게 일출까지 보일 수가 있지 말도 안 돼​  역시나 즉흥으로 다녔던 우리는 또 비에이역으로 가는 택시를 잡지 못하고 결국 호스트가 태워주기로 하면서 분명히 번역기로 '밖은 추우니 안에서 기다리세요!' 했는데 네! 하고 나와서 눈 위에서 마구마구 구른 썰 푼다  전날 밤에 야생동물이 다녀간 발자국. 우리 길에서 잤었다간 .. ㅎ  지붕에 ㅅ자로 쌓인 눈이 너무 귀엽지 않나여 ? ​ 이렇게 흔적 없는 눈밭만 보면 하나아 두울 세엣 ! 하고 냅다 뒤로 누워버리기​  나의 J  메이트들은  중에 꼭 한 번 나와의 관계를 다시 생각한다고 한다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 낙천적인 모습 보면서 속 터지는 J 와 왜 저렇게까지 해야 하는지 갑갑한 P ​  ​  ​ 산속에 있는 게 장점이자 단점이었던 닝구루포레 난 좋았어 ​ 전날 밤에는 이 길을 택시비 13만원 내고 왔단 말이지 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤이라 어떤 풍경이었는지도 몰랐는데 이렇게 예뻤다니 감탄만 하다 보니 어느새 비에이역에 왔어 ​ 원래 제일 유명한 비에이 맛집 뭐더라, 맞다 준페이 ! 거길 가려 했는데 이날이 마침 휴무 요일이었던 거야. 그래서 어딜 가야 하나 하고 있었는데 호스트 분이 일본인들한테는 유명한 곳이 있다면서 거의 2평짜리 간의 매점을 소개해 줬는데 난 그게 또 너무 좋았어. 자판기 우동이라 엄청나게 맛있었던 건 아니었지만 이런 게 진짜  아니겠어? 난 현지인처럼 하는 이 제일 좋아​​ 비에이역 근처에는 이렇게 집 건물들이 딱딱 예쁘게 늘어서 있는 게 꼭 장난감 마을 같았구  다시 또 역으로 돌아가기 위해 @ 비에이역 ​ 후레시 잘못 눌러가지구 두 번 찍은 사진, 이 사진은 일본 후쿠오카 야나가와 필름 때부터 꼭 찍는 나의 시그니처 샷이랄까 ?​​ 한 칸짜리 전철이 너무 예쁘잖아요​​ 이래 찍고 저래 찍고 이런데선 필름 아끼는 거 아니랬어​​ 요건 내 배경화면 중에 하나, 너무 예쁘지 않냐구여​​ 가는 길에도 흔들리는 열차 속에서 찍고​​ 또 찍고​​ 또다시 역, 1일 1역 해서 모든 게 눈에 훤해​​ 기차에  시계탑 너무 귀엽져​​ 승무원 아저씨들도 멋있었는데 초점 돌려내​​ 다음 일정은 조잔케이, 아침에 택시 없어서 기차 놓치고 송영버스 놓친 덕분에 무작정 버스터미널에 와서 티켓 끊었다​​ 무료 송영버스 못 타고 체크인 시간보다도 늦고 멍청 비용 쓴 거긴 한데 나 이런  너무 좋아 !​​ @ 조잔케이 유라쿠소안, 그 바쁜  와중에 료캉스도 해야 한다며​​ 유라쿠소안 조식 석식 포함이라지만 52000엔이었어서 와 비싸다 했었는데 와보니까 다 이유가 있었던 거야. 유카타 입고 눈 뷰 보면서 코스요리 최고였다 사육 당하는 기분 최고였어​​ 방에 돌아와서도 새벽까지 사진 찍고 놀고 ​ 서너 시간 자고 광기로 새벽 다섯시에 료칸까지 접수 완. 전날 저녁에 내내 사람 있어서 새벽에 간 건데 그 새벽에도 우리 같은 사람들이 또 있었다는 거야. 에 미친 케이 한국인들 증말 스고이​​ 자 또다시 역으로 가보자고 정확히 말하면 역 가서 공항 가서 도쿄까지 가보자고 ! ​ 일본 지하철 엘베샷 찰칵  ​ 공항철도가 알록달록한 거 반칙 아니냐구 ㅠ​  그리고 공항 철도가 지연되는 건 더 반칙 아니냐구 ㅠ 이번엔 여유가 있어서 다행이었지만 평소의 나였다면.. 발 동동 구르고 난리도 아니었을 것 같아서 아찔.. ​ 온 세상이 하얀 를 떠나러 왔다​  요즘 같지 않은 뚱뚱한 기계들이 너무 귀여운 거야  비행기 기다리면서 코히 한 잔이랑 스콘 하나씩 했는데여 사실 오쏘몰도 하나씩 했습니다 ​ 꺕 도쿄다 도쿄야 !!!!! 나 도쿄 왔어 !!!  시부야 오자마자 미도리스시 갔는데 응 앞에 웨이팅 43팀 ~ 구글 지도로 바로 현지인 맛집 천하스시 찾아왔다. 나마비루 필 쑤 !​​ 시부야 스타벅스도 내 버킷리스트였거든요 ~~~~ ​ 고토부키 란와 도코데스까 ??? 슈퍼갤즈 보고 왔는데 란 어딨어여 !!!​​ 자 지금부터 자정 다 된 시간에 겁도 없이 시부야에서 신주쿠까지 걸어간 썰 .. ​ ​​ ​​ 말로만 들었던 타워레코드 실제로 보니 심장 뛰던 두 케이빠순희​​ ​​ 요요기역에 있던 타워 내 맘대로 로즈쿼츠 세레니티 타워라고 이름 지어줬다 ㅎ ​​ ​​ 음 이때였나 보다 내 필름 카메라 대차게 떨어뜨려서 벌어지고 빛샘 잔뜩 들어가기 시작한 게​​ 그래도 느낌 있네 ㅎ (((( 정신승리 ))))​​ 새벽 내내 야키토리 먹고 돈키호테 털고 캡슐호텔에서는 30분 눈 붙이고 바로 튕겨져 나와서 아침 8시 귀국 비행기 타러 왔다.. ​​ 일본항공 좋드라 역시 국적기야​​ 그리고 이때 엔하이픈 니키랑 같은 비행기 탄 썰 ㅎ​​ 그리고 나 귀국하자마자 집에 캐리어 던져놓고 출근한 썰 ㅎ​​ 그렇게까지 을 참 좋아했었다​​그리고 지금도 을 그렇게 좋아합니다.​저는 개인적으로 겨울의 삭막한 분위기를그리 좋아하지 않는데 지난   이후에처음으로 겨울  좋다 .. ! 라는 생각과 함께매년 에 오고 싶다는 생각까지 했어요.​온 세상이 하얀 낭만이 있는 와15시간 도쿄도 임팩트 있고 좋았답니다.​봄과 여름 필름으로 다시 뵐게요, 감사합니다 :)​  2023 . 01 홋카이도                , 비에이, 조잔케이, 도쿄 photo by 소영​​ 홋카이도 북해도  필름 (1)  비에이일본 필름 사진 기 2023 . 01 홋카이도 , 비에이 photo by 소영 저는 2019년부터  다닐 때 ...blog.naver.com ​ 
📍 맛집추천,  스프카레맛집​스프커리 사무라이​(Soup Curry SAMURAI)  Lunch 11:30-14:30Dinner 17:30-21:00 경토쀼는 에서 유명하다는 스프카레를 먹기 위해  스프카레맛집을 찾아갔어요. 이 곳은 바로 스프커리 사무라이! 11시30분 오픈인데 11시부터 벌써 사람들이 줄을 서고 있더라구요. 믿기지 않아서 여기 사무라이 줄 맞는 지 물어봤어요😅 스프커리 사무라이는 2-3층으로 운영되는데 저희는 2층 창가자리로 안내받았어요.  2층 안쪽은 요리하는 공간과 카운터, 식사를 할 수 있는 바 테이블로 구성되어있어요. (뭐라 쓰인 지는 모르겠고 야채인 것만 알겠음) 영어는 물론 한국어로도 적혀있으니 편해요! 화장실은 3층이라 하니 화장실 가면서 3층 구경도 해 봤어요. (조금)가파른 계단을 올라가면 3층이 나옵니다! 3층은 천고가 낮은 다락방처럼 되어있고 2-4인 테이블이 있었어요. 167cm 경토는 천장에 머리 박을까봐 조심조심 했어요.(사실 그 정도는 아닙니다)  화장실에는 여성용품과 고무줄, 면봉 등 소소하게 필요한 용품들이 구비되어 있어요. 이제 본격적으로 식사준비를 해 봅니다! 먼저 테이블 옆에 있는 수저와 물티슈를 꺼내 세팅하구요. 창가쪽에는 일회용 앞치마도 있으니 필요하신 분들은 챙겨가시면 됩니다.  메뉴판도 영어, 일본어로 나눠져있어서 주문하는 데 어려움은 없었어요.  카레에 야채가 잔뜩 들어가있는데 고기 좋아하는 뚱랑이가 왜 이걸 먹겠다고 한 지는 모르겠지만 에서 꼭 먹고가야한다고 하니 믿고 골라봤어요. 주문은 테이블마다 태블릿이 설치되어 있는데 카레 종류를 고르고 맛, 맵기를 고른 후 밥 사이즈를 선택하면 끝이에요. Previous imageNext image 태블릿에는 언어를 선택할 수 있고 한국어메뉴도 있어서 맛집 사무라이에서는 쉽게 주문할 수 있어요. 시원하게 콜라 한 입으로 시작합니다! (위) 치킨과 야채 12개 품목(매운맛 4단계)구운치즈(밥위에)온천계란(스프위)쌀 중자 180g​🥦브로컬리튀김(추가)​(아래) 야채 12개 품목(매운맛 10단계)쌀 소자 120g 스프카레는 우리가 흔히 생각하는 카레 묽기가 아니에요. 거의 국물(?)같다고 생각하시면 됩니다! 뚱랑이는 야채카레에 치킨이 추가된 것을 선택했는데 닭다리가 그대로 올려져 있었어요. 어..사진으로 보니 매우 지저분하네요...많이 묽다보니 깨끗하게 먹기가 힘들었어요T.T 스프카레 닭다리에 붙은 살코기도 부드러워서 이렇게 잘 떼내집니다.๑´ᴗ｀๑ 평소에 브로콜리는 입에도 안 대는 뚱랑이가 브로콜리튀김을 주문하길래 잘못봤나 싶었는데 요게 진짜 별미에요. 신발도 튀기면 맛있을거라는데 브로콜리튀김은 최고였어요!   맛집 사무라이의 스프카레에 찍어먹는 브로콜리는 두 말 할 것도 없구요 아삭한 식감이 살아있던 연근도 스프카레에 찍어먹으니 더 더 맛있었어요! 밥 위에 구운치즈라는 메뉴는 말 그대로 밥 위에 모짜렐라 치즈를 올린 뒤 토치로 한 번 더 구운 듯한 밥이에요. 따뜻한 카레에 비비니까 치즈가 녹아서 고소하고 경토는 제일 매운 단계를 선택해서 매콤하기까지 했어요. 유일하게 남기고 온 우엉이에요. 한 입 먹었는데 너무 커서 도저히 다 먹질 못하겠더라구요. 사진으로 봐도 알겠지만 굉장히 커요...😂 밥 다 먹고나니 창밖으로 보이는 풍경이 별 거 아닌데도 힐링되는 기분이였어요. , 또 가고싶네요  나갈 때 보니 스프카레를 집에서도 먹을 수 있도록 판매하고 있었어요. 하지만 집에서 이렇게 맛있게 야채 튀길 자신이 없는 경토는 가게 가서 사 먹기로 다짐합니다.... 사무라이로 온 이유는 카드결제가 되기 때문인 것도 있었어요. 생각보다 카드결제 안 되는 곳이 많아서 현금을 아껴둬야 했거든요 맛집 사무라이에서 경토인생 첫 스프카레, 맛있게 잘 먹고갑니다!🤚 수프카레 사무라이일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jonishi, 6 Chome−１−3 ティアラ３６ 2F  
홋카이도    당일치기 버스투어비에이 후라노 유투어 버스 ​글.사진 / 와그잡  ​이제 곧 보란빛 라벤다를 만날 수 있는 시기가 다가오고 있는데요. 일년 중 가장 아름다운 홋카이도의 자연을 만날 수 있는 여름시즌. 보통 홋카이도 하면 눈 덮힌 를 떠오르지만 일본인들은 6월부터 8월까지를 하이시즌으로 을 가장 많이 떠나요. ​  ​큰 마음 먹고 가이드를 자청하고 홋카이도 가족을 몇년전에 다녀왔는데요.  시내는 제가 케어가 가능하지만 여름 홋카이도의 꽃이라고 할 수 있는 비에이, 후라노는 대중교통을 타고 이동하기 힘들어 일일버스투어를 이용했는데요.​​ ​하루동안 알찬일정으로 돌아봐   중 가족들이 가장 만족스러워했어요. 오늘은   시, 꼭 추천하고 싶은 비에이 후라노 일일버스투어에 대한 후기를 적어봅니다.​​​ 08:30 역에서 집합​홋카이도을 하시는 분들은 대부분  시내에서 숙박을 하는데요. 비에이 후라노로 떠나는  버스투어는 역에서부터 출발합니다. 버스마다 출발장소가 다르기 때문에 사전에 꼭 이부분을 확인하고 약속시간에 가셔야해요.​   비에이 유투어버스는 역 동쪽방면 개찰구로 나와 북쪽출구쪽으로 가면 홋카이도 사계채관  히가시점 상점 앞 집합출발 전, 카카오톡 플러스 친구를 통해 알림톡 메시지가 오기 때문에 이부분을 확인해주세요​​ 비에이 유투어 버스 예약하기​​ ​안내원을 만나 명단 체크 후, 버스 타는곳으로 함께 이동하게 됩니다. 버스 탑승 시 앞쪽으로 타면 내릴때나 탈때 편하더라구요. ​ ​가이드님의 안내와 함께 버스가 출발! 홋카이도 버스투어 경우, 가장 중요한것이 집합시간입니다. 각  장소별로 몇시까지 와야하는지 알려주시는데요. 이걸 꼭 확인해주세요​​​ 10: 40 팜도미타 ​6월부터 라벤다가 피기 때문에 팜도미타를 방문하게 되는데요. 저는 코시국바로 전 여름에 유투버스의 #비에이후라노버스투어 를 통해 팜도미타를 방문하고 왔어요 ​ ​후라노를 대표하는 관광지이자 특히 여름철이 되면 보란빛 라벤다가 가득 핀 팜토미타. 해마다 라벤다를 즐기기 위해 전세계 사람들이 몰리는곳답게 항상 붐비는 곳입니다. ​  ​약 50분정도 시간을 주는데 라벤다를 후딱 보고 바로 옆에 위치한 토미타 멜론하우스에 들려서 달달한 메론도 맛보았어요. ​​ ​파노라마 로드를 차안에서 드라이브를 즐기면서 관람하고 비에이로 넘어갑니다,​​​ 12:25 비에이 패치워크 투어​비에이는 눈내리는 겨울과 여름 완전 디름 모습을 만날 수 있어요. 비에이의 대표 관광코스인 패치워크 길은 정말 한폭의 그림 같았어요. ​​ ​일본 광고에 등장해 화제가 된 세븐스타의 나무, 켄과 메리의 나무 등 패치워크의 주요코스인데요. 과거에 여길 찾겠다고 자전거로 한참을 고생하면서 돌아다녔는데 이번에 버스투어를 하니 필수코스 앞에 차를 세워주셔서 정말 편안하게 관광명소를 돌아본 느낌이네요. ​​ ​잠시 비에이의 풍경이 잘 보이는 전망대에 세워주셔 윈도우 화면처럼 생긴 탁 트인 초록빛밭을 눈으로 담을 수 있었어요.​​ ​여름 홋카이도가 좋은점은 맛있는 과일과 야채가 많다는점. 근처에 파는 체리를 구입했는데 정말 상큼하면서 달달한게 맛있네요​​​ 13:10 비에이역 자유​비에이 패치워크를 구경하고 비에이역에 내려 각자 점심을 먹을 수 있게 약 1시간 20분간 자유시간이 주어졌어요. 이번 버스투어에서 가장 긴 자유시간으로 다들 바쁘게 식사를 하기 위해 움직이네요. ​  ​가이드님이 대충 어디서 식사를 하면 좋은지 알려주셨는데요. 사실 비에이맛집도 가고 싶어 가볼까 했는데 가는 시간도 꽤 걸리고 웨이팅이 있으면  버스시간에 맞추기 어려울것 같아 대충 역 근처에서 무난한 메뉴로 먹었어요, 그래도 아침 일찍 출발했더니 배가 고파 아주 맛있게 먹었답니다​ ​ 14:40 사계채의 언덕​5만평의 규모에 거대한 언덕에 다체로운 꽃이 줄지어 늘어서있는 시기사이노오카 일명 사계채의 언덕. 비에이 대표 관광명소 중 하나인데요. 6월부터는 더 화려한 꽃들로 가득해져 사진 찍는 맛이 나는곳입니다.​​ ​워낙 장소가 넓어 이렇게 꼬마열차를 타고 한바퀴를 돌수도 있는데요. 그냥 꽃배경으로도 사진을 찍어도 좋은곳이라 저는 부모님 인생샷을 원없이 찍어드렸어요 ​​​ 15:50 청의호수&흰수염 폭포​차를 타고 15분 정도 달려 도착한 곳은 청의 호수. 일본어로 아오이이케로 화산 활동의 피해를 막기 위해 세운 인공호수라고 하네요. 청의 호수는 예전에도 한번 방문했지만 확실히 날씨가 좋은날 방문하면 코발트 블루빛이 제대로 느낄 수 있어서 좋았어요. ​ ​마치 흰수염을 연상시킨다고 시라히게노 다키(흰수염폭포)로 불리는 곳으로 정말 아름다운 곳에요. ​​​  ​참고로 위에 소개한 일정은 라벤다가 아름다운 6월~9월의 코스로 5월에 출발하시는 분들은 팜도미타 대신 닝구르 테라스를 방문하게 됩니다.​​​ 19:40 역 도착 ​아침일찍부터 나와 부지런히 돌아다녔더니 돌아오는 차에서 완전 실신하는것처럼 잤네요. 역으로 가까워질때쯤 가이드님이  시내에서 가서 먹을만한 맛집과 구입하면 좋은 쇼핑리스트도 소개해줘서 처음 홋카이도 가시는 분들에게는 많은 도움이 될 것 같아요. ​​다가오는 초여름  의 필수코스! 비에이와 후라노를 한번에 쉽게 방문할 수 있어 홋카이도 을 떠날때 꼭 예약해서 다녀오세요​https://m.smartstore.naver.com/youtourbus/products/2594819058 홋카이도 비에이 후라노 버스 투어 북해도 자유  일일 2명이상 매일출발 유투어버스  : 유투어버스홋카이도 비에이 후라노 버스 투어 북해도 자유  일일 2명이상 매일출발 유투어버스 m.smartstore.naver.com ​   
​혼자 을 꼭 가보고 싶었던 나,​매일 구속당하는 삶에서조금이라도 탈피해보고자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 항공권을 끊어놓고열심히 준비해뒀다.​후 무사히 다녀왔으니포스팅 시작.​일정 : 2023.05.26.(금) 07:20 인천 출발~ 2023.05.29 14:45 인천 도착​3박 4일간  ​ ​ 은 한번도 가본적이 없어꽤 걱정을 했지만,​그래도 다른 지보다는(?)난이도가 덜하지 않겠나 싶었던 찰나에​이정도 가격이면 항공권도평타라고 하여 겟.​근데 돌아오는 비행기편이 진촤힘들었다 ^-^​ ​인천발  출발시간이07:20이었기에 차로 인천공항에 가도넘 이른 시간에 도착해야할 것 같아서,,​(그 전날 대학원 수업도 있고,,)​항공권을 끊은 다음인천공항 다락휴 캡슐호텔을제일 먼저 예약해뒀다.​1터미널에서 출발이었으나,1터미널은 한달 전에도 자리가 없어울며 겨자먹기로 2터미널 다락휴로 예약,,​(위에는 1터미널 예약당시 캡쳐)​ ​2터미널은 상대적으로여유가 있었다.​공항철도 타고 아침에 넘어오면되겠지 싶었는데생각보다 괜찮았다!!​다음에 가도 다락휴 캡슐호텔은꼭 예약할듯하다.​(지방러라면 더더욱,,)​ ​다락휴 호텔에는 샤워실이 포함된 룸,샤워실이 없이 침대만 있는 룸이 있는데​나는 싱글 베드(침대만 있는) 룸으로 예약.12시간 기준으로 58,000원이다.​샤워실이나 화장실은 공용으로사용할 수 있는 공간이 있고,​1인으로 카드키를 찍고사용할 수 있었기 때문에​싱글 베드만 있는 룸도괜찮았다.​ ​다음으로 예약해둔건 호텔.​ 시내에서 2박을 할 예정이었기때문에역 근처, 오도리역 근처,스스키노역 근처 등으로 알아보다​역 바로앞에 있는 호텔로2박을 예약했다.​조식 2일 포함더블침대가 있는 룸 2박에219,416원.​가성비있는 호텔이어서별로 기대는 안했는데​생각보다 정말 괜찮았고,무엇보다 위치가 대박이었다.​ 호텔 그레이스리 4 Chome-1 Kita 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0004 일본 ​역, 다이마루 백화점,스텔라 플레이스에서 밖으로 나오면 바로 보이는 건물이라접근성이 아주 좋았다.​무엇보다 오도리역, 스스키노까지는충분히 걸어다닐 수 있는날씨, 거리여서 아주 만족한다.​ ​이 호텔은 다음에  을 와도또 묵을 것 같다.​쿄쿄 아주 만족.​ ​ 3일~4일 아침까지마지막 일정으로 머무는 곳은​온천 !!​ 피로를 풀고공항으로 출발하고자​온천을 마지막 일정으로 잡았는데인천으로 돌아오는 항공편이오전이라 생각보다 힘들었다.​^^;​하지만 호텔은 매우 마음에 들었고온천도 매우 좋았다.​ 호텔 마호로바일본 〒059-0551 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuonsencho, ６５−65 ​ ​유심, 와이파이 도시락 등많이 쓰는 형태들이 있는데​지난번 도쿄 때 유심을 쓰는게생각보다 괜찮았고속도도 빨랐기 때문에이번에도 유심 구입.​그냥 네이버에서 1위 하는걸루구입했다.ㅋ​4일 에 하루 3G씩,다 소진시에도 낮은 속도로무제한으로 사용할 수 있는걸루.​https://smartstore.naver.com/usimstore/products/2172109605?NaPm=ct%3Dlicniyac%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3Dnull%7Chk%3D67aef59a3800ade792023925f9ecab5506d786cd 일본유심 도코모 소프트뱅크 KDDI 유심칩구매 : 유심스토어일본eSIM 도쿄 후쿠오카 오키나와  오사카 교토 용 이심smartstore.naver.com ​  일정을 짜다보니대부분 하게된다는 비에이투어.​ 근교를 버스로 투어하는 상품인데,자연을 구경할 수 있고​정확하게는 '나무'를 실컷 구경할 수 있는투어인 것 같았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여러 투어 상품이 있었는데내가 중점적으로 살펴본건'역 출발'​오도리역이나 스스키노역에 출발하는상품들이 꽤 많았는데​숙소 근처에서 출발하는상품으로 찾다가 요걸로 예약했다.​가격은 67,892원 (한화)​https://www.kkday.com/ko/product/24343-sapporo-biei-furano-day-tour-korean-guide  비에이 & 후라노 일일투어 (한국어 가이드)지금  비에이 & 후라노로 일일 버스투어를 떠나보세요. 비에이, 패치워크로드, 흰수염폭포, 청의호수, 닝구르테라스 등 북해도의 필수 관광코스를 편하게 둘러보세요.www.kkday.com ​  ​환전은 귀찮으니까 중앙대학교 지점에서30만원만 환전.​늘 카드를 더 쓰게되니까현금은 식비, 교통비 정도로사용할 만큼만 바꾸면 될듯하다.​^-^하지만 200% 오바함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​에는 JR타워 전망대TV타워 전망대 등​ 시내를 내려다볼 수 있는여러 전망대들이 있는데​한국에서 미리 예매해가면할인을 받을 수 있다고 한다.(투어 상품에 끼어있는 경우도많이 있어서 구매하지 않아도입장권을 받는 경우도 많다구함.)​나도 미리 예매해뒀는데,,,,사용 못하구 환불처리중​^-^​https://www.klook.com/ko/activity/14477-jr-tower-observation-deck-t38-ticket-hokkaido/?utm_source=email&utm_medium=system_email&utm_campaign=order_summary_view_activity_ko_v1 일본 홋카이도 JR타워 전망대 T38 입장권 - 클룩 Klook 한국홋카이도의 JR 타워 전망대에 서서 의 가장 놀라운 파노라마에 둘러싸여 서보세요. 160m 상공에서 잊을 수 없는 광경을 선사하는 낮과 밤의 풍경을 즐겨보세요. 애프터눈 티도 선택할 수 있습니다!www.klook.com ​역 > 호텔 마호로바 (노보리베츠)까지는거리가 꽤 있기 때문에​JR을 타거나, 도난버스를 타거나,호텔에서 제공하는 송영버스 등의방법을 통해 이동해야하는데​나는 호텔에서 제공하는송영버스를 미리 예약해뒀다.​호텔 마호로바는 역에서 출발해서마호로바 호텔앞에 내려주고,체크아웃시에 1,000엔을추가로 결제하면 된다.​예약은 이메일로 진행.​ ​메일은 몇분만에 답이 왔고, TV타워 지하에서 출발해서도착하는 일정으로 안내해주신다.​ㆍ출발위치 :  TV타워 지하1층에서 접수ㆍ탑승위치/시간 :  TV타워 1층에서 버스 탑승 (13:15출발)ㆍ사전 예약 필요, 메일(yoyaku@tohoresort.com)ㆍ금액 : 1,000엔 (호텔 체크아웃시 결제)​​↓ 송영버스 관련 정보​https://www.h-mahoroba.jp/access/mahoroba_Change_bus_ja.html 送迎バスまほろば号 | トーホウリゾート公式サイト⇒PDF ダウンロードwww.h-mahoroba.jp ​  ​호텔 마호로바 > 신치토세 공항까지는오전에 도착해야했기에​여러 교통편을 알아보다Willer사의 도남버스(도난버스)를이용하는게 가장 낫겠다 싶어서미리 예약.​노보리베쓰 정류장에서신치토세 국제선 정류장까지 운행하고09:02에 공항에 내릴 수 있는가장 빠른 교통편이었다.​미리 예약이 필요하고가격은 13,762 (한화)​  ​예약이 완료되면메일로 바우처가 오고​정해진 버스 정류장에서 타면 된다.​사실 바우처는 따로 확인하시지는않았다 ^^;​ ​  출발 전결제해놓고, 예약해놓은건 요정도.​후 진짜 열심히 살았따^-^​나도 J였어,,찌들었던 삶에 잠시나마숨통이 트였던 이었음을,,​(다시 추억속에 살아본다.)​ ​출발편은 To be continued,,,,​ ​이 자리를 빌어  보내준 개리와,모든 사람들과​혼자 을 양껏 걱정해주신모든 분들께 감사를 표하며,,​하하 잘 다녀왔습니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
​이번 의 핵심후라노-비에이 투어의 날입니다(오늘을 위해 어제 일찍 잠들었다...😋)​호텔에서 역 가는 길에세븐일레븐 들려서 트래블로그 충전한엔화 인출합니다 역에서 라일락호 자유석 타기역은 새벽에서 사람이 많네요​편하게 비에이 버스 투어하는 분들이 많지만이미 한 번 셀프 투어 한 적도 있고돈으로 추억을 산다는 느낌으로셀프 후라노-비에이투어 시작합니다 새벽 JR 라일락호라서따로 지정석을 발권하지 않았습니다​역은 온갖(?) JR이 다 서기 때문에타는 곳 위에보면 지금 위치가 어디인지 알 수 있어요​저희는 아사키카와방면 특급 라일락호 자유석 4호차에 탔습니다(왼쪽에서 두번째) 얼마나 새벽부터 움직였는지 아시겠죠?ㅋㅋㅋㅋ특급 라일락호 1호차입니다새벽 6시 29분 역에서 출발하는....!​이럴려고 역 가까운 호텔을 골랐죠; 역4 Chome Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본 일본 기차안에서 먹는 아침밥1X년만에 타는 JR홋카이도인데변한게 없네요 ㅋㅋㅋ 가운데는 티켓홀더에요자유석이라면 JR 패스를 꽂아놓으면 됩니다​없으면 역무원분이 티켓 보여달라고 하는데... 저희는 꽂아놔서 역무원분이랑 말할 일이 없었어요~​혹시 역무원분이랑 이야기 하기 싫은 분이라면역무원분이 첫번째 티켓 검사할 때 까지티켓 홀더에 JR패스 or 티켓 꽂아주세요 오타루 생제르망산 빵이랑패밀리마트에서 산 음료로 아침을 먹어볼까요? 세계 NO.1 바리스트가 고른? 만들었다는블랙커피를 골랐습니다​맛은 뭐.. 흔히 생각하는 맛이에요​그럼 이제 생제르망 빵을 먹어볼까요? 치킨 들어간 소금빵?인데속이 꽈-악 찬게 보이시나요?​아침으로 먹기 든든합니다 슈크림빵​맛은 여러분이 생각하시는 그 맛입니다 페스츄리랑 크로와상 사이의 빵​개인적으로 저는 이게 제일 맛있었어요!​아, 그리구 생제르망은오타루역에만 있는게 아니라 도큐백화점 지하에도 있어요​  전날 르타오 에끼모에서 산르타오 신상​일본 과자 중 크리스피 아시나요?그 맛의 10% 정도 고급스러움이 들어간르타오에요​개인적으로 최근에 먹은 르타오 중 가장 맛있었습니다👍 일본 JR 홋카이도 라일락호는 이제 막 벚꽃이 피기 시작하네요​사진에서 비가 느껴지시나요?... 떠나기 전 일기예보에서 비가 있었지만진짜 비가 내려서 우울했습니다... ㅜ​하지만 비오는 날 타는 기차는그 나름의 분위기가 좋네요😋 라일락홈의 전체적인 모습을 이렇습니다​역에서 다키카와역에서 50분 정도 타는데밖 구경하다보니 금방 다키카와역 도착했어요​물론 50분동안 지나가는 역은 4개라는 건 안 비밀​역 - 이와미자와역 - 비바이역 - 스나가와역 - 다키카와역 다키카와 역4-chōme-9 Sakaemachi, Takikawa, Hokkaido 073-0031 일본 다키카와역에서 후라노역가는 보통열차다키카와역에 도착해서플랫폼 옮기면 보이는후라노행 보통열차​작고 귀엽죠? 진짜 시골 기차같은 느낌이에요(이후 후라노역 -> 비에이 가는 기차는 그래도 좀 고급짐)  이른 시간이라서 그런가기차는 현지 관광객이랑 저희 정도였습니다​그러니 간식을 마저 먹어볼까요?ㅋㅋㅋㅋ​르타오 베스트 셀러는 무슨 맛을 먹어도 맛있죠🍽 HA.. 한정판 털게맛 과자입니다​네.. 기념으로 이것도 꺼내서 먹었는데열심히 드시느라 고생하는 분에게 박수를 보냅니다👏👏👏 후라노 역1 Hinodemachi, Furano, Hokkaido 076-0025 일본 다키카와역에서 후라노역까지는1시간 정도 탑니다​일반 열차라서 속도는 느리지만역시나 시골 구경하는 재미가 있어요​수많은 편백나무 공장과예쁘게 심어진 자작나무 보면서수다 떠느라 어느새 후라노역 도착했네요​후라노역 부터 시작하는 이제 시작합니다​START-​​#비에이투어 #비에이셀프투어# #코스#후라노 #후라노역 #에서후라노#다키카와역 #타키카와역 #후라노역코스​ 
AsiaSapporo, JapanJuly, 2019일본 ::  일본 홋카이도   #162019. 07. 05 - 2019. 07. 08(3박 4일)버킷리스트 홋카이도  :: 신치토세 공항 라운지와 아시아나 비지니스 클래스 탑승 후기  마지막까지 완벽 중앙역일본 홋카이도   마지막날.항상 일주일에서 이주일정도 을 하다보니 3박4일은 넘나 짧게 느껴졌던  .마지막날에도 날씨는 정말 완벽해서 떠나기 싫었다.영국의 여름을 떠올리게 했던 덥지도 춥지도 않고 맑고 건조했던 이곳.​ ​확실히 요즘 일본을 워낙 많이 가서 그런지 내가 2019년에 다녀왔던 기를읽는 분들이 많아서 최근에 올린것보다 훨씬 검색수와 조회수가 많다.곧 여름이 다가오니 미리 계획을 짜려고 보는 분들이 많은 듯하다.여름의 홋카이도는 정말 사랑이었다.나중에 기회가 되면 여름에 홋카이도를 또 가야지.​ ​ 중앙역에서 공항가는 기차를 타고 온 공항.공항은 국내선과 국제선으로 나뉘어져있는데 시간이 좀 남아서체크인하기 전에 잠시 기념품들을 구경했다홋카이도가 워낙 유제품이 유명해서 그런지 치즈, 크림등이 들어간 것들을 많이 팔고 있었다.​  신치토세 공항 신치토세 공항사람들이 많아 보이는 듯했으나 몇몇 카운터 말고는 조용했다.나와 함께 했던 사라언니는 나보다 비행시간이 한시간 뒤였는데미리 와서 짐 보내고 공항안에서 만났다.​ 면세구역​신치토세 공항은 엄청 크지는 않지만 쉴 공간도 있고 곳곳에 푸드코트 등음식을 먹을 곳들도 있어서 잠시 시간을 떼우기에 시설도 나쁘지 않았다.을 다녀보면 너무 큰 곳은 볼거리는 많은데 환승등을 할때 너무 복잡해서 헷갈릴때도 있고 그만큼 보안검색도 오래 걸리고 라운지에도 사람이 너무 많고너무 작은 공항은 단순해서 편한데 볼게 없어서 심심하다.그냥 적당한 사이즈의 공항이 딱 좋지만 자주 을 다니는 입장으로써는 사람 없는 작은 공항이 불필요한 시간을 덜어줘서 큰 공항 보단 나은 듯하다.​ 푸드코트신치토세 공항 라운지사실 내가 를 갈때 아시아나 비지니스 클래스를 이용했다.그래서 라운지를 이용할 수 있었는데 항공사 전용라운지라기 보다는제휴카드로 들어갈 수 있는 듯했다.2019년도 정보라 지금은 다를 수도 있음.​ ​라운지 안에는 사람이 많지 않아서 조용하고 자리도 많았다.블로거 정신을 발휘해서 여기저기 사진을 찍었는데워낙 먹을게 없다보니 금방 사진을 찍었다.​ 주류맥주 기계아마도 이것은 홋카이도 와인인 듯삼각김밥빵여기도 알콜류씨리얼씨리얼먹을 건 진짜 저게 다였다.그래서 삼각김밥을 가져왔다.어차피 비행시간도 짧고 비행기에서 밥을 주기 때문에 정말 쉬는 개념으로 잠깐 있다가사라언니가 면세구역안으로 들어왔다고 해서 다시 라운지 밖으로 나갔다.​ 내가 먹은 삼각김밥과 와인과 주스사라언니가 먹은 푸드코트 스시언니는 다른 항공사를 타서 라운지를 못들어 왔는데 푸드코트에서 스시를 주문해서 먹고 있었다.푸드코트 스시도 꽤 맛이 있었다고 함.라운지 음식이 거의 없으니 차라리 식사를 할 분들은 그냥 음식점에서 사서 먹는게 나을 듯하다.어쨌든 내가 탈 비행기가 먼저 출발할 예정이라 언니에게 나중에 한국에서 보자고 하고 나는 게이트로 향했다.​ 내가 탈 비행기- 스타얼라이언스라고 크게 도색이 되어있었음창밖으로 보이는 다른 비행기들좌석 조절 버튼인천- 구간 아시아나 비지니스 클래스 좌석은 우등좌석이다.어차피 짧은 구간이라 크게 누워서 갈일도 없고 비스듬히 앉아서 영화를 보았다.참고로 단거리는 비지니스를 안타고 이코노미를 타려고 하는데 왜 비지니스 클래스를 탔냐면영국에 살때 한국을 온 김에  을 계획하고 있었고한국 스탑오버해서 영국에서 한국을 비지니스 클래스로 하다보니  구간까지 같이 비지니스 클래스가 되어버렸다.그냥 영국과 한국 티켓 따로 끊고  구간만 따로 끊을까도 생각을 했는데홋카이도  성수기 시즌이라 이코노미 티켓도 만만치 않고 그냥 한번에 런던-인천- 이렇게 티켓을 구입하는게 더 저렴해서 어쩌다보니 비지니스 클래스를 타게 되었다.비지니스 클래스는 언제나 좋지만 이런 특수한 경우가 아니라면 장거리에 타는게 훨씬 돈값을 한다.​ 스크린​이륙해서 먹은 기내식.기내식 선택권은 따로 없어서 그냥 주는대로 받았는데짧은 구간이었지만 와인도 주고 제대로 식사가 나왔다.2019년도라 지금은 어떨지 모르겠다.코로나 이후로 하도 항공사들이 서비스도 많이 줄이고 기내식도 퀄리티가 많이 떨어져서 ㅠㅠㅠ​ ​테리야키 치킨 밥이었는데 배는 안고팠지만 먹으니까 또 잘 들어감.당시에 비지니스 클래스는 모두 만석이었고 내 옆에 일본인 아저씨가 앉아계셨다.내가 카메라로 너무 이것저것 찍으니 엄청 신기한 듯 쳐다보셨다.비지니스 클래스 처음 타는 것도 아니고 블로그때문에 사진을 찍을때는 좀 민망하긴 함.​ ​3시간이 조금 안걸렸던 비행.마지막까지 날씨도 완벽했고 비행도 좋았고 하늘에서 만난 예쁜 구름과 파란하늘도 넘 좋았다.짧아서 아쉬움이 있지만 그래서 다음번 을 또 기약하게 되는 듯하다.너무 좋았던 기억으로 남아있는 일본 홋카이도  .다음번에 또 놀러갈게.  * 신치토세 공항의 지도입니다. 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
​​안녕하세요 방방콕콕 입니다. 나들이 다니기 좋은 날들이 이어지는 요즘 비교적 짧은 일정으로 부담없이 가족 해외을 즐길수 있는 가까운 일본  준비하는 분들이 주변에도 많으시더라고요.​​이번에는 저도 부모님을 모시고  6월 해외을 떠나볼까 합니다. 일본도 갈데가 참 많잖아요~ 어느쪽으로 가야하나 고민끝에  을 떠나기로 결정을 했어요.​​ ​​여기저기 관광지도 돌아보고 부모님이 좋아하는 온천도 즐길수 있는 가 딱이겠다 싶었거든요. 전에 방문했을때 여긴 나중에 부모님 모시고 꼭 다시와야겠다 생각했던  료칸 호텔이 생각이 났어요.​​에도 료칸이 참 많은데요. 그 중에서도 거의 400개에 달하는 객실을 보유한 대규모 온천시설을 갖추고 있어 소박하고 고즈넉한 분위기를 즐길수 있는 작은 곳도 좋지만 왠지 부모님은 이런곳을 더 선호하실것 같았거든요:) 오늘은 지난  에서 즐거운 시간을 보냈던 료칸 호텔 소개해 드릴게요!​​ 일본  료칸 호텔 마호로바 Hotel Mahoroba체크인: 14시, 체크아웃 : 10시노보리베츠에 자리한 일본 료칸 마호로바는 무려 398개 객실을 보유한 대형 호텔이에요.무려 31개의 온천을 보유하고 있어 여기저기 골라가며 다양하게 온천을 즐길 수 있는데요. 탕마다 효능도 다양하게 설명이 되어 있었는데 차이는 잘 모르겠으나 어쨋든 온천 좋아하는 분들에겐 천국같은 곳이에요;)​​  ​​커플으로 좋은 2인 객실부터 부터 가족 해외으로 딱 좋은 최대 6인까지 머무를 수 있는 다양한 객실 타입을 갖추고 있어 6월 해외을 계획하는 분들에게 추천하고 싶은 이곳은 대형객실에는 전용 개인탕도 갖추고 있으니 대욕탕이 부담스러운 분들은 프라이빗 한 분위기를 즐길수 있어 좋아요.​​일본 료칸  호텔 바호로바는 쇼핑거리 근방에 위치하고 있어 지인들에게 선물할 기념품 쇼핑을 하기에도 편리한것은 물론 편의점도 가깝고 숙소 내 마트가 있어서 당장 필요한것들은 멀리 나가지 않고도 편하게 구할수 있다는 것도 장점이에요. ​​ ​​일본  호텔이 있는 노보리베츠에 가는방법은 여러 가지가 있지만 가장 편하고 저렴한 비용으로 이동하는건 역시나 숙소에서 운영하는 송영 버스(요금은 편도 1000엔, 왕복 2000엔)를 이용하는 거에요. 차량을 타기 위해서는 먼저 예약이 필요해요.​​숙박 예약일 최소 7일전에 전화 또는 이메일을 통해 할수 있고, 만약 내가 예약한 날짜에 승객이 9명 이하일 경우 운행이 취소되는 경우도 있는데요, 이럴때에는 미리 예약한 고객에게연락을 해준다고 합니다. 유아나 아동도 좌석을 이용한다면 어른과 동일한 요금이 적용된다는 것도 참고해주세요~ 무릎에 앉히는건 괜찮다고 했어요 ^^​​ ​​체크인은 정해진 시간에 칼같이 시작을 했어요 ㅎㅎ 조금 빨리 도착해 시간이 좀 남는다 싶으면 근처 여기저기 구경하다 오는것도 좋고, 로비에는 통유리창을 통해 바깥 풍경을 보며 차를 마실 수 있는 티 라운지와 각종 자판기가 있는 공간, 기념품을 구매할 수 있는 상점 등이 있으니 천천히 구경해보는것도 좋겠죠:) 직원분들이 모두 친절했고 체크인도 빠르게 진행이 되었어요.​​일본  료칸 마호로바 호텔은 총10층 건물에 객실은 4~10층에 배치 되어 있어 고층으로 올라가면 나름 멋진 전망도 함께 즐길수 있어요. 객실은 크지는 않지만 TV와 냉장고는 물론 안전금고와 유카타까지 준비되어 있고 미니바에는 무료 생수와 차 세트가 있어 온천을 즐기고 여유롭게 방에서 찬한잔 하는 시간도 좋더라고요.​​  ​​슬리퍼, 공기청정기는 물론 칫솔,치약, 빗, 샤워캡, 머리끈, 면도기,타올, 목욕용품, 풋파일, 각종 기초 스킨케어 등 어메니티도 꼼꼼하게 갖추고 있어요. 창 밖으로 보이는  온천마을의 풍경도 기억에 남고~ 은은하게 풍겨오던 ㅋㅋ 유황 특유의 콤콤한 향도 기억에 남아요.​​노천탕, 침탕, 자쿠지, 저온탕 4종류의 31개로 나뉜 다양한 온천과 함께 대형 노천탕도 3개나 있으니 여유롭게 즐길수 있는 6월 7월 해외 추천 하는 노보리베츠의 자연경관을 바라보며 여유롭게 온천 욕을 즐기는 시간을 말해뭐해요~ 노곤노곤 피로가 풀리면서 그냥 힐링 그자체 랍니다.​​ ​​일본  료칸 호텔 색다른 점이 있다면 독특하게 워터슬라이드도 갖추고 있어 해외가족으로 부모님 뿐만 아니라 아이랑 함께하는   료칸 호텔로도 부족함이 없어요~​​ ​​일본  호텔 또 다른 하이라이트라 할 수 있는 레스토랑에서는 홋카이도 현지에서 생산되는 신선한 재료로 만든 음식을 즐길수 았어요.​​• 그린테라스 뷔페 : 가족끼리 오붓하게 식 사를 즐길수 잇는 프라이빗한 룸이 마련되어 있고,  아이들도 음식을 직접 고를 수 있도록 키즈 코너도 따로 설치되어 있는 것어요 ~​​해외 가족으로 요런 디테일 좀 감동이에요. 튀김, 파스타 등은 그 자리에서 직접 주문해서 먹을 수 있 는 즉석메뉴도 다양하고 무엇보다 이곳이 사랑받는 이유는 게 요리가 무제한으로 나오기 때문에 해산물 좋아하시는 분들에게 여기는 천국이죠:)​​• 리버티:  홋카이도 신선한 해산물 요리, 소고기 스테이크, 라멘 등 다양한 요리를 맛볼수 있는 리버티도 그린 테라스처럼 무제한은 아니지만 게 요리도있긴 한데요. 게 요리를 즐기는 분이 아니라면 충분히 만족스러운 식사를 즐길수 있어요. ​​ ​​6월 7월 해외 일본  료칸 호텔 마호로바는 일본 온천마을 특유의 전통과 현대적인 디자인의 편안함과 고급스러움이 조화로운 숙소였어요. 평화로운 환경에서 힐링 할수 있고, 맛있는 식사를 즐길수 있으니 부모님을 모시고 가는 가족 해외여해으로 딱 좋은 곳이라 생각했어요.  ​​6월 해외으로 일본   가시는 분들은 노보리베츠 명소인 지옥계곡도 근교에 있으니 꼭 들러보시구요. 세계 3대 맥주 축제로 불릴 만큼 유명한 2023  맥주축제도 열린다는 소식이 있으니 7월 해외 추천하는 에 가는 분들은 일본 맥주축제도 함께 즐길수 있겠어요:)​​  ​​저도 몇년 전 7월 해외으로 다녀왔었는데요. 6월 7월 날씨는 우리나라랑 크게 다를게 없어요 완전 여름날씨라고 생각하시면 됩니다. 시원한 여름옷들로 준비를 해 가면 되고요. 일교차가 있으니 혹시몰라 얇은 가디건 같은건 챙겨갔더니 역시나 도움이 되었어요. ​​일본 맥주축제가 개최되는 위치는 바로  명소 오도리 공원이에요.바로 뒤 편에 보이는  TV타워는 야경명소로 알려져 있으니 해외 가족으로 방문하는 분들은 여기도 한번 들러보시면 좋을것 같아요^^ ​​ ​​일본  맥주축제는 2023년 7월 21일부터 8월 16일까지 열리는데요, 약 1km의 행사장에 1만 석이 훌쩍 넘는 테이블을 설치하고 세계 각국의 맥주를 만나볼 수 있는 볼거리 즐길거리 많은 행사입니다.​​7월 해외 일본 맥주축제 방문 계획 있으신 분들에게 팁을 하나 드리자면, 저녁 시간에는 사람이 정말 많기 때문에 조금 이른 시간에 방문하면 비교적 여유롭게 즐길수 있어요. ​​일본   료칸 호텔 마호로바 가족 해외 추천 히는 숙소와 함께 가볼만한곳 일본 맥주축제 열리는  공원에서 색다른 축제 문화를 경험해 보기에도 좋은데요 ~ 6월 7월 날씨 참고하셔셔 기억에 남는 행복한  보내고 오세요^^ ​​  호텔 마호로바일본 〒059-0551 Hokkaido, Noboribetsu, Noboribetsuonsencho, ６５−65Odori Park일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 2 Chome, 地下街 オーロラタウン  ​ 
라멘먹고, 오도리공원 산책하고, 야키토리 먹은 어제https://blog.naver.com/helenwoooo/223105761432 5월의 2 (feat.골든위크,이치류안라멘,오도리공원,시계탑,야키토리맛집)인천~신치토세 공항~호텔까지의 여정을 담은 지난 편! https://blog.naver.com/helenwoooo/223104011510 신...blog.naver.com 체끼가 있었는데, 반신욕+숙면으로 일어나니 완전 회복!https://goo.gl/maps/rWsXyRdPS3Ff9U3w6 Nijo Market · Japan, 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Johigashi, 1 Chome, 〜２丁目★★★★☆ · Seafood marketgoo.gl 5월 , 니조시장골든위크에도 니조시장은 오픈!영업시간은  6:00~17:00 （식당가는 7시 부터) 이기 때문에 점심으로 먹기 추천!역에서 슬슬 걸어가면 25분 정도 걸린다는데 그냥 택시타고 가서 밥먹고 돌아올때 여기저기 구경하면서 돌아돌아 걸어왔다. 역에서 5분 남짓 걸렸고 택시비 840엔인가.. 그 정도 나왔는데확실히 택시비가 비싸다! 5월 , 니조시장 게가 유명한 홋카이도 답게 게가 메인으로 전시되어 있었다.맛있겠당..하지만 우리는 오이소가서 밥 먹을거야!​https://goo.gl/maps/ipn1pHpYRaa973oU7 Nijo Market Ohiso · 2 Chome Minami 3 Johigashi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0053, Japan★★★★☆ · Seafood donburi restaurantgoo.gl ​ 5월 , 니조시장  오이소오이소 도차악! 니조시장 입구에서 그냥 쭉 직진하다보면 금방 나온다.오이소만 대기가 있는데,꼭 오이소에서 먹을 가치가 있나요? 한다면 답은 예스 있다!여기는 3번의  방문중 매번 왔던 곳이고중간중간 그래도 시장 안에 다른 곳도 맛이 비슷하지 않을까? 해서 다른 곳도 가봤는데밥맛, 해산물 맛이 다 달랐음매번 아 기다려도 오이소 갈 걸 했음..​ 5월 , 니조시장 오이소 오 그래도 ㅋㅋ시스템이 생겼다!번호표도 주고,  외국인들은 영어 숫자로 호명해주신다.기다리는 동안 열심히 메뉴 보고.. 이번엔 좀 더 풍성하게 먹어야지 다짐하면서15분 정도 대기하니 자리가 나왔다.​ 5월 , 니조시장 오이소 자리 받으면  차와 물수건을 내주신당.오 주문하는 방식도 바뀌었어!!!이렇게 변화하는 모습을 보는 것도 정말 쏠쏠한 재미다 ㅎㅎ한국어가 지원이 되기는 하는데 50%정도만 패치되지만 그래도 없는 것 보단 낫다.영어버전도 클릭해봤는데 비슷함..​ 5월 , 니조시장 오이소우리는 버터감자 하나, 도화새우 2개, 참치 아까미,코끼리조개랑 게도 나오는 3색 덮밥이랑 고민하다가우니랑 이꾸라를 더 많이 먹고싶어서  2색 덮밥 2개로 시켰다.총 13,960엔그리구 난 솔직히 해산물 이 퀄리티 이만큼 먹고 이 가격이면 진심 혜자롭다고 생각함20대 초중반에겐 비싼 가격일지도 모르지만 나는...30대니깐... 그것두 그렇구 보통 우리 동네에서도 우니이꾸라동 먹으려면 4-5만원 돈인데 캘리포니아나 국산 우니쓰는데, 식감이나 맛이 완전 다르다.훗카이도 우니를 쓴다? 7만원은 받을 듯..​ 5월 , 니조시장 오이소먼저 나온 바타자가-!  버터감자..따끈한 감자 사이에 버터가 끼워져있고, 젓갈같은걸 같이 주시는데 난 안 먹어봤다.남편 말로는 오징어젓갈인데 한국식 젓갈이 더 맛있다고 함훗카이도가 감자도 유명한데 (사실 식재료가 다 유명함.. 약간 일본의 곳간 같은 느낌)감자는 우리나라 강원도 찰감자랑 비슷! 단단하지만 포슬포슬한 그럼 느낌근데 버터가 엄청 맛있었음훗카이도 버터는 너무너무 맛있어서 공항에서 따로 사왔다 ㅠㅠ​ 5월 , 니조시장 오이소그리고 나온 아까미, 도화새우, 북방조개하 때깔보소평소에 조개는 신선한 생물 아니면 잘 안 먹어서 이번에 가면 꼭 시켜먹어야지 했다. ​ 5월 , 니조시장 오이소 이 빛깔이 사진에 잘 안 담겨서 영상으로 한번 더안 먹어봐도 식감과 신선함, 맛이 느껴짐 ㅠㅠ이건 그냥 무조건 성공이야 하고 먹었는데진짜오마카세에서 먹는 애들보다 더 맛있었음찰지고, 달고, 비리지 않고 입에 착 달라붙고 삼키고도 상쾌한 느낌이 입에 남는!확실히 생물은 신선도가 중요해!!! ​ 5월 , 니조시장 오이소그리고 나온 2색 덮밥! 우니이꾸라동이건 아는 맛이니까! 했지만한 입 듬뿍떠서 먹고나니 아 그래 이거거든 그리웠거든.. 덮밥 양이 처음가서 받으면엥..? 넘  작은디? 할텐데생각보다 알차고, 모자라는 건 사이드메뉴로 충족하는게 낫다! ​ 5월 , 니조시장 오이소밥도 간을 했는지 살짝 새콤 달달 고슬고슬,이꾸라 하나도 안 비리고  우니는 이 찰지고 달고..여긴 천국이야​​​ 5월 , 니조시장 오이소새우 대가리도 쫍 하고 다 먹고 싹싹 남김없이 잘 먹었습니다!​*정리*찾아가기 쉬움오후1시에 가도 웨이팅 15분-20분 정도면 들어감웨이팅이 있어도 기다릴 가치 충분함직원분들 친절함카드 현금 둘다 가능퀄리티대비 합리적인 가격난 다음에 가도 또 갈거야 ​ 
0520-23 비수기의 #  ( #대한항공 KE765 KE766) + #다이슨대여 ​는 2019년 아라시 콘서트 이후로 4년만에 방문입니다.매번 콘서트로만 갔었고, 혼자 갔던지라 제 사진이 많이 없었는데,계획 없이 얼떨결에 잡힌 이라 친구랑 둘이 가게 된 이죠.​친구랑 둘이가게 되서 좋았던 점은 다이슨 대여...제 머리가 곱슬에 지금 염색까지 밝게 한 상태라 dog털이거든요 ㅠ_ㅠ집에 있는 제 다이슨은 일본에서 호환이 되지 않기에빌려야 하는데 혼자 빌리기엔 가격이 좀 세요.친구도 다이슨을 하는 사람이라 흔쾌히 대여 OK해서 알아보다가#짐짐짐 이라는 업체를 이용했습니다.​  다이슨대여 요금은 저희는 3박 4일이기 때문에 7만원이었습니다.본체만 대여하시는 분들(나머지 배럴은 본인거) 도 있는거 같은데5천원 차이고, 청소도 다 하시고 대여해준다고 하셔서 (당연한거지만)그냥 전체 다 대여하였습니당.   ​결제하고 나서 어디서 찾아야 되는지 알려주시고(가보니까 2터미널은 왼쪽 제일 끝이었음 ㅠㅠ)하루전에 보관증 주시니까 그거 한진택배 사무소에 보여드리면 됩니당.  참고로 빌린 #다이슨에어랩   기내반입, 캐리어반입 다 가능했습니다!​​저희는 10시 5분 비행기인 대한항공 KE765 편을 이용했고,공항에는 3시간 전에 도착했는데 2터미널이라 그런지 시간이 많이 남았습니다.그래도 3시간 전 도착은 기본인거 같아요. (지난 12월 경험했을땐 3시간이 딱 맞았음)​  가는 길 비행기는 A330 2-4-2 구조였던거 같아요개인적으로 보잉보다 선호하는 에어버스 (이건 온전히 제 생각입니다...ㅎㅎ;;;)얼떨결에 하게된 이라도 가는 순간은 늘 설레게 합니다. ​ 큰 비행기의 장점은 이렇게 볼거리 들을거리 제공이 많다는 겁니다.물론 저는 유튜브 프리미엄으로 받은 동영상을 보고이 화면은 맵 보는거로 활용합니다. 이 비행기가 어디까지 왔나....이거  비행기 공포증으로 약먹고 잠들랑말랑할때 #기내식  나왔습니다.찹스테이크 감자 야채 조합... 요리 이름을 모르겠어요. 그리고 모닝빵에 파인애플, 고구마샐러드 있었어요.ㅎ_ㅎ아침은 굶었으니 먹긴 먹었으나... 비행기가 흔들려서 이게 코에 들어가는지 입에 들어가는지ㅡㅡ...큰 비행기가 흔들릴 정도고 친구가 옆에서 흔들리는거 알정도면, 진심 흔들렸나 봅니다.  어찌저찌 치토세로 향해갑니다. 몇번째 방문인지 기억 안나지만 반갑다.  #역 그리고 다이마루이 맑은 날씨는 첫날, 그리고 마지막날만 볼수 있었습니다.나머지 날씨요? 비... ㅡㅡ... ​ 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본 3박 4일의 어리버리 했던 을 마치고 귀국길에 먹은 아이스크림입니다.치토세공항 아이스크림 후보들 중 비주얼이 제일 좋아보이길래 샀는데 역시 맛있었습니다:)믿고 먹는 북해도 유제품. 수속 밟기 전 밖에 있는 가게! 면세구역 아닌 밖에 있는 곳이며, 지난 12월에 오사카에서 못산 도쿄바나나가 보이길래 바로 들어갔습니다.   도라에몽도 도라에몽이지만 #피카츄도쿄바나나 있길래 구매했습니다.조카들 선물로 ㅎㅎ;;; 역시나 굿 초이스였던게 면세구역 내에는 이런 캐릭터 도쿄바나나가 없었습니다.   여기서부터는 면세구역 내 면세점입니다.마지막으로 제 잔고 +@ 를 쓴 곳이죠.의 자랑 #로이스 #시로이코이비토 , 오타루의 자랑 #르타오 가 있습니다. ​  처음 먹어보고 너무 맛있었던 감자과자랑 오타루에서 친구가 먹어보고자 샀던 롯카테이도만날수 있엇네요.   메론이 유명한 북해도 답게 메론 관련 상품도 다양했습니다메론맛 포키랑 메론맛 하이츄를 사서팀원들한테 돌렸는데 반응이 너무 좋더라구요. 하나씩만 산게 너무 아쉽...   다른지역에선 잘 못본 지역 디저트가 많고 역시 맛있었습니다.   왠지  시내에서 구경할수 없었던 마네키네코와 일본식 굿즈도 면세점에는 있었습니다.   화장품도 한켠에 있고요켄토 안녕 :) ㅋㅋ ​ 옥수수 과자는 고민하다가 한봉지 먹은거로 만족.​  이번 KE766 비행기는 보잉 737 3:3 구조의 작은 비행기였습니다.  갈때 너무 흔들려서 걱정했는데....솔직히 밥먹을때 빼고 잘잤습니다. ㅋㅋㅋㅋ 초반에 비행기 출발 지연되서 (외국인 몇명이 늦게옴 ) 기다리다 잠들었는데 눈떠보니 기내식 타임​비에이 투어에서 흐릿하게 본 대설산. 거의 일년 내내 눈이 산 위에 있다고 하네요.5월에 눈의흔적이라니..+ㅁ+   닭고기 밥? 치킨밥?매운거 못먹는 사람은 저대로 비벼먹어도 좋고저처럼 매운거 좋아하는 사람은 오른쪽 고추장 뿌려서 비벼먹으면 됩니다. ㅎ_ㅎ 갈때 기내식보다 올때 기내식이 더 좋았음. 위에 밑반찬?들은 똑같습니다.   졸다 깼는데 구름이 너무 예뻐서 찍었어요.뭉게구름속으로 들어가는 중.  아 이렇게 날씨가 좋았으면 좋았을텐데...  귀국하고나서 엥 ㅡㅡ .... 몸도 마음도 지쳤는데저 이동식 계단과 만났습니다.초면은 아니지...?​ ​입국 수속을 마치고 한진택배 사무소로 가서 착불로 다이슨 무사 반납후  은 마무리.이제 올릴 포스팅이... 좀 있을텐데거의 일정 내내 날씨가 좋지 않아서 많이 슬펐습니다 ㅠ_ㅠ.... ㅋㅋ 
​ 호텔 경비 항공권 가격까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​ 호텔  경비 항공권 가격까지꼼꼼하게 정리해 보려고 하는데 눈 하러 다녀온지 얼마 안 되었는데 몇달만있으면 라벤더 축제 기간이라서 빠르게항공권 최신 정보 공유드리려고 해요 ✈️​ 01.  vs 방콕 항공권 가격 비교​그리고 요즘 많이 떠나는  국가가바로 일본 또는 태국인데  지역이랑방콕 지역의 항공권 가격부터 호텔도가격 비교해서 공유 드리도록 할게요.​인천에서 출발해서 까지 왕복30만원대, 인천에서 출발해서 방콕까지왕복 20만원대인데 지금 방콕 항공권가격이 저렴한 이유가 건기 시즌 끝이나서 가격대가 많이 떨어진 듯해요...​ 02.  vs 방콕 호텔 가격 비교​그리고 호텔 가격을 살펴보니까 예상과는다르게  호텔 가격이 생각 보다 저렴한​느낌이었고 1박에 무려 4만원대라니 이런금액이면 장기간 투숙하기 좋을 듯해요 :)​ 03.  크로스호텔 후기 ​숙소 가격을 생각 안 할 수가 없는데 특히시내 쪽으로 갈수록 금액대가 비싸지기때문에 날짜 선택을 잘 해야 한답니다 😭​저는 역 근처에 있는 크로스호텔여기로 1박을 했었는데 아무래도 역 근처라가격대는 있었지만 (약 10만원 후반) 첫날이나 마지막날 지내기 괜찮았어요.​ ​에스컬레이터를 타고 2층으로 올라가면 호텔  경비 참고해서 예약했었던크로스호텔이 나오고 훗카이도  준비하면서 일단 역이나 스스키노역근처의 숙소로 알아보고 결제했답니다.​   ​체크인 및 체크아웃은 셀프로 진행했고기본적인 어메니티는 로비층에 준비되어있어서 필요한 만큼 가지고 올라갔어요.​ ​그리고 이때가 워낙 날씨가 추운 계절이었었는데 지금 방문하시면 날씨가 예전보다는 따뜻해서 하시기 좋아요 :)​   ​아무튼 나름 고층으로 배정해주신 덕분에기분 좋게 올라갈 수 있었고 객실 내 화장실의규모가 넓어서 좋았고 욕실까지 있다 보니저녁에 목욕하는 재미도 느낄 수 있었죠!​  ​침대도 크고 전체적으로 깔끔한 분위기가느껴지는  호텔로  경비 고려하실때 숙소는 너무 저렴한 곳보다는 약간의금액대가 있더라도 넓은 곳을 추천해요 :)​  ​왜냐하면 훗카이도 뿐만 아니라일본 의 특성상 기념품 구매하는 일이많다 보니까 캐리어를 최소 24인치는가지고 가시는 분들이 많은데 일본은숙소 좁은 곳이 많아서 캐리어 펼치기힘들 때가 많으실 거라고 생각해요 :)​ ​하지만 넓은 숙소로 잡으신다면 그러한걱정할 필요가 없을 테니까  호텔예약하실 때도 평수부터 고려해 보세요.​그리고 이곳의 특징은 깔끔한 작업 공간그리고 생수도 미니 냉장고 안에 준비가되어 있어서 편하게 이용할 수 있었어요.​ ​게다가 커피, 티백, 전기 주전자, 컵등등 웬만한 것은 다 있더라고요 :)​ ​옷걸이, 샤워 가운, 잠옷까지 준비해 주는 호텔은 저도 이번에 처음 방문한 건데이렇게 세심한 배려가 감동적이었어요...​ ​낮과 밤에 도심뷰를 바라보면서 꿀잠을청할 수 있었고 아무래도 일본 을 가면걷는 일이 많은데 저녁에 들어와서 씻고누워 있다가 바깥 풍경 바라보며 시원한캔맥주 한 잔 마시면 진짜 기분 째져요..​ ​다음날 아침 조식을 먹기 위해서 일찍부터일어나서 조식당으로 내려갔었는데 조식은오전 7시부터 10시 사이에 드실 수 있어요.​ ​생각 보다 부지런한 사람들이 많아서 평소오픈 어택 잘 하는 저도 깜짝 놀랐고 음식도깔끔하게 나오는 편이라 만족스러웠어요...​ ​사실 아침에는 밥 맛이 없어서 샐러드,요거트, 계란, 커피 위주로 담아왔고 대부분디저트류가 많았던 것으로 기억해요 :)​ 크로스 호텔 일본 〒060-0002 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 2 Jonishi, 2 Chome−２３ ​  ​이어서 훗카이도   항공권끊고 떠나실 분들을 위해서 제가 다녀온 코스 몇군데를 소개해 드릴게요.​먼저 스스키노역 근처에 라멘골목이있는데 이 골목에는 다 라멘집들이 있고저녁 늦은 시간부터 운영하더라고요.​ 라멘골목일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 3-chōme−１ 幸寿司ビル 5階 ​  ​그리고  하면 유명한 음식이 바로징기스칸 (양고기), 스프카레인데 양고기음식점은 예약을 못해서 못 먹고 왔지만스프카레를 위해서 떠났었던 이라서스프카레 유명한 가게 두곳 들렀어요 🧡​대표적으로 스아게+, 스프카레 가라쿠이렇게 유명하던데 저는 둘다 괜찮았는데스아게+가 더 맛있었던 거로 기억해요.​ 스아게+(플러스)일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 5 Chome−6-1 都志松ビル ２階스프카레 가라쿠일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, 2 Chome−６−1 おくむらビルB１ ​ ​그리고 스스키노역 사거리로 이동하시면니카상을 발견하실 수 있는데 여기도 유명한포토존이니 지나치지 마시고 발견하시면인증 사진도 몇컷 남기시는 것 추천해요.​항공권 최저가👇🏻 알아보러 바로가기 👇🏻​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 ​#호텔 ##훗카이도 #크로스호텔#비행기표 #항공권#항공권 #항공권가격#경비 #일본항공권  이 포스팅은 스카이스캐너로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
#홋카이도 #역 #두대불전 #모아이상 #부처의언덕 #홋카이도 #남보쿠센 #마코마나이역​이번 홋카이도 의 마지막 장소, ~오타루에서 아침 일찍 기차타고  도착빠른 것은 30분, 일반 보통은 50분 소요된다. ¥750지하철 같은 기차...이건 전석 자유석이다. 바다를 보려면왼쪽 자리에 앉아야 볼수 있는... 피곤해서 걍 잠을 청하며ㅋ(지정석 있는 기차는 A 자리다)  ​​비가 부슬... 도착해서는 그쳤기에 다행^^ ​​​에 오전 9시반쯤 도착, 체크인 전에 짐만 맡기고서둘러서 역으로~~  두대불전이 목표!기차가 아니고, 지하철 타야한다.초록색 #남보쿠선 타야한다. ​​1번 홈에서 탄다. 오도리역 방면으로 가는 지하철.  ​​지하철이니 시간시간 많~~~~이 있네 ​​친절하게 한국어도 써있고엑에서 마코마나이역(종점)까지는 10코스. 17분쯤 소요된다. ​​마코마나이역이 종점이니 편히 가면 된다.역에 도착하면 나와서 왼쪽으로~~ 2번 버스정류장이다.  ​​버스터미널이 바로 역이랑 붙어있고 대기실에 화장실도 있다.시간표 쫙~~있고, 버스 상황도 실시간 보여준다. ​​분명 텅 비었던 곳이,터미널 대기실에서 버스 도착한다고 뜨니 바로 줄이 쫙~5분전에 서있는...ㅎㅎ(22분 정도 걸리니 앉으려면 줄서기) ​​​이런저런 IC카드 모두 된다. 좋네~ 난 #스고카카드로~  ​​#106번_버스 타고 두대불전으로~2번 버스정류장에서 107번 빼곤 모두 가는 것 같다.106번은 빨간날, 평일 할것 없이 시간이 동일해 보인다.1시간에 1대는 있으니 다행이다.  ​​버스는 슝~슝~ 지나가는데주택가들이 고급져보인다. (사진은 막판에 찍어서 없네ㅠ) ​​구글지도 펼쳐서 정류장 이름이 한글로 써있으니보면서 안내방송 들으며 간다. 18개 정류장인데막힘도 없고, 내리고 타는 이도 없어 금새 도착. 22분 소요이런 숲길이 나오면, 곧 내린다.  ​​​이 버스에 탄 사람들, 여기 구경 오는게 아니구나ㅋㅋㅋ벨 누르고 앞으로 내린다. 허허벌판 같은 곳이다.일단 건너편 버스시간표 꼭 찍어두고 시간 확인!매시간37분에 있음을 확인하고!오는것 엄청 편하구나~많은 글들이 없어서 어렵나~했는데, 아주 쉽다.​​​  ​​건너편에 바로 이 모습이 반겨주고~ ​​두둥~~~입구서도 저 멀리 두대불전이 보인다.날씨가 흐려서 덥지 않고 걷기 좋네ㅋㅋㅋ(사진은 맑은게 좋지만ㅋㅋㅋ) ​​입구에 모아이상이 있다. 여기서 부터 사진놀이 시작~일단 오가는 방법만 후다닥 남기고~~ ​​https://m.blog.naver.com/sh28ho/223115358443 홋카이도 _두대불전, 부처의 언덕, 모아이상#홋카이도 #역 #두대불전 #모아이상 #부처의언덕 #홋카이도 #남보쿠센 #마코마나이역 홋카...m.blog.naver.com ​​​돌아가는 건, 반대로~일단 버스를 타고, 마코마나이역에서 지하철 타고~종점이라 시작점이니 앉아간다ㅋㅋㅋ마코마나이역 앞 풍경은 걍 휑~~~  ​​내리고 싶은 역에 내림되지~난 역으로 고고~  ​지하철이니 시간은 자주자주~~#두대불전_다녀오기_쉽다 ​​​ 두대불전Takino, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 005-0862 일본모아이상2 Takino, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 005-0862 일본마코마나이 역일본 〒005-0861 홋카이도 시 미나미구 마코마나이 
오래들 기다리셨쥬???하루하루 블로그 글 쓸수 있도록노력해보겠슴돠💕​​아기랑 일본 4일차 시내에서 도야호로 출발~!!​4시 반쯤 출발을 하니 예상 도착시간이 7시…  꽤나 오랜 이동 시간이라 차안에서 힘들 공주님을 위해공주님 먹을거랑 물이랑 간식 단디 챙겼다 ㅎㅎ​ ​도야호로 가는길아직도 눈이 녹지 않았다..역시나 도야호도 추울 예정..???ㄷㄷㄷㄷㄷ ​열심히 도야호를 향해운전하는 우리 남표니 쯥쯥이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 렌트카 붕붕이가 많이 작아서유모차를 조수석에 싣고 다님 캐리어 작은거 큰거 두개 였는데트렁크에 안실려서 큰거는 뒷자리 카시트 밑에 작은건 앞에 조수석에 유모차랑 같이 실었다!!​우리가 예약한 숙소는 유토리로 도야코 온센​ 도야호 가성비 숙소 추천유토리로 도야코 온센 다녀오다https://www.yutorelo-toyako.com 【公式】ゆとりろ洞爺湖 | 源泉かけ流しと会席料理を愉しむ宿湯の趣き 大地の恵み ゆったり過ごすゆとりろ時間 The taste of hot water Blessing of the earth Relaxing time CONCEPT ゆとりろ（Yu-To-Relo）は温泉(Yu)と(To)日本全国を旅する（Relocation）から生まれた宿名。 「ゆとりろ洞爺湖」は洞爺湖温泉の源泉から程近く、鮮度の高い良質な湯と地産地消の会席料理をお愉しみいただける温泉宿です。 北海道・洞爺湖の魅力をゆとりろで再発見してください。 View more 1 RELO HOTELS&RESORTS （リロホテルズ＆リゾーツ） 会員制度・特典について 会員登録（...www.yutorelo-toyako.com 도야코온센일본 〒049-5721 홋카이도 Abuta District, 도야코조 도야코온센 ​드디어 도착앞 & 뒷 건물 둘다 같은 호텔이다  ​7시 딱 도착했다​(빨리 가려고 해도 차가 작아서 그런지 80 이상 절대 나가지 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​쯥쯥이 손에 쥐어진 핑크퐁 한글놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​차에서 징징되는 따님 달래기에너무 좋았던 장난감…👍🏻​프론트 직원분들영어가 능숙하지는 않으시지만그래도 소통하기에는 무리가 전혀 없었다 ~!!  ​아참고로 이 온센이 좋은 이유는웰컴 술이 있다…?!  ​술도 있고 주스도 있고자세히 어떤 사케인지 찍지는 않았으나좋은 사케가 준비 되는 경우도 있다고 함 ​그리고 프론트 옆에 솜사탕 만드는 기계도 있고또 옆에는 아기 놀이방도 있었음진짜 짱 좋음..!  ​​언능 체크인 하고 3층 방으로 궈궈 ​다다미 방이긴하나 침대 방이였다우리는 침대를 붙혀서 아기를 가운데 재우고 잘 예정 ㅎㅎ ​이렇게 붙히고 자서아주 잘 주무신 우리 따님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​일본은 어딜가나 욕조가 있어서따님을 씻길수 있어서너무 좋았다   ​여분 이불도 있으나우리는 침대에서 다같이 잘 예정~! ​유카타도 있고 ㅎㅎ​참고로 아기 유카타는프론트에 물어보고 따로 받아왔다 ​짐을 언능 풀고 1층으로 궈궈​​가이세키​ ​도착하니 셋팅 되어 있었다 ​아기 의자도 준비 되어 있어서 너무 좋았으나저녁에 준비 되었던 아기 의자 높이가…약간 광복이한테 높았음…  ​근데 아침에는 딱 알맞는 높이 의자로 준비해주셨다~!(딱히 암말 하지 않았었는데 ㅋㅋ) ​솔직히 첫날 숙소가이세키보다 여기가 훨씬 맛있었음  ​새우도 연어도 살살 녹았음 ​가이세키에는스키야끼가 빠지지 않나봄​난 고기파라서너무 맛있었다 ㅎㅎㅎ  ​내 입맛에 오묘한 맛들 나는 음식도 있었다 ​후식도 야무지게 있고만족한 저녁💕 ​해물 솥밥도 있어서우리 배고픈 따님이제 곧 돌이라서 밥..그냥 먹였다  ​맛있었는지 잘 받아 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(징징 되서 그냥 안고 먹었다…) ​오구오구 내시키 맛있는지입 주변에 다 뭍히고 먹음​아빠랑 사랑스런 샷💕 ​귀여운 내시키 유카타도 아주 찰떡같이 소화시키네~!  ​아기새마냥 잘 받아 먹는 공주님잘먹어서 이뻐이뻐  ​​아까도 이야기 했지만웰컴술도 있지만또 이 온센이 좋은 이유는​가이세키 먹을때 술이 무제한~!!!!  ​우리는 7:30분부터 식사를 했기에시간이 많이 안남았었다흑흑  ​하지만 쯥쯥이랑사케랑 맥주도 아주 야~~무지게 가져다 먹었다크크크크크​공주님 때문에 또 취할정도로 마실수가 없기에너무나도 아쉬웠던……  그리고 우리가 밥 먹으러 갔을때일본인 남자 넷이서 술을 마셔라 부어라 엄청 먹고 있었는데 ​친구들끼리 가서 여기서 술 마시는것도 너무나 좋을듯~!!​왜냐?? 무제한이니까!!!!!​아기랑  포스팅 이지만친구들끼리 가도 좋을 온센완전 추천입니다요오오오 👍🏻​최종 정리해서아기랑 북해도  또는 친구 또는 가족들과 북해도 을 계획중이시라면마지막 일정을 도야호로 가시길 추천드려요불꽃놀이도 너무 좋고여기 온센 무제한 술도 너무 마음에 쏘옥~!참고하셔서 일정 짜보세요~!​​암튼 전 이만 다시 도야호 폭죽놀이 & 조식 포스팅으로다시 올게요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​    
#홋카이도 # #비에이 #오타루 #홋카이도 # #북해도 #홋카이도7월 #홋카이도여름 #홋카이도여름​남편이랑 연애할 때 무려 4년전..ㅎㅎ 19년도 7월 초에 다녀왔던 홋카이도 여름  기록을 남겨보려고 한다.하파 아부지 어머니 사귄지 얼마 안되서 4~5월에  계획 세우고 7월에 바로  다녀왔네^^;;ㅋㅋㅋㅋ사진을 쭉 보니까 연애 초때 감정이 몽글몽글 떠오르는구만.​4박 5일로 꽤 길게 갔다왔는데 , 오타루, 비에이, 료칸 등 다 둘러보려면 넉넉하게 4박 5일 일정으로 가야 하는 것 같다.홋카이도가 북쪽이어서 7월 초에 갔다왔을 때 한국 여름 날씨보다 훨씬 선선하고 (저녁에는 쌀쌀한 정도) 공기도 너무 좋았었다.​ 시내, 오타루, 비에이 등 지역지역 마다 특색이 있어서 하기 너무 좋았던 홋카이도!​ 홋카이도 여름(7월) 4박 5일  일정*시기: 2019년 7월 초첫째날-대한항공 오후 12시 비행기 타고 2시간 반 정도 걸려서 신치토세 공항 도착-신치토세 공항에서는 버스를 타고 시내로 들어갔던 것 같고-우리는 4박중 3박은 스스키노에서 걸어서 10분거리인 에어비앤비 예약 (3박에 24만원 정도)해서 지내고, 1박은 료칸 예약-첫째날은 짐풀고 모이와야마 전망대-스스키노 밤거리 구경하고 징기스칸 양고기 저녁으로 먹기​둘째날-니조시장에서 아침먹기-오전에 오도리 공원 구경-오후 1시쯤에 기차타고 미나미 오타루역 도착 / 오타루 당일치기-오타루 ​셋째날-렌트해서 비에이, 팜도미타, 후라노, 청의호수  (렌트 추천)-저녁은  시내로 와서 구경하고, 스프카레 먹고​넷째날-에어비앤비 체크아웃하고 오전에 홋카이도도청,  시계탑 구경-오후 1시경에 기차타고 조잔케이 온천 시카노유 하나모미지 체크인-료칸에서 온천하고 저녁먹기​다섯째날-체크아웃 하고 신치토세 공항 => 한국 입국​ 첫째날 - 모이와야마 전망대 / 스스키노 거리 / 징기스칸 양고기에어비앤비 숙소.피카츄가 상당히 많음ㅋㅋㅋ...   ​시영전차라고 하나?거리 중간에 전차가 있어서 이거타고 모이와야마 전망대까지 다녀왔었다.7월이었는데도 밤에는 엄청 추웠던 기억. ​모이와야마 전망대 케이블카 타고 올라갔엇나 기억이 가물가물ㅜㅜ이때 인당 1,360엔이었나보다. ​엄청 화려한 야경은 아니라서 그냥 전망대 올라온것에 의의를 두었던 걸로..ㅎㅎ ​전망대 구경하고 전차타고 스스키노 거리까지 가봤다.유명한 니카상 간판앞에서 사진도 찍고, 거의 밤 12시되서 징기스칸 양고기 기다렸다가 먹었지..평일 자정이 넘어가는 시간인데도 일반 직장인들이 많아서, 심지어 대기줄이 꽤 있어서 신기했던 기억.​ ​고기맛은 4년이 지난 지금도...지금까지 먹었던 양고기 중에 최고였다.한국에서 북해도식 양고기집 많은데 현지 맛은 따라가지 못할듯..ㅜㅜ분위기도 너무 좋고 너무 맛있었어..잊지못해..​ ​ 
제주항공에서 급 상반기 특가가 떴다...우연히 보게 되어 어린이날을 껴서 검색 또 검색......정말 본의 아니게 어라???? 잡혔네?? 말 그대로 얻어 걸렸.......현대프리비아에서 예약을 하면 당장 결제를 안해도 예약이 걸려 있어서..생각할 시간이 있다..갈까 말까 3명에  488,000원이라는 매력적인 가격.... 에라이 모르겠다~~~ 결제..그리하여..   계획은 시작 되었고..알고 보니 5월 어린이날 껴서 일본도 골든위크란다..호텔이 어마무시하게 비싸네?? 이래 저래 해서 검색신공 발휘....처음엔 크로스 호텔을 4박에 90만원대로 예약했으나...조식에 카이센동을 먹을 수 있다는 그레이스리호텔이 눈에 뙇!!! 여기저기 가격 비교하는데..쿠폰이 있네? 쿠폰 먹이고 뭐하고 해서..  4박에 80만원 나쁘지 않다... 싶어..카이센동 승!!!! 그레이스리 호텔로 결정​오후 비행기라 여유있게 라운지에서 식사도 하고 탑승동 까지 가지 않아도 되서 시간이 많이 남아 슬렁슬렁 움직일 수 있어 좋은 일정이었다...연착없이 도착...신치토세 공항에 도착해 다들 인증샷처럼 찍는다는 도라에몽..아들녀석에게 우리도 저기서 인증...샷..찍을까.. 라고 조심스레 물어보니 돌아온 대답굳이?? 왜????    예상했던..........대답이지만... 그래서 우린 ...도라에몽 없다.. ㅎㅎㅎ​한시간 가량 JR 타고 숙소가 있는 역까지 무사히 자유석에서 앉아서 도착역에서 인포메이션 센터 가서 4일동안 사용할 노보리베츠 에리어 패스를 찾고 역에서 나와 엎어지면 코 닿을 거리에 있는 그레이스리 호텔에 체크인을 한다.​체크인 하고 짐 대충 풀고....쉬고 싶어 하는 남자들이 다독여? 채찍질 하며 ㅎㅎ 라멘을 먹으러 이치란으로 고고~가는 길에 tv tower도 보이고 여기가 인지... 서울 사무지역 주말 어디 한복판인지 알게 모르게 아직은 실감이 나지 않는다.. 10분?정도 걸었을까 이치란 라멘 도착해서 5분정도 기다렸다가 착석키오스크에서 주문했던 주문표를 건네주고, 맛 체크를 해서 제출...그러면 저 앞에 대나무발을 올리고 주문한 라멘을 준다.맛은...뭐랄까...예전에는 맛있다 와 신박하다 했지만 요즘은 라멘을 많이 접해봐서 그런지.. ㅎ그냥 뭐 느끼하다.. 좀더 맵게 할껄..... 김치 생각난다..난 갠적으로 이치란보다는 오사카에서 먹은 킨류가 더 나았던것 같다. 라멘 한그릇씩 간단하게? 해치우고 7시반즘 예약한 로바다야키까지 시간이 좀 남아 아이가 요즘 일본 만화를 좋아해서 미리 알아봐 뒀던...노르베사, 만다라케를 찾아 봤는데 뭐지.. ㅋㅋ 이치란이 있는 바로 그 건물이다. 덕후는 아니지만 여기저기 만화책, 인형, 피규어 등등 구경하다 보니 시간이 어느새 훌쩍 지나갔다.. 로바다야키 가는 길에 보이는 스스키노 니카상 ㅎ사진으로만 보다 보니 왠지 반갑다~~~​그렇게 10분 좀 안되는 거리에 미리 예약해둔 로바다야키 "쿠시로"에 도착했다...https://www.google.com/maps/place/%E7%82%89%E7%AB%AF%E7%84%BC%E3%81%8F%E3%81%97%E7%82%89/@43.0528583,141.3538665,17z/data=!3m1!4b1!4m6!3m5!1s0x5f0b2986d9a00aa9:0x94fdac4d9e7e8b9a!8m2!3d43.0528583!4d141.3538665!16s%2Fg%2F11sz5dhmxz 炉端焼くし炉 · Japan, 〒064-0806 Hokkaido, Chuo Ward, Minami 6 Jonishi, 4 Chome−1 札幌大通西４ビル B1F PLAZA6★★★★★ · Japanese restaurantwww.google.com 들어가기 전부터 "예약했습니다"라는 말을 일본어로 번역기 돌려 사장아저씨가 인사 하자마자.."요야쿠 시마시따~~~" 하니 ㅎㅎㅎ 웃으시면서 하이!! 라고 하시며 자리를 안내해주셨다.일부러 테이블석 말고 카운터석으로 3자리 예약했는데..소규모라 3팀정도 앉을 수 있고, 시끌벅적한 분위기는 아니고 조심조심 먹는 분위기라 우리 가족에겐 맞는 곳이었던것 같다.일단 분위기가 너무 좋았고, 우리가족 말고 옆에 성인 아들을 둔 부부 일본인 가족이 한팀 있었고 우리보다 좀 나중에 들어온 한국인 같은 커플 한팀 있었다..  안쪽 방? 테이블석은 북적북적한 분위기였는데.. 그쪽은 모두 현지인 같았다.일단 사시미와 임연수 구이 클래식 나마비루 2잔 콜라 그리고 아들래미를 위한 목살스테이크를 시켜봤다.그 유명한 클래식은 부드러운 목넘김이 좋은 맥주임이 분명했다... 와~~ 역시 나마비루~  몇년만에 먹어보는 맛인가.. 싶고~~  너무너무 좋았다..시원하고 목넘김이 좋아 한잔 호로록 금방 먹은거 같다.일단 사시미는 모두 아는 맛이고,  임연수 구이는 생 임연수가 아니라 살짝 반건조 된 것 같았다.반건조 임연수는 식감이나 맛은 정말 만족했지만.. 너~~어~~무 짜서 사실 놀랬...옆에 같이 준 간 무랑 먹어줘야 그나마 먹을만 했다.목살 스테이크를 시켜준 아들래미도 역시 짜단다... 안그래도 목살 스테이크 구울때 보니 소금과 후추를 그라인더에 박박 갈려 나오는데..아~ 짜지 않을까 싶었는데 ㅋㅋ 그 고기 위에 소스까지 합세 짜다 짜~ ㅎ짜서 안주를 찔끔 술은 벌컥 먹다 보니 옆 테이블에서 레몬사와와 옥수수튀김을 시킨게 나오는걸 보고오~~ 맛있겠다~~~  해서 주문해봄레몬사와는 와우 너무 셔~ ㅋㅋㅋㅋ 신걸 잘 먹는 나도 인상이 저절로 써지는 ㅎㅎ 비타민 충만한 맛 ㅎㅎ한잔 다 먹지 못하고 나마비루로 전환 ㅎ대망의 옥수수 튀김은.. 와~ 맛있다..고소하고 달달 짭쪼름 바삭 너무너무 맛있다.. 이거였네 ㅎ건너편 한국인 커플이 시킨 가리비 구이도 맛나보이고.. 임연수 시킨거 살짜기 후회 ㅎ 그래도 뭐 대체적으로 잘 먹었다.짠거 빼고는 맛이 나쁘지 않았다.그리고 사장아저씨? 같은 분이 계속 구워 주시는데 정성과 프로페셔널함이 느껴졌다.그리고, 세상 친절하시고~  다 먹고 나갈때는 문 앞까지 나와서 인사해주시고, 우리 정서에는 살짜기 부담스러웠지만 기분 좋게 먹고 대접 받은 것 같아 기분이 좋았다.가격대는 임연수구이, 사시미, 목살구이, 옥수수튀김, 나마비루 5잔, 콜라, 레몬사와 해서 대략 정확히 기억은 안나지만 10~15만원?? 사이로 나온거 같다.  아리까리 술도 먹고 날도 쌀쌀하고,....밤거리를 걸으면서 오니 피곤함이 몰려왔다~첫날이고 다음날은 노보리베츠 당일로 다녀오고 해야 해서..일찍 호텔로 들어가기로 했다.피곤해서 난 호텔 가서 씻고 좀 누워서 폰보다 기절......두 남자는 12시까지 안자는거 같더라 ㅎ​조식 사진은 원래 잘 찍지 않는데..이노무 카이센동 땜에 찍어 봤다.회를 안드시는 아드님 덕분에 카이센동 집 못가겠다 싶었는데..조식당에서라도 먹는걸로 만족.. ㅎ첫날 만든건데 하루하루 지날수록 더 그럴듯하게 만들어지더라 ㅎ저 밥그릇 차이 ..아들은 빵조가리 애미는 듬뿍~ 이래서 아들은 말라깽이가 되가고 애미는 뚱뚱이가 되가나보다 ㅎㅎ ​​다음은 노보리베츠 지옥계곡에 간 이야기~ 
 둘째날-  뚜벅이라서일일투어도 생각했었지만, 그래도 시간 자유롭게, 그리고 약간의 도전의식으로 샤코탄블루/카무이곶을 대중교통으로 다녀와봤음    일단 역에서오타루역으로 이동*버스터미널에서 가는 버스가 비수기엔 운영 안한다하고운영해도 하루 한대....  역에서 오타루역까지 750엔소요시간 50분 정도JR타고 창으로 보는 바다도 기분 좋아짐 오타루 역사도 느낌 좋음 .빵집 냄새도 너무 좋았는데이때 빵 못 산 거 후회 200번 하게 될 예정 세븐일레븐도 있어서 현금도 좀 뽑음 오타루역 Otaru Station2-chōme-22 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 오타루 역 나오면 바로 보이는 버스 터미널여기서 버스 타고 가면 되는데,하루에 몇 대 안 다녀서 놓치면 정말 곤란합니다.7시 33분에 역에서 JR 타고 오면여유 있게 버스 탈 수 있었습니다.​오타루 역에서 여기서 카무이 곳까지 또 2시간 30분 정도. 카무이 미사키까지 출-발 1810엔.타는 정류장은 안내 직원분께 물어봐서 탔음.엄청 친절하심. 바다 실컷 볼 수 있음  중간에 휴게소를 들러서 화장실을 가고 잠시 쉴 수 있는데오타루 가는 기차에서 먹을 수 있는 줄 알고 역에서 샀던 벤또(*아 일반 열차여서 못 먹음)를 배고파서 꺼내봄바람 왕창이고 시간도 부족해서 휴게소에서도 거의 먹지 못하고사진만 찍고 한 숟가락 먹고 넣음완전 비려서 배 안 고프면 안 먹을 맛인데우리 아침도 안먹고 출발했던거라 샤코탄블루가서 나중에 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤코탄블루 도오착진짜 바람 장난 아님  카무이 곶일본 〒046-0321 Hokkaido, Shakotan District, Shakotan, 積丹町Kozakicho, 草内 와. 날아갈 뻔했음 정말 ㅋㅋㅋㅋ웬만한 날씨에 굴하지 않는 편인데 여기까지만 걷고 끝 ㅋㅋㅋㅋ 포기 360도 어딜 봐도 시야가 뻥 뚫려서 너무 개운하고 시원함(추움) 저 멀리 보이는 큰 건물이 휴게소작은 건물이 화장실인데휴게소가문 닫았음 4월 말부터 연다고 했음그래서 샤코탄블루 아이스크림도  우동같은것도 못 먹고버스 탈 때까지 추위와 싸워야 했다. 이 지역에 성게알이 유명한데,식당들도 다 닫혀있더라고요.​버스 타고 올 때 들른 휴게소에서 못 먹은 벤또먹으면서 겨우 버팀  날씨가 좋지않아서시무이해안을 가보는건 포기놓치면 정말 큰일 남 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다시 오타루로 -오타루역 도착해서 도보 5분이면 도착하는 오타루 삼각시장에서 털게를 먹어보기로  해산물뷔페도 생각했었는데,나는 어이없이도 안그렇게 보이지만 많이 못 먹는편이라ㅋㅋㅋ아무튼 털게 두마리+성게알 한팩 해서 15000엔 (싯가겠죠*2023-4-21 기준입니다) 삼각시장3 Chome-10-16 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 구매하면, 먹고 가겠다고 하면식당으로 바로 안내해 주십니다.털게 찌는데 20분-30분 걸림 추가로 먹고 싶은 메뉴 시키면 됩니다. 가리비/굴/사케 동/생선구이정식/연어구이 이런 거 추가로 시킴해산물 뷔페 갔다고 생각하고 실컷 먹자 했는데해산물 뷔페 안 가봐서 비교 못하겠는데나쁘진 않았음.근데 몇 개 의사소통 문제인지 잘못 나온 거 있는데그냥 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진엔 덜 보이는데된장국 우리 5개 있었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이제 둘째 날 마지막 일정오타루 운하 구경하기 진짜 다리가 너무 아프고 춥고 근데 오타루 일찍 닫음5시 부터 슬슬 닫아서 6시에 연곳 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 겨우 들어갔는데오타루 삼각시장에 이어서홋또코히 1개 시켰는데 또 2개임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 말을 이상하게 했나. 기억은 안나는데별일아님두잔마시면되니까  르타오 본점7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 ​ 샤코탄블루는 정말 날씨 좋은 날에 꼭 다시 가보고 싶음대중교통 도전은 추천 하지 않음 이유는 너무 배차간격이 심하고 하루 두대뿐 .그리고 근처 성게알 맛집 가보려면 버스타고 가서는 어렵고그래도 나처럼 도전하고 싶으면 말릴정도는 아니고 해볼만은 함    오타루운하는 길거리가 예쁘긴 한데, 이번에 다녀온 걸로 충분한 듯(개인적이니 의견입니다)​​​​ 
#대구출발 # #대구 #북해도 #대구출발북해도 #라벤더 #비에이​홋카이도 핵심 관광 코스를 실속있고 알차게! 시내 관광을 즐길 수 있는  2연박에 의 피로를 풀 수 있는 온천호텔 1박 포함 상품입니다.^^ 홋카이도 4일 #후라노&비에이 #팜도미타 #호쿠세이노오카 #오타루 #호수전망온천 #도야불꽃놀이 #시내호텔2박​✴️ 항공일정​: 티웨이항공 / 시차 0시간대구-> (TW9261) 14:30-17:00 (약 2시간 30분 소요)->대구 (TW9262) 18:00-20:40 (약 2시간 40분 소요)※ 위탁 수화물 15kg​✴️ 상품 핵심포인트① 바람도 쉬어가는 홋카이도 풍경 속으로, 후라노&비에이② 에메랄드 빛 신비로운 '아오이이케(청의호수)'③ 하얀색의 물줄기가 인상적인 '흰수염 폭포'④ 동화속 마을 후라노 '닝구르테라스'⑤ 후라노 보라빛 라벤더 풍경 '팜도미타'⑥ 낭만 오타루 오르골당, 운하, 과자거리 관광⑦ 호수 전망 온천을 할 수 있는 도야 온천 호텔 (1박)⑧  중심 시내 호텔 (2박)​✴️ 금액: 1,369,900원~ 날짜별 상이​ Previous imageNext image ​✴️ 포함사항▶ 항공▶ 숙박▶ 식사▶ 관광지 입장료▶ 1억원 자 보험▶ 인솔자 경비​✴️ 불포함사항▶ 가이드/기사 경비: 인당 JPY4,000엔 (성인/아동 동일, 현지 지불)▶ 개인경비 및 매너팁​✴️ 일정 1일차12:00 대구 공항 미팅14:30 대구 출발17:00  도착스스키노 거리석식호텔 휴식2일차호텔 조식*후라노 - 팜 도미타, 닝구르 테라스중식*비에이 - 패치워크 파노라마 로드, 호쿠세이노오카, 아오이이케, 시라히게노타키석식호텔 휴식3일차호텔 조식*면세점*시로이 코이비토 파크중식(자유식-1,000엔 지급)*오타루 - 오타루 운하, 오르골당, 기타이치 가라스 공방거리, 다나카 주조공장호텔 체크인석식 및 *온천*자유롭게 도야호 롱런 불꽃놀이 구경4일차호텔 조식*도야 호수 - 도야 호수 유람선*쇼와신잔*사이로 전망대중식*노보리베츠 지옥계곡공항이동 공항 출발대구 도착 Previous imageNext image  창앤한나 트래블 소개안녕하세요, 창앤한나 트래블 입니다.^^ 창앤한나 트래블이 하나투어나 모두투어 같은 큰 회사가 아니다 보...blog.naver.com ​ 
​지금 가장 한국인들에게 인기 있는 을뽑자면! 바로 일본! 주변에서도 다들일본을 가더라구요! 제일 가깝기도 하고역시 문화도 비슷하고 그러니 편하게 가기에좋은 나라인 거 같아요! 저도 예전에 여름에일본을 다녀온 적이 있는데요!​  6월 홋카이도 으로 , 비에이, 하코다테,오타루까지 5박 6일로 알차게 다녀왔었거든요!그래서 오늘은 여름에 다녀왔던 일본이야기를 쏘옥 가지고 왔답니다!같이 다들 이번에 일본 어때요?!​  그전에 겨울에 몇 번 일본을갔다 오긴 했는데 여름 일본은처음이라 엄청 기대했었는데요! 또 여름에일본 감성이 진짜 끝장나잖아요! 그중에서도홋카이도! 홋카이도 하면 겨울에 가야 하는 거아닌가? 하시는 분들이 많은데 겨울도 좋지만?!​  또 여름만의 매력이 너무 넘치거든요!눈이 녹고 피어난 꽃들이랑 아름다운 호수가그렇게 예쁘다고 해서 홋카이도 으로정했었던 기억이 새록새록 나요! ㅎㅎ겨울에는 눈꽃축제, 여름에 꽃축제를 한다고 해요!​  ​  혼자 일본은 처음이어서 저는 세미패키지로갔었는데요! 자유을 꿈꿨지만 또 하나하나 준비할생각에 이미 지친 저는 자유과 패키지을둘 다 즐길 수 있는 세미패키지로 결정했었답니다!일정도 마음에 들고 무엇보다 귀찮은 일은 사가다해주니까 역시 편하더라고요! 짱! 짱!​ ​​ ​제가 다녀온 일본은 6월 홋카이도 으로5박 6일 일정인데요 코스는 로 시작했어요! 1. 2. 비에이3. 노보리베츠4. 하코다테5. 오타루 랑 하코다테는 2박 3일이었고비에이와 노보리베츠는 당일치기! 그리고마지막으로 오타루는 1박 2일 일정이었어요!​   2박 3일 & 비에이 당일치기​1일차 : 숙소 조식 – 다누키코지 – 스스키노 – 오도리공원/TV타워– 시계탑 – 구본청사 –  팩토리 – 모이와야마 전망대​2일차 : 비에이 투어 – 오도리공원과 스스키노 야경​그리고 비에이 투어는 비에이 이동에서 나카후라노, 사계채의 언덕,청의 호수, 흰수염 폭포, 닝구르테라스로 구성되어 있답니다!여기서 잠깐! 비에이는 투어로 신청해서 다녀오는 곳이에요!​  에서 가장 기대했던 거는 무엇보다 바로음식! 일본음식하면 가 대표적이잖아요!저도 그래서  에서 음식이 가장기대했었는데 오.. 왜 다들 에 가는지알겠어요.. 넘나 맛있는 거!! 진짜 최고였어요!물론 음식 말고도 재밌는 볼거리도 많았는데요!​    는 주요 관광지가 대부분 붙어있어서둘러보기 좋더라고요! 아케이드 형태의 상점가인다누키고지에서 구경도 하고 130여 년 역사를가진 번화가인 스스키노도 가서 홋카이도에서만볼 수 있다던 초록색 전차도 직접 보고 반짝거리는일본만의 저녁거리에 푹 빠졌던 거 같아요!​    오도리공원은 겨울에 눈꽃축제가 열리고여름에는 꽃축제가 열리는 인기 많은 곳인데요!그늘에 앉아서 TV 타워도 보고 여유로운분위기여서 힐링 됐었던 기억이 나요!당장 돗자리 펴고 피크닉 하고 싶더라구요 ㅎㅎ!시계탑도 붉은색 지붕과 하얀 건물이 인상깊었어요!​  노보리베츠 당일치기​3일차(노보리베츠) : 오유누마 천연족욕체험 – 지옥계곡 – 민속촌​ ​노보리베츠는 또 온천으로 유명한 만큼 일본 왔는데온천 안 가볼 수 없잖아요! 온천체험도 하고 활화산분화구로 트래킹하는 코스가 있는 지옥계곡도 갔답니다!노보리베츠는 확실히 겨울에 가면 너무 좋을 것 같은?!여름도 좋지만 겨울에 그 추운 몸이 뜨뜻하게 데우면금상첨화! 겨울에 또 와야겠다고 다짐했답니다!​  ​  하코다테 2박 3일​3일차(하코다테) : 저녁에 도착해서 돈키호테 쇼핑​4일차 : 유노카와 온천지역 온천 – 아침시장 – 모토마치지역하코다테 팩토리 – 하코다테 야경 구경​   하코다테는 정말 여름에 가기에 딱 좋은 도시였어요!일본만의 여름 감성을 제일 많이 느꼈던 거 같아요!푸른 바다 뷰도 볼 수 있고 온천 러버로서 절대놓칠 수 없는 온천지역도 있어서 행복했다는!음식도 역시  못지않게 맛있어서2박 3일 내내 계속 흡입했다는.. 행복하다!​  오타루 1박 2일​5일차 : 데누키코지 – 키타이치글라스3호관 – 오르골당테미야센 철길공원 – 오타루운하야경​마지막 일본이었던 오타루! 오타루는 운하와전통가옥들이 가득한 거리여서 그런지 정말 일본애니메이션 속으로 들어온 기분?! 그 유명한 러브레터촬영지로도 알려져 있어서인지 일본만의 아기자기한매력이 가장 돋보였던 도시였어요!​  ​그리고 오르골당이 귀엽고 예뻐서 꼭 한번가보시길 추천해요! 안에 들어가면 정말 많은 오르골을볼 수 있는데 동심으로 돌아가서 너무 신나더라고요!디자인도 너무 다양해서 선택장애가 오는..​  ​엄청난 고민 끝에 저도 구매했답니다 ㅎㅎ! 여기서일본 선물하기에 딱 좋더라구요! 맘에 들어!!​  ​  저는 6월 홋카이도 일본을 여기트래블을통해서 다녀왔는데요! 확실히 일본은혼자하기 제일 장벽이 낮은? 마음 편하게다녀올 수 있는 거 같아요! 저도 혼자 같지만또래 20~30대 친구들과 함께 하니까서로 팁도 공유하고 사진도 찍어주니까얼마 없던  친구가 잔뜩 생겼답니다! ㅎㅎ​  아무리 일본이라고 해도 혼자이면부담스러워서 망설이는 분들이 계시는데숙소나 항공권 그리고 자 보험까지!귀찮은 준비는 사에서 해주고 이동은함께 하지만 각 도시에서 내가 가고 싶은 맛집이나관광지를 자유롭게 할 수 있으니까혼자 자유하기에 편하고 딱 좋더라고요!​  오늘 이야기는 여기까지예요!일본만의 여름 을 즐기고 싶다면6월 홋카이도  추천드려요!제가 다녀온 6월 홋카이도 일본에대해 더 궁금하시거나 자세한 정보는아래에 링크 남길 테니 한번 참고해보세요!다들 이번 여름에 홋카이도  노려보세요!​  ​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​​​​일본 북해도   첫 날 코스로 방문한  맥주박물관.사실 맥주를 잘 안마시긴 하지만  에 갔는데,,, 맥주는 이름부터 니까,,, 왜인지  가볼만한곳으로 꼭 가봐야할 것 같아서 방문했어요.#일본북해도 #가볼만한곳 #맥주박물관​​​​​​  ​​​​일본 북해도 은 LJ233 진에어 인천  직항 항공편을 타고 갔어요.인천 -  - 노보리베츠 - 인천 순서대로 했으며노보리베츠에서  공항까지 바로 가는 버스가 있어서 편하게 이동했습니다.​​​​에서 노보리베츠, 노보리베츠에서 공항 등 이동하는 방법은 아래 글에 정리해뒀어요 🫧✔️​ 일본  온천, 홋카이도 노보리베츠 온천마을 료칸안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 아임백 😎 한국 도착하자마자 꿀잠자고 정신없이 일했더니 벌써...blog.naver.com ​​​​ ​​​​6월  항공권 가격 찾아보니 주말낀 직항 기준으로 40만 원 중반 정도이고,내가 이용한 진에어뿐만 아니라 대한항공, 아시아나, 제주항공, 티웨이까지 운항해서다양한 시간대로 편하게 갈 수 있을 것 같다   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ나는 일본 북해도  2주 전에 예약한 거라 급하게 비싸게 주고 샀는데ㅜㅜ 이 글을 읽는 분들은 미리미리 최저가 항공권 검색해서 저렴하게 예약하시길,,,​​​​​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​  ​​​​​ 가볼만한곳  맥주박물관은 월요일 휴무,이외 11:00 - 18:00 까지 운영하는데 * 마지막 입장 시간 17:30아무래도   첫 날 비행기 타고, 체크인하고 방문했다 보니오후 6시에 거의 간당간당하게 도착할 것 같았습니다.저는 완전 한겨울에 해서 오후 4시 정도 되면 가 어둑해졌고 오후 6시에는 그냥 깜깜한 밤이었어요.안그래도 어두워졌는데 버스 어떻게 타야하는지 몰라서ㅋㅋㅋㅋ 그냥 택시 타고 도착 🚕​​​​​​​​ ​​​​​​ 맥주박물관 들어가는 법도 헷갈려하다가 겨우겨우 찾음ㅋㅋㅋ참고로  맥주박물관 입장료는 무료! & 자유 관람.그 안에서 샘플링 시음이나 유료 투어를 받는 경우에만 돈을 내요.​​​​샘플링 시음은 미리 예약하지 않아도 되고 현장에서 줄을 서서 마시면 됩니다. 줄 엄청 기니까 여유롭게 방문하셔요:)프리미엄 투어는 1인 500엔 / 정원 16명 / 매일 11:30, 15:30, 16:30에 약 50분씩 진행하고모두 일본어로 진행 ( 영어, 한국어 오디오 가이드 추가 500엔 지불 ) 되며  생맥주 쿠로라벨, 복각 제 맥주 각 1잔씩 시음할 수 있습니다.​​​​​​​​ ​​​​ 맥주박물관의 공식 홈페이지에서 자유 관람 예상 시간을 15분 ~ 20분이라고 적어둔만큼박물관이 박물관이 아닌ㅋㅋㅋㅋ 정말 작은 규모의 전시관 같은 느낌이었어요.​​​​​저도 맥주에 관심이 없음에도 불구하고  맥주라니까일본 북해도 하면서 뭔가 안 가기 애매해서 간 건데저와 같은 분들은  가볼만한곳으로 방문하지 않아도!!! 전혀 아쉽지 않을 것 같습니다. 맥주는 그냥 음식점에서 마시는 걸로도 충분했어요.​​​​​​ ​​​​​​저는 정말 호다다닥 자유관람하고  맥주박물관 기념품샵에서 가장 오랜 시간을 보냈어욬ㅋㅋㅋㅋ시로이 코이비토 초코음료도 있어서 신기했고요 🍫​​​​​  ​​​​​사실  맥주박물관은 지난 일본 북해도  가볼만한곳으로 방문한 곳 중에 가장 별로였어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ따로 후기 적지는 않았는데 키챌 생긴 김에.. 그리고 제가 시애틀에서 시차 적응 실패한 김에 새벽 5시에 적어봅니당ㅋㅋㅋ​​​​ 일본 겨울 홋카이도  , 스프카레 맛집 스스키노 가라쿠 실패,,안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 엄청나게! 오랜만에 일본 을 다녀왔어요. 특히 겨울 홋카이도...blog.naver.com ​​​​그래도 작년 하반기  중  이 가장 낭만적이고 아름다웠을만큼 기분 좋았던 북해도  추억이에요!보랏빛 물결치는 의 여름은 또다른 느낌일 것 같아 궁금하네요 💜​​​​​  ​ 
​드디어 비에이 관광을 시작합니다​나카후라노역에서 비에이역으로 오는 JR안에서폭풍검색으로 찾은 커피숍을 시작으로산뜻하게 비에이 관광을 시작해볼까요? 키타코보비에이 도착하니 날씨가 예술이에요❤​구글지도 보면서"여기에 커피숍이 있는거야?"싶을 때 도착하는 키타코보 구글 리뷰에서도 느껴지듯이한국분들이 진짜 많이 오셔서한국어 메뉴도 있습니다!​일단 가격은 500엔~700엔 전후로커피가격 자체는 비싸지 않습니다​뭐 마실지 고민하다가소이빈블렌드 / 아이스커피 / 콜드브루(워터드립) 이렇게 주문했어요 바리스타이신 주인장님이직접 주문받고 커피를 내려주시기 때문에여유를 가지고 기다리시면 나와요​커피 주문 후 가게 이곳저곳을 둘러보니신문&잡지에도 많이 나오신유명한 바리스타분이 운영하는 키타코보 키타코보의 대표 메뉴​소이빈 블렌드가 나왔어요only HOT​구글리뷰가 극찬인 이유가 있었어요 ㅜ​비에이산 콩이랑 커피콩을 블렌딩한 커피인데독특한 향과 맛이 100점 만점에 200점​거기에 비에이에서만 마실 수 있으니희소성까지 UP​이거 드세요! 여러분 ㅜㅜ 콜드브루(워터드롭)도 나왔어요​3개 중에 가장 비싼 메뉴인데솔직히 맛은 콜드블루 맛 아이스커피가 나왔어요​이것도 나쁘지는 않은데키타코보에서 꼬옥 마셔야 하는 메뉴는 아니에요​비에이에서 카페를 찾으신다면키타코보가서 소이빈 블렌드 드세요​아이스커피 주문하신 분도소이빈 블렌드 드신 후 맛있다고 하셨어요🙌  주인장님께 이야기해서2층이랑 카운터쪽 사진을 찍었어요​2층에 단체석도 있으니가족으로 와서 방문해도 괜찮아요​하지만 1층의 바에 앉아서바리스타분이랑 이야기하면서 마시는 재미도 있습니다 自家焙煎珈琲 北工房3 Chome-5-31 Sakaemachi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0205 일본 커피까지 마신 후다시 비에이역으로 돌아옵니다​비에이 관광안내소에서 쉴 수도 있고기념품도 살 수 있어서 잠깐 구경합니다여기서 비에이 사이다 2종 샀는데... 세이코보다 비쌌어요🤣 비에이 택시투어🔽 비에이 택시 투어 예약 🔽 [] 포스트 코로나 이후 첫 해외 "준비" | 비에이 택시 투어 예약필자가 판단하여 악플로 판단되는 건 삭제됩니다 비에이 택시투어? 버스투어? 사진이 목적은 아니라서 비에...blog.naver.com 비에이 택시 투어를 시작해볼까요?​비에이역 입구에 서있는 택시에예약자 이름이 써있습니다 오늘 저희와 함께 2시간을 함께 할 기사님께제일 먼저 어디 가고 싶은지 이야기합니다👍 흰수염폭포비에이역에서 흰수염 폭포까지가는 시간이 좀 걸립니다​하지만 설산이랑 자작나무 숲을 보면서 가니어느덧 흰수염폭포 도착  입구는 이미 단체 관광객들도 넘쳐서저희는 뒤쪽에 가서 사진 찍었는데...... 사진이 더 멋있습니다....​실물은 아쉬워 아쉬워요😅​그리고 셀카봉 OR 키 큰 분이 사진을 찍어줘야 합니다... 덕분에 제 팔을 한없이 늘려서 찍었죠 흰수염폭포에서 청의 호수 가는 길에발견한 여우​먹을게 없어서 도로까지 내려왔는데이 시기에는 종종 내려온대요인간이 미안해...​야생 여우는 처음봤는데눈빛이 진짜.. 무서웠습니다😱카메라로 사진 찍으려고 하니끝까지 카메라를 노려보던 여우🦊​그래도 여우 보기 쉽지 않다던데여우 와서 이 때부터 다시 기분이 좋아졌어요(흰수염폭포가 기대 이하라서 기분이 좀 우울했음) 흰수염폭포Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본 청의호수비에이 핵심 관광지청의 호수​주차장에서 느껴지는 수많은 차로멀리서 걸어가야 싶었지만택시투어는 바로 입구에 주차 가능했습니다 청의호수는 사진 + 보정빨이에요여러분 ㅋㅋㅋㅋ​사진빨에 속지마세요!! 실제로 가면 위와 같은 이미지 얻기 어려움;하늘이 차래야 예쁜데 구름 많고 흐리면"오잉? 여기 뭐 이래?" 이런 마음이 듭니다😑 청의호수Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본 청의호수 관광 후같이 갔던 사람이사람없음 + 사진은 많이 찍고 싶은 곳으로기사님께 추천받으라고 해서말씀드렸더니2-3일 전부터 입산 허가가 떨어진토키다케 전망대로 향했습니다​흰수염폭포를 지나야해서... 동선상으로는 별로였지만저희는 시간을 돈으로 샀기 때문에 뭐든 OK 토카치다케 전망대인물이 나와서 토카치다케 전망대 사진은 이것밖에 없네요​생각보다 고도가 높아서비에이의 좋았던 날씨와는 달라서더 좋았어요👏​서울도 올 겨울 눈 많이 왔었는데홋카이도 비에이는 차원이 다르네요​비에이 투어에서 가장 좋았던 곳으로 꼽은토카치다케 전망대​눈이 아직 남았는데 입산이 가능한 시기에비에이 가신다면 꼬-옥 가보세요! 토카치다케 전망대Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본 비에이 택시 투어의 목적이청의호수 + 흰수염폭포였기에따로 가고 싶은 곳은 더 이상 없었던 저희​특히 나무는.. 이미 봤었는데 볼 거 없는 걸 알기 때문에토카치다케 전망대에서 만족한 저희​이번에도 기사님께 그냥 추천 장소로 가주세요라고 맡겨버렸습니다 치요다의 전망대전망대는 볼 게 없습니다겨울에는 사람들이 안 찾는 곳이라서 그런가전망대는 지저분하고 볼게 없어요​하지만... 쪽이사진 찍기 좋아요인물이 나와서 공유 못하는 점이 아쉽네요...😑​여기 자작나무도 있어서비에이 버스투어에서 많이 가는 곳과 같은사진도 찍을 수 있습니다 보이시나요? 오른쪽에 보이는 여우​흰수염폭포에서 본 여우보다통통해서 귀여워요!​비에이에서도 여우는 잘 못 본다던데이 날 2마리나 봤어요!💥💥LUCKY💥💥 Chiyoda no Oka Observation DeckBiei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0242 일본 시간이 약간 남았지만이미 지쳤고나무도 택시 타면서 원없이 봤기에그냥.. 비에이 역으로 가자고 했습니다 비에이역에서 아사히카와역까지1X년만에 다시 온 비에이역 비에이 - 아사히카와 JR은생각보다 자주 있어요그래서 저도 1X년 전에는 아사히카와 호텔에서 묵었죠 30분?40분? 정도 가는데JR안에 화장실도 있는 최신 기차를 탔습니다​다들 새벽부터 일어나서 피곤했는지JR타자마자 기절....했지만저는 찍은 사진 정리 + 보정한다고한숨도 못 자고 아사히카와역 도착! 비에이 역1-chōme-1 Motomachi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0208 일본 아사히카와역에서 역까지아사히카와는 펭귄이 마스코트죠​가는 JR을 바로 탈 수도 있었지만저희는 이온몰로 이동!​이것저것 다음날 먹을 아침이랑 과일등을 샀어요... 생각했던대로 과도 챙겨왔으면 큰 멜론을 샀을텐데어쩔 수 없이 커팅된 멜론을 샀답니다(이 때 뭐 샀는지는 다음 포스팅에서...) 라일락호가 미리 와있네요?​역만큼 아사히카와역도 메인 역이라서(왓카나이 등 북부로 가는 JR 시작하는 곳)기차역이 큰 편이에요! 이제 여유가 생겨서기차도 한 번 찍어봅니다​주말이라서 지정석 고민했는데자유석만으로도 충분했어요😎​지정석 아낀 돈으로 이온몰에서더 많이 산 건 안 비밀; 비에이 관광안내소에서 산 사이다​오른쪽은 시베리아 / 홋카이도에서만 나는베리류로 만든 사이다인데둘 다 맛이 오묘해요;​비싼데... 기념품이라고 생각하고 마셨습니다 아사히카와 역8-chōme-3 Miyashitadōri, Asahikawa, Hokkaido 070-0030 일본 새벽부터 일어나서움직였던 후라노-비에이 관광하는 날​렌트나 버스투어보다는돈이 더 많이 들었지만개인적으로는 저희는 만족도가 높았습니다(원래 가서 돈 생각안하는 편)​설산도 원없이 보고저희끼리 움직이면서기차  추억도 쌓고...👐​많이 걸었는데 그 만큼 기차에서 쉬니까다리도 전날보다 덜 아팠어요​돈과 시간&추억을 바꿨던 후라노-비에이 관광​이제 숙소에서 좀 쉬다가빙설의 문으로 털게 먹으러 GO!​# #비에이투어 #비에이택시투어#흰수염폭포 #청의호수#토카티다케전망대#비에이카페 #비에이커피숍 #비에이커피#아사히카역 #아사히카와에서#비에이에서아사히카와 ​ 
아이폰으로 담아본 2박 3일하고다테에서 1박2일을 보내고다시 특급 기차를 타고 를 향했다.이틀 동안 8시간의 기차을졸지에 하게 된 셈이다. 노보리베쯔를 지날 때까지내리던 빗방울이 에도착하니 멈추고 붉은 노을이낯선 객을 환영한다. 역하코다테 역에서 역까지4시간을 달려 도착했다. 누군가에게는 평범한 일상자들의 시각에서는 낯선 풍경이지만또 다른 누군가에는 평범한 일상이다. 스스키노 중심가 시내의 중심상업지역 스스키노오랜만에 다시 찾아왔는데그래도 몇 번 와봤다고 이젠 살짝친숙한 풍경으로 다가선다. 생맥주와 꼬치호텔에 여장을 풀고 근처에 있는꼬치 전문점 이자카야를 찾았다.오늘 저녁만큼은 그들의 일상과하나가 되었다.하루의 고단함을 술 한 잔으로 달래는평범한 일상들이 백열등 아래로지글거리는 꼬치 연기에 스며들었다.  호텔 조식요즘은 한국 관광객들보다중국인들이 무척 많아졌다. 는 한국보다 계절이 한 달 느리게 오기 때문에 파릇한싱그러움이 길가에 그대로 녹아든다.  노면전차하코다테와 마찬가지 시내 중심을 순환하는 노면전차과거와 현재가 만나는 독특한 풍경이다.예전과 다르게 노면전차도신형으로 많이 변했다.투박한 모습이 더 좋은데.. 오도리 공원눈꽃 축제를 했던 오도리공원눈은 사라지고 파릇파릇한잔디가  빈자리를 가득 채웠다.  맥주 박물관역에서 한 정거만 가면 만날 수 있는  맥주 박물관의 역사와 함께한 곳으로1800년대 지어진 붉은 벽돌 건물이푸른 나무숲과 어울려 고즈넉한여름 분위기를 선물한다. 겨울과는 확실히 다르게 보인다. 종류별로 맛볼 수 있는  맥주시음장에서 3가지를 주문해서마른안주와 함께 시원함을 달래본다. 역 빅카메라 식당가가장 인기 있다는 카레를 먹었다.뭔가 아쉬움이 남는 맛이라고 해야 되나? 홋카이도 구청사 정원 도청사가 있던 건물은현재 복원공사 진행 중이다.2025년 다시 리오픈 하기 때문에그냥 정원 산책하는 것으로 대신한다. 도심 한가운데 연못이 있는정원이 있어 산책하기 좋은 곳이다.  신궁 돈궁어느 나라를 가던 신은 존재한다.일본만큼 많은 신을 모시는 나라가또 어디에 있을까?동네 골목길 안쪽에 있는 조그만일본 신궁 돈궁(頓宮)다른 신궁과 다르게 이곳은 24시간개방을 한다고 해서 늦은 오후에 찾았다.떨어진 겹벚꽃이 가는 봄을 아쉬워한다.  마지막 밤정말 순식간에 지나간 3박 4일막내랑 같이 짧은 시간을 같이하면서 다시 가을에 만날 것을약속하고 즐거움과 아쉬움이교차되는 저녁 식사를 즐긴다.저번에 왔을 때도 시치린에서맛있게 먹었는데 여전히 맛있다. 가족과 이런저런 대화를 나누며맛있는 저녁을 즐긴다. 신치토세 공항 가는 길막내랑 작별을 하고 다시돌아가기 위해 역에서신치토세 공항으로 가는 기차 좌석을 예약한다.지정석 예약은 반드시!!평일임에도 공항 가는 사람들 많았다. 50분 정도를 달리면 곧바로도착하게 되는 신치토세공항 신치토세 공항은 국내선과국제선이 같은 건물에 있어나름 편하기는 하지만생각보다 넓어서 쇼핑하면서비행기 출발시각 기다리기 좋다.면세점 구역에 가면 정말 아무것도 없어국내선 대합실서 기다리며시각에 맞춰 가는 게 좋다.  공항 대합실생각보다 한가해서 깜놀이다.그 복잡한 인천공항과 다르게 신치토세공항은 너무 조용하다. 한적한 면세점 공항 2층에도 면세점이 있었는데코로나 영향으로 객들이 감소해서2층의 면세점들은 사라지고출국장 바로 앞 면세점만 운영 중이다.딱히 살 것도 없어 이번 3박 4일  중 맥주 박물관에서 구입한티셔츠가 유일하다.요즘은 수입물품을 인터넷에서 쉽게만날 수 있어 그런지 면세점도확실히 예전만큼 붐비지 않는듯하다. 아쉬운 출국길인천공항에서 비행기를 타러 갈 때는설렘이 가득이지만신치토세공항에서 비행기를 타러 갈 때는자꾸만 아쉬움이 남는다.여름에 오던가 이제는 추석 명절에다시 찾아와야지. 안녕 신치토세 ~~여름휴가 아니면 가을에 다시오기로 약속하고 다시 신치토세 공항을 뒤로한다. 반갑다 인천공항일본 열도를 지나 거의 3시간 하늘을 날아인천공항 상공에 도착했다.반가운 공항의 전경이 창문 밖으로 보인다. 다음에는 조금 더 많은 곳을 계획하고즐거운 을 준비해야지!!  신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본역4 Chome Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본 맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 
​ ​개인적으로 유빙이 보고 싶었다​ 의 백미는 유빙이 아닐까싶었지만​가성비 좋은 가격에 다녀온 도 좋았다 is 뭔들인 나니까!​​유빙을 보러 한 번 더 갈 예정인 3박 4일 일정의 마지막날을 포스팅합니다​​​  ​  스스키노 호텔윙 조식​스스키노 역에서 7분거리에 위치한 호텔윙​​룸과 편의시설은 첫날 포스팅했고오늘은 3일 연속 먹은 조식을 소개합니다​​​ ​조식당은 2층에 있는데 내리면직원이 식권을 받고 요 티켓을 줍니다​식사중일때는 앞면을 테이블에 놓고​​​ ​다 먹고 나갈때는 뒷부분을 테이블에 놓고 나가면 끝​​​ ​조식당은 딱 일본스럽게깨끗하고 식기또한 식판임​​​ ​불고기, 스프카레, 야채, 소바​불고기는 너무 질겼고스프카레는 쏘쏘였어요​​​ ​미소된장, 낫또, 밥​​​ ​빵과 시리얼토스트기 너무 이뻐 사오고 싶었음​​​ ​가라아케와 생선까스 or 춘권​​​ ​두부요리, 야채 크림소스​​​ ​연어, 고등어구이 or 고등어조림​​​ ​계란찜과 소시지​​​ ​그릇도 나는 일본산이요 하는 중​​​ ​샐러드​​​ ​과일 (파인애플 존맛탱)​​​ ​케잌, 요거트, 푸딩​​​ ​주스, 커피, 우유​호텔윙 조식은 상당히 괜찮은 편일본음식이 대체로 단짠단짠인데​맛도, 퀄리티도 가성비도 좋음​운영시간 6시 30분 ~ 10시​​​  ​  쿠시도리 미나미 2죠점​샤코탄 투어 후 꼬지구이 먹으러!​​​ ​맛집이라더니 웨이팅은 필수인가봄​​​ ​좌석 구성이 재밌다​​3인석이상은 잘 모르겠는데1인석과 2인석은 나란히 앉아 먹는 시스템​​​ ​20분정도 기다리다 자리에 앉고 주문하려니 QR코드를 스캔하라 한다​​​ ​캬 ~ 신박하다 신박해QR스캔하니 한국말 메뉴판이!​하지만 당최 알아볼 수 없다는게 함정번역을 아주 우습게 해놔서리​​​ ​여튼 꼬치종류와 맥주를 시켰는데맥주 가격이 아주 사악했음​​​ ​솥밥이 있다 (황금색 솥밥이었나!?) 여튼 닭고기 솥밥임​​​ ​요렇게 솥이 나오는데​​​ ​솥밑에 불이 있다​절대 익지 않을거 같은 쌀이솥밑에 불이 꺼지면 밥으로 변신​​​ ​살짝 버터맛도 나는 솥밥은 기대이상 맛있었음​​​ ​기다리기 싫어 꼬치만 16개 주문​​​ ​그 중 젤 맛있었던 매운고추꼬치​​꼬치와 밥 대체로 쏘쏘 내 입에는 좀 짰다​가격은 생맥주 두잔, 꼬치16개솥밥 한개 총 5,000엔 계산​​​    쇼핑​파르코호텔 5층, 6층에 있는 "무인양품"​대체적으로 우리나라보다 10,000정도 저렴​​​ ​워낙 유명해서자유시 필수가 된 휴족시간​지친다리에 한장 쫙!! ​​​  ​ ​녹차....말해뭐해편의점에서 수시로 사먹음​​​ ​편의점에서 구매한 산토리니위스키​​요즘 한국에서도 선풍적 인기라던데편의점 가니 사이즈별로 있어 겟!​​​ 출처 : 네이버​한국에서는 40,000정도 라는데편의점에서 1500엔 (15,000)정도에 구입​그외 아사히생맥주캔, 삿뽀로클래식맥주샤론파스, 계란샌드위치, 반숙란, 돈까스등​먹거리는 대부분 편의점에서 쇼핑계란샌드위치는 훼미리마트와 세븐일레븐이 짱​​​ 에서 강세 ➡️ 세이코마트 모든제품 평타이상 ➡️ 세븐일레븐일본전역강세 ➡️ 로손편의점 ​  와이파이 도시락​해외 자유시 필수 중 하나인와이파이 도시락​KT에서 4일 대여​3층 출국장에서 대여1층 입국장에서 반납​요금은 4일에 11,000원 후불계산​일본은 전기가 110V여서  돼지코도 들어있음​​​  ​  신토치세공항​의 사진스팟​​스스키노니카상 맞은편 정류장에서공항리무진 탑승하면 됩니다​1인당 1100엔이며 후불제좌석이 비어있는 만큼만 탑승할 수 있으니공항출발은 조금 여유있게 하시는게 좋아요​​​ ​ 신치토세 공항은​국제선보다 국내선이 더 크고쇼핑센터도 더 많이 들어와있다​국내선 쇼핑센터에 일본인들도 장보러 온다더니정말 웬만한 일본제품은 다 들어와있음​​​ ​로이스, 르타오치즈케잌등은시내와 가격이 동일하고​파스나 의약품은 면세점이 조금 더 비싼듯하고국내선과 국제선은 이어져있어 다니기 수월​​​ ​르타오는 세개이상 사면 보냉백이 무료​가격은 1,800엔 정도이며 택스리펀가능​더불치즈케잌과, 초코치즈케잌 두가지이고​​​ ​얼음은 6시간용, 9시간용으로 주는데포장도 깔끔, 맛은대박​​​ ​비행기 타기 전 식사​매운라멘(1,400엔), 군만두5P (700엔)라멘도 역시나 짜서 면만 건져먹음​​​  ​  ​인천공항 입국 전Q코드 해놓는게 더 빨리 입국할 수 있어요​​​  면세는 800불로 상향조정된거 아시죠!?​면세초과 아니면 세관신고서도 패쓰면세신고 할 사람만 세관시고서 작성입니다​ 3박 4일 자유 끝!​​​  ​​​​​#자유​#와이파이도시락#스스키노호텔윙조식#쿠시도리미나미2죠점꼬치구이#신토치세공항리무진타는곳#르타오치즈케잌#로이스#산토리니위스키#아샤히생맥주캔#클래식캔맥주#무인양품#휴족시간_샤론파스_동전파스#일본택스리펀#신토치세공항쇼핑#신토치새공항푸드코트 
 호텔추천티마크시티  오도리Tmark City Hotel Sapporo Odori ©Tmark City Hotel Sapporo Odori​가성비 좋고,  주요 관광지 접근성도 좋은 호텔을 찾고 계신분들에게 <티마크시티  오도리>를 소개해보려고 해요.​'티마크시티  오도리'호텔은 2019년 12월에 첫 문을 열었어요. 세련되고 합리적인 가격으로 객들에게 호평을 받고 있습니다. Tmark City Hotel Sapporo Odori7 Chome Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0062 일본 오도리 중심지에서 조금 벗어나 있긴하지만 타누키코지 상점가가 옆에 있어서 이 길을 잘 이용하면  각 방면에 쉽고 빠르게 접근이 가능해서 에 정말 편리해요.​ 주요 명소중 하나인 다누키코지 상점가랑 오도리공원, 홋카이도 식물원이 가깝고,  시영 전차(노면전차) 니시핫초메 역도 도보 1~2분 거리에 있어서  이곳저곳을 다니기에 좋습니다.​실제로 2021년 한 유명 일본 사이트에서 실시한 호텔 숙박 만족도 종합평가에서 94.1(홋카이도 7위), 후기 만족도 4.7점이란 아주 높은 평점을 기록하기도 했답니다.​참고로 '티마크시티 '와 다른 호텔이니 예약하실 때 주의해주세요! ©Tmark City Hotel Sapporo Odori호텔 안으로 들어가면 고급스럽고 아늑한 프론트 데스크가 있습니다.​로비는 크진 않지만 깨끗하고 층고가 높은데다 채광도 뛰어나 쾌적합니다.    ​프론트 데스크에는 3명의 직원들이 객들을 친절하게 맞이해주세요 있습니다. 직원들은 늘 2~3분이 상주하고 있는데요. 도움이 필요할 때 말을 걸면 늘 친절하게 응대해줘서 감사했습니다. ​체크인을 마치면 프론트 옆에 있는 어메니티바에서 필요한 물품들을 챙겨서 객실로 이동합니다. 어메니티바에는 클렌징 젤, 세안폼, 스킨, 로션, 샤워캡 등이 있어요. ​엘리베이터는 2대가 운영되고 있습니다. 객실 카드키가 있어야만 움직이기 때문에 보안면에서도 안심입니다.​그리고 1층 엘리베이터 옆에는 음료수 자판기, 전자레인지, 제빙기가 있는 다용도실도 있어요. 그리고 제빙기 옆에는 테이크아웃용 음료컵이 있습니다.  ​엘리베이터를 타고 객실로 이동합니다.​호텔에는 객실 총 150실을 보유하고 있습니다.​객들이 느긋하고 편하게 쉴 수 있도록 최고급 씰리 침대와 침구류를 전 객실에 채용하고 있고, 40인치 이상의 대형 TV, 네스프레소 커피머신 (캡슐 무료), 가습기 기능이 있는 공기청정기 등 실용적인 설비들을 갖추고 있습니다.​객실은 4가지 타입으로 구분됩니다.​더블면적 14㎡ / 정원 2인 / 침대폭 1530×1960mm / 욕실: 유닛욕조(화장실+욕실) ©Tmark City Hotel Sapporo Odori​트윈면적 22㎡ / 정원 2인 / 침대폭 1130×1960mm / 화장실과 욕실 분리형 ​수페리어 트윈면적 25㎡ / 정원 3인 / 침대폭 1130×1960mm / 화장실과 욕실 분리형 / 3인 이용시 소파베드 사용 ©Tmark City Hotel Sapporo Odori​재패니즈 스타일 트윈면적 35㎡ / 정원 3인 / 침대폭 1340×1960mm / 화장실과 욕실 분리형 / 3인 이용시 이부자리 사용 ©Tmark City Hotel Sapporo Odori​​제가 이번에 머문 객실은 수페리어 트윈입니다. ​객실 안으로 들어가면 오른쪽에 바로 세면대, 욕실, 화장실 공간이 나와요. 세면대에는 페이스&핸드 솝, 칫솔(치약), 빗, 바디 스펀지, 면도기, 각종 수건 등 각종 어메니티가 있어요. 객실에는 따로 무료 생수가 제공되지 않는 대신 세면대에 나오는 물이 음용 가능해요. ​욕실에는 샴푸, 트리트먼트, 바디샴푸가 있고 욕조도 넓고 깊어서 을 마친 뒤 입욕을 통해 여독을 풀 수 있어요.​수압도 세고, 온도 조절도 잘되고 따뜻한 물도 아주 잘 나오는데다 청소도 깨끗하게 잘 되어 있습니다.  ​욕실, 화장실, 세면대 공간 맞은 편에는 전신 거울이 있고, 그 뒤에는 탈취제, 소독제, 일회용 슬리퍼, 구두솔 등이 있습니다.  ​책상과 미니바 공간에는 벽걸이 TV, 접이식 거울, 네스프레소 커피 머신, 캡슐 커피(무료 제공/다음날 리필도 해줌), 차 세트, 머그컵, 유리컵, 냉장고(비어있음), 티슈, 손전등 등이 있어요. ​침대 위에는 원피스형 잠옷이 준비되어 있습니다.​침대 헤드보드에는 스마트폰을 충전할 수 있도록 USB포트가 있고, 조명 조절도 가능해요.  창가에는 넓은 소파와 테이블이 있어서 여기에서 밥을 먹거나 을 마치고 씻기 전, 외출복을 입고서도 편하게 누울 수 있어서 정말 편했어요.​와이파이도 잘 터지니 안심하셔도 됩니다. 무료 와이파이 비번은 책상 위에 있는 객실 이용 안내에 적혀있어요.​바지 전용 다리미, 다리미, 다리미판, 휠체어 등은 프런트에 말하면 빌리실 수 있습니다. 호텔은 방음도 잘되어 있고, 주변도 크게 시끄럽지 않아 차분한 분위기 속에서 휴식을 취하기에 좋아요.​객실에는 네스프레소 드립 커피 머신이 있어요. 다 마시면 다음날 리필도 해줍니다.  ​1층 엘리베이터 옆에 제빙기가 있는데, 제빙기 옆에 있는 테이크아웃용 컵에 얼음을 채워서 여기에 객실 네스프레소 커피 내린거랑 물을 적당히 섞으면 카페 부럽지 않은 아이스아메리카노 완성입니다. ​조식은 1층 레스토랑 K Zen에서 제공됩니다. 뷔페식 조식이며, 요금은 1320엔입니다. (조식시간 7:00~10:00)​홋카이도산 식재료를 고집해 만든 요리들은 계절마다 메뉴 구성을 달리하고 있어요.  ©Tmark City Hotel Sapporo Odori홋카이도 잔기(가라아게), 홋카이도산 감자 튀김, 홋카이도식 돼지 수육, 함바그, 팬케이크, 온천 타마고, 쟈가니쿠 등 양식은 물론 일식 메뉴도 풍성하고, 영양 밸런스도 생각한 건강한 조식뷔페입니다. ©Tmark City Hotel Sapporo Odori많은 요리 라인업 중에서 인기 있는 요리는 이곳에서만 먹을 수 있는 '특제 수프 카레'를 들 수 있어요. ​치킨&양파를 베이스로 국물을 낸 감칠맛 뛰어난 스프에 향신료를 적절히 배합해 스프카레를 처음 먹어보신 분들에게도 큰 호평을 받고 있어요.​아침식사 가격도 합리적이고, 요리 퀄리티도 좋아 호텔조식을 즐기는 손님들이 많이 계십니다.​아침식사를 마치고 시간이 됐다면, 체크아웃을 진행합니다. 손님들은 체크아웃을 한 다음에도 프론트에 짐을 맡긴 뒤 두 손 가볍게 을 즐기실 수 있습니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 54,893원▶티마크시티  오도리 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른  포스팅 보러 가기▼  대욕장 있는 신식 호텔 <미츠이 가든 호텔  웨스트>일본  미츠이 가든 호텔  웨스트 Mitsui Garden Hotel Sapporo West 을 계...blog.naver.com ​ 
​  쇼핑리스트ABC마트 운동화  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​20대 초반에는 일본  쇼핑리스트로항상 먹거리만 잔뜩 사왔었는데 요즘에는실용적인 선물을 구매하기 위해서 평소자주 사용하는 제품 위주로 찾아봐요 :)​ 01. 할인 쿠폰 받는 방법​  쇼핑리스트 ABC운동화가인기 있어서 저도 이번에 여러 군데 가서비교해 보고 구매했었는데  기간이5박 6일이라서 구경하는데 충분한 시간있었던 것 같고 큰 매장은 역과가까운 곳에 위치하니 참고 바랍니다 :)​참고로   쇼핑리스트 ABC마트운동화 구매하기 위해서 보통 스텔라 5층또는 에스타 8층에 많이 다녀오실 것 같은데오후 9시까지라 서둘러 방문하셔야 해요.​  ​그리고 스텔라 또는 에스타 지하 1층엘리베이터 앞에 information center가있는데 여기 가서 100엔 쿠폰 달라고하면서 여권을 드리면 100엔 쿠폰이10장 들어있는 것을 건네주신답니다.​일단 여기서 쿠폰 10장부터 받고서신발을 사기 위해 위층으로 갔죠 :)​ 02. 에스타 ABC마트​  쇼핑리스트 ABC 운동화 구매를위해서 에스타 8층으로 이동했었는데 저는스텔라 매장도 가보았지만 마음에 드는 디자인들은 에스타에 몰려있는 것 같더라고요 ✨​ ​참고로 스텔라 5층에 도착한 후 서점을가로질러서 쭉 걸어가면 스텔라에 있는매장에 도착하실 수 있고 여기서 다시7층으로 올라가서 중간 통로를 통해서에스타 건물로 넘어가서 에스컬레이터타고 한층 더 올라가면 8층에 위치한ABC마트 매장이 보이실 거랍니다 💛​   ​스텔라, 에스타가 연결되어 있었지만이동 가능한 통로가 있는 층이 따로 있었고제가 설명한 부분 참고해섭 방문하면헤매지 않고 도착하실 수 있답니다 :)​    ​보시다시피   쇼핑리스트 ABC마트가니까 이렇게 귀여운 색감의 신발들이 많이있었고 친구도 여기서 하나 구매하더라고요 :)​ ​확실히 한국에서 구매하는 것보다 저렴한금액에 구매할 수 있었는데 직접 검색해 보니일본 가격으로 구매해도 140,000원인데 700엔쿠폰으로 사용했고 (100엔 쿠폰 7장 사용)133,000원에 구매 가능해서 좋았답니다 :)​한국에서 구매하려면 20-30정도 했었던것 같다고 친구가 캡처도 보여줬었어요...​  ​그리고 1,000엔당 100엔 쿠폰 한장 적용할수 있고 여권과 결제할 카드가 반드시 본인명의가 아니면 결제가 불가능 하다고 해요.​ ABC-Mart Esta점(8F)일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome, 1番地 8F 札幌エスタ ​주소 : 일본 〒060-0005 Hokkaido,Sapporo, Chuo Ward,Kita 5 Jonishi, 2 Chome, 1番地 8F 札幌エスタ전화번호 : +81 11-223-7836영업시간 : 10:00-21:00​ 03. 다누키코지 상점가 ABC마트 ​이어서 저는 우연히 들른 매장에 가서신발을 구매할 수 있었는데 우연히 갔다가마음에 드는 상품을 찾게 되었답니다.​  ​역에서 스스키노역 방향으로 걸어가다다누키코지 상점가를 발견했고 이곳에 커다란ABC마트 매장이 있어서 들어가 보았답니다.​   ​계단을 따라서 2층으로 올라가니까 각종상품들이 있어서 구경할 수 있었고 요즘아디다스가 대세라고 하던데 아디다스도있고 나이키도 있고 하나같이 디자인이예뻐서 전부 갖고 싶은 마음이 들었어요.​ ​저는 아이다스 코너에서 디즈니 상품으로구매했었는데 마침 할인 적용까지 되니까저렴한 금액에 구매가 가능하더라고요 💙​ ​제가 구매했을 때는 리셀가 붙은 제품조차한국에서 발견할 수 없었는데 요즘에는 어떨지잘 모르겠는데 다음에 가도 이렇게 귀여운제품들 위주로 찾아다니고 싶답니다 하하..​ ABC-MART Sapporo3 Chome-9-番地 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0062 일본 ​주소 : 3 Chome-9-番地Minami 2 Jonishi,Chuo Ward, Sapporo,Hokkaido 060-0062 일본전화번호 : +81 11-242-5265영업시간 : 11:00-20:00​ 04. 미츠코시 백화점 점 ABC마트 ​  쇼핑리스트 ABC마트미츠코시 백화점에도 매장이 있었는데여기는 4층에 위치하고 있었고 저는무지 매장 가는 길에 우연히 갔죠!​ ​여기도 비슷한 디자인이 있었는데 겉부분색상만 흰색이 아닌 은색이었고 여기도할인 적용하고 있어서 저렴하니 좋았죠 :)​아무튼 제가 직접 다녀와서 쇼핑한 후기이니까 참고해서  계획 세워보시면좋을 것 같고  기간이 길다면 여유를갖고 천천히 쇼핑하시는 것도 괜찮아요.​ 미츠코시백화점 점일본 〒060-0061 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 1 Jonishi, 3 Chome−８ ​주소 : 일본 〒060-0061 Hokkaido,Sapporo, Chuo Ward, Minami 1 Jonishi,3 Chome−８전화번호 : +81 11-271-3311영업시간 : 10:00-19:30​ [네이버 인플루언서] 혀니 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​# #쇼핑#쇼핑리스트 #일본#일본쇼핑 #일본쇼핑리스트#일본ABC마트 #ABC마트#스텔라 #에스타 
6월 말 일본  자유 날씨와 라벤더 꽃 개화 상황​여러분 알고 계셨나요 ?는 눈축제로 유명한 도시이지만여름에는 일본인들이 휴가로 찾는 도시입니다.그만큼 여름에도 볼거리가 많고, 선선한 동네인데요,2018년 6월의  날씨와 꽃 개화상황입니다.  일본  6월 날씨12.9도 ~ 21.5도평균 강수량  46.8mm 평균 강수일 6.5일​일본에서는 흔히 에는 장마가 없다고 한다.정말로 장마가 없을까 ?의 6월은 대체적으로 선선하고날이 맑지만, 1-2주 정도 비가 내린다고 한다.  2018년 6월, 첫 에 혼자 가던 날여름의 가 정말 아름답다고 여러번 들었기에정말 기대를 많이 하고 진에어에 탑승했다.​​ ​6월 23일 부터 2박 3일의 여정의 시작아침 이른 시간에 타는 진에어 LJ231​인천 국제 공항 -  치토세 공항 소요시간약 2시간 30분​​ ​착륙을 하는 도중 창문 너머로 보이는 는이미 날씨가 그렇게 좋지 않았다.한국도 장마가 시작되는 시기였기 때문에푸르른 하늘을 기대했던 예스타는 잠시 실망했다.​​ ​첫 날은 그렇게 계속 흐렸다. 공항에서 오타루로 가는 길목은 해안 열차여서안개가 자욱하게 흐렸던 ​​  ​ 6월 자유은 딱 얇은 긴팔 티셔츠에얇은 겉옷을 걸치면 딱 좋은 날씨이다.반바지를 입어도 춥지 않은 날씨여서 좋았다.​​ ​두 번째 날은  의 메인, 비에이 투어비에이 투어 날은 아침 일찍부터 비가 내렸다.가이드분이 6월 말에 가끔 이렇게 비가 많이 내린다고설명을 해주시며 안타까워 하셨다.7월에 오면 더 아름다운 를 볼 수 있다는친절한 안내까지 곁들여주셨다.(그래서 그 다음해 7월에 를 다시 갔다!)​​  ​6월 말 팜토미타의 개화 상황꽃이 피었다고 하기에는 딱 몽우리가 잡힌 정도 ! 6월에 비에이 투어를 가는 경우,꽃 만개는 기대하기 힘든 상황이다.​​ ​라벤더도 피지 않아서 푸릇푸릇하다.7월에는 이 곳이 어떻게 변하는지,7월의 도 곧 보여드릴게요 !야무지게 우산을 쓰고 잘 돌아다녔다.​ 최선을 다해 웃어보는 5년 전 예스타​아쉬움 한가득 남은 6월 비에이 투어결국 예스타는 7월에 를 다시 갔습니다.그리고 7월의  자유은 정말 만족 !​​ ​삼일차  시내 구경 날다행히 비가 계속 내리지는 않았다 !다만 이따금씩 비가 내려서, 우산이 없어서옷을 둘러싸고 다니기도 하고 재밌는 경험이었다.​​ ​대망의 마지막날은 날씨가 정말 좋았어요 ...오전 비행기로 서울 귀국인데 날씨가 좋아 야속했다.아쉬움을 안고 돌아가는 6월  자유.그렇게 에 대한 미련은, 다음해 재방문을 불렀다.​​   6월 지로 추천하는 지만,6월 말은 그 해 기상 상황에 따라서 비가 많이 오거나흐린 날이 지속되기도 한답니다 !가시기 전에 Accuweather 등 해외 사이트로날씨 확인을 꼭 하고 방문하시기를 바라요.그리고 라벤더 꽃을 비롯, 꽃 개화 상황도 확인하세요.​​  ​ 
​안녕하세요, 오이예요!​오늘은 홋카이도 4박 5일 일정 중 의 3박 동안 둘러본 곳들을 보여드리려구요​​​ TV타워 & 오도리공원 가면 안볼래야 안볼 수 없는 곳이 바로#티비타워 예요! Sapporo TV Tower · 1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042, Japan★★★★☆ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl #TV타워 그 자체로 아름답다거나 엄청 특별한 것은 아니지만, 의 심볼이죠! 이 앞에서 모두들 사진을 찍어요그리고 티비타워 안에 올라갈 수도 있는데, 안에 별로 볼 것은 없어요ㅋㅋㅋ 무료로 입장 가능한 중간 초록색 층까지 올라갔는데, 식당이랑 인형뽑기, 기념품가게 몇 곳 있었어요~타워 아래는 맥주랑 간식거리들을 팔구요!​그리고 티비타워를 바라보며 쭉 펼쳐진 곳이 바로 오도리 공원이예요 Odori Park · Japan, 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 2 Chome, 地下街 オーロラタウン★★★★☆ · Parkmaps.app.goo.gl #오도리공원 #오도리파크 #OdoriPark 5월의 는 날씨가 정말 좋고 미세먼지도 없어서 얇은 긴팔입고 오도리 공원에 한참 앉아있었어요 젊은이들도 많이 앉아있고, 아이스크림, 맥주, 옥수수구이 등도 먹을 수 있어요  시내에 사실 볼게 많지 않거든요😁! 그럴때 정말 아무생각없이 휴식하기 좋았습니다​​​  맥주 박물관티비타워 다음으로 의 대표적인 가#맥주박물관 인데요 Sapporo Beer Museum · 9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633, Japan★★★★☆ · Heritage museummaps.app.goo.gl 오도리 공원에서는 걸어서 25분 이상 걸려서 가깝지는 않지만 주변을 둘러보며 슬슬 걸으니 어느덧 도착했어요 공원처럼 예쁘게 잘 꾸며놨더라구요!그리고 에서 들른 곳 중에 사람이 가장 많았어요 건물 자체로도 예뻐서 아무렇게나 막 찍어도 사진을 건질 수 있지요   건물 내부는 오래된 느낌이 나면서도 아주 깔끔해요! 미리 예약하고 견학을 할 수도 있지만, 어차피 일본어로 진행된다고 하여(못알아들음) 오이샤크는 자유견학 코스로 갔어요  엄청 커다란 맥주 만드는 기계로 추정되는 조형물을 지나면 정말 박물관이 나오는데요 맥주 역사가 길긴 길구나~ 싶었고 네... 한국어로 된 설명도 있었고....네 얼른 맥주를 마시고 싶어서 큰 흥미가 안생겼어요ㅋㅋㅋ 옛날 맥주공장 모형은 좀 귀엽더라구요! 그리고 옛날 포스터들을 보는건 좀 재밌었어요 아무튼 빨리 시음코스ㄱㄱ4시까지 운영하니까 참고하세요!! 줄은 금방금방 빠지는 편이예요시음 시간을 30분으로 제한해서 그런 것 같아요(30분 지났다고 내보내는 것 같진 않았어요✋️) 메뉴는 여러가지 있지만 오이샤크도 거의 모든 분들이 주문하는 3종 테이스팅 세트, 한국으로 치면 샘플러를 주문했어요!  800엔이라니 매우 저렴하죠  오호 이 기계 좋아해요!⬆️오사카갔을 때 이런 키오스크 구버전 같은 기계가 많았는데, 엔 별로 없더라구요반가웠어요😁 아무튼 각 하나 주문하구~ 안주도 야무지게 챙겨주구요 직원분들이 엄청 프로패셔널하게 슈슉거품도 딱 예쁘게 올려주시더라구요❤️ 그리고 얼마나 친절들하신지​ 순환이 빨라서 맥주 받으면 대기없이 다들 자리에 앉으시더라구요 good! 특히 2인 자리는 금방금방 비어서저희도 바로 앉았어요 짜잔🦈🦈(샤크 침흘리지말구 기다려...!!!🦈🦈) 맥주잔이 작아서 금방 마실 수 있어요 같이 받아온 안주도 아까 받을땐 좀 허접하다 생각했지만 더없이 좋은 안주였습니다👍짭짤한 콩이랑 와사비 콩이랑 섞여있어요 호로록 끝근데 30분이라는 시간이 약간 압박감을 줘서 얼른 마시다보니 살짝 알딸딸해졌어요🤭🤭 맥주잔이 맘에 들어서 저도 기념품샵에서 두 잔 챙겨 샀구요! 완전 잘쓰고 있어요💕   맥주박물관 소개는 여기까지~​​​​ 사케 박물관 에는 사케박물관도 있어요Chitosetsuru Sake Museum Chitosetsuru Sake Museum · Japan, 〒060-0053 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Johigashi, 5 Chome−2★★★★☆ · Museummaps.app.goo.gl  사케 아이스크림을 팔고사케의 역사에 대한 설명이 있으나 규모도 작고 볼 것도 없고 주변에도 아무것도 없어서정말 너무 심심해도 가보실 필요가 없어요✋️ 서양에서 온 관광객들은 좀 있었습니다​​​​ 니조시장100년 이상의 역사를 가지고 있다는 #니조시장 Nijo Market · Japan, 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Johigashi, 1 Chome, 〜２丁目★★★★☆ · Seafood marketmaps.app.goo.gl 여기는 우니를 먹기 위해서라도 한 번 쯤은 들러줘야해요 규모가 엄청 크진 않아서 30분이면 충분히 둘러볼 수 있고, 카이센동이나 해산물 구이를 먹을 수 있는 집도 많아요  이른 아침부터 오픈하기 때문에 10시에 가도 카이센동 가게 대부분이 열려있습니다👍 가격대는 저렴하진 않아요한국으로 치면 오복수산 같은 느낌!?하지만 고소한 우니와 부드러운 회를 맛볼 수 있으니까 정말 가볼만 해요! 배틀트립에도 나왔다구요😁  니조시장은 여기까지~​​​ 스스키노 거리마지막으로 스스키노 거리는, 아래 사진처럼 기다란 길에 가게들이 끊임없이 이어진 거리예요 먹을 것도 많고 드럭스토어도 많아요~!테판야키 오코노미야키 라멘 이런 소소한 먹거리도 많으니 끼니 때 가서 즐겨보세요~​기타 먹거리는 아래 포스티을 참고해주세요⬇️⬇️⬇️ [홋카이도]  먹을거리(스프커리,카이센동,이자카야 포함)안녕하세요, 오이예요! 이번 여행은  3박(오타루 당일치기 포함), 노보리베츠 1박으로 다녀왔는데요~...m.blog.naver.com 끝 
 일본 홋카이도에 있는 대표적인 관광지 오타루에다녀왔어요. 이번 여행은 가 메인이였지만오타루를 당일치기로 함께 다녀왔죠.​오타루 운하와 오르골당 등 예쁜 곳이 많아서연중내내 관광객의 발길이 끊이지 않는 곳이랍니다.​ 에서 오타루 가는 방법- 역 역에서 JR기차를 타고 가는 방법- 역 또는 주변 버스정류장에서 버스를 타고 가는방법오타루 여행을 가기위해서는 에서 어떻게 가는지를 알아야겠죠!?!​에서 오타루로 가는 방법은 2가지가 있는데,하나는 역에서 JR기차를 타고 가는 방법이고다른 하나는 버스를 타고 가는 방법이죠.​JR기차를 타면 정확한 시간에 이동할 수 있다는 장점이 있답니다. 우리는 신치토세 공항에서 를JR기차로 왔기때문에 오타루 여행은 버스를 이용해서가보기로 했어요. 당일치기로 오타루 여행 코스를 가게 되었는데, 버스터미널에서 티켓을 구매하니 가격이 JR기차에 비해 저렴하고 왕복으로 발권하니 할인도되었어요. 에서 오타루행 버스는  버스터미널에서이용했지만 주변 버스 정류장에서도 이용할 수도 있답니다. 다만 버스노선을 잘 모르겠어서 저는  버스터미널까지 와서 타고 이동했네요.​버스타고 에서 오타루로 이동하는 방법은전 포스팅을 참고해주세요.<자세히 정리해놨어요> 멋진 전경의 '오타루 스미요시 신사'오타루스미요시 신사2 Chome-5 Suminoe, Otaru, Hokkaido 047-0014 일본 오타루 여행 코스 중 첫번째로 소개할 곳은'오타루 스미요시 신사' 입니다.​오타루 가볼만한곳으로 추천하는 곳은 대부분오타루 운하와 오르골당이 있는 곳을 추천하는데,이곳도 빼놓으면 아쉬움이 많을 것 같아요. 에서 버스를 타고 와서 처음으로 방문한 관광지오타루 스미요시 신사는 길게 이어진 형태의 신사였죠.신사까지 걸어가면 멋진 전경을 만날 수 있는 곳인데,입구에서 시작해서 올라가는 길도 이쁘고작은 여우신사도 있어서 올라가는데 심심하지는 않아요. 신사가 있는 정상에 올라가게 되면 멀리 바다와 함께 멋진 전경을 볼 수 있어서 속이 뻥 뚤리는 기분을 경험할 수 있답니다.​겨울에 가거나, 나무가 우거질 즈음 가면 더욱 멋있는모습을 만나실 수 있답니다. 쿠루미야(Kurumiya) 소바 전문점- 오타루 스미요시 신사 앞에 위치한 로컬 식당2-chōme-5 Suminoe2-chōme-5 Suminoe, Otaru, Hokkaido 047-0014 일본 오타루 여행 코스나 가볼만한곳을 찾다보면 이 곳의 맛집을 소개하는 포스팅을 많이 찾아볼 수 있을텐데요.대부분 오타루 오르골당 주변에 있는 식당 추천이많더라구요.​우리는 오타루 스미요신 신사에 도착했을때부터배가 고프기도 했었고, 여행객들이 가는 곳이 아닌이곳의 로컬식당을 가보고 싶다는 생각이 많았는데요. 오타루 스미요시 신사 바로 앞에 일본 소바 전문점이있더라구요. 처음에는 사람들이 많이 찾는 곳이 아니라맛이 없지 않을까?라는 고민이 많았는데,들어가보니 일본인들이 많이 오는 곳이더라구요. 덕분에 여행객이 많지 않은 일본 로컬 식당을 경험해 볼 수 있었고, 맛있는 소바도 맛볼 수 있었네요.​소바는 냉소바와 온소바 2가지를 판매하고 있었고,이곳의 사장님이 무지 친절하셨어요. 오타루하면 이거지?! 오타루 오르골당 & 증기 시계탑오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본 오타루 오르골당은 오타루 여행 코스 중 꼭 가봐야 하는 곳이죠.​오타루의 가볼만한곳들은 대부분 다 이곳 주변에 다 몰려있다고 해도 과언이 아니죠.다이쇼 시대에 지어진 은행 건물이였던 이곳은지금은 오타루의 대표적인 관광지인 오르골당으로이용되고 있답니다.  오타루 여행 코스의 대표주자답게 오르골당 앞에는증기 시계탑이 자리잡고 있죠.이 시계는 정시마다 시간을 알려주고 있으며,15분마다 시계에서 증기가 뿜어져나오며 멜로디가 흘러나오죠.  가장 놀라운 것은 오타루 오르골당 내부의 모습이였죠.오르골로 가득찬 내부의 모습과 여기저기서 들리는 맑은 오르골 소리는 아직도 잊혀지지가 않아요.​1층부터 3층까지로 되어 있는 이곳에서는오르골을 보다 보면 시간이 가는 줄도 모르겠더라구요. 오타루에 온 기념으로 구입한 오타루의 오르골.집에 전시해놓고, 가끔 가족들과 추억을 떠올리면서오르골 소리를 듣고 있어요.​오타루 여행을 간다면 필수 코스로 추천하는 곳입니다. 키티를 좋아한다면 '오타루 헬로키티 카페'오타루 헬로키티 카페1-6 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본 일본의 대표적인 캐릭터 중 하나인키티를 테마로 한 카페입니다. 많은 분들이 이 곳을 오타루 가볼만한곳으로 추천하죠.​저희는 이곳을 가볼까 생각은 했지만, 카페를 여러군데 가는 것을 어렵다고 생각해서르타오 본점을 방문했어요.​르타오도 좋지만 키티를 좋아하시는 분들이라면조금 비싸긴 해도 방문해보는 것도 좋겠죠.​ 오타루의 대표적인 디저트 숍, 르타오 본점르타오 본점7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 오타루를 대표하는 디저트 숍인 르타오 본점입니다.이 곳에서는 아이스크림을 비롯해서, 다양한 케이크와 양과자등을 맛볼 수 있죠.​워낙 유명한 곳이라 사람들도 많았고 먹어보고 싶은 것도 많았지만, 우리의 눈에 가장 먼저들어온 것 아이스크림이였어요.  르타오 소프트 아이스크림을 하나씩 맛봤는데,맛있었어요. 물론 소프트 아이스크림이 맛없을 수는 없지만,르타오 본점에서 먹어서 그런지 더 맛있더라구요. 오타루 카마에이 오뎅 공장직영점카마에이 공장직영점3-7 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본  톡파원 25시에서 전현무씨와 몇명이 방문한 곳이죠.홋카이도가 워낙 해산물이 신선하고 유명하니,이곳의 오뎅도 맛있고 유명한가봐요.​일본내에서 워낙 유명한 오뎅가게인 카메에이의 공장직영점이 오타루에 있다고 해서 찾아가봤죠. 우리는 이곳에서 오뎅 몇개를 사서 먹어보기로 했죠.대표적인 오뎅 몇개와 맥주를 사서 맛봤는데,오뎅이 아주 맛있었어요.​식사대용으로 먹기에도 좋고, 간식으로 먹기에도 좋죠.이곳을 찾는 사람들이 정말 많았는데,오타루를 오신다면 한번은 와서 먹어보시는 것을 추천합니다.  이렇게 포장되어 파는 것도 있어서 한국으로 가지고 오는 것도 가능하죠.오뎅을 좋아하시는 분이라면 홋카이도의 신선한 해산물로 만든 카메에이 오뎅을 꼭 드셔보세요. 오타루 사카이마치 쇼핑거리사카이마치일본 〒047-0027 홋카이도 오타루시 사카이마치 오타루 사카이마치 쇼핑거리는 오래전부터 유명했던거리라고 해요. 오타루 오르골당에서 부터 시작해서, 오타루 운하까지 쭈욱 이어진 거리를 말하는데르타오 본점을 비롯해서 다양한 상점들이 있는 곳이죠. 이 곳에서는 홋카이도의 신선한 해산물 요리를 맛볼 수있는 식당들이 많이 있었어요.연어알, 성게알, 홋카이도 털게 등을 넣어서 만든 카이센동은 물론 조개구이나 생선구이 등 다양한 음식을 먹을 수 있어서 여행객들에게 인기가 많더라구요. 우리는 소바를 먹고 왔고, 카이센동은 니조시장에서 먹을거라 이곳은 그냥 지나갔어요. 사카이마치 거리가 유명한 이유는 유명한 카페, 디저트숍, 식당등이 모여있기 때문이기도 하지만이곳에는 양조장이나 체험을 하는 곳들도 많다고 해요.그리고 거리 자체가 이뻐서 걸어다니면서 구경하는 것도 좋은 곳이였죠. 오래된 노포들의 성지 '오타루 데누키코지'오타루 데누키코지1 Chome-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031 일본 오타루 오르골당에서 사카이마치 거리를 지나오타루 운하를 가다보면 만나는 건물입니다.건물 모양이 특이했고 작은 건물들에 식당간판이 있어서이게 뭐지 하면서 구경을 하고 있는데,이곳이 TV에 소개된 적이 있다고 하더라구요.  건물 사이로 들어가보면 작은 골목 양옆으로 다양한식당들이 있었는데, 내부에 자리가 몇개 없는 작은 식당이였어요.​이 곳에 있는 식당들 중 굉장히 오래된 식당들도 많아서일부러 이곳에 식사를 하러 오는 사람들도 있다네요.저는 다른 곳에서 식사를 했지만,나중에 다시 오타루를 찾는다면, 이곳에 와서 식사를 해야겠다고 생각했어요. 오타루의 대표관광지, 오타루 운하小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河 오타루의 대표적인 여행 코스인 오타루 운하입니다.오타루하면 가장 먼저 떠오르는 이미지가 이곳이죠.작은 수로 옆에 공장들이 있는 운하인데,잔잔하면서도 평화로운 모습이 멋졌어요.  이곳에서는 배를 타고 운하를 둘러볼 수도 있었는데,저희는 운하를 따라서 한번 걸어봤네요.뭔가 특별한 가 있는 곳은 아니였지만,오타루라는 도시의 느낌을 가장 잘 느낄 수 있는 곳이죠. 인증샷 하나 남기고, 우리가 오타루에 있었다는 것을 기억해야죠.  저는 오타루라는 도시가 크다고 생각하지 못해서당일치기면 어느정도 보고 올 수 있겠다고 생각했어요.물론 당일치기로 대표적인 관광지들은 보고 왔지만,온전히 오타루를 느끼고 오려면 1박 또는 2박을하면서 그 곳을 좀더 알고 와야겠다는 생각이 들었죠.​오늘 소개한 오타루 가볼만한곳들과 여행 코스들은앞으로 하나씩 자세한 후기를 작성하도록 할께요.​ 에서 오타루 버스타고 가는법 기차보다 저렴하네에서 오타루까지 버스타고 가는법 역에서 티켓구매 후 버스탑승 편도 680엔 / 왕복 1,270엔(할...blog.naver.com  ​ 
​​올해는 주변에서 일본으로 벚꽃여행을 떠나시는 분들이 많으신것 같아요 저 역시 3월말부터 4월초까지 출장 겸후쿠오카부터 교토 나고야까지 다녀올 생각인데요​하지만 이 기간에 워낙 많은 분들이 일본을 방문하다보니 평소보다 많이 비싸진 항공권과 호텔비로 제가 잘 선택했나 싶을정도로  예약할때마다 손이 떨리네요. ​​ ​만약 아직 일본 벚꽃여행 준비를 시작 안했다면 개인적으로 5월에 떠나는  여행을 추천해요​훗카이도 일본 내에서 최북단에 위치하여봄에 피는 벚꽃이 늦게 피는 지역인데요올해 5월이 넘어야지 벚꽃을 만날 수 있다고 하네요  ​여기에 굿뉴스가! 이 시즌에 홋카이도 항공권이 싸다는 사실!오늘은 5월 여행을 준비하시는 분들을 위해 주변 벚꽃명소와 가볼만한곳을 정리해보아요​​​​  항공권 언제가 가장 저렴할까?​넷플 하츠코이를 보고 병에 들어1월에  당장이라도 달려가고 싶었지만70만원이 넘는 항공권에 포기를 해야했는데요​ 경우, LCC도 많이 취항하고 있어 예전에는 40만원대면 충분히 다녀올 수 있었는데여행이 막 풀린 초반이고 겨울이라 더  비싼것 같아요​​  ​하지만 3월 이후 뚝 떨어진 항공가격!사실  경우 3월에도 추운편으로 4월말이 되어야지 봄날씨를 느낄 수 있어요벚꽃이 피는 4월 25일부터 30일까지  항공권을 검색해보니 30만원 후반으로겨울에 비교하여 반값에 갈 수 있네요 홋카이도 여행을 계획중이라면 이 시즌을 노려보세요​​>> 최저가  항공권 요금보기<< ​​ 5월에 떠나는 홋카이도 여행​ ​언제 떠나도 즐거움이 가득한 홋카이도 여행 5월이 되면서 서서히 꽃을 만나볼 수 있는데요​​ ​일본 기상청에 따르며 홋카이도는 4월28일쯤 개화 5월1일쯤 만개할 것 같다고 발표했네요 ​특히 홋카이도의 벚꽃 개화는 평년보다 다소 빠르기 때문에 매우 이른 예상한다고 해요5월 첫주가 가장 피크시즌이 아닐까 싶네요 ​​​​  에  벚꽃  명소로 알려진  몇군데를 소개해드려요 ​아사히야마 공원 旭山公園​아사히야마 동물원에 인접한 아사히야마 공원에서는 늦은 봄을 즐기는 꽃놀이 장소로 유명합니다​마루야마 공원 円山公園​ 시내에 위치하 있으며약 120그루의 벚꽃나무가 있는곳으로 접근성이 좋아  여행 시 방문하기 좋아요 ​모에레누마공원モエレ沼公園​세계적으로 알려진 조각가 이사무 노구치가 디자인한 아트공원으로 다양한 시설과 함께 시내를 한눈에볼 수 있는 모에레산과주변에 아름다운 벚꽃나무를 만날 수 있어요 ​ 마루야마 공원일본 〒064-0959 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Miyagaoka, ３일본 〒007-0011 Hokkaido, Sapporo, Higashi Ward, Moerenumakōen, 1−1 모에레누마공원일본 〒007-0011 Hokkaido, Sapporo, Higashi Ward, Moerenumakōen, 1−1 모에레누마공원Asahiyama ParkHigashiasahikawacho, Asahikawa, Hokkaido 078-8205 일본 ​​​  여행 시,홋카이도 가볼만한곳​ ​​홋카이도 여행의 출발은 대부분 로 시작합니다. 신치토세 공항에 내리면 역까지열차나 리무진버스로 편하게 이동이 가능한데요​만약 오타루나 비에이 노보리베츠 등 타 지역과 연계된 여행을 생각중이라면 역 주변에 숙소를 잡으면  교통 이용이 편해요 ​ 1.  먹거리 천국 <> ​​일본에서 가장 음식이 맛있는곳을 뽑으라면저는 고민없이 라고 외칠정도로 는 맛있는 음식이 가득한 도시로 ​그 중 저의 최애 메뉴는 스프카레1일 1스프카레를 외칠정도로 좋아해요그리고 신선한 해산물이 가득 올라온 가이센동과연한 양고기를 구워먹는 징기스칸까지홋카이도 여행 시, 1박은 꼭 를 추천해요 ​​​ ​ 시내는 계획도시로 잘 정비되어 있는데요이 모습을 볼 수 있는곳이 바로 테레비탑 전망대!위에 올라가서 바라보면  중심에 위치한공원부터 저 멀리 오쿠라야마까지 보여요​​​  ​파노라마로 즐기는  전경 오쿠라야마  점프경기장​1972년  동계올림픽 때에 만들어진 스키 점프장으로 리프트를 타고 정상까지 올라갈 수 있으며  시내를 한 눈에 볼 수 있는홋카이도 여행 중 아주 특별했던 공간입니다 ​​ ​위에 벚꽃명소로도 소개했던 모에레누마공원​시내에서 살짝 떨어져 있는곳으로저는 가을에 방문했는데 여기 정말 이뻐요천천히 산책을 즐기기 좋은 곳으로 자전거를 대여해서 돌아다녀도 좋은곳입니다​​​ 2. 당일치기로 떠나는 오타루​​에서 열차로 30분거리에 위치한 오타루운하를 따라 아기자기한 상점가들이 모여 있어 여행의 필수코스로 알려진 곳!​특히 저녁에 야경이 이쁜곳으로 점심쯤 방문해 저녁까지 시간을 보내면 좋아요​​  ​오타루의 메인거리에는 홋카이도를 대표하는 디저트가게들을 만날 수 있는데요 입에 넣는 순간 사르륵 녹는 부드러운 르타오부터제가 너무나 좋아하는 버터샌드 롯카테이까지다양한 디저트를 맛 보고 오세요​​​ 3. 일본대표 동물원 <아사히야마 동물원>​​일본 내에서 큰 사랑을 받고 있는 아사히가와 아사히야마 동물원​원래 폐쇄 위기에 있던 동물원이였지만지금은 일본에서 가장 인기 있는 동물원으로특히 동물의 자연스러운 생태를 관찰할 수 있는행동전시라는 프로그램을 시행해 유명해진곳입니다. ​  ​최대한 자연스러운 공간에 동물들이 살고 있으며 추운지역답게펭귄이 특히 너무 잘 적응해서 살고 있어요 ㅎ​​​​ 4. 그림같은 마을 <비에이>​한 폭의 그림 같은 마을 비에이는 사계절 언제 떠나도 아름다운 곳인데요.​여름에 방문하면 더 화려한 꽃을 볼 수 있지만봄에도 서서히 푸른 언덕을 만날 수 있어요​렌트카로 방문도 가능하지만 보통 비에이 경우 당일 버스투어를 통해 비에이 후라노 코스로 많이 방문하고 있어요 ​​​ 5. 온천만끽 <노보리베츠>​추운 홋카이도에서 따뜻한 온천을 즐기고 싶다면지옥온천으로도 알려진 노보리베츠를 추천해요​홋카이도를 대표하는 온천마을로 주변에 료칸들도 많아 가족여행이나 커플여행객들에게 추천하는곳입니다.​​ ​​노보리베츠의 대형호텔식 료칸인 타키모토은저녁에는 대게를 무제한으로 즐길 수 있는 뷔페를 운영하고 있는데 특히 인기랍니다​​​ ​와 먹거리가 가득한 여행5월  여행을 준비중이라면 지금 홋카이도 최저가 항공권을 검색해보세요 ​​홋카이도 항공권 예약하기 ▼▼▼http://skyscan.io/20230241blog 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​​  ​ 
누가 는 겨울이랬던가..관광객이 많이 없어서 맛집도 프리패스,날씨도 넘나 싱그러웠던 5월의 !나에겐 최고의 성수기였다. 여행 준비기 시작~   하면 다들 겨울을 떠올리는 만큼 여름에도 30도를 넘기는 날이 거의 없다고 한다.그리고 5월엔 일교차가 굉장히 심했음.낮에 해가 있는 곳은 덥고저녁되면 매우 쌀쌀함 ㅠㅠ 얇은 옷 여러개 챙겨가야함! ​​ 숙소의 메인 거리는 스스키노역.맛집이나 돈키호테, 세이코마트 등등편의시설은 스스키노 쪽에 몰려있어서위치는 오도리역이나 스스키노 근처에 잡는게 좋다.위치랑 편의시설 끝내줬던 더놋..!강추강추~​ [ 호텔 #1] 가성비란 말을 쓰기엔 넘 아까움! - 위치/시설/조식 모두 완벽했던 호텔 더놋 (The Knot Sapporo) 여행지 특성상 숙소에 머무는 시간은 매우 짧을 것을 감안하여 저렴이 가성비 숙소로 예약한 우리들...m.blog.naver.com ​다른 호텔에 비해 저렴한데신축이라 깔끔하고 조식도 존맛임.평일엔 15만원 정도로 묵을 수 있는데주말에는 가격이 거의 2배로 뛰어서묵는 날에 따라 비교해서 예약하기!  료칸도 갈 수 있었다면 좋았겠지만너무 짧은 일정이었어서  시내에 있는 료칸으로 예약했다.깔끔한 현대식 료칸이 시내에 있다!여기도 주말치고 싼 가격대라 좋았음.​ [ 호텔 #2]  도심에서 고급진 료칸 즐기기 - 온센 료칸 유엔 에 가면서 료칸을 뺄 수 없지! 근데 노보리베츠까지 가자니 너무 멀고 렌트도 안해서 가는 터라 가는...m.blog.naver.com ​뜨끈한 물에 몸 녹이면 피로가 사르르 녹는다ㅠㅠ**료칸이 있는 지역으로 가는 길도너무너무 예쁘다고 한다!렌트하시는 분들은 이동시간을버리는 시간이라 생각하지 말고 일정에 포함시켜보심을 추천드립니당​ 오도리 공원, 비에이 투어, 오타루첨에 여행 계획 짤 땐에 볼게 별로 없다고 생각했는데..생각보다 공원만 돌아다녀도 하루가 그냥 간다.​<오도리공원> ​한자로는 대통공원..의미는 잘 모르겠지만에 있는 내내 이 공원을 지나가게 된다.대통합의 장소인 느낌..ㅎㅎ​  ​이 시기의 는 벚꽃이 있다.라일락도 한창 펴있어서 한 걸음 한 걸음 디딜때마다 꽃향기가~​ ​벚꽃-라일락-벚꽃-라일락오도리 공원을 따라 쭉~ 이어져있다.곧 라벤더 축제도 하는데여기에 라벤더까지 핀다면 진짜 대박일듯 ㅠㅠ​  <홋카이도 청사> ​여긴 벚꽃이 진짜 대박 대박 대박이다!5월엔 겹벚꽃이 흐드러지게 피어있음 ㅠㅠ올해 비가 와서 길게 즐기지 못했던 벚꽃을!!에서 원없이 보고감ㅠㅠ꼭꼭꼭 이시기엔 청사를 가보시길~​ ​연못에 천둥오리들도 살고~단풍이랑 초록초록 잎들도 많다.가을에 오면 은행이랑 단풍도 흐드러질 것 같다.분위기 미침 ㅠㅠ​  <비에이>여긴 자연을 좋아하는 분들이라면반.드.시. 포함시켜야하는 코스!​ ​설명보단 사진 몇 장이 더 와닿을 타이밍..​ ​특히 이 청의 호수는겨울에는 절대 볼 수 없다!!겨울에 보면 그냥 눈밭에 나무 꽂혀있는 곳인데물색이 너무 청량하지 않나요..​ ​엄청난 사진들을 건질 수 있는 곳이당ㅎㅎ그냥 사방이 윈도우 배경임.자세한 후기는 아래 참고~​ [ 투어]  여행 필수 코스! 자연을 온몸으로 즐길 수 있는 5월의 비에이 투어 - 엔데이트립 비에이투어내가  여행을 또 오고 싶은 이유, 비에이 투어가 큰 몫을 했다. 겨울이 아니여도 볼게 많아요? 라는 ...m.blog.naver.com  <오타루> ​흠 보단 기념품/디저트를 위해 가는 곳.딱 반나절이면 적당한데 오후에 가는 걸 추천!사진에서도 알 수 있 듯 오타루 운하는낮에 보면 감흥이 없기 때문에 저녁에 가야한다. ​ ​르타오는 꼭 가줘야하구요.치즈 케이크랑 차 꼭 드시구요~이 집 자스민 차 향이 너무 좋음 ㅠㅠ치즈 쿠키랑 우유 쿠키기념품으로 사오시구요!!​ ​오르골당은 생각보다 커다란 기념품 가게 느낌.난 예쁜 쓰레기 딱 싫어서 사진 않았지만가면 하나쯤 사고 싶어지는 곳.​원래 관광지 기념품샵은 다 똑같은걸 파는데여긴 기념품 가게들마다 특색있는 상품을 팔아서구경하는 재미가 쏠쏠하다.​오타루는..빼자니 아쉽고 넣자니 별거 없는 것 같은하지만 기대없이 가면 소소하게 즐길 수 있는 곳!미스터초밥왕 배경지라 초밥이 유명한가 했는데비에이투어 가이드님 말로는 식사는 에서 하는게 낫다고 하심..나는 오타루 쿠키젠 오마카세 예약해서 갔는데퀄리티 대비 가격이 저렴해서 넘 좋았음!후기는 따로 남기기로..​​ 맛집먹을게 너무 많은 ..왜 나란 인간은 세끼밖에 못 먹는가안타까워 하면서 맛집을 줄세워본다..​기억에 남는 순으로 적어보는 맛집 리스트!​야끼니꾸  ​말 그대로 소고기 구이인데 이 집은 가이드님이 제발 어디 알리지 말라고 한 곳이라여행일기로만 써야징..ㅎㅎ​징키스칸 ​정말 다양한 징키스칸 맛집이 있지만내가 갔던 곳은 #다이치 징키스칸!여긴 원래 예약해야 갈 수 있는 곳인데비수기라 오픈 하자마자 갔더니 자리 있었음!직원분들도 친절하고양고기도 양냄새 하나도 안 나고 부드러웠다.양고기의 새로운 맛을 입력할 수 있었던.. 가면 꼭 먹어야함.​스프카레 ​스프카레도 가게마다 맛이 다르기 때문에담에 가면 다른 스프카레 집도 가보고싶다.나는 #스아게를 갔는데스아게는 체인점으로 한국에도 있음!여긴 맥주가 진짜 핵핵핵 존맛이라맥주 때문에라도 가야할 곳.​스시오마카세 3대 오마카세 중 하나인 쿠키젠!  ​한국에선 맛볼 수 없는 신선한 재료로저렴한 가격에 즐길 수 있어서 넘 좋았던..예약은 전화로만 받는대서일본어하는 친구한테 부탁했는데투어를 간다면 가이드분께 부탁드려도 될듯..ㅎ!​카이센동은 생각보다 별로였다. ​비싼 사케동에 불과하다..그냥 스시를 먹는게 훨씬 나음.굳이 오마카세가 아니여도저렴한 스시도 평타 이상이라카이센동 먹을 돈으로 스시+디저트 추천!​​ 유심/로밍요즘 e-SIM이란게 나왔대서 써보았다.뭔가 복잡하고 어려워보여서 망설였는데써본 결과- 대.만.족.배송비도 없고 가격도 저렴해서통신비 엄청 싸게 이용했음!갤럭시는 최신폰만 가능하지만아이폰은 왠만하면 다 쓸 수 있다.이용법도 굉장히 간단하다.​ ​와이파이 환경에서 시작하라고 해서일본 도착해서 해야하는건가 싶지만한국에서 비행기 기다리면서 하면 된다.위 단계들은 핸드폰에 e-SIM을 추가하는 절차라한국에서 해두고 일본 도착해서 사용할 SIM을 바꾸기만 하면 됨!​  ​요렇게 나의 셀룰러에 여행용 e-SIM이 추가됐당일본 도착해서 여행용을 켜고메인을 끔으로 바꾸어야 요금 폭탄을 면합니당!​ 핀다이렉트 (pindirect)해외 로밍은 이제 핀다이렉트에서!www.pindirectshop.com ​찾아보다 핀다이렉트가 젤 싸서 여기루 픽!핀다이렉트에서 카카오톡 플친 맺으면 만원 할인도 해주니 참고하시길!​ 환전얼마를 바꿔가든 늘 부족한 여행비!펑펑 쓰는 스타일은 아닌데맛난 거 아끼지 않고 먹고,사고싶은 기념품 샀더니하루 10만원 정도 썼던 것 같다.​일본은 주류세가 싸서 비싼 술을 싸게 사서 올 수 있다! 위스키, 사케, 와인 관심있으신 분들은 감안해서 챙겨가기~주류 판매점도 가게마다 싸게 파는 술이 좀 다른 것 같으니 이곳 저곳 가보고 고르기 추천!​일본 물가가 떨어졌다고는 하지만는 물가가 그래도 높은 편이라한국이랑 비슷하게 잡으면 됨.​일본은 교통비가 한번 오고가는데 기본 만원정도는 드는 것 같다.교통비가 생각보다 비싸고 현금만 받으니 주의!​환전 수수료 없이 쓸 수 있는 체크카드,트래블로그 미리 신청해서 가기**2~3일 정도 걸리니깐 저처럼 여행 가고 나서 카드 받지 마시고..미리 신청해두기!!**visa 로 신청하기..ㅎㅎ디자인 예뻐서 union pay로 했는데일본은 유니온페이를 잘 안 쓴다고 함ㅎ..​**일본은 아직 카드가 안되는 곳이 많으니환전은 쓸만큼 넉넉히 해가기.  이제 여행일기 써야징ㅎㅎ 
2박 3일 일정  여행 시작 시내 탐방!따끈따끈한 22년 11월  여행기2박 3일 일정  여행 시작합니다!​★ 오도리공원★ 훗카이도청 (현재 공사중! 22년 11월 기준)★ TV타워★ 맥주박물관  ​#가을​저 완전히 반하고 왔어요..   여행 가려고 열심히 검색하는데 최신 글 안 나와서 답답..제가 쓰기로 마음먹었어요. 열심히 써볼게요!자, 1일차 일정 시작합니다~​공항에서 버스를 타고 숙소로 왔어요!#카락사호텔​체크인 전 호텔에 들러서 캐리어를 맡기고 나왔어요.체크인 전에도 짐 보관 가능해요!​하늘 맑고, 공기 좋고.. 신이 난당!!저희는 바로 오도리 공원으로 향했어요. 해외는 어디든 구글맵을 이용하면 편리해요​​​ 하늘 무엇.. 너무 예뻐요 #일본감성  신나서 길거리 사진 찍어주구요.. 3년 만에 온 일본은 너무 좋았습니다. 짜잔~~~ 둘이 열심히 걷기~~오도리 공원은 걸어서 10분 정도 걸린답니다.​#오도리공원 도착! 오자마자 만난 건 까마귀..까마귀 조심.. 여기저기 날아다니는데 되게 낮게 날아서 부딪힐 것 같았어요.일본인들은 다 신경 안 쓰는데 저희 둘만 잔뜩 겁먹었었답니당.. 무서워.. 너무 커요..​​​ 오도리공원은 지금 알록달록해요. (11월 기준)너무 예쁘죠?​사실 막 볼 건 없고 오도리 공원은 잠깐 쉬어가면 좋아요.오도리공원에서는 TV타워도 보인답니당!​저희는 공원 구경 열심히 하고~다음 스팟인 #훗카이도청 ( #훗카이도구본청사 )으로 향합니당!​여기도 마찬가지로 걸어서 10분 정도!지금 우리나라와 날씨는 비슷하지만, 살짝 더 추운 느낌이었어요.​낮에 10~12도, 아침&저녁으론 3~5도 정도 되는 것 같았습니다.  열심히 슉슉 걸어갔는데​훗카이도청이 공사 중이더라고요..​그런데....너무너무! 예쁜 곳을 발견했어요!청사 들어가면 바로 앞에 연못이 있는데요​​​ 너무 예쁘지 않나요? ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요. 동화 속 같았어요. 바라만 봐도 힐링 되는 장소였어요. 와..... 하고 한참을 바라봤답니다.한국인은 거의 없었고 일본 관광객 같았어요.다들 사진기 들고 열심히 찍고 있더라고요.사진에서도 예쁘지만, 실제로 보면 더 더 더 예뻐요 !!!!!! 너무 좋았어요.지금 가시면 꼬옥 가보세요!! 바로 옆길로 가면~ 엄청난 은행나무길이 있습니다 ㅠ_ㅠ여기마저 존예... 날씨가 다했고 단풍이 다 했어요.를 가을에 오는 게 맞나 싶었는데, 너무너무 만족했어요. 가는 곳곳 알록달록 너무 예뻤어요.전에 눈이 녹아가던 랑은 전혀 다른 느낌이었답니다.​와본 여행지지만, 처음 온 여행지 같은 느낌이었어요. 가을  여행 추천합니다! 나도 사진 한 컷 ^~^  ​그냥 가을 뽕에 취했어요. 떨어진 나뭇잎까지도 너무 예쁜 이곳 ..​​​ 너무 예뻐서 자리를 못 뜨고 한참을 있었답니다.옆 연못에는 찡찡오리 친구 천둥오리들​​​ 슝슝 짱 빨라~​​​ 여기도 까마귀 친구.. 안녕.. 봐도 봐도 적응이 안 되는구나. 훗카이도청은 이렇게.. 공사를.. 힝 공사 언제 끝나요?하지만 덕분에 연못 구경 열심히 하고 가요!​이제는훗카이도청에서 시계탑#시계탑걸어서 5분 정도 걸렸던 것 같아요. 안에 들어갈 수 있던데 저희는 안 들어가고 밖에서 사진만 찍었어요~생각보다 자그마했습니당. 여기도 사람이 많았어요! 사진스팟인가봐요. 다들 열심히 찰칵 찰칵중-!​​​ 다시 오도리 공원 쪽으로 걸어가는 길에 만난 #TV타워예뻐요! TV타워도 전망대 올라갈 수 있는데 굳이 가진 않았어요! 많이 높진 않더라구요.이렇게만 봐도 예뻐요. 만족!​​​ 우.행.시❤️거인님이랑 사진 한 장 찍어주고~​저희는 여기서 잠깐 #니조시장 에 들러서 맛난 스시를 먹었어요.이미 유명해서 아시는 분들이 많겠지만 #타케에스시 에 갔어요!스시집은 이 글 다음에 포스팅해 볼게요. 너무 맛있었어요. 추천!​시장 들렀다가 맥주 박물관 가는 길~원래는 버스를 타고 가려고 했는데 배도 부르고 걷고 싶어서 슬슬 걸어갔답니당. 걷는 길에 만난 예쁜 건물. 단풍단풍해요​그렇게 한 30분 정도를 걸었어요. #맥주박물관 도착!!에 왔으면  맥주 박물관에 와줘야 합니다. 왜냐면 맛있는  맥주를 저렴히 먹을 수 있거든요.(잠깐 TMI!!  맥주 박물관에는 맥주원 이라는 징기스칸집도 있어요!맥주+양고기 무제한을 가성비 있게 이용할 수 있어서 많이들 가시더라구요. 저희는 다루마에 갈 예정이라 이용하진 않았습니다!)​​박물관 입구로 들어가서 엘레베이터를 타고 3층으로 가요~ 3층에서 내려오면서 이렇게 구경을 합니다. 2층에는 이렇게 맥주의 역사.. 이런 거.. 간단하게 있구요.1층으로 내려가면​짜자잔~~~~이렇게 예쁜 홀에서 술 한잔 안 하실래요? 내려가면 바로 앞에 표 뽑는 기계가 있구요.​저희는 3가지 맥주를 맛볼 수 있는 샘플러 (800엔) 1개랑치즈 안주(100엔) 하나 추가했어요! 이렇게 표를 뽑아서! 앞에 직원분에게 제출하면~ 맛난 술을 기가 막히게 따라주십니당! ​  샘플러 세 가지 종류의 예요. 블랙라벨, 클래식, 개척자맥주 이렇게 세 가지였고요.셋 다 맛있었어요. 개척자맥주는 에일 맛이었어요. 기본적으로 과자 안주 하나 주니까 치즈는 굳이 안 시키셔도 돼요~저희는 치즈 좋아해서 시켰구 고메치즈 2개 작게 주시더라구요.​맥주 안주로 맛있게 냠냠했습니다. 캬 ~ 너무 좋았어요. 예쁜 공간에서 맥주 한 잔.왜 일본에선 생맥주가 이렇게 부드럽고 맛있을까요?..이번 여행에선 특히 더 맛있었던 것 같아요. 먹고 출구 쪽으로 샤샤샥 나가면 기념품샵도 있어요.저희는 수화물 추가를 따로 안 해서 못 사 왔지만.. 컵도 예쁘고 맥주도 예쁘고(?) 하더라구요..힝. 아쉬워라. 나와서 사진도 찍고~ 밖에 구경하고 하다 보니 해가 졌어요..는 지금 해가 무지 빨리 져요!4시만 조금 넘으면 날이 깜깜해지는 것 같아요..밤이 너무 빨리 와요 ㅠ_ㅠ 그치만 어두워져도 멋있쥬~​맥주박물관 앞에서 88번 버스를 타면오도리공원에서 내릴 수 있어요! 저희는 88번 버스를 타고 10분?정도 걸려서 오도리 공원 쪽에서 내려서 숙소로 갔어요.정해진 시간마다 오니 확인해 보시면 될 것 같아요! 구글맵이용 추천! 정류장에도 몇 분에 오는지 적혀있어요.버스는 적혀져 있는 시간 딱 맞춰서 오니까 시간 맞춰 나와계시면 될 것 같아요.밖에 서있으면 추워요 ㅠㅠ​버스 기다리면서 한 컷! ​너무 예뻤어요. 행-보쿠 시내 관광지는 걸어서 다 갈 수 있고 멀지 않아서 좋았어요.걷는 거 싫어하시지 않는 분들은 충분히~ 하루 안에 다 돌 수 있답니다.​여기 갔다가 숙소에서 목욕하고 재충전하고 나와서 타꼬야끼도 먹고 다루마도 갔어요!​1일차 는 이렇게 정리하고,1일차 맛도리 맛집 포스팅도 곧 할게요!​읽어주셔서 감사합니다! 위치는 아래에 첨부합니다  일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Ōdōrinishi, 8-chōme, 오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Ōdōrinishi, 8-chōme, 오도리 공원일본 〒060-8588 홋카이도 시 주오구 기타 3 조니시 6 조메일본 〒060-8588 홋카이도 시 주오구 기타 3 조니시 6 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒060-0001 홋카이도 시 주오구 기타 1 조니시 2 조메일본 〒060-0001 홋카이도 시 주오구 기타 1 조니시 2 조메9-chōme-1-1 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 065-8633 일본9-chōme-1-1 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 22/11/6~8 2박3일 여행 1일차-2 신치토세공항에서 시내 스스키노 카락사호텔 가는법 [공항 리무진버스타기, 카락사호텔위치] 공항(신치토세 공항)에서 스스키노 가는 법! 편하게 버스 타고 가요 지금 신치토세 국제선 쪽은 음...m.blog.naver.com 
어느 누구도 부인할 수 없는 일본의 보석, . 이 곳은 아름다운 자연과 함께 끊임없이 발전하는 도시로, 여행자들에게 가득 찬 를 선사합니다. 는 아름다운 경관, 화려한 축제, 고품질의 음식, 흥미로운 역사로 이루어져 있습니다.​1. 시로이 코이비토 (Shiroi Koibito Park)다양한  중에서, 첫 번째로 시로이 코이비토 파크를 추천합니다. 이 곳은 유명한 시로이 코이비토 쿠키를 생산하는 공장이자 테마파크로, 의 유명한 랜드마크입니다. 여기서 당신은 쿠키 만드는 과정을 직접 체험하고, 그것을 즐길 수 있습니다. ​2. 오도리 공원 (Odori Park)두 번째로, 의 중심에 위치한 오도리 공원이 있습니다. 이 곳은 의 대표적인 로, 시내를 가로질러 뻗어 있는 아름다운 공원입니다. 여름에는 매혹적인 꽃들이 피어나고, 겨울에는 유명한  눈 축제가 열립니다. ​3. 이시야 쇼콜라 팩토리를 즐기는 다음 목적지는 바로 이시야 쇼콜라 팩토리입니다. 이 곳에서 당신은 다양한 흥미로운 전시물을 감상하며 쇼콜라의 역사와 제조 과정을 배울 수 있습니다. 또한, 맛있는 쇼콜라를 시음하는 것도 잊지 마세요! ​4.  맥주 박물관이곳은 일본에서 가장 오래된 맥주 브랜드인  맥주의 역사를 알 수 있는 곳입니다. 이곳에서는 맥주 양조의 역사와 과정을 배울 수 있으며, 끝에는 맥주 시음을 즐길 수 있습니다. ​이처럼, 는 각기 다른 매력을 지닌 장소들로 가득합니다. 아름다운 는 그 곳을 방문하는 모든 이들에게 감동을 줄 것입니다.​ 일본 여행을 준비하시면서 궁금하시거나 모르는 게 있으면[일사모] 일본여행을 사랑하는 사람들의 모임 카페에 질문하세요! [일사모] 일본여행을 사랑하는 사람들... : 네이버 카페일본 여행을 사랑하는 사람들이 함께 모이는 공간입니다:)cafe.naver.com 
 여름 여행을 하는 분들이라면생각보다 더운 의 날씨에 놀랄 수 있죠.이럴 때 잠시나마 시원하고 풍경도 감상하고 전망도 멋진 곳을 구경하면좋겠다는 생각을 해요.오쿠라야마 점프 경기장 가는 방법과 저렴하게 표를 살수 있는 셀렉트에 대해서도 포스팅해요​가는 방법마루야마 버스센터-마루야마코엔에키마에 버스- 성심여자학원 하차 후 도보 10분 마루야마 버스터미널27-chōme-1 Ōdōrinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0820 일본  화살표의 버스 시간 참고아침 일찍 마루야마 버스 터미널에 가서마루야마코엔에키마에 버스를 타고​  ​ 성심여자학원에서 하차를 하고십분 정도 걸어가니 도착한 곳.오라야마 점프 경기장!(십분 정도 산책하는 느낌이라 좋았어요) 오쿠라야마 점프 경기장1274 Miyanomori, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0958 일본 大倉山ジャンプ競技場大空に舞う視線の先に、 美しい街が広がる。 リフト運行状況 営業時間外 2023年5月29日の営業時間 08:30 - 18:00 （券売終了 17：30） 11 ℃ 日没 19:03 夜景 19:23 気分はスキージャンパー 大倉山ジャンプ競技場 アクセス 極上のフレンチ 大倉山WEDDING 札幌オリンピック ミュージアム 展望台リフト往復乗車券 事前購入 INFORMATION お知らせ 2023年5月12日 イベント Red Bull400 2023開催に伴う混雑について 詳細を読む 2023年4月13日 イベント 札幌オリンピックミュージアムGWイベント開催のお知らせ 詳細を読む 2...okurayama-jump.jp ​주소1274 Miyanomori,ChuoWard,Sapporo,Hokkaido 064-0958 일본​영업시간오전 09:00~오후05:00​전화번호+81 11-641-8585​ ​일단 들어가서  셀렉트 표를 사요.(A코스 입장 티켓)  여행 때 경제적인  셀렉트Sapporo SelectA 코스 모이와야마 로프웨이 테레비 박물관/오쿠라야마 전망대 리프트북해도 박물관/ 히즈지가오카 전망대북해도 개척의 마을/ 올림픽 뮤지엄중 선택 3개 관람 가능가격: 3,500엔  ​밑에 3장의 입장권을 사용할 때마다 잘라가고이용시설도 체크해 주세요.​ ​ 올림픽 뮤지엄도 보지만일단 사람이 많이 몰릴까 봐스키점프 장부터 먼저 가보기로 해요.​ ​시원한 바람과 함께 푸른 숲으로 보면서 올라가니기분이 매우 상쾌했어요.중간에 시설 체크한다고 멈춰서 살짝 스릴도 있고 너무 재미났어요.생각보다 스키점프대가 가파르고 높아서 놀라웠어요.​ ​도착하니까 귀여운 아이들이 우리를 반기더라고요.​ ​높이가 123m나 된다니 이 공포를 이겨내고사람이 하늘을 날아서 착지를 한다니선수들에게 존경을 표할 수밖에 없더라고요.​ ​선수들은 점프대에 앉아서 무슨 생각을 할까요?​ ​시원하게 아이스크림도 먹고안의 시설이  전망대 느낌이라망원경으로 경치 보고 내려오기로 해요.​ ​내려가는 리프트도 정말 시원하고 경치를 내려다보니 너무 좋았죠.​ ​행복함을 느끼면서 동영상을 찍는 와중에​뭔가 허전한 게! 느껴지면서. 스카프가 없어진 게 아니에요?그래. 그동안 잘 썼어. (자기 합리화)잘 보내주자!​하면서 뒤를 돌아본 순간 제가 탄 다음다음 리프트에나의 스카프가 있지 뭐예요!너와 난 평생 같이 할 운명이야.(나의 순장품 1호)​ ​직원분께 죄송하다고 하며 스카프를 받아왔어요.바람에 날아갔나 봐요.​  ​  뮤지엄 들어가기 전에 기념으로 한 컷!걸어오면서 먹은 약간의 더위를 리프트 타면서날려버린 느낌이 들어서 너무 좋았어요.​ 여름 여행 로오쿠라야마 점프경기장은 좋은 곳이라고 생각돼요.전망과 시원함을 다 느낄 수 있어서요.가는 방법,  셀렉트 가격을 참고하셔서즐거운 여행을 즐기세요.이상 리프트 타기 포스팅이었어요.​​  오쿠라야마 점프 경기장1274 Miyanomori, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0958 일본 
2박 3일 짧지만 알찼던  여행 1일차의 마무리는! 시내 구경이당~​​⭐️역 근처 구경은 저녁 먹고나서 짧게 산책하는 정도가 좋은 듯 하다!⭐️(많이들 가는 홋카이도청은 지금 공사중입니다 ㅠㅠ)  동동이의 투어 순서1일차 : 오타루 반나절 ➡️  시내 ​오타루역 ➡️ 역 ➡️ 오쿠시바 스프카레 ➡️ 호텔 체크인 ➡️ tv타워🗼 ➡️ 시계탑 ➡️ 편의점털이🏪 ➡️ 숙소대욕탕 🥰​  오타루 반나절 여행을 마치고 드디어 일본 온지 9시간 만에?역으로 출발! ㅎㅎ​​✔️오타루역에서 역까지 가는데 1인 750엔 지하철처럼 앉아서 간다~ (지정석 필요 없음!) ​​ ​​가는 길 오타루역 편의점에서 샀던 녹차!약간 홍차 같은데 내가 에서 샀던 물 중에 젤 맛있었다 hajime green tea~찾아보니 하지메가 처음이라는 뜻이넹 ㅎㅎ​​​  ​역 모습엄청 큰 느낌? 역 안에 큰 쇼핑몰도 있구약간 용산역 같은 느낌이었다 ㅎㅎ반짝 반짝 너무 예뻐~​​보통 에 오면 많이들 먹는 게 스프카레, 양고기, 스시, 라멘, 돈까스, 털게, 부타동 이 정도인 거 같다~!그 와중에도 스프카레는 에 왔으면... 꼭 먹어야 하는..정말 강추하는 음식이다!!!⭐️( 사람들의 소울푸드라는 스프카레 ㅎㅎ)나는 사실 카레가 뭐 .. 카레 아닌가 싶었는데그렇게 생각하면 안!된!다!이제 내 소울푸드에 스프카레도 추가~❤️​​​스프카레 많이들 가는 음식점은가라쿠, 스아게, 사무라이 이렇게 있는데동동이는.. 역 근처 한국인에게는 잘 알려지지 않은?일본사람이 훨씬 많았던 스프카레집을 갔었다!!!!​​​뭔가 한국인들한테 유명한 음식점도 좋지만(한국인 입맛에 맞다는 거니까)나는 외국에 가면, 그 나라 사람들이 많이 가는로컬 음식점을 더 좋아하는 편이당 ㅎㅎ그리고 찾던 중에 역에서도 가깝고, 호텔에서도 가깝고 평이 좋았던~ ​​​​okushiba soup curry ekimae!​영업시간 : 오전11시 ~ 오후9시(오후3시~5시 브레이크타임)가기 전에 구글맵으로 영업하는지 꼭 확인해보세요!가격 : 4710엔 (스프카레 2개 + 생맥주)​​ 일본 〒060-0004 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 4 Jōnishi, 1-chōme, ホクレンビル B1F パールタウン일본 〒060-0004 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 4 Jōnishi, 1-chōme, ホクレンビル B1F パールタウン   처음에는 뭐야 어디찌? 했는데 이 표지판 옆에 문으로 들어가면지하에 있는 것이었다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​메뉴를 웨이팅하면서 먼저 주문 받는데음 아무래도 한국인이 많이 안가서인지!?한국어 메뉴판은 없어서파파고로~ '닭고기 스프, 밥 중간, 브로콜리 토핑 추가해주세요 😊'이렇게 번역한 거 보여줬다 ㅋㅋㅋㅋ직원분이 엄청 친절하시고 또 고마워하셨다!!이런 맛있는 음식을 만들다니 제가 더 고마운걸요....!?​​​​ ​여기오면 아묻따 ⭐️ 클래식 꼭 시키기⭐️진짜 이거 때문에  여행 그리워한다고 해도 과언이 아니다......나는 원래 맥주를 엄청 좋아하진 않는데, 맥주 = 오줌 매려공식을 철저하게 깨뜨려버린  맥주당 힝..목넘김 부드러워 미쳐버렸고...맥주향도 미쳤고...에 오면 꼭 먹어야 할 리스트에 무조건 들어감.이거 홋카이도에서만 먹을 수 있다구요!​​​​​ 오면 꼭 사기, 꼭 먹기 리스트 한 번 보세용 ☺️​ 일본 홋카이도  기념품 리스트 (돈키호테 쇼핑리스트, 에서 꼭 먹어야 할 것⭐️)일본 홋카이도  다녀온 지 24시간 밖에 지나지 않은 따끈한 후기입니다 😊 저는 쇼핑 시간이 많지...blog.naver.com ​​​​​  엄마가 사진 보더니 일본 간 지 반나절만에 일본인 된 거 같다곸ㅋㅋㅋ동동쨩~ 너무 신나쏘~​​​⭐️⭐️⭐️메뉴추천⭐️⭐️⭐️​닭고기, 새우 베이스 먹었는데, (국물베이스)개인적으로 닭고기가 더 나았다!여기에 함박 스테이크 올려가지구브로콜리 토핑 추가 꼭 해주세요.....구글 리뷰에서 어떤 분이 브추 하라 그래서했는데 진짜.. 감사합니다......이런 맛 처음 먹어봐!!!!!!!!!!!!!!세상 감탄하면서 먹었다 최고ㅠㅠ맵찔이라서 2단계? 3단계? 했던 거 같은데하나도 안맵고 좋아땅~~밥양은 미디움이면 적당!​​​  ​​​​​이제 배부르게 먹었으니~스프카레집에서 조금 더 걸어서 호텔로~일본 온 지 거의 9시간 만에 드디어 체크인~~호텔은 #jrinn기타2조 ​​ ​깨끗해서 너무 좋았던 호텔🥰호텔 좋으면 너무 행복해!!!!!!!잠자는 곳 중요하다구요~이제 호텔에서 6분 거리인  tv 타워로 ~​​❤️호텔 리뷰는 여기에❤️​ JR INN  기타2조 호텔 리뷰 (역 근처 추천 호텔!)JR INN  기타2조 가격: 2박 총 143,800원 (일,월 숙박) 서비스: 매우 친절! 대욕탕 이용 가능! ...blog.naver.com ​​​ ​호텔에서 1분 거리에 로손 있다 ㅎㅎㅎㅎㅎ(근데 뭔가 부족해서 패밀리 마트 또 털음 ㅋㅋ)늦게 편의점에 가니 물건이 많이 없다ㅠㅠ​​​​​ ​​또 눈이 오기 시작한다 ㅎㅎㅎ는 정말 갑자기 눈이 왔다가 안왔다가 한다갑자기 눈보라 치기두 하구 언제 그랬냐는 듯이 다시 잠잠하기도 하구....우리 율무 같아 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​이 날 일요일이어서 그런지 사람이 정말 없어서 완전 눈밭이었다 ㅎㅎㅎㅎ아무도 안밟은 눈밭 너무 하얗고 좋아써!🤍 타워 구경이 10시까지라서 바로 올라갔다~!!​​​​​​ ​ 타워에서 본 오도리 공원!!일루미네이션이 있을 때는 여기 반짝반짝해서 더 이쁠 거 같다쫙 펼쳐친 활주로? 같았다 ㅎㅎ눈이 또 쭉 쌓여서 이뻐~​​​​​​  스스키노 쪽도 보니 확실히 스스키노가 반짝반짝하군!​​​​​​  ​사진으로는 생각보다 안 높아 보이는데진짜 높다 ㅠㅠ창문에 붙어서 밑에 내려다 보면 진짜 아찔해...​ tv 타워에서 추천하는 체험(?)오른쪽 사진처럼 약간 / 이렇게 되어 있는 창문이 있는데여기 눈 감고 타이타닉처럼(뒤에서 안아주고)봉 잡고 눈 떠보면 진짜 줄 없는 번지 점프 하는 느낌^^무서운데 자꾸 하게 되는 마성의 체험....동동이랑 짝꿍은 무섭다고 하지마아~ 하면서 계속함  ​​​*  타워 보다 역에 있는 jr 타워가 더 높고 야경도 더 이쁘다고 하는데~나는  타워가 호텔 근처기도 하구, 나쁘지 않았다 ㅎㅎ (일요일 밤이라 그런지 사람이 없어서 좋았음!)근데 입장권이 1인당 1000엔 (만원) 이라서 생각보다 별 거 없다고 생각할 수도 있을듯!? 작긴 하다!  시내 360도로 쭉 보는 느낌 ~​​​​​ ​🗼 타워랑 눈 오는 풍경이 너무 잘 어울렸다 ☺️​ tv 타워는 의 완전 가운데! 를 바둑판으로 나눈다고 생각하고길을 찾으면 된다 예를 들어서 다루마 6.4점 (양고기집)은 tv 타워 기준으로 북쪽으로 6 동쪽으로 4(맞나?) 뭐 이런식으로 보면 된다구 한다 ㅎㅎㅎㅎ이제 또 5분 거리에 있는  시계탑을 보러 총총~​​​​​​​  ​​사진 찍기 좋은 시계탑과 눈풍경 헤헤이거 보면 약간 러시아?같기도 하다!!하긴 홋카이도는 원래 러시아 원주민이 살던 곳이었지!!(러시아랑 엄청 가까움)​​​  ​시계탑 보고 홋카이도청 가려구 했는데ㅠㅠ지금 공사중이당...(공사는 24년에 끝나고 리뉴얼오픈은 25년..?)그러면 25년에 다시 올게! 야~!​그러면 이제 편털 하구 호텔로 가서 목욕도 해야지이 🥰​편의점은 거의 한 블럭마다 있다!로손이랑, 패밀리마트 털었는데 나중에 알고보니 호텔에서 가까운 곳에 세이코마트 있었다!세이코마트는 홋카이도에서만 파는 한정판이 많아서꼭 가야한당 ㅎㅎ ​​​​  ​제일 맛있는 넘버원 밀크 푸딩 (가장 왼쪽)이거 진짜 맛있다아 목욕 하고 먹으면....진짜 극락.. 그 자체 ​​가운데 노란 푸딩은 뭐라고 하지? 이거 뭐라고 표현하지? 먹어본 맛인데약간 ..팬케이크 맛이라고 해야하나계란빵을 푸딩으로 만든 느낌이라고 해야하나..?근데 밀크 푸딩이 훨 맛있다 ㅎㅎ 역시 유제품의 천국 홋카이도!?​​​​​​  ​​젤리가 유명하다 해서 사본 복숭아랑 메론 !딱 우리가 아는 복숭아랑 메론 젤리 ㅎㅎ(홋카이도는 메론이 유명하다고 한당)​편의점에 너무 늦게 가서인지,,  살 게 많이 없었다 힝​​​​​​​그리고 호텔 대욕장이 생각보다 너무 좋아서 아주 힐링해땅 ! 꺄아​​ ​사진은 입구만 ㅎㅎ다음날이 비에이 투어라서, 푹 자둬야 한다​​​​​​​  ​​​​​​​​​​#시내 #역 # #역스프카레 #스프카레 #로컬스프카레 #시계탑 #tv타워 #투어 #시내투어 #jrinn기타2조 #역근처호텔 #야경 #시내구경 #오타루역에서 #오타루에서 #가볼만한곳 #먹을것 #음식 #가면먹어야할것 #홋카이도음식 #여행음식 #오쿠시바스프카레 #오쿠시바스프카레 #okushibasoupcurryekimae 
​한국과 가깝고 비행시간도 짧은 일본.이제 일본 자유여행도 풀려서 일본 항공권 예약이 폭등했다는 기사를 보았다.아무래도 한국에서 제일 쉽게 갈 수 있는 곳 중 하나라 일본여행을 기다리시는 분들이 많았는데예전에 다녀온 와 근교를 소개하려고 한다.사실 일본여행을 가면 대부분 도쿄, 오사카, 후쿠오카 위주로 많이 가는데는 그런 대도시와는 다른 분위기를 가지고 있어서 여행지로 추천하는 곳이기도 하다.난 여름에 다녀왔지만 여름에 시원하고 덥지 않아서 넘 좋았고,곧 다가올 겨울에 눈축제와 로맨틱한 겨울 풍경을 즐기기에 정말 좋은 곳이다.​ ​ 하면 생각나는 곳이 바로  맥주! 맥주 박물관이 있는데 가이드투어를 신청해서 구경하거나혹은 간단하게 이곳에 대해 소개해놓은 걸 구경할 수 있다.​ ​ 맥주 박물관은 박물관만 있는게 아니라 레스토랑, 카페, 숍들이 있어서우리도 이곳에서 저녁을 먹으면서  맥주를 마셨는데 이상하게 맥주는맥주 공장, 박물관에서 마시는게 더 신선한 맛이 느껴진다.그리고 징기스칸 양고기도 유명한데 함께 먹으니 꿀맛.맥주 좋아하는 분들에게 추천하는  가볼만한 곳이다.​ 홋카이도 구청사그리고 본격  시내 구경하기. 시내에는 이렇게 서양식 건물들이 몇개 있는데 한국에서 보는 건물과도 살짝 달라서예쁜 건물들 구경하며 돌아다니는 재미가 있다. 시내가 그렇게 큰편은 아니라 중심가는 도보로 이동이 가능하다.우선 첫번째로 간 곳은 홋카이도 구청사인데 내부에 박물관처럼 꾸며져있어서무료로 구경도 할 수 있고 앞에는 예쁜 공원 같은 느낌이라 사진을 찍는 분들도 많았다.​ ​그리고 바로 옆에는 오오도리 공원이 있어서 잠시 쉬었다가기에도 좋다.나는 7월초에 방문했는데 날씨가 정말 적당히 선선하면서도 따뜻하고 습하지 않아서 넘 좋았던 의 여름.​  시계탑​ 시내구경을 하는데 시간이 좀 남아서 방문한 홋카이도 대학교.그런데 예쁜 건물들도 많고 엄청 그린그린한 느낌이라 마치 공원을 방문한거 같았다.실제로 산책하거나 피크닉, 자전거를 타는 시민들이 많이 보였고별 기대없이 방문했는데 평화롭고 아름다운 모습에 반했던 장소 중 하나였다.​ 홋카이도 대학교의 창시자 클라크홋카이도 대학교오타루 운하그리고 에 왔는데 정말 만 보고 가면 많이 아쉽다.대부분 비에이도 방문하고 기차를 타면 한시간만에 도착하는 오타루도 많이 가는데와는 다른 풍경이라서 하루이틀 시간내서  근교를 여행하는 것을 강추한다.원래 겨울에 방문하면 오타루 운하근처에서 눈축제도 하는데 내가 갔던 시기는 여름이라당연히 겨울축제는 없었지만 여름 나름대로 아기자기하고 싱그러운 오타루를 구경할 수 있었다.​ 오타루 오르골당오타루바다가 보이니 와는 또 다른 느낌이었던 이곳.오타루가 그렇게 크지 않고 볼만한 장소와 상점들은 도로를 따라서 쭉 일직선으로 가면서 구경하면 되어서무척 편하기도 했고 마치 드라마 셋트장같이 아기자기한 상점들이 무척 인상적이었다.​ 오타루르타오 본점그리고 한때 한국에서 정말 인기 많았던 르타오.본점이 바로 여기 오타루에 있는데 치즈케이크도 넘 맛있고 아이스크림도 맛있게 먹었다.홋카이도 유제품이 유명해서 우유, 크림, 아이스크림 등이 유명한데홋카이도에 오면 유제품을 맛보는 건 필수.​ 닝구르 테라스그리고 제일 기대했었던 비에이투어. 시내를 벗어나면 사실 대중교통으로 돌아다니기 힘들어서 일일투어를 신청해서 구경했는데도시와는 다른 아름다운 자연의 매력을 만끽할 수 있었던 시간이었다.7월초라서 아름다운 라벤더, 꽃들을 보았는데겨울에 다녀오면 눈으로 뒤덮인 아름다운 풍경을 볼 수 있다.​ 흰수염폭포팜도미타그리고 투어에서 제일 많이 기대했던 팜도미타 라벤더 꽃밭.라벤더 아이스크림도 먹고 사진도 잔뜩 찍었다.​ 팜도미타사계채의 언덕그리고 사계채의 언덕 역시 서로다른 색깔의 꽃들이 끊임없이 펼쳐져서 정말 아름다웠다.꽃 좋아하는 분들은 일본  여행을 여름에 하는 걸 추천한다.​ 사계채의 언덕청의 호수비에이 근교여행을 하면서 아름다운 자연을 만나서 좋았던 시간.다음번에는 차를 렌트해서 더욱 구석구석 구경하고 싶다는 생각이 들었다.대도시처럼 너무 복잡하지 않으면서 평화롭고 여유롭게 구경할 수 있었던 일본  여행.​▶일본  항공권 가격 비교하러 가기◀  위의 링크로 들어가면 바로 전세계 항공권 가격비교와 예약이 가능한 스카이스캐너가 나온다.항공권을 예약할때 최소한 여기저기 가격비교를 하고 예약을 하는데제일 데이터도 많고 가격비교를 편하게 할 수 있어서 나도 자주 이용하는 곳이기도 하다. 치토세 공항으로 도착지를 설정하고 날짜를 설정해서 검색하면 된다.​ 날짜가 확정이 안되었다면 스카이스캐너 웹페이지에서 월별 가격비교가 가능하다.날짜에 따라서 가격대를 볼 수 있어서 가장 저렴한 날짜 조합으로 항공권을 예약할 수 있다.난 일본 여행을 3박4일로 다녀왔는데 적당히  지역과 근교를 동시에 볼 수 있어서 좋았다.​ 스카이스캐너로 검색했더니 단 몇초만에 직항, 경유, 다구간등 가격과 시간대에 따라서 결과가 나온다.대부분 최저가와 최적, 직항의 순으로 나오는데 홈페이지 왼편의 옵션(시간, 항공사, 가격대)등을따로 선택하면 거기에 맞춰서 다시 검색이 이루어진다.당연히 모바일, 웹사이트에서 모두 가능하다.​​ ​그리고 스카이스캐너의 또 다른 특징 중 하나가 바로 친환경 옵션인데탄소배출량이 적은 항공권도 검색할 수 있어서 앞으로도 지속가능한 여행에 조금이라도 좋은 선택을 할 수 있다.​​ ​원하는 항공권을 선택하고 클릭하면 최저가를 제공하는 여행사들이 가격 순대로 나오는데선택버튼을 누르면 바로 예약사이트로 이동해서 무척 편리하다.일일이 항공사나 여행사 사이트를 들어가서 가격을 비교하는 것보다단 몇초만에 가격비교 결과가 나오고 손쉽게 예약할 수 있어 편리한 스카이스캐너.일본 여행도 항공권 가격비교하고 떠나자.​▶일본  항공권 가격 비교하러 가기◀  <본 포스팅은 블로거의 경험을 바탕으로 스카이스캐너로부터 지원을 받아 작성되었습니다> 
​ 일본 겨울 홋카이도  여행 노면전차 타고 가볼만한곳들​겨울  여행 제대로 즐기고 왔어요!일정이 짧아서 더 연장하고 싶었는데요 언젠가 또 겨울 홋카이도 여행을 다시 갈날이올 것 같아서 이번엔  시내 중심으로 다녔습니다​에서 하루 이틀 묵으면서 노면전차를 심심치 않게 봤었는데 이번엔 노면전차를 타고  여행을 즐겼고 식도락이 포함된 알찬 코스로 소개해 볼게요!  1.  노면전차 원데이 티켓으로 관광하기 ​​노면전차를 탈 때 미리 원데이 패스를 구입해서탑승하면 하루 동안 무제한으로 탑승할 수 있어요 평일과 주말 가격이 다르고 주말이 더 저렴해요!​​ ​​노면전차 도산코 패스  가격 평일 : 1회 200엔(어린이 100엔) / 원데이 500엔주말 : 1회 200엔(어린이 100엔) / 원데이 400엔 ​구입은 전차에서 기사에게 구입할 수 있어요​​ ​​노면전차도 다양했는데요 신식보다는 역시 레트로한 오리지널 전차가 훨씬 클래식하고 예뻤어요저희는 전차 탑승 전에 브런치 카페를 먼저 들렀어요​ 2. 아틀리에 모리히코 브런치 카페 ​​가벼운 브런치 즐기면서 커피가 맛있는 카페! 여행하면서 카페는 두 곳 정도 다녀왔는데 모두 커피가 맛있었고 아틀리에 모리히코도 오전부터 웨이팅이 있는 요즘 힙한 카페입니다!​​ ​​주말 오전인데도 빈자리가 없고 다들 커피 한잔마시기 위해 일찍 찾았더라구요. 저희도 잠시 15분 정도 기다렸다가 착석해서 따뜻한 커피와 함께 미니 버거를 주문했어요 ​​ ​​메뉴를 먼저 보고 가면 좋을 것 같아서 사진으로 담아왔는데 가격도 넘 착하죠?!가벼운 샌드위치와 함께 커피 즐겨보세요!커피가 진짜 맛있는 카페에요​​  ​​따뜻한 라떼와 함께 햄버거, 치즈케이크 주문해서 카페 놀이를 즐겼는데 라떼가 넘넘 맛있어서 다음   여행 때도무조건 들러보려고 해요!​​ ​​​꼭 브런치가 아니더라도 커피 마시러 가기좋은 카페이니 노면전차 이동하시는 분들은 잠시 아틀리에 모리히코 들러주세요!참! 본점은 더 클래식한 느낌의 카페인데 거리가 조금 멀어서 못갔는데요 분위기가 전혀 다르고 레트로한 분위기라본점을 가보는 것도 추천합니다!​​ ​​1월부터 3월까지 눈이 엄청 내리는 겨울 홋카이도 여행은 눈으로 시작해서 눈으로 끝나는 여행인데 새하얀 풍경을 볼 때마다너무 신나고 마냥 좋더라구요.​ 3.  후시미이나리 신사 ​​에도 후시미이나리 신사가 있다는 거혹시 알고 계셨나요?!​후시미이나리 신사는 교토에만 있는 줄 알았는데에도 빨간 도리이가 길게 늘어서 있는 후시미이나리 신사가 있더라구요!​​ ​​아직은 많이 알려지지 않은 곳이라 겨울  가볼만한곳으로 추천해요!여름보다는 겨울 풍경이 훨씬 예쁜 곳이거든요​​ ​​도리이 길 따라 들어가 계단을 올라가면 작은 신사가 있어요 ​​ ​​저희는 잠시나마 동심으로 돌아가 눈 뿌리며겨울 홋카이도 여행을 제대로 만끽했고 겨울 일본 여행은 홋카이도가 진리구나 싶었어요​​ ​​빛도 너무 좋았던 시간이라 조금 더 머물면서사진 담았는데 어그가 막 다 젖어가고 있어도 추운 줄도 모르고 신났던 것 같아요!​​ ​​점심때가 또 다가오고 있어서 부랴부랴 밥 먹으러 가봅니다!​ 4. 부타동 마무로 ​​점심은 부타동으로 결정했어요!일본 홋카이도 여행을 가면 필수적으로 먹는 음식이 수프카레와 부타동, 우니인데요 이번에 스시는 못 먹고 마무로 부타동은 먹고 왔어요​​ ​​부타동 먹기 전에 일단 쿠로라벨 맥주부터!시원하게 낮맥 한 잔 달리니까 너무 좋은 거 있죠!​​ ​​부타동은 3종류가 있는데 밥과 고기 양에 따라부타동, 상, 특으로 나뉘어 있고 상 정도로 먹으면 적당할 것 같아요. ​저희는 배가 막 고픈 건 아니라서 일단 부타동으로주문했는데 달달한 소스에 불 맛나는 고기 맛있었어요!​ 5. 나카지마 공원 ​​마무로 부타동집에서 점심을 먹고 다시 노면전차를 타고 나카지마 공원으로 갑니다! ​​노면전차는 양쪽이 마주 보는 자리이고 전차 차고 이동하면 좀 더 재밌더라구요​​ ​​나카지마 공원에 왔는데 날씨도 너무 좋고홋카이도 여행 다니는 내내 매일 맑고 좋아서 파란 하늘의 설경을 볼수 있었는데요 나카지마 공원은 가을 단풍도 아름답지만겨울 눈 쌓인 풍경도 너무 아름답더라구요!​​  ​​마침 기모노 입은 여인이 있어서 사진 촬영을여쭤보고 담았는데 흔쾌히 응해주셔서 덕분에 요렇게 사진 담을 수 있었어요!너무너무 예쁘더란!​​ ​​오랜만의 홋카이도 여행이 찐신남!너무 클로즈 샷에 왕부담 샷이지만 이렇게 신났었다구용!​​ ​​나카지마 공원 산책을 살짝 하다가 서둘러 또 쇼핑을 하러 가봅니다!​ 6. 돈키호테 쇼핑 ​​저녁 먹기까지 조금 여유가 있어서 막간에 잠시 들른 메가 돈키호테!분명 살 거 없고 구경만 한다고 들어갔다가 또 이것저것 많이 담았어요. ​​ ​​홋카이도  여행을 함께 다녀온 지인 덕분에 면세도 받았는데요 돈키호테 갈 때는 여권 꼭 챙기시구요 5천엔 이상이면 면세를 받을 수 있어요!​ 7. 다누키코지 상점가 내 다누키코미치 ​​스스키노에서 가까운 다누키코지는 쇼핑과 음식점이 한데 모여 있어서 관광객이 많아요!지난 홋카이도 여행 때도 들렀는데전과 다르게 최근에 다누키코미치가 생겼더라구요!​​ ​​다누키코미치 안으로 들어가면 마치 실내 야타이에 온듯한 기분이 드는데요 요 안에 20개의 음식점이 모여있어요!​ 가볼만한곳이 뉴스팟 중에 다누키코미치도 추천하고 여러 곳에서 식사하면서 다양한 맛을 즐겨보세요!​​ ​​ 여행 중에 사실 컨디션이 안 좋아서 헤롱헤롱이었지만 그래도 맥주와 우롱차는 놓지 않았고 시원한 생맥은 언제 마셔도 맛있잖아요?!​​ ​​사케동과 어묵 먹으면서 약간의 배고픔도 채우고 어묵도 넘 맛있었어요!​​ ​​간단한 사시미를 먹고 일어서서 또 다른 집으로 옮겨 로바다야끼에서 맥주 한잔!​다누키코미치는 오전 11시부터 오후 11시까지영업하기 때문에 점심 저녁 모두 이용할 수 있으니 스스키노에서 묵는다면 들러보시길요!​​이번 겨울 홋카이도  여행은 시내에서 머물다 보니 노면전차도 타보고전차 타고 다녀올 수 있는  가볼만한곳을 소개해 봤는데요 시내에서 하루 이틀 묵는다면 위 코스대로 다녀보세요!​​  ​​ 모리히코26 Chome-2-18 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0802 일본후시미이나리 신사2 Chome-２番１７号 Fushimi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0942 일본부타동 마무로6 Chome Minami 7 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0807 일본나카지마 공원1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본 다누키코지 상점가일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, 南2・3条西1～7丁目  홋카이도  팸트립으로 다녀와 작성한 후기입니다  
 여행 신치토세 공항 와 먹거리 이동방법​신치토세 공항(新千歳空港)은 도심에서 남동쪽으로약 50km 떨어진 를연결해주는 주요 공항입니다.​일본에서 가장 분주한 공항 중하나이고 도쿄와 를연결하는 세계에서 가장 많은항공편이 운항되는 공항이며,기타 여러 국내 노선과일부 국제선 및 전세 항공편도운항하고 있습니다.​에는 또 다른 공항인오카다마 공항이 더 중심적인위치에 있지만 홋카이도내지역으로 가는 항공편은소수에 불과합니다.  이동방법​기차로  이동방법​신치토세 공항과 역은자주 출발하는 JR 쾌속열차로연결됩니다 (35분, 편도1,150엔).​좌석 예약은 선택 사항이며추가 비용은 840엔입니다.​기차는 재팬 레일 패스와홋카이도 레일 패스로이용할 수 있습니다.​버스로  이동방법​공항버스는 공항과 스스키노,오도리 공원, 역 등 시내 곳곳을 오가며15분 간격으로 운행됩니다.​일부 버스는 도시의 일부주요 호텔에도 운행됩니다.​편도 여행은 약 70-90분이소요되며 비용은 1100엔입니다.​상기 요금 및 일정은변경될 수 있습니다. 신치토세 공항 신치토세공항은 최근리모델링 및 확장되었습니다.​새로 추가된 복합 단지는많은 쇼핑, 식사 및 엔터테인먼트시설을 제공하여 일본에서쾌적한 공항 중 하나가 되었습니다.​독특한 특징 중 하나는비행기가 보이지는 않지만터미널 건물 자체에 위치한온천탕인 신치토세공항 온천 입니다.​ ​대신 무료 전망대에서비행기를 관찰할 수 있습니다.​공항 내에 있는 두 호텔인에어 터미널 호텔과포르톰 인터내셔널 홋카이도는일찍 출발하거나 늦게 도착하는사람들에게 편리한 숙박 시설을제공합니다.​도라에몽 와쿠와쿠 스카이파크에는세계적으로 유명한 애니메이션캐릭터 도라에몽을 테마로 한어린이 놀이터, 게임기 코너,카페, 기념품 가게가 있습니다.​ ​Royce' Chocolate World에서는인기 있는 제과점에서 기계로초콜릿을 만드는 과정을견학하고 다양한 제품을쇼핑할 수 있습니다. 신치토세 공항 먹거리​신치토세 공항 방문객은다양한 종류의 식사를선택할 수 있습니다.​푸드코트 외에도 홋카이도전역의 여러 상점에서라면 요리를 선택할 수 있는홋카이도 라면 도장과과거 수십년의 를테마로 다양한 홋카이도 특산품을제공하는 노면전차 식당가의두 가지 테마 푸드존이 있습니다.​여러 기념품 가게는막판 쇼핑을 위한 충분한기회를 제공합니다.​그리고 수백 개의 국제 및 지역브랜드가 판매되는레라 치토세 아울렛몰에서공항 단지 바로 바깥에 있는 더 많은쇼핑을 찾을 수 있습니다.​아울렛 몰은 무료 셔틀 버스로10분 또는 미나미 치토세 역에서도보로 가까운 거리에 있습니다.​  ​ 
​# 1n년, 일본 살이 보다는 홋카이도 살이가 더 알맞는 나는 홋카이도를 좋아한다. 사실 홋카이도는 사계절이 다 풍부하고 아름답지만겨울엔 또 겨울만 볼 수 있는 아름다운 풍경이 많다. 그 풍경에 심취할 수 있는 축제도 많다. ​특히 세계적인 축제로 거듭나고 있는 유키마츠리가 대표적이지만, 코로나로 인해 올 해 3년만에 재개되었다.​반가운 마음에 찾아갔지만....사실 많이 아쉬웠던 유키마츠리..그래서 일요일 남편과 치토세시 시코츠코에서 열리는얼음 축제 효토마츠리氷濤まつり에 다녀 온 이야기 남기기. ​# 2월 12일 일요일 우리가 좀 많이 쉽게 생각했나보다...라이트업이 4시부터 폐장시간 8시까지라집에서 5시에 나섰는데.. 개최장 2km앞부터 밀린다..​포기하고 기간내에 다시 올까 하다가...안내원이 특별히 9시까지 연장됐다고 해서..그대로 진행시켯!!!!!  입장료는 500엔중학생 이하는 무료임다...입장은 얼음터널로 들어가기부터. 이글루 간접체험....너무 추워서 남편은 일할 때 쓰는 복면마스크 산거 쓰고왔다. 2월 23일까지...시간 연장의 운까지 얻었으니 실컷 봐야지. 들어가자마자 보이는 거대 얼음기둥 그리고 작은 얼음 움집같은 설치물이 여기저기...거기에 조명까지 더해서 신비로운 느낌. 여기는 시코츠코의 신을 모신 임시 얼음 신사였다.(아마도) 그리고 회장 안쪽엔 어마어마하게 거대한 빙벽...이걸 다 만든거라니 대단하다.  역시 카메라는 한계가 있다.실제로 와서 보면 거대한에 우와 소리 나옴. 그리고 얼음으로 지어진 얼음성...얼음으로 만들어진 계단을 오르면...  이렇게 축제장이 한 눈에 담긴다. 알록달록... 확실히 밤에 와서 더 운치가득..예전에는 체험형 시설(미끄럼틀이나 그런것들)도 있었는데, 코로나로 올 해는 없았지만충분히  한가득.  얼음성 위 걸어보기...미끄럼방지 매트가 있지만..그래도 미끄럽고 무서움.... 아주 조심조심..  올라왔으니 내려가야쥬...엉덩이뼈가.... 아직 온전치 않아서 조심히 내려간다고..아이들 우루르 먼저 보냄.. 자주 보냄... 내려가는 계단의 창같은 곳...나선형 계단이 층층이 보임. 짠. 안미끄러지고얼음기둥 부여잡고 무사히 내려옴 😊 근데 파란 조명은 약간... 전설의 고향 생각도 나고..나랑 같은 생각이라면 우린 동년배 맞즤? 맞즤! 아 증말 얼음성부터 빙벽까지 우리 뒤ㅔ 있던 커플에게 사진부탁했더니 기다렸다고(?) 하드만사진을 약간 인기가요 카메라워킹 같이 찍어줌....그나마 정상적인 구도 😂😂😂 그리고 얼음성 밑에는 또 이언 비밀 얼음 지하가 있었다. 초록초록.. 뭐지뭐지? 여기는 바로바로....소.나.무.🌲🌲🌲  소나무를 얼려서...얼음성 기초를 잡았나봄. 신기하고 홀리한 기분....  그렇게 소나무 얼음 터널 지나면얼음으로 만들어진 피아노랑 스피커...얼음 스피커 안에 실제 스피커를 넣어서음악도 나옴.  폐장 시간이 다되어가서 사람이 많이 빠져서한산해진 얼음 축제장. 이글루 체험..근데 저기 문 들고 날때 진짜 조금만 방심하면저 세상 각..... 구경하고 나와서 주차장 가기전에아직도 크리스마스인가여 휴먼. 헿.우리집도 아직 트리있는데홋카이도는 괜찮쥬. ​시코츠코 효토마츠리 2023 千歳・支笏湖 氷濤まつり支笏湖の湖水をスプリンクラーで吹き付け凍らせた、大小様々な氷のオブジェが立ち並ぶ、北海道を代表する冬の祭典。 昼は支笏湖ブルーと呼ばれるナチュラルブルーに輝き、夜は色とりどりのライトに照らされ、幻想的な世界を演出します。hyoutou-special.asia 얼음의 미술관 이라는 부제답게 가 많은 곳이였다. 효토마츠리도 7년인가 8년인가 전에 다녀왔는데그 때도 볼만하다는 생각이 들었던 곳이다. ​이번에는 유키마츠리가 좀 실망스러워서((나))그 마음을 달래고파 갔는데...사진도 많이 찍고 재미있었다. 코로나로 이벤트는 줄었지만 그래서 온전히 축제자체만 즐길 수 있었다. ​​​# 일상이 좀 많이 밀렸지만 😅😅효토마츠리는 현재 진행중인 축제라서다녀온 것 얼른 소개하기.​기간내 방문은 못 해도다음 여행에 참조가 되기를 바라며. ​미루지않고 일상 쓰러 또 올게요 😆​​# 공이댓 감사합니다. ​​​ 
​안녕하세요, 오이예요!​오타루는 에서 JR열차로 30분 정도 거리라, 에 숙소잡고 하루 당일치기로 다녀오시는 분들이 많은데요, 저도 다녀왔습니다! 교통편 예약은 샤크가 올린 아래 포스팅을 참고해주세요⬇️⬇️⬇️ [홋카이도] 4박5일 여행 교통 준비(오타루,노보리베츠,)안녕하세요~ 샤크에요🦈 얼마전 홋카이도 여행을 다녀왔는데, 일본어를 할 줄 아는 친구없이 오이랑 둘이...blog.naver.com 5월의 홋카이도는 눈은 내리지 않지만 돌아다니기에 더없이 좋은 날씨예요하늘을 보면 느껴지시죠? 오타루 가는 길은 정말 아름다웠어요센과 치히로의 행방불명에 바다길 달리는 기차 나오잖아요, 그 기차 탄 느낌!  JR탈때바다 경치를 보고싶다면 오른쪽 좌석을 예약해주시고,설산을 보고싶다면 왼쪽 좌석을 예약해주세요  그렇게 도착한 오타루역 역시 정말 아기자기 예뻤어요꼭 애니메이션에 들어온 것 같더라구요 그리고 역 밖으로 나가면요하울의 움직이는 성에 항구 마을 나오잖아요! 딱 그런 느낌이예요 유후인 가보신 분들은 기차역 밖 나갔을 때 완전 새로운 세상으로 들어가는 느낌나는거 아시죠? 오타루도 그래요   오타루는 역시 오타루운하가 유명하지만, 저희는 바로 스시골목으로 가서 브런치로 오마카세부터 먹었어요  가는길에 우연히 구테미야센기찻길을 만나 사진좀 찍어주고 가긴 했어요! The Site of Old Temiya Line · 1 Chome-13-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031, Japan★★★★☆ · Historical landmarkmaps.app.goo.gl 폐쇄된 철길인데 포토스팟으로 유명하다고 합니다 꽃피면 정말 예쁠 것 같은데 말이죠  그래도 날씨가 너무 좋아서 사진 좀 건졌답니다​스시 맛있게 먹고!  [홋카이도] 오타루 하타스시, 오마카세 추천안녕하세요, 오이예요! 이번 홋카이도 4박 5일 중 가장 만족했던 음식점으로 오타루 하타스시를 소개하려고...blog.naver.com 오타루 구경을 시작했어요!당일치기 하시는 분들이라면 11시 전에 가셔서 스시부터 드시길 추천드려요  오타루 운하로 가는 길에 #데누키코지 부터 들렀는데이곳은 1930년대 일본 식당가처럼 꾸며둔 곳으로 실제로 식당들이 있기도 해요 Otaru Denuki Koji · 1 Chome-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031, Japan★★★★☆ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl 지브리 스튜디오 감성 낭낭이라 안들어가볼 수 없었어요 너무 귀엽지 않나요?  규모가 크진 않지만 골목골목 라멘집, 해산물 구이집, 위스키 바 다양하게 있어요하지만 음식 가격은 아주 관광지 가격임을 참고해주세요!  포토스팟은 정말 많아요💕 특히 가운데 미니 광장같은 이 공간이 저는 제일 좋았어요  그리고 오타루 운하! Otaru Canal · 5 Minatomachi, Otaru, Hokkaido 047-0007, Japan★★★★☆ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl 아 예쁘더라구요 규모는 작지만 그래서 더 귀여운 맛이 있달까 웨딩사진 촬영하는 커플도 있고, 곤돌라타는 사람들도 있고 동양의 베네치아네요!  오타루 가시는 날 부디 날씨가 좋길😆운하 한참 둘러보고 오타루의 메인거리로 고고!  오이샤크는 올 때는 오타루역에 내렸지만 로 돌아갈때는 미나루오타루역에서 JR열차를 탑승할 예정이어서 아래 빨간 화살표 방향으로 오타루를 둘러봤어요! 물론 중간에 왔다갔다도 엄청 많이했어요ㅋㅋ6시간 정도면 오타루 충분히 둘러볼 수 있거든요​메인골목 초입에서 또 예쁜 가게를 봐버렸어요 여기서 사쿠라소다랑 당고를 먹었는데, 맛은 있었어요  하지만 이 골목에 먹을 것이 많으니 굳이 이걸 드실 필요는 없어요ㅋㅋ걷다보면 자연스럽게 해산물 구이 파는 곳들을 보실 수 있고, 이거저거 먹거리가 많거든요!  해산물 파는 가게에 손님이 많더라구요카이센동같은 덮밥류도 다양했구요  배가 고프시더라도 골목을 조금 둘러보고 요기거리를 정하시는게 어떻까 싶습니다  이제 오타루 를 보여드릴게요#오타루유리공방오타루에는 유리공방이 많은데, 기타이치 글라스가 유명한 편이예요 Kitaichi Glass Otaru · 7-26 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Glass craftsmaps.app.goo.gl 오래된 목조건물이라 걸을 때마다 삐그덕삐그덕 소리가 나는 것이 인상적이었는데요,  3층까지 있을 정도로 규모도 크고 유리 공예품의 종류도 다양했어요 조그마한 컵이나 종지는 하나 쯤 갖고싶기도 했는데, 혹여나 깨질까해서 참았습니다  와인글래스나 유리로 된 조명도 다양해서 구경하는 재미가 있었구요!​하지만 우리 샤크는 체구에 어울리지 않게 작고 귀여운 것을 좋아해요! 그래서 미니미 공예품이 많은 유리공방에서 기념품을 구매했어요 이 공방 찾으러 저어어어 먼길 돌아갔다 왔습니다 大正硝子 びーどろ館 · 1 Chome-1-5 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031, Japan★★★★☆ · Glass craftsmaps.app.goo.gl  진짜 쪼끄매서 귀엽긴 참 귀여워요!포장도 하나하나 꼼꼼히 해주시기 때문에 챙겨가기도 좋고, 다만 가격대는 개당 평균 500엔 정도는 됩니다 샤크가 고른 것들은 홈바 한 켠에 이렇게 자리잡았어요   #오타루오르골당 역시 유명하대요 Otaru Music Box Museum · 4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015, Japan★★★★☆ · Music box storemaps.app.goo.gl 세상에 오르골이 이렇게나 많다니! 어휴 어떻게 골라(결국 하나도 안고름ㅎㅎ) 그냥 와 많다 와아 귀엽다 하다 나왔는데저는 오르골 자체보다는 목조건물 느낌이 좋았어요  어휴 많다많아  3층에는 토토로, 스누피 등 오르골이 아닌 귀욤뽀짝들도 볼 수 있어요오타루에서 타월 진짜 귀여운거 샀는데 잃어버렸어요ㅠㅠ  #오타루캐릭터카페일본은 각종 캐릭터의 본고장이잖아요~ 스누피, 미피, 키티 등 가게마다 들러주는것이 인지상정​#오타루스누피 차야 Snoopy Cha-Ya · 6-4 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Cafemaps.app.goo.gl 베이커리와 다양한 캐릭터 상품을 잔뜩 판매해요  일본 올때마다 물건을 참 귀엽게 잘뽑아낸다는 생각이 드는데, 이번에도 역시네요~  ㅋㅋㅋ가소로운 우리 스누피!아 여기 스누피 얼굴 모양의 오므라이스도 파는 것 같으니까, 스누피 덕후라면 꼭 가보셔요​#오타루헬로키티카페 Otaru Cafe x Hello Kitty · 1-6 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015, Japan★★★★☆ · Cafemaps.app.goo.gl 제가 키티를 참 여전히 좋아한다는 것을 깨달았고, 그대로 2층 카페에 올라가서 팬케익까지 먹어버렸는데요!  가급적 키티카페에서 식음료는 드시지 마셔요맛이 없그든요 하지만 너무 반가웠어 키티!  캐릭터 카페보다는 #오타루르타오 #오타루롯카테이 가서 케익과 차 드시는 것을 추천해요!​오타루에는 르타오본점, 르타오파토스, 르타오쇼콜라 등이 있고, 들어갈 때마다 초코렛 시식을 엄청 시켜줘요ㅎㅎ입이 달아 쓰러짐​#르타오 본점 LeTAO Main Store · 7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Pastry shopmaps.app.goo.gl 본점 한정 품목들이 있으니 참고해주시되, 대부분의 상품은 공항에서 구매 가능하니까 공항에서 한꺼번에 구매하시는 것도 좋겠어요​#르타오파토스 LeTAO Pathos · 5-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Cafemaps.app.goo.gl 다시간다면 여기서 케이크랑 차 마실 것 같아요!​#르타오쇼콜라 LeTAO Chocola · 4-19 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Chocolate shopmaps.app.goo.gl 르타오 초콜릿 위주의 샵인데, 여기서 초콜릿을 너무 나눠줘서 나중에는 다이죠부다이죠부 했어요​롯카테이는 들르지 않았는데, 오타루에도 롯카테이가 있습니다~ Rokkatei Otaru Canal Store · 7-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027, Japan★★★★☆ · Dessert restaurantmaps.app.goo.gl  마지막으로 #오타루삼각시장 Sankaku Market · 3 Chome-10-16 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032, Japan★★★★☆ · Marketmaps.app.goo.gl 저희는 에서 니조시장을 갔기 떄문에 따로 들르진 않았지만, 주요스팟 중에 하나라고 하니 시간이 되신다면 들러보셔요!​이상입니다 
​일본 홋카이도 여행  가볼만한곳 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​지난주 6박 7일간 홋카이도 여행을 마치고 돌아온 여행작가 쥬디입니다. 지금이 딱  여행 시즌이기 때문에 후딱 여행 정보 남기려고 해요. ​홋카이도 여행은 를 중심으로 비에이, 오타루, 노보리베츠 등 근교를 다니게 돼요. 그중에서도 에서 시간을 가장 많이 보내게 될 텐데  가볼만한곳 정리해 봤어요. 여행 준비하시는 분들이라면 어서 따라오세요~ 고고!   ​​​ 는 지금 성수기  ​​는 어딜 가나 포토존이긴 한데요. 💖 마냥 돌아다니기보다는 인생사진 건질만한 포토존을 찾아가는 것도 좋아요. 낮이고 밤이고 너무 예쁜  시내. ​​​ 1. 니카상 위치 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1  ​의 메인 거리 ​​에서 가장 번화한 거리를 찾는다면 바로 니카상이 있는 곳이 아닐까 싶은데요.  최대 번화가로 약 5,000여 개의 상점이 밀집하여 있는 곳! 이곳은 낮보다 밤이 더 예쁜데 화려한 조명들이 의 밤을 채워준답니다. ​​ ​ 니카상 위치 ​​니카상이 있는 곳인 바로 <스스키노>역인데요. '스스키노' 검색하고 걸어오시면 돼요. 어느 출구에서든 니카상을 볼 수 있는데 4번~5번 출구 쪽이 가장 잘 보이긴 해요! ​ 시내는 최대 20분 정도면 어디든 다 걸어 다닐 수 있어요. 6박 7일을 머무는 동안 시내에서 버스 타 본 일이 없네요. 도보 아니면 좀 애매한 거리는 택시 타면 좋아요. ​​ ​​니키상 근처에는 니카상과 함께 사진 찍으려는 관광객들로 가득해요. 특히 한국인이 가장 많다는. 😊😊 혼자 오셨더라도 주변 분들에게 사진 찍어달라고 요청하셔서 예쁜 사진 하나 남겨오세요! ​​​ 2.  TV 타워  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​ 3대 전망대 ​​ 가볼만한곳으로 시내를 조망할 수 있는 3개의 전망대가 있는데요. 바로  시내 중심부에 있는 ① TV 타워, ②역에 있는 JR 타워 그리고  시내와는 좀 떨어져 있는 ③모이와야마 전망대가 있답니다. ​가장 쉽게 볼 수 있고 인기 많은 곳이 < TV 타워>인 것 같아요. 외관도 멋있고 시내 전망 보기에도 좋고요. ​​ ​현지 입장료 1,000엔 ​​입장료는 천 엔이라서 한화로 만 원이 좀 안되는 가격이에요. 전망대치고 그리 비싼 가격이 아니라는 생각도 들지만 막상 올라가면 생각보다 시시(?)해서 좀 아깝다는 생각이 들 수도!​저는 클룩에서 미리 사서 갔는데 한화로 7,600원에 예매해서 갔어요. 예약하면 바우처가 오는데 매표소에서 바코드가 있는 바우처만 보여주면 바로 입장 가능! ​ TV 타워 입장권 예매 ​오픈티켓이라서 예약할 때 날짜 지정해도 다른 날에 가셔도 상관없어요! ​​  ​낮에도 밤에도 예뻐 ​​낮에 가도 밤에 가도 예쁜  TV 타워 전망대인데요. 그래도 밤에 조명 들어올 때가 조금 더 예쁜 듯 *_* 오다가다 자주 만나게 되는 곳이라서요. 막 굳이 시간 내어 찾아오지 않으셔도 될 듯? ​​  ​​전망대는 생각보다 심심해요. 야경을 보러 가신다면 창문에 실루엣이 비칠 수 있기 때문에 전망대는 저조도로 좀 어두운 편이에요. ​기념 주화(?) 만드는 기계도 있는데 200엔이에요. 신랑이 200원이라며 싸다고 착각해서 했다가 저한테 등짝 스매싱 맞음. ​​  ​ 야경 볼만한 곳 ​​ 야경 조망할 곳으로 TV타워 괜찮아요. 역에 있는 T38인 JR 타워도 괜찮고요. 밤에 오신다면 창문에 스마트폰을 딱 붙여놓고 찍어야 빛 반사가 없어요. ​다른 동생들은 오전 시간에 갔는데 그 뷰도 깨끗해서 괜찮더군요. 고민해서 한번 방문해 보세요. ​​   ​​전망대니까 귀여운 기념품 같은 것도 판매하고 있어요. 기념품은 그렇게 비싸지는 않았지만 굳이 여기에서 살 필요는 없기 때문에 기념품은 패스! ​​​ 3.  맥주 박물관 입장료 무료  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 관광지 여기! ​​는 특별히 무언가를 보러 가기보다는 사실 산책하듯 걷다 보면 예쁜 스팟들을 전부 만나게 되는데요. 이번에 소개할 < 맥주 박물관>은 가장 관광지 같은 곳이랄까요! ​박물관이지만 규모는 아주 작고 또 무료입장이에요. 유료입장이 가능한 구역이 따로 있는데 무료 개방한 곳만 살짝 둘러볼 수 있어요. ​​ ​​역대  맥주 포스터를 구경한 게 가장 재밌었던 거 같아요.  여행하면서  맥주를 가장 많이 마셨는데 진짜 맛있는 거 인정. 현지에서 먹으니 진짜 시원하고 고소하더군요! ​​ ​ 맥주 시음할 수 있는 곳 ​​박물관은 진짜 작아서 10분 정도면 거의 다 둘러볼 정도예요. 길을 따라가면 맥주를 시음할 수 있는 곳이 있는데요. 맥주 박물관까지 왔으니 저도 한번 맛보기로 했어요. 그래도 맥주 박물관에서 마시는 게 더 맛있을 거 같으니! ​​ ​​웨이팅 줄이 좀 길어요. 여기가 무료입장인데다가  가볼만한곳으로 알려져 있다 보니 외국인들도 좀 많고요. 자판기에서 시음할 맥주를 먼저 지불하시면 됩니다. ​​ ​세 가지 맥주 맛보기  ​​맥주 하나씩 맛보면 300엔 대가 많고요. 이렇게 3개 맥주를 조금씩 맛보는 게 800엔인데 이거 주문하시는 분들이 가장 많더라고요. ​근데 소름 돋는 게 세 가지 맥주 맛이 정~말 비슷비슷했어요. 같이 간 일행도 똑같은 평을 😂😂 차이가 좀 나야 비교하며 먹는 재미가 있을 텐데 너무나 비슷했다는. ​​  ​​ 맥주는 이자카야에서 먹었을 때가 훨씬 맛있었다는 후문. 😱😱 여기서 먹는 건 그저 그랬어요. 생각보다 많이 시원하지도 않고 맛도 살짝 밍밍한 느낌. ​그냥 박물관 견학 간다는 생각으로 가볍게 둘러보시면 될 거 같네요. 안주는 100엔짜리 있는데 치즈 한 조각이나 넛츠 같은 거 사 먹을 수 있어요. ​​ ​​이 사진을 찍을 때까지만 해도 엄청 맛있는 줄 알았지.. 🙄🙄  맥주는  이자카야에서 먹는 게 가장 맛있다! ​​​​ 4. T38  JR타워 1인당 720엔 JR 타워2 Chome Kita 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0005 일본  ​역에 있는 전망대 ​​T38 전망대는 역에서 연결되는 전망대인데요. T38이라고도 부르고 JR타워라고도 불러요. 그냥 입장하면 1인당 720엔이고요. ​홋카이도 레일패스 (후라노 또는 노보리베츠 패스)를 구입하고 SNS에 인증하면 역 <JR 정보 외국어 안내데스크>에서 T38 입장권과 케이크+음료 교환권을 줍니다. 저는 이 티켓으로 방문했어요! ​​ ​​ TV타워보다 훨씬 전망대스러운(?) 분위기를 갖췄어요. 야경 보는 시간이라 내부는 저조도이고 좀 어둑어둑한데요. 카페도 있고 분위기 좋아요. ​​ ​​커피와 케이크 교환권으로 받은 것들이에요. 저희 일행 중 2명이 이 티켓이 있어서 먹을 수 있었답니다. 저는 진한 커피를 좋아하지만 여기에서 내어주는 아메리카노는 거의 사약 수준... 🙄🙄 그래도 케이크는 맛있더라고요. ​​ ​​처음엔 눈바람이 휘몰아쳐서 바깥 조망이 잘 안되더군요. 그냥 전망은 포기하자 하고 있었는데 눈이 좀 그치면서 밖이 잘 보였어요. ​는 야경이 막 예쁘다~ 정도는 아닌 것 같아서 낮 시간에 오셔도 괜찮을 거 같아요. ​​  ​​이렇게  JR타워 전망대까지 다 둘러봤어요. JR타워 (=T38 전망대)가  TV타워보다 입장료도 훨씬 싸고 전망대 내부도 훨씬 좋아요. 근데 외관은  TV 타워가 좀 더 멋있긴 하죠. 저는 둘 다 가봤는데 여러분은 둘 중 하나만 가셔도 될 듯. ​홋카이도 레일패스 (후라노 or 노보리베츠) 구입한 분들이라면 이곳 입장료 (+커피, 케이크) 쿠폰 무료로 받을 수 있으니 꼭 얻어 가시고요. (참고로 홋카이도 전역 레일패스 가장 비싼 거 그건 쿠폰 안 나옴) ​​오늘 여행 정보가 도움 되었다면?    공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
안녕하세요. 여행인플루언서 여행킬러도로시예요~​​ 3월 영남세계일주로 다녀온  여행오늘은  근교에 위치한 오타루 가는법, 오타루 , 오타루 오르골, 오타루 먹거리 등 정보를 알려드릴려고 해요ㅎ​오타루  여행가실 분들에게 유용한 정보이니 집중해서 봐주세요 :)​ 여기는 역 기차를 타는 곳이예요. (지하철역과 다릅니다)​  오타루 가는법가장 쉬운 방법은 기차를 타는 거예요!!​역 안에 들어와서 JR 역표시를 보고 따라가면 되는데요.​ 우리나라 지하철 티켓 판매하는 머신 앞에서 기차 티켓을 끊으면 돼요!  오타루 가는 기차는 로컬과 쾌속 2가지가 있는데요.요금은 성인 기준 로컬 750엔(소요시간 42분), 쾌속 1590엔(소요시간 30분) 이랍니다.​ JR 역 역사 안에 투어리스트 인포메이션도 있는데 거기 가면 오타루 가는 시간표도 줘요!​ 이곳이 기차타러 올라가는 입구예요.입구 전광판에서 탑승하려는 기차 시간과 게이트 번호를 확인하고 시간 맞춰서 게이트로 가면 된답니다.​  오타루는 되게 오랜만에 방문하는데요.약 3~4년 만인 것 같아요.영남세계일주 자유패키지로 부산출발  비행기 + 호텔만 예약해서 일정을 편하게 계획하다보니 하루 온전히 오타루를 즐길 수 있었던 것 같아요!​ 오타루 가는 쾌속 기차는 2-2배열로 좌석이 되어있고로컬 기차는 지하철 좌석처럼 되어있으니 탑승하실 때 참고하세요!!​   오타루 가는 법첫 번째 팁!!미나미 오타루 역 (오타루 가기 한 정거장 전)에 내리세요.여기서 출발해야 오타루 오르골부터 해서 운하까지 편도로 한 번에 구경하고, 오타루 역에서 기차를 타고 다시 로 돌아가면 돼요!​  오타루 오르골 판매하는 곳 중 규모가 가장 큰 오타루 오르골당​  총 3층으로 되어있구요.캐릭터 오르골은 물론, 보석함 오르골, 인형 오르골, 우드 오르골 등 정말 다양하답니다ㅎ판매하지 않는 역사적인 오르골들도 구경이 가능해요!​ 3층엔 토토로, 리락쿠마, 스누피 등 캐릭터들도 구경 및 구매 가능해요.​ 오타루 오르골당 건너편에 위치한 큰 건물!​ 오타루 치즈케이크로 유명한 르타오 letao 본점이에요.​ 1층에서는 면세점에선 만나볼 수 없는 르타오의 다양한 기념품 먹거리와 케이크들을 만나볼 수 있구요.​  북해도 유제품이 유명한 거 아시죠?치즈, 아이스크림은 꼭 먹어야 하는데르타오에서도 북해도 아이스크림을 사 먹을 수 있어요.​ 2층은 오타루 르타오 카페인데요. 워낙 유명하고 웨이팅이 길어서 skip 했어요ㅜ​  엘리베이터를 타고 3층으로 오면 르 타오 본점 전망대도 무료로 갈 수 있어요ㅎ아기자기하지만 오타루 시내와 항구까지 한눈에 볼 수 있어서 좋더라구요~​ 오타루는 다양한 상점거리들이 양쪽으로 길게 즐비하고 있어서 , 먹거리도 많아서 참 좋은데요.​  북해도에 여행 오면 꼭 먹어봐야 하는 유바리 멜론도 착한 가격에 맛볼 수 있고, 북해도 털게도 쪄서 판매하고 있어요.그래도 오타루 먹거리 NO.1 점심 메뉴는 카이센동 이라는 ~(오타루 먹거리 디저트 NO.1은 아이스크림)오타루에 오면 식사로 회덮밥을 많이들 드시더라구요. (카이센동)​  한동안 줄 서서 먹을 정도로 (지금도 인기 있는) 딸기 찹쌀떡도 오타루에서 판매하고 있고우니 아이스크림도 판매하는 매장이 있어요ㅎ​ 그래도 뭘 먹을지 오타루 운하까지 왔는데 결정하지 못했다면 오타루 다누키코지로 와보세요!​  가게들 외관도 옛 일본 느낌 나고 다양한 식당들이 모여있는 이색적인 오타루 다누키코지다양한 종류의 오타루 먹거리를 판매하고 있어서 회덮밥이 싫다 하시는 분들도 다누키코지에서는 쉽게 점심 메뉴를 선택할 수 있어요.​  오타루  중 또 다른 유명한 건 바로 유리공방어찌 보면 오타루 오르골당보다 유리공방이 더 유명해요.​  유리공예로 유명한 오타루는 유리로 만든 악세사리는 물론 다양한 제품들을 구경, 구입할 수 있어요ㅎ(가격도 다양해서 팔찌나 귀걸이의 경우 부담스럽지 않은 가격으로 구매도 가능해요)​  오타루  인증샷 명소 오타루 운하까지 보면 오타루 당일치기 여행은 끝~점심 먹고 디저트 먹고 (카페 이용 안 한다는 가정하에) 해도 오타루 둘러보는데 소요시간 3시간 정도 잡으면 넉넉한 것 같아요!카페까지 이용하신다면 +1시간 정도 더 추가하시면 될 듯ㅎ​   근교 오타루 모습이 궁금하신 분들은 영상도 담아봤으니 플레이 꼭 해보세요~​ 오타루 운하에서 오타루역까지는 도보로 15분 정도 걸려요!기차 도착시간 넉넉하게 생각해서 여유 있게 오타루역에 가는 걸 추천합니다.3월에 방문한 오타루는 단체관광객이 많고 자유여행객은 적어서 그런지 왕복 다 편하게 자리 잡고 역으로 갈 수 있었어요. (평일 기준)​간편하고 쉽게  여행하는 팁영남세계일주로 예약하고 떠나보시는 건 어떠세요?​영남세계일주 홈페이지 바로 가기https://www.ynworldtour.com/ 영남세계일주부산출발 여행은 영남세계일주와 함께~일본, 괌, 필리핀, 대만, 태국, 말레이시아, 중국 등 자유여행&패키지 여행 전문 여행사www.ynworldtour.com ​​영남세계일주 카톡채널 바로가기http://pf.kakao.com/_DVMJb 영남세계일주부산 출발 해외여행은 영.세.일과 함께! 일본/괌/필리핀/베트남/태국/말레이시아 패키지&자유여행pf.kakao.com ​​ 미나미오타루 역11 Sumiyoshichō, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본오타루 데누키코지1 Chome-1 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031 일본小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河Otaru Station2-chōme-22 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 ​​*본 포스팅은 영남세계일주로부터 여행 지원을 받고 직접 체험 후 느낀 점을 솔직하게 작성하였습니다.​​​#영남세계일주 #부산에서 #부산 #오타루 #오타루가는법 #오타루 #오타루먹거리 ​ 
​​​​​ 시내 전망을 내려다보고 싶을 때는   TV 타워 전망대   이번 4월의  여행기를 계속 이어가봅니다.  전망을 내려다보고 싶어서 세 곳 중에서 고민하다가 선택한 전망대에요. 일정 내내 비는 내렸지만, 비 내리는 저녁의 운치있는 야경을 보고 내려올 수 있었던  가볼만한곳이에요. 클래식한 분위기의  TV 타워 전망대 후기입니다. / 글, 사진 여행할꼬냥   ​​​  ​​​​ 전망은 사실 모이와야마 산에서 바라보는 것이 가장 높을텐데, 그만큼 가는 길도 시간도 걸려요. 시내 한복판에서 보려면  TV 타워 전망대 또는 JR 타워 전망대가 있는데, JR 타워는 다음에 스카이 J를 예약하고 제대로 식사하며 즐기고 싶어서 이번에는 아예 전망대만 있는  TV 타워로 선택했어요. ​​​​ ​​​ 1.  TV 타워 전망대 입장권 가격, 입장 시간전망대 입장 금액 : 성인 1,000엔, 어린이 500엔 입장 시간 : 9:00 ~ 22:00 ( 마지막 입장 9:50 )​저는 KKday로 환율 좋을 때 최저가로 미리 예약해서 3층 입장층에서 바우처 보여주고 실물 티켓 교환 받았어요. ​​>> 전망대 최저가 예약하기​​​​  ​​​​ TV 타워 도착한 뒤 1층에서 엘리베이터를 타고 3층으로 한 번 올라가서 전망대 티켓 교환을 하고 여기서부터 한 번 더 최상층으로 다른 엘리베이터를 탑니다. ​​​​ ​​​ 2. 전망대 오르기 전 주의전망대가 1층으로 이뤄진 작은 전망대에요. 전망대 내에 화장실이 따로 없습니다. 3층에서 다녀간 뒤에 올라가는 것을 추천해요. 다른 규모 좀 있는 전망대와 다르게 전망층에 카페나 식당은 없어요. 음료수 자판기 하나가 전부니까 위에서 무언가 먹거나 마시는 것은 힘들어요. 딱히 앉아서 쉴 수 있는 공간도 없습니다. 아주 작거든요. ​​​​   ​​​​클래식한 오래된 전망대의 느낌을 그대로 받을 수 있어요. 엘리베이터 안에 직원 따로 없고, 우리가 직접 버튼 누르고 직접 올라가는 방식이에요. 공간이 전체적으로 작은 편이고 오밀조밀 좁게 무언가 차있는 공간들이라 아이가 있다면 앞 보지 않고 걷다가 부딪히지 않게 주의하세요. ​​​​  ​​​​​동전을 넣고 확대해서 주변을 구경할 수 있는 망원경이 있는데, 사실 그리 먼 곳까지 볼 필요는 없어서 있는 전망을 그대로 감상하면 됩니다. 오도리 공원이 직선으로 쭉 뻗게 보여요. 저는 여행 내내 비가 내려서 흐린 날씨라 저녁까지 기다렸다가 올라갔는데, 사진에 표현은 안 되고 있지만, 비 내리는 야경은 나름의 운치가 있어서 괜찮았어요. ​​​​​  ​​​​​​겨울이되면  가볼만한곳 대표장소로 꼽히는 오도리 공원에서 겨울이 되면 빛축제가 열리잖아요? 빛축제 기간에 오면 정말 좋을 것 같네요. 전망대 위에서 무료 WIFI도 가능하고, 어디든 꼭 하나씩 있는 기념주화 만들기도 가능해요. ​​​​​  ​​​​티비 타워를 상징하는 캐릭터는 아빠 캐릭터와 엄마 캐릭터가 있는데, 은근 표정들이 귀여워요. 둘을 상징하는 다양한 기념품도 위에서 팔고 있었네요. 여기도 역시나 제비뽑기로 운세를 볼 수 있습니다. 길한 운이 나오면 가져가고, 흉한 운이 나오면 묶어두고 나오면 되겠지요? ​​​​  ​​​​​아이들이 좋아하는 스탬프 미션 역시 가능해요. 두 가지 버전의  TV 타워 전망대의 스탬프를 찍을 수 있습니다. 전망대에서 야경 감상하고 다시 내려오니 3층에 기념품 가게가 나름 큰 편이라 폭풍 쇼핑 시간을 가져봅니다. ​​​​  ​​​​3층의 기념품샵은 외국인 텍스프리가 가능해요. 5,000엔 이상 주문하면 가능해서 금액 딱 맞춰서 텍스프리 받았어요. 훗카이도를 상징하는 다양한 상징물들이 귀엽게 그려진 어여쁜 티셔츠를 골랐네요. ​​​​​ ​​​ 가볼만한곳 중에서 3대 전망대는 이것만 기억하세요. 저는 가장 만만하게 찾아갈 수 있는 TV 타워로 선택했어요. 다음에는 다른 곳들도 꼭 들려서 비교 사진들도 올려볼게요. ​​모이와야마 산 전망대 - 가장 높다, 사람 적다, 멀고 시간이 많이 든다. 쉽게 찾아갈 위치는 아니다. JR 타워 전망대 - 역 바로 옆, 역 방향에서 내려다보는 시내 전망, 스카이J 레스토랑 있음.  TV 타워 전망대 - 가장 오래된 클래식한 전망대, 오도리 공원 앞이라 가장 쉽게 찾아갈 수 있음. ​​​간편하게 시내에서 놀다가  전망을 편히 내려다보고 싶다면, 감성 있는 데이트코스로 오도리 공원, 스스키노까지 한 번에 묶어서 다니려면 TV 타워 위치를 추천드립니다. ​​>>  TV 타워 전망대 예약 바로가기​​   ​​#가볼만한곳 #티비타워 #TV타워전망대 #TV타워 #전망대 #여행 #북해도여행   ​​ 
#일본가볼만한곳일본  여행을 하면시내에 대표적으로 가볼만한 곳들이 있는데그 중 아이와 함께 가볼만한 곳으로손꼽히는 곳이 바로 과자브랜드시로이코이비토 파크이다. 일본 홋카이도 여행2022.12.19~12.245박 6일 가족여행​#시로이코이비토가는법 시내에서 시로이코이비토 파크로가는 법은 버스와 지하철, 택시가 있다.물론 시내 투어상품도 있고 말이다.​그 중 가장 무난한 방법은 역시나 지하철이다.우리의 숙소가 있던  오도리 역에서시로이코이비토 파크가 있는미야노사와역 까지는 맨 위의 노란색토자이 라인 지하철로 한번에 갈 수 있었다.​​​  오도리역에서 시로이코이비토파크토자이선 오도리역 탑승 -> 미야노사와역 하차성인 290엔, 소인 150엔#일본지하철발권기에서 익숙하게 티켓을 발권하고방향을 찾아 오도리역을 내려가본다.​그러고보면 일본 자유여행을 참 많이 했는데왜 스이카 카드 같은 교통카드 장만을안했는지는 잘 모르겠다.​​​ ​#토자이선바로 이 미야노사와 방면을 타고종점까지 향하면 되는 것이다.​예전에는 버스를 타고 갔는데 시내에 눈이 너무 질퍽여버스를 탈 엄두가 나지 않아더욱 지하철을 선호하게 되었다.​​​ ​평일의 미야노사와행 열차에는사람이 거의 없었다.​아직 퇴근시간도 아니고 애매한 시간인오후 4시 40분경이어서 한산한 것일까.​​​ ​#미야노사와역시로이코이비토파크가 가까운 미야노사와역에하차한 후 도보로 가는 길목을 확인한다.​실내로 쇼핑몰들을 뚫고 가는 길이 있다는데안타깝게도 길을 잘못들어 야외로 걸었다.​​​ ​#초콜릿팩토리시로이코이비토라는 과자 회사에서 운영 중인시로이코이비토파크의 외관에는'초콜릿 팩토리'라는 영문 간판이 선명하다.​왜 간판과 정식명칭이 다른지처음 왔을 땐 이곳이 맞나하고 헷갈렸다지.​​ ​겨울의 시로이코이비토파크는마치 동화속 헨젤과 그레텔에 나오는과자집 같은 모습으로 다가와더욱 아름다운 곳이기도 하다.​​ ​시로이코이비토파크는별도의 입장료를 받는 구역과그렇지 않고 개방되어 있는 구역으로나뉘어져 있다.​​ ​#시로이코이비토파크입장료우리가 도착한 시간이 오후 4시 5분이었는데안타깝게도 여러 공간이 4시까지만 운영되어보지 못하는 곳이 상당하다고 하더라.그렇다고 입장료가 저렴해지지는 않는다.​입장료까지 내고 들어가 제한적인 부분이 많다면어차피 목적이 시로이코이비토의 야경이었기에야경을 충분히 즐기기로 하고입장료 지불 구역은 들어가지 않기로 했다.​​ ​시로이코이비토파크는파크라는 이름처럼 해당 공간의외부를 공원처럼 잘 조성해 놓았기에이것만을 즐기러 오는 사람들도 많다.​​ 개최 기간・개최일 옥외 일루미네이션 : 2022년 11월 15일(화)～2023년 3월 14일(화) 옥내 일루미네이션 : 2022년 12월 15일(목)～2023년 3월 14일(화)​점등시간・개최시간 옥외 일루미네이션 : 일몰~17:00 옥내 일루미네이션 : 10:00~16:30 ​[옥외 일루미네이션] 무료 [실내 일루미네이션] 일반 요금 - 성인 800엔, 어린이 400엔,  시민 요금 - 성인 500엔, 어린이 300엔또한 겨울에는 일루미네이션이진행되기 때문에 더욱 아름다운야경을 즐기기도 좋다.​우리는 아직 날이 밝은 편이기에조금 더 어두워지길 기다리고자실내 매장으로 들어갔다.​​ ​시로이코이비토의 실내공간 중입장료 없이 입장할 수 있는 구역은모든 기념품을 판매하는 구역이다.​그 기념품은 '시로이코이비토'라고 하면상상하게 될 쿠키 과자도 있겠지만위의 사진처럼 입구에 술도 판매한다.  ​입구의 왼쪽 구역으로 들어가면이곳에서 만드는 다양한 간식류를직접 만드는 것을 유리 너머로구경할 수가 있다.​​ ​이 시간에는 푸딩을 만드는 시간인지다양한 사람들이 순서대로하나씩 푸딩을 만들어가고 있었다.​모두가 구경할 수 있도록 되어있어꼬맹이 조카랑 유심히 구경하기도 했다.​​ ​시로이코이비토의 중앙에는큰 계단과 그 중앙에'시로이코이비토 파크'라는텍스트가 적혀있기 때문에여럿은 줄을 서서 인증샷을 찍는다.​우리도 꼬맹이를 세우고기념이 될 사진을 남겨보았다.​​ ​이곳까지 왔으니 뭐라도 하나 살까 싶어꼬맹이 조카를 데리고 이리저리둘러보며 맛있어 보이는 것을찾아 헤매었다.​​  ​시로이코이비토 파크의 기념품으로는다수가 먹는 상품으로 마련되어 있다.​​  ​빵 종류와 작은 쿠키,초콜릿류가 많기 때문에 여행 기념품으로도장만하기 좋은 상품들이다.​​ ​한쪽 코너는 케이크 샵으로시로이코이비토 파크에서만맛볼 수 있는 다양한 케이크류도 판매한다.​​ ​우리는 그 중 꼬맹이 조카가맛보고 싶다고 했던 롤 케이크를기념품으로 하나 구매하기로 하였다.​구매할 때는 냉장상품이기 때문에아이스팩을 얼마나 넣어줄지를 물어예쁘게 담아주시더라.​​ ​내부에서 기념품샵을 보고 나오니그 새 해가 저물어 버렸다.​12월의 는 5시만 되어도어느정도 해가 저물기 때문에야경을 즐기기에 충분한 시간이다.​​ ​ 야경 스팟으로시로이코이비토파크를 찾는 이유에는동화같은 건물의 특성이가장 큰 몫을 하는 것 같다.​​ ​일본이라기보다 어느 유럽의 성 같은동화속 공주가 살 것 같은 이국적인 외관은특히나 이런 겨울의 야경과 잘어울린다.​​  ​항상 이렇게 야경이 화려하지는 않고겨울철 일루미네이션 기간에만더 많은 불빛으로 꾸며져 있기에 일루미네이션 명소로 꼽히기도 한다.​​  ​화려하게 점등된 중앙의 트리가그 중심을 잡아주는 느낌이 들어더욱 아름다웠던 야경이었다.​​ ​시로이코이비토파크의 야외에는독특한 유리로 만들어진 공간이 있는데정확히 어떠한 곳인지는 모르겠지만이 곳에서도 많은 사람들이인증샷을 남기기에 바쁘다.​​  ​야외의 일루미네이션과 어우러진불빛의 대형 나무와는 또 다르게따스한 실내의 트리까지 있기 때문이다.​​ ​온실같기도 하고기념품샵으로 쓰려던 것 같기도 한정체를 알 수 없는 유리건물을 즐기고또 다시 밖으로 나와 마저 사진을 담는다.​​ ​건물을 자세히 보면건물의 테라스와 옥상으로알록달록 색을 빛내는 눈사람도하나씩 찾아보는 재미가 있다.​​ ​마치 동화속 한 장면같은그림같은 일루미네이션 야경에평일임에도 많은 사람들이 북적였다.​​ ​그 중에서도 가장 포인트가 되는 곳은시로이코이비토파크(白い恋人パーク)라고이 곳의 이름이 적혀있는 길이다.​​  ​안쪽으로 들어가면 저 하트 사이로얼굴을 쏙 내밀수 있도록 되어있는데꼬맹이 조카를 엄마와 보내서얼굴을 내밀어 인증샷도 남겨보았다.​​ ​이렇듯 시로이코이비토 파크는다양한 과자가 만들어지는 공장과실제 그 과자들을 먹어보고 구매할 수도 있어아이들과 가볼만한 곳으로 손꼽는다.​  ​지금과 같은 겨울철이라면3월까지 이어지는 일루미네이션까지 있기에 여행 중 야경명소로일본 가볼만한 곳이라 코스를 제안해 본다.​​ Shiroikoibito Park2-chōme-11-36 Miyanosawa 2 Jō, Nishi Ward, Sapporo시로이코이비토 파크2 Chome-11-36 Miyanosawa 2 Jo, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본 ​ 
일본 여행 홋카이도  가면 붉은색의 별을 가끔 보게 된다.를 대표하는 시계탑에서도 볼 수 있고 구 홋카이도청에서도 볼 수 있다.또 이곳을 맥주인  맥주 박물관에도 이 붉은 별이 있다.붉은 별을 찾아  가볼만한곳 맥주 박물관을 찾아가 보기로 한다.​​​ 일본 여행 오도리 역 앞에서 버스를 타면  맥주 박물관까지 바로 갈 수 있다.버스에서 내려 바로 붉은 별 사진부터 한 장 찍었다.​ 홋카이도  맥주 박물관 입구에 오크통을 쌓아 놓고 무어라 쓰여 있는데 무슨 말인지는 잘 모르겠다.홈페이지에는 '麦とホップを製す連者ビイルとゆふ酒に奈る'라고 쓰여 있다고 한다.대충 보리와 홉을 이용하여 맥주를 만든다는 내용 같다.문법이 지금 사용하는 것과는 다르게 되어 있다고 한다.읽는 법도 위에서 대각선으로 읽어야 한다.​​​  맥주 박물관은 따로 입장료가 있지 않다.패키지 투어 상품이 있기는 하지만 한국어로 가이드 해주는 분이 없어 별로 의미가 없기에 그냥 혼자 일본 자유여행으로 돌아본다.입장을 하면 3층으로 올라가 내려오면서 보는 방식으로 하면 된다.커다란 솥이 중앙에 자리하고 있고, 솥을 따라 내려가면 2층으로 갈 수 있다.맥아즙과 홉을 농축 가열하는 솥이다.​​​ 2층으로 가면  맥주의 역사를 볼 수 있는 전시가 되어 있다.전부 일본어로 되어 있어 무슨 말인지 잘 모르겠다.일본어를 읽는 것도 그렇고 번역기로 하나하나 찾아보는 것도 힘들다.​ 그러나 걱정하지 않아도 되는 것이 일본 여행 오신 분들을 위해 이렇게 번역하여 코팅을 해놓았다.번역한 것만 보아도 쉽게 알 수 있어 좋은 거 같다.01번이 1869년 개척사의 시작이다.개척사의 깃발에 있는 붉은 별이 지금의 홋카이도  여러 곳에 있는 별이 된 것이다.이 별은 밤 하늘에 빛나는 북극성으로 개척사의 길잡이가 되었다고 한다.​​​ 순서대로 하나하나 보면 된다.04번 1876년 매주 양조장 완성이다.목조 2층 건물의 개척사 맥주 양조장을 완성하여 홋카이도에서 맥주 생산이 시작된 것이다.​ 06번은 1880년  맥주가 호평을 받다. 맥주의 시원한 맛이 외국인들과 맥주의 맛을 아는 사람들 사이에서 호평을 받기 시작하였다.당시 일본 사케 1.8ℓ 됫병 가격이 4전 5리였는데 맥주 한병의 가격은 16전이었다고 한다.사케 3병 반 가격이니 얼마나 맥주 가격이 비쌌는지 알 수 있을 거 같다.​ 12번은 계승되는 좋은 물건 만들기이다.좋은 보리, 양질의 홉  맥주의 원료가 되는 재료의 품질을 중시하는 자세는 개척사가 원점이라고 한다.결론은 처음의 마음가짐을 끝까지 지키는 것이 중요하다는 이야기 같다.​​​ 일본 홋카이도  맥주 역대 광고 포스터가 전시되어 있다.과거의 일본을 한번 돌아보는 거 같은 느낌이 든다.사진이 아닌 그림으로 되어 있는 것도 조금은 독특하다.​ 2층 관람이 끝나면 1층 스타홀로 내려가 유료 시음을 할 수 있다.한글로 안내가 잘 되어 있어 꼭 읽어보고 다니면 쉽게 이용할 수 있다.이용하는 분들이 많아 줄을 서서 기다려야 하는데 뮤지엄 앞에서 줄을 서서 기다리면 된다.​​​ 그렇게 줄을 서서 따라가면 무인자판기에서 티켓을 구입하면 된다.구입 방법 역시 자판기 옆에 자세하게 적혀 있어 쉽게 구입할 수 있다.동전이나 지폐를 넣고 원하는 제품을 선택하고 버튼을 누르면 된다.잔돈이 남으면 おつりボタン(거스름돈 반환) 버튼을 누르면 잔돈을 받을 수 있다.​ 한 잔씩 따로 구입을 하면 한 잔에 300円~350円이지만 세잔 세트로 구입하면 800円에 구입할 수 있어 대부분 사람들이 세잔 세트로 구입을 한다.세잔의 맛은 각각 다르기에 자신에게 맞는 맥주를 찾아보는 것도 좋은 거 같다.세잔의 맥주는 サッポロ生ビール黒ラベル( 생맥주 구로 라벨), サッポロクラシック( 클래식), 開拓使麦酒(개척사 맥주)이다.​ 맥주잔 모양으로 포토존을 만들어 놓았다.사람들이 줄을 서서 다양한 포즈로 사진을 찍고 있어 나도 사진 한 장 남겨 보았다.​ 맥주 시음을 마치고 나오면 기념품 판매점이 있다.다양한 모습의 기념품들을 판매하고 있다.​  대부분 사람들이 일본 여행 선물로 많이들 구입해가는 맥주와 맥주잔이다.따로 선물할 사람이 없어 구입을 하지는 않았다.홋카이도  자유여행하면서 바로 사 먹는 것이 가장 맛있는 맥주를 먹는 거 같다.​ 밖으로 나오면 또 다른 기념품샵이 마련되어 있다.대부분 비슷한 제품들을 판매하고 있다.가격도 같아 어디서 구입을 해도 상관은 없을 거 같다.​ 다른 제품은 이런 티셔츠와 간식들이 조금 다른 제품이라 할 수 있을 거 같다.티셔츠도 하나쯤 구입을 하면  여행의 추억을 오랫동안 간직할 수 있을 거 같은 생각이 든다.​ 일본 여행 홋카이도 가볼만한곳  맥주 박물관을 둘러보고 바로 옆에 건물로 갔는데 그곳은 칭기즈칸 음식을 판매하고 있다.혼자 자유여행으로 다니고 있다 보니 이런 음식점을 들어가는 것이 부담스러워 들어가지 못하고 나왔다.​ 결국 오도리 공원으로 가서 점심을 먹기로 하고 버스를 기다리다 박물관의 전경을 담을 수 있어 함께 사진을 남겨 보았다.​일본 여행을 하면서 일본어를 조금이라도 할 줄 안다면 얼마나 좋을까? 하는 생각을 해본다.홋카이도  맥주 박물관도 가이드 투어를 신청하여 함께 하면 더 재미있게 관람을 할 수 있을 거 같다.가이드 설명에 웃어가며 투어하는 모습이 부럽게 느껴진다.일본 홋카이도  자유여행 생각하는 분 중 일본어를 하실 줄 아는 분들은 가이드 투어 신청을 미리 신청하고 방문하면 좋을 거 같다.​ Sapporo Beer Museum9-chōme-1-1 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward ​ 
  화이트일루미네이션 크리스마스마켓 난 7년 전  전공연수 때이미  눈축제를 본 적이 있다 ㅎㅎ​​​ ​이번 여행에선  눈축제 전에 하는화이트 일루미네이션&뮌헨 크리스마스 마켓 을 구경하러 조금 일찍 를 방문했당  기간은 11/22 - 12/25까지라 이미 끝시간은 16:00 - 22:00라고 한다 ㅎㅎ​​ ​역부터 오도리 공원까지 가는 길은가로수가 반짝반짝 ㅎㅎ✨️✨️  ​역에서 걸어서 10분~15분정도 걸림‼️​​ ​오도리 공원에 다와가면 이렇게  티비타워가 보인당 ㅎㅎㅎ​​​  ​중간중간 이런데서 사진 다 찍더라구 ㅎㅎ나도 찍었당➰️➰️❄️❄️​​  ​오도리공원이 꽤 큰데 블럭마다 다른 느낌의 빛축제 화이트 일루미네이션으로꾸며져있어서 정신없이 사진 찍음 ㅎㅎㅎ    사진에 다 안담기는 건 영상으롱〰️​​ ​이런건 또 종류별로 다 찍어줘야죵 ㅎㅅㅎ  ​여기 앞에선 시에서 무료로사진작가분들이 사진 찍어주고인화까지 해주는 이벤트를 하고 있었는데무료는 사진이 콩만하게 나오길래 ㅎ우린 1500엔 주고 커다랗게 뽑아왔다 ㅋㅋ​상술인걸 알지만 여행왔으니까 ^,^​​​ ​빛축제 열심히 구경하고 본격적으로뮌헨 크리스마스 마켓 구경을 시작➰️​​ ​진짜 유럽 어디 마켓에 온 기분이긴 함ㅋㅋㅋ언어만 일본어고 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​뮌헨과 자매도시? 뭐 그런걸 오랫동안맺었다고 하는걸 본 것 같다 ㅎㅎ2022년에 한 게 21회째라고 함​​​ ​이건 마켓에 있던 쿠키점인데이게 과자로 만든 집이당 ㅠㅠ넘넘 귀엽고 이뻐버림〰️‼️‼️​​   ​다 쓸어담고 싶은걸 캐리어에 넣으면쿠키 다 뽀개질 거 상상하며 참음 ㅋㅋ​​ ​이건 어떤 서양외국인이 팔고 있던유럽풍 장난감 집 ㅎㅎ🎄🎄​​     ​그외에도 다양하고 이쁘고 뽀짝한공예품이나 소품들을 파는 곳이 많다 ㅎㅎ​​ ​가게 곳곳에 이렇게 크리스마스 분위기 뿜뿜하는 소품들로 가득 차있음 ㅎㅎ  ​뮌헨과 연계하는 크리스마스 축제라 그런가클램차우더, 미네스트로네, 치즈소세지,피쉬앤칩스, 후라이드포테이토, 로스트비프 등각종 유럽풍 음식들을 판매 중이다 ㅎㅎㅎ​​​ ​음료도 맥주랑 양주, 칵테일 종류가 주를 이룸​​ Previous imageNext image 옆으로 슬라이드해서 보기➡️➡️​보이는대로 열심히 찍어온 크리스마스 마켓 메뉴판들  ​엄마는 이걸 골랐음 ㅎㅎ음식을 다 먹으면 식기를 식기반환구에 반납해달라고 적혀있당〰️​​  천막 안에 음식 먹는 공간이 있는데입구에서 스태프가 온도를 확인한 후에천막 안으로 입장할 수 있다춥기도 하고 입식으로 서서 먹는 방식이라공간은 좁지만 회전율이 꽤나 빠른 편 ㅎㅎ​​ ​クリームチーズ•プレッツェル크림치즈 프레첼(600엔)​​ ​대단한 맛은 아니지만 나름 쫀득하고이렇게 안에 크림치즈가 들어있당 ㅎㅎ구경하다 출출할 때 먹기 좋았음 ㅎㅎ​​ ​ホット・チョコレート(핫초코)(500엔)​​ ​핫초코 파는 곳은 여러 군데였는데메뉴에 마시멜로는 여기만 그려져있어서왼쪽에서 가장 먼저 보이는 가게에서 샀다퐁신퐁신한 마시멜로에 따끈하고 달달한 핫초코 조합🌈❤️❄️말해뭐해 진짜,,,,❤️❄️  ​다들 겨울에  놀러가면  눈축제만 생각하더라 ㅎㅎ이미 눈축제를 봐서 새로운 걸 보고 싶거나​11월, 12월에 여행을 가게 된다면유럽 분위기 뿜뿜한  크리스마스 마켓,화이트 일루미네이션이 넘나 이쁘기 때문에 사진 100만장 찍을 수 있움〰️‼️여기 구경해보는거 완전완전 강추한다🎄  오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, ８〜９丁目 위치는 여기☝☝‼  본 포스팅은 내돈내산 후기입니다🥰  
2023년 5월 18~22일 4박 5일 일정으로 9주년 결혼기념여행을 로 다녀왔어요.​첫 번째 리뷰는 도착 후 무려 4시간 반이나 있었던 신치토세 공항신치토세 공항 맛집,  맛집신치토세공항은 맛집도 많고 도 많고 놀거리도 많은 걸로 유명해서 3~4시간은 거뜬하게 놀 수 있다는 글이 많이 보이더라고요. ​ 저희 같은 경우에는 제주항공 07:20~10:00 항공편으로09:55분에 착륙하였고 항공기에서 7번째 줄에 앉았는데 앞에 앉은 분들이 대부분 어르신들이라 가장 빨리 나왔네요. 입국심사를 마치고 나오니 10:18분이었지만 수화물이 늦게 나와 조금 기다렸다는~​신치토세공항에는 수화물 수령하는 장소에서는 귀여운 강아지가 짐마다 전부 냄새를 맡는데 진짜 너무너무 귀여워요. 담당자분에게 거의 끌려다니는 거긴 하지만 졸귀 ㅋㅋ ​나오자마자 신치토세공항의 마스코트(?) 도라에몽이 반겨주네요~​  짐 찾고 나오니 10시 40분쯤 되었더라고요. 맛집이 워낙 많기로 유명한 곳이라 가장 줄이 길다는 이치겐 새우라멘 먹을까 하다가 고기파인 울 여보님을 위해 부타동 먹으러 직진했어요. 비행기 핑크색이 국내선 방향, 하늘색이 국제선 방향이니 핑크색 보고 쭉~쭉 걸으면 탁 트인 공간이 나와요.​ 거기 한가운데 홋카이도 러브 바로 옆에 에스컬레이터 타고 3층으로 올라오면 바로 지도가 보이더라고요. 유독 국내선 3층에 맛집들이 몰려있어 잘 보고 찾으면 부타동 명인 신치토세 공항점을 찾을 수 있답니다.​  음식 사진만 보고 매장 사진이나 매장 분위기의 사진은 본 적이 없었는데 바로 이런 느낌! 11시 오픈이라 딱 한 명이 웨이팅하고 있었고 저희는 두 번째로 기다렸답니다. ​ 입구 쪽에 들어가면서 조리하는 모습 한 컷!​ 매장 분위기가 보이는 울 여보님 사진 한 컷!​​​   11시 되기 직전에 밖에서 주문을 먼저 받고 11시에 자리 안내받았는데 음식을 바로 내어주시더라고요.사진은 엄청 푸짐해 보이지만 그릇이 너무 작아서 당황;; 저는 부타동+수란이 올라간 1265엔이지만 한정으로 할인해서 1100엔 하는 메뉴를 울 여보님은 같은 메뉴 1.5배짜리 1595엔짜리 주문했어요. ​  첫입에는 짭조름 씹으면 씹을수록 짠맛이 나긴 하지만 밥과 함께 먹으니 정말 맛있더라고요. 고기 좋아하고 짠맛 좋아하는 울 여보님은 첫 끼부터 성공이라며 극찬을 아끼지 않았답니다. 10분이면 한 그릇 순삭! 눈앞에 부타동이 사라지는 마법을 경험하게 됩니다. ㅋㅋㅋ​​​  신치토세 공항 맛집의 꽃이라 할 수 있는 라멘장총 9개의 라면집이 모여있는 형태로 입구에 있는 이치겐의 웨이팅이 어마어마~ 부타동 먹고 난 직후라 11시 10분? 20분? 정도였는데 줄이 길게 늘어져있고 입구 앞에는 식사 중인 분들의 캐리어가 정말 많았답니다. 인기 맛집 인증이랄까?​  안쪽으로 들어가 보니 꼭 이치겐 아니더라도 맛있어 보이는 라면집이 많았는데 얼마 전 방송된 배틀트립2 테이와 정동하의  편에 공항 도착 직후 먹었던 콘버터라면도 보이더라고요. 요것도 맛보고 싶었는데 아직 먹을게 많기에 패스~​ 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본부타동 메이진 신치토세공항점일본 Hokkaido, Chitose, Bibi, 987-22 国内線3階グルメワールド Shin-Chitose Airport 2023년 05월 (훗카이도) 여행 신치토세 공항 놀거리   즐길거리 2탄 (초콜릿 월드, 도라에몽 카페)에 이어집니다.​#신치토세공항#신치토세공항놀거리#신치토세공항#신치토세공항즐길거리#신치토세공항부타동명인#신치토세공항초콜릿월드#신치토세공항도라에몽카페#부타동명인신치토세공항#여행#훗카이도여행#결혼기념여행​ 
​일본  여행 이틀째날 아침에 일어나자마자 조식 먹은후 바로 맥주박물관을 찾아갔어요 우리가 묵은 숙소는 R&B호텔이였는데그곳에서 박물관까지 도보 25분 나오더라구요​모 그정도 거리는 충분히 걸을수 있죠북해도 거리모습 구경하면서 맥주박물관으로 고고 !!​​​​​​ ​ 일본 북해도 여행  맥주박물관 가볼만한곳 ​​​ ​눈이 소복히 쌓여있는 길을 따라 걷는거 너무 좋아요거기다 남의 나라 생전 처음 가본 거리를 걷고 있으니새로운 기분이 들어 걷는 내내 절로 신이 납니다 ​​​​​​​  ​일본에서 가장 유명한 맥주박물관으로 북해도 지역 문화유산으로 지정되어 있는 곳 ! 건물만 봐도 세월의 흐름이 느껴지고 건물 외관을 빼곡히 감싸고 있는 담쟁이 넝쿨덕에 해리포터 영화속의 건물같기도 하답니다 ​​​​​​  ​건물이 여러개 있는데 어디로 들어가야하는지 모르겠더라구요몇년전에 가족들이랑 여기 와봤음에도비슷한 건물인지라 어디가 어딘지 전혀 기억이 안나요​웰컴이라고 써있으니무작정 들어가보는걸로 ㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​1층엔 아무것도 없어서 바로 2층으로 올라갔는데 여기가 아니구나 ㅎㅎ ​이 건물은 징기스칸 양고기를 먹는 레스토랑이네요몇년전 짠내투어에서 박나래와 장도연이 이곳에 와서 징기스칸 요리에 시원한  맥주 마시던 바로 그 식당입니다 ​​​​​​​  ​바로 나와서 이번엔 옆건물로 들어가봅니다 두곳의 차이점은 레스토랑은 담쟁이로 뒤덮혀 있고박물관은 붉은벽돌 그대로의 모습이 보인다는거 ​​ 맥주박물관 북해도 여행 가볼만한곳 영업시간 11시 ~ 18시 , 월요일 휴관 입장료 무료 ​​​​​​ ​그리고 외부에  비어 뮤지엄이라고 써있어요 건물은 비슷하지만 입구에 확실하게 써있으니담쟁이가 없는 건물인  맥주박물관 잘 찾아 들어가시길 ㅎㅎ​​​​​​​ ​내부로 들어가서 일단 3층으로 가는 엘베를 탄거 같아요 내려서 보니 내선형 계단이 보입니다 건물 자체가 오래됬지만 기품이 넘쳐나서 건물구경만 해도 좋은것 ​​​​​​​  ​나선형 계단옆에는 커다란 구리 가마솥이 있어요그 크기가 얼마나 거대한지 사이즈에 압도 당하는 기분이랍니다 그 옆에 안내판이 있지만 일본어라 숫자로 짐작해보자면 ​가마솥 직경은 6.1미터높이는 6.5미터라고 합니다 제조는 1965년 중량은 13.5톤이라고 하네요 ​​​​​​​ ​친구가 그 옆을 걸어가는걸 찍어봤어요이 구리 가마솥이 얼마나 큰지 바로 비교되죠 ㅎㅎ​​​​​​​  ​ 맥주의 탄생부터 현재까지 발전과정을 다양하게 소개하고 있는 있어요 100년이상 된 역사적 가치가 있는 건물과 함께 뭐라고 써있는지는 모르겠으나 맥주의 역사에 대한 사진만 보고 대충 이해하면서 넘어갑니다 ​​​​​ ​초창기 맥주 박물관의 모습이 담긴 흑백사진이 보여요 그때는 지금처럼 붉은 벽돌건물이 아닌 그냥 목조건물이였네요 ​그 옆에는 왠 미인도인가 했더니아마도  맥주 포스터인가봅니다 기모노를 입은 여인들이  맥주 마시는 모습이 담긴 광고 같더라구요 ​​​​​​​ ​열심히 구경중에 발견한  맥주 어젯밤  이자카야에서 내가 주문해서 마신게 바로 딱 !!  지역맥주 달라고 했더니 이걸 주던데이 맥주가 역사가 오래된 맥주였네요 1957년에 만들어진건가? ㅎㅎ​​​​​​   ​북해도 맥주 역사는 대충 살펴보고 ( 자세히 알아보고 싶어도 까막눈이라 어쩔수 없음 ) 이번엔 맥주 마시러 가봅니다 ​일본  맥주박물관은 프리미엄 투어를 신청할수 있다고 해요 유료 투어로 전시 외에 테이스팅 라운지에 참여할수 있다고 합니다 ​​​​​​  ​우린 그런거 없이 그냥 박물관 둘러보는걸로 아래층으로 내려오니 와우 ~ 사람들 정말 많아요다들 션한 맥주 맛보러 이곳으로 몰려왔더라구요​일단 줄을 서있으면 티켓 자판기 앞으로 가게 됩니다 우린 3가지 맛을 볼수있는 샘플러 세트를 주문하기로 해서 800엔 결제합니다 ​​​​​​   ​티켓을 매대로 가져가면 그곳에서 바로 맥주를 채워줍니다 특별히 고안된 스윙식 맥주관 꼭지를 이용해 맥주를 제공하는데 생맥주 500미리를 3초만에 따라내 신선도를 유지하는 장치라고 하니 북해도 여행 오면 꼭 들려서 신선한 맥주 마셔보세요 ​​​​​​​ ​샘플러 하나와 작은 스넥을 받아왔어요이른 아침부터 온거라 둘이서 이 샘플러 하나만 나눠마시기로 ​한잔은 300엔 샘플러 세트 800엔 ​​​​​​​  ​북해도  맥주박물관 다시 올줄이야 전엔 여름 를 느끼고 간거라 겨울에 다시 오니 분위기는 확 다르네요 하튼 탄산이 보글보글 맺히는 신선한 맥주잔 들고 기분좋아서 활짝 스마일 ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​그리고 친구랑 같이 맛보는데요역시나 탄산이 많이 들어있어 시원함이 남달라욧거품이 많아선지 맥주잔에 거품이 그대로 남아서 흘러내립니다 ​​​​​​​  ​맥주는 3가지 맛인데 각각 그 맛은 다르더라구요그리고 세트에 같이 준 작은 스넥은콩 와사비콩 견과류 같은게 들어있는거라 간단하게 안주하기 좋아요 ​​​​​​​ ​우리 옆테이블에서 맥주 마시는 아저씨들 보니 치즈를 가져왔더라구요저게 뭐지? 메뉴판을 살펴보니 음 .. 치즈 두개 100엔으로 살수 있는거였구나 ​맥주랑 잘 어울릴꺼 같아서 친구한테 사오라고 특명을 내립니다 친구나 나나 일본말은 못하지만 눈치껏 사오는건 가능 이 치즈 꼭 주문해서 같이 드세요 맥주 궁합이 딱이랍니다 ​​​​​​​​  ​신선한 맥주 맛있게 마시고 이번엔  여행 기념품샵 구경하기어짜피 오늘 떠날꺼도 아니고  맥주박물관에서 무겁게 선물 사들고 다시 걸어갈수도 없는 노릇이라 여기선 쇼핑은 불가하지만 그래도 구경은 해봅니다 ​​​​​​​ ​일본 쿠쿠다스로 유명한 이 과자공항에서 9개 들이 712엔에 사왔는데 이곳에선 12개 950엔 , 가격은 두곳이 거의 비슷하네요 ​​#여행 #가볼만한곳#맥주박물관 #북해도여행#북해도가볼만한곳##일본여행#일본가볼만한곳 ​​​​​  ​일본 북해도 여행  맥주박물관 가볼만한곳 는 작은 도시라 들이 거의 몰려있어서 걸어 다닐수 있어요그중에서 가장 먼곳이 바로 맥주박물관이랍니다 멀어도 도심에서 20여분 걸으면 올수있으니 맥주박물관 들려서 유명한  맥주 꼭 맛보세요 ​​​​​​​​​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​ 
​ 여행코스 필수 먹거리 가볼만한곳 정리​글.사진 / 와그잡  ​​겨울이 되면 생각나는 일본여행지 ! 일본 북부에 위치한 홋카이도 중심도시인 는 다른 일본지역에서 맛 볼 수 없는 신선한 해산물과 맛있는 야채들이 가득하여 먹는걸 좋아하는 저로써는 음식만 놓고 보면 일본에서 가장 좋아하는 도시인데요.​ ​특히, 눈이 펑펑 내리는 여행은 많은분들의 로망이 아닐까 싶네요. 오늘은  여행을 준비하시는 분들을 위해  여행 시, 꼭 가봐야하는곳들과 꼭 먹어야하는것을 같이 정리해보아요.​​​​​  여행코스 가볼만한곳 5​ 1.  중심, 스스키노의 상징 거리,  인증샷 장소​화려한 간판이 반짝이는 스즈키노는 여행을 대표하는 명소인데요. 에서 가장 번화가로 항상 많은 사람들이 다니는 거리로 근처에 맛집과 이자카야가 많아요. 참고로 역에서 스즈키노까지 쭉 지하도로도 연결되어 있어 추운 겨울철에는 지하로 이동하시면 좋아요​​ 2. 니죠시장해산물이 가득한  재래시장 ​해산물이 유명한 홋카이도. 일본 전역에서도 좋은 재료는 거의 홋카이도산이 많은데요.  시내에 위치한 해산물 재래시장인 니죠시장에서는 다양한 해산물을 구경할수도 있고 다양한 종류의 카이센돈부리(해산물덮밥)을 맛 볼 수 있어요.​​ 3.  맥주박물관신선한  맥주를 마실 수 있는 곳 ​우리나라에서도 유명한 맥주!  시내에는 맥주공장을 개조해서 만든  맥주박물관이 있어 맥주를 사랑하는 분들에게 여행코스로도 유명합니다. 이곳에서는 맥주의 역사와 함께 가장 맛있게 맥주를 마시는 방법 그리고 직접 맥주를 식음할 수 있어요. ​​​ 4. 시로이코히비토 파크달달한 초코렛 천국,  아름다운 공간 ​일본 전역 공항면세점에서 쉽게 만날 수 있는 시로이코히비토! 우리나라 쿠쿠다시와 비슷하지만 안에 화이트 초코렛과 겉면의 쿠키가 고급스러워 인기가 높은데요. 홋카이도에서 만들어진  과자로 에 시로이코히비토 파크가 있어 저녁에는 화려한 일루미네이션과 함께 다양한 제품을 맛 볼 수 있어요 ​​​ 5. 오타루 근교, 러브레터여행와 배경지​에서 전철을 타고 40분이면 도착하는 오타루는 지금은 고전이 된 일본여행화 러브레터의 주요배경이 된곳으로 와 다른 매력을 뽑는곳입니다. 아름다운 운하와 홋카이도를 대표하는 디저트브랜드가 모여 구경하는 재미가 있어요​​​​ 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1니조시장1 Chome Minami 3 Johigashi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0052 일본 맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본2-chōme-11-36 Miyanosawa 2 Jō, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본2-chōme-11-36 Miyanosawa 2 Jō, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본 ​​​​  이건 꼭 먹어야해! ​여행코스에서 빠질 수 없는것이 맛집투어잖아요! 사실 는 조식마저 맛있다고 할정도로 식재료의 맛이 풍부하여 정말 뭘 먹어도 맛있는데요. 다른 지역에서는 보통 조식 불포함으로 호텔을 예약하지만 만큼은 꼭 조식포함으로 예약해요 ​>> 호텔 예약하러가기<<​​ ​온 몸이 따뜻해지고 입안이 행복해지는 스프카레​개인적으로 가장 좋아하는 음식이자 에 가면 1일1 스프카레를 먹을정도로 정말 좋아하는 요리입니다. 야채와 닭고기가 들어간 마치 찌개같은 카레로 유명한곳으로 스아게플러스 / 사무리아 / 피칸티 가 있습니다.​ ​홋카이도 사람들의 소울푸드라고 외치는 징기스칸​현지인들이 우리네 삼겹살처럼 자주 먹는 음식이 바로 징기스칸인데요. 징기스칸은 양고기구이로 신선한 양고기만이 특유의 냄새 덜 나기 때문에 가게를 잘 골라가야해요. 다루마와 징기스칸 본점이 유명합니다​​ ​아무집에 들어가도 맛있는 스시 ​말그대로 는 해산물이 정말 신선해 어느집에 들어가도 기본이상은 하는데요. 가격도 다른지역보다 착한편입니다. 추천가게로 역이라면 네무로 하나마루 스텔라플레이스텐 스즈키노쪽은 카츠잇센(回転すし活一鮮)을 추천해요.​​ ​극강의 카페라떼를 맛 볼 수 있는 바리스타트 커피​일본 제일의 유제품 덕분에 믿고 먹는 디저트천국인데요. 그 중 바리스타트 커피는 우유를 선택해서 먹을 수 있는곳으로 라떼를 좋아하는 분들에게 무조건 추천하는곳입니다.​​  ​홋카이도에서만 만날 수 있는 편의점 세이코마트​일본 여행의 즐거움 중 하나가 편의점털기인데요. 그 중 에서 유독 많이 보게 되는곳이 바로 세이코마트입니다. 덕분에 이곳에서 직접 오리지널로 만든 제품이 많이 판매하는데요 특히 매장에서 만들어주는 가츠동이 정말 수준급으로 맛있어요.​​​​​  호텔&항공 예약은?​ 호텔을 예약할때 위치 때문에 고민이 되는데요. 만약 오타루나 타 지역으로 여행도 계획한다면 역 주변이 무조건 편하고요. 나는  시내에만 있을꺼야 라고 생각하면 역과 스즈키노 사이에 위치한 다누키코지지역도 좋아요.​  ​JR역 바로 옆에 위치한 JR타워 호텔 닛코호텔은 개인적으로 에서 가장 위치좋고 뷰가 좋은호텔이 아닌가 싶어요. 가격이 비싼편이지만 대신 여행하기 좋고 아름다운 뷰를 만끽할 수 있답니다.​​​  익스피디아로  호텔과 항공권을 간편하게 예약하자!! 보통 여행을 준비할때 항공권과 호텔을 따로 예약을 하게 되잖아요. 하지만 익스피디아의 숙소+항공 으로 예약하면 한번 쉽게 예약이 가능해요! ​  ​​출발을 희망하는 날짜와 지역 여행객 그리고 선호등급을 입력 후 검색하면 그날 예약가능한 숙소가 먼저 나오게 됩니다. 이때, 필터값에서 패키지 할인을 선택하면 에어텔로 예약 할 경우 많은 할인을 받는 호텔이 검색되고 있어요. ​​  ​호텔을 선택하며 출발과 도착시간에 이용가능한 항공권이 검색되는데 이때 가장 저렴한 순으로 보여져 저렴하게 예약할때 이보다 편할 수 없어요! 참고로 제가 추천해드린 JR타워 호텔 닛코 경우 호텔과 항공권을 따로 예약할때보다 무려 8만원이상이 저렴해집니다​​>> 호텔+항공 예약하러가기<<​​ ​  ​​ 
#3년만의 #해외여행 #여행 ##신치토세공항 #공항가는법 #역#공항가는길 #공항 #신치토세공항​​​ 역에서 신치토세공항 가기JR 쾌속 에어포트타고 공항가기 역에서 신치토세공항까지JR쾌속 에어포트로 40분 정도면 갈 수 있는데요JR 역에서 티켓구매(지정석)해서 갔습니다.기계에서 한국어 선택도 가능하기 때문에구매하기엔 전혀 어려움이 없었어요.지정석의 경우 1990엔(편도)으로 자유석보다 비싼 편이었는데요, 일요일이라서 혹시나 사람이 많을까봐자유석 아닌 지정석으로 선택했습니다. 시간대도 10분 단위로 자주 있었지만,저는 전날 제주항공 모바일 탑승권이 발급 되지 않아 불안한 마음에 호텔 체크아웃하고 바로 공항으로 갔습니다. 😥​​​ 티켓구매 후 기차 타는 방법과 비슷하게출발시간과 승차 플랫폼 번호 확인해서 올라가면 되고용 지정석은 열차 탑승칸에 파란색으로 seat표기된 칸에 타시면 됩니다 .​ 기차 타시면 좌석 앞에 기차표 넣어두는 곳도 있습니다만 내리실때 반드시 까먹지 말고 챙기셔야 하니 유의하셔욥!   공항에 너무 일찍 도착한 관계로..캐리어가 얼마나 빵빵한가 좀 체크한 다음에여기저기 둘러봤습니다. 후훗제주항공... 인천공항에서는 모바일탑승권 + 셀프체크인 가능했지만 공항에서는 둘다 불가로휴먼의 도움을 받아 지류 탑승권 받고 체크인했어용  신치토세공항 여기저기  신치토세공항 국제선 수속하는 곳 뒷편에아주 귀염뽀짝한 곳이 많더라구요 도라에몽 샵, 산리오 캐릭터 카페도 있어서여기 아주아주 개미지옥이더군요.   로이스 초콜렛월드 초콜렛박물관이라고 해야하나(박물관이라기엔 에게? 싶은 작은 규모)간단하게 소개하는 곳과 초코만드는 공장도 볼수 있고요! 주의사항은 면세구간이 체크인(수화물보내는 곳) 뒷편이 아니라 찐 출국장 넘어서 비행기 탑승구 맞은편에 있다는 점! 바로 여기서 각종 유명템들이 있으니 면세점에서 사셔야 합니다.밖에 상점에 뭐가 많아서 현혹될 뻔 했지 뭐에욤 ㅋ아무튼 저는 여기서 각종 선물 추가로 구매했습니다.    
 홋카이도 섬 방문의 주요 하이라이트 중 하나는 수도인 를 방문할 기회입니다. 섬의 이 지역은 일본의 이 지역에서 가장 흥미로운 도시 중 하나로 알려져 있으며 이곳에 와서 일본 생활의 현대적 측면과 보다 전통적인 측면을 모두 즐길 수 있습니다.​ 이 도시는 겨울 축제와 같은 겨울 테마 명소와  외곽의 멋진 스키 리조트로 유명합니다. 육즙이 많은 털게를 포함하여 홋카이도에서 유명한 맛있는 음식도 맛볼 수 있습니다. 물론 이곳은 상징적인  맥주의 본고장입니다.​ 도시의 인구는 약 200만 명이지만  곳곳에 흩어져 있는 많은 공원에서 나만의 공간을 즐길 수 있으며 주변 전원으로 나가서 산의 경치를 즐길 수도 있습니다. 기이 한 전통적인 일본 사원.​  1. 이시야 초콜릿 공장 견학 Source: Nor Gal / shutterstock  여행에서 조금 달달한 일을 하고 싶다면 이시야 초콜릿 공장을 방문해 보세요.​ 시설을 견학하고 이곳에서 초콜릿을 만드는 방법을 알아볼 수 있으며, 시그니처 메뉴는 홋카이도 명물인 '시로이 고이비토'로 알려진 화이트 초콜릿입니다.​ 또한 구내 레스토랑에서 식사를 하고 케이크 뷔페를 즐길 수 있을 뿐만 아니라 로봇 쇼와 장난감 박물관을 관람할 수도 있습니다.​ 젊은 방문객과 함께 여행하는 경우 이것은 확실히 놓쳐서는 안되는 도시의 최고 명소 중 하나입니다.​​​​2.  눈 축제 참가 Source: Supermaw / shutterstock  눈 축제는 도시의 주요 사교 행사이며 놀라운 얼음 조각 대회로 유명합니다.​ 축제는 매년 오도리 공원에서 열리며 2월 초에 시작됩니다.​ 전 세계에서 얼음 조각가들이 방문하며 얼음 성, 이글루와 같은 어린이를 위한 명소도 있습니다.​ 가능하면 얼음 조각상이 다른 색의 조명으로 밝혀지는 밤에 오지만 오히려 혼잡할 수도 있다는 점을 염두에 두십시오.​​​​3. 아사히야마 공원 산책 Source: seaonweb / shutterstock 아사히야마 공원은 도시에서 가장 아름다운 공원 중 하나이며 일년 내내 색색의 화려한 꽃 정원으로 뒤덮입니다.​ 공원은 젊은 연인들에게 인기가 높으며, 이곳에 오기 가장 좋은 시기는 화려한 벚꽃을 즐길 수 있는 봄철입니다.​ 가을에 이곳에 온다면 오렌지빛으로 물든 타오르는 가을을 만끽할 수 있으며, 이는 모든 것에서 벗어나 에서 고요함을 찾기에 좋은 장소입니다.​​​​4.  돔에서 경기 관람 Source: AnnWei / shutterstock  돔은 2002년 FIFA 월드컵의 개최지였으며 현재는 홋카이도 닛폰 햄 파이터스 등 다양한 야구 팀의 홈구장으로 사용되고 있습니다.​ 일본하면 바로 야구가 생각나지 않을 수도 있지만 이곳에서는 핫도그와 같은 전통적인 간식도 찾을 수 있으며 시즌 내내 여러 경기를 관람할 수 있습니다.​ 야구 팬이거나 홋카이도에서 조금 다른 것을 보고 싶은 사람이라면 탁월한 선택입니다.​​​​5. 홋카이도 현대미술관을 견학 Source: tasch / shutterstock 예술 애호가라면 잔디밭이 우거진 예쁜 공원 한가운데에 있는 홋카이도 현대 미술관을 놓치지 마세요.​ 이 박물관은 주로 일본 예술가들이 만든 현대 미술 작품을 전시하는 데 전념하지만 일부 서양 작품도 전시되어 있습니다.​ 그들은 또한 방문 예술가의 회전 갤러리가 있으므로 도시에있을 때 방문하여 무엇이 있는지 확인하십시오.​​​​6. 초콜릿을 사다 Source: WitZa / shutterstock 는 국내 관광 명소로 유명하며 많은 현지인들이 여행 기념품으로 초콜릿을 선택합니다.​ 의 시그니처 메뉴는 '하얀 연인'이라는 뜻의 시로이 고이비토로, 이름에서 알 수 있듯 웨이퍼 안에 도톰한 화이트 초콜릿입니다.​ 떠나고 난 뒤에도 도시의 달콤한 맛을 느끼기 위해  전역에서 초콜릿을 살 수 있습니다.​​​​7. 시계탑을 확인하세요 Source: MY stock / shutterstock 시계탑은 에서 가장 상징적인 건물 중 하나로 알려져 있으며 현재의 홋카이도 대학을 기념하기 위해 188년에 지어졌습니다.​ 시계탑이 어떻게 생겨났는지에 대한 설명도 있습니다.​ 이것은 에서 매우 인기있는 장소이므로 다소 혼잡 할 수 있으므로 사진을 찍을 수 있도록 시간을 남겨 두십시오.​​​​8. 오도리 공원 방문 Source: ArtNat / shutterstock 오도리 공원은 에서 가장 유명한 녹지 공간이자 에서 가장 사랑받는 명소 중 하나입니다.​ 공원은 약 15블록에 걸쳐 펼쳐져 있으며 오후 산책을 즐기기에 훌륭한 장소임을 알게 될 것입니다.​ 오도리 공원은 나무와 꽃, 분수로 뒤덮여 있으며 가을에 오면 화려한 구리빛 단풍도 감상할 수 있습니다.​​​​9.  TV타워에서 바라보는 전망 Source: Chalermpon Poungpeth / shutterstock  TV 타워는 뿐만 아니라 일본 전역에서 가장 유명한 건물 중 하나입니다.​ 이 타워는 프랑스 파리의 에펠탑을 모델로 한 의 다소 놀라운 명소입니다.​ 약 90m 높이에 있는 전망대까지 올라가 의 멋진 전망을 감상할 수 있으므로, 도시에 처음 왔을 때 도시 경관을 한눈에 보고 싶다면 이 곳이 좋은 선택이 될 것입니다.​​​​10.  맥주 박물관 견학 Source: twoKim images / shutterstock 의 주요 명소 중 하나는 도시에서 가장 유명한 음료 중 하나를 전시하는  맥주 박물관입니다.​ 박물관은 더 넓은 범위의  양조 회사가 소유하고 있으며 시설을 가이드와 함께 견학하고 맥주가 어떻게 만들어지고 어떻게 시작되었는지를 배울 수 있습니다.​ 맥주의 역사에 대해 설명할 수 있는 갤러리가 있으며 다양한 블렌드를 시음하면서 마무리할 수도 있습니다.​​​​11. 홋카이도 개척자 마을 탐험 Source: tasch / shutterstock  중심부 바로 외곽에 위치한 홋카이도 개척자 마을은 일본 이 지역의 산업화 역사를 알고 싶다면 방문할 곳입니다.​ 여기에는 기차역의 오래된 모델이 있으며 전시된 많은 건물은 20세기 초의 날짜입니다.​ 또한 늦은 오후에 산책하기에 좋은 무성한 정원이 있으며 쇼에서 많은 고상한 신사를 찾을 수 있습니다.​​​​12. 모이와야마 등반 Source: Windyboy / shutterstock 모이와야마는 영어로 모이와 산이라고도 하며 이 지역에서 가장 장엄한 산 중 하나입니다.​  바로 외곽에 위치하고 있어 이곳에 와서 케이블카를 타고 정상에 올라 도시의 멋진 전경을 감상할 수 있습니다.​ 밤에도 를 가로질러 반짝이는 불빛이 정말 환상적이기 때문에 많은 사람들이 이곳을 찾습니다. 
​하나모미지에서  시내로 출발~​ 시내 포스팅도 많으니 여기엔 블로그에서 많이 보지 못했지만의외로 너무 좋았던 곳을 추천하겠다!!!​  ​1. 시계탑, TV 타워를 목적지가 아니라 이동 루트에 포함 시킬 것!​가 작기 때문에 시내를 돌아다니면 자연스럽게 시계탑과 TV타워는 마주치게 된다.그리고 목적지로 삼으면 조금 실망할 수 있는 크기이기 때문에이동 루트에 포함시켜 지나가다 잠시 구경하고 사진으로 남기면 충분하다고 생각한다!​ 시계탑. 안에 핸드폰 거치대가 설치되어있는 포토존이 있어 오른쪽처럼 찍을 수 있다 👍 ​시계탑 안쪽에 포토존이 따로 마련되어 있으니 활용하면 좋다!​ TV 타워. 낮보다 밤에 보면 반짝거려서 더 예쁘다 ㅎㅎ  ​​2. 흔하지 않은  관광지! 훗카이도 신궁날씨도 꾸리꾸리한데 어디서 무엇을 할까 고민하다 찾은 곳! 결국 너무 좋은 선택이었다. 생각보다 보고 할게 많은 곳!   숲길을 조금 걸어들어가면 나오는 신궁. 걸어가는 길도 참 좋았다.​내부는 예의가 아닌거 같아 찍지는 않았는데 사람들이 기도하는 모습과미코(Miko)라고 불리는 신녀들이 예복 차림으로 일하는 모습을 볼 수 있어 신기했다.​ 미코 (사진 출처 : Google) ‘운세 뽑기도 있었다 😳여러가지 운세 뽑기가 있었는데 우리는 올해 운세랑 동물 운세? 뽑기를 선택했다 ㅎㅎ뽑은 운세를 해석하진 못했지만… 그렇기 때문에 좋다고 맘대로 해석할 수 있었다는 점!  동물 뽑기에서는 고양이가 나왔다 🐱 ​신궁에서 나오는 길에는 전통 간식을 파는 듯 곳이었다.이런 곳도 놓칠 수 없지! 모나카를 호떡처럼 누른 간식이었다.​  ​숨은 관광지를 찾은 느낌! (이미 나 빼고 다 아는 걸수도 ㅠㅡㅠ ㅎㅎ)  시내에서 그리 멀지 않아 이동도 편했고 평화롭게 관광하기 매우 좋았다.결론은 훗카이도 신궁 매우 추천!!​​3. 현지 마트 구경훗카이도 신궁을 둘러본 뒤 모리히코 카페에 걸어가는 길에 우연히 발견한 마트였다!​구글 맵 좌표는 “Toko Store Maruyama”​  ​원래 마트 구경하는 걸 좋아하는데다가 일본 로컬 마트라니!꽤 규모가 커서 볼게 많았구 살 것두 많았다 ㅎㅎ  먹부림의 결과닷! 먹부림 흔적. 다 너무 맛있었다. 딸기 과육 유제품은 있으면 무조건 종류별로 다 사먹어야한다!!!마트에서 제일 흥미로웠던건 도시락들!우리는 이미 배가 부른 터라 도시락까지는 사지 않고 카츠 샌드위치로 만족했지만종류가 너무 많고 다 맛있었보였다 ㅠㅠ​이 마트가 아니더라도 근처에 큰 슈퍼마켓있으면 꼭 들러보는 걸 추천한다!!!​​4. 그 외 자잘한 추천​i. 스프 카레 Tenma (스텔라 플레이스 6층)​에서 유명한 스프 카레. 줄서서 먹는 맛집도 있는 걸로 아는데우리는 스텔라 플레이스에서 우연히 발견해 여기서 시도해보기로 했다!물론 여기도 대기가 필요하긴 했다  @.@​식당 이름은 Tenma!! ​매장은 깔끔하고 좋았지만 카레는 생각보다 많이 짰다 ㅠㅠ추천하기는 어렵지만 그래도 맛을 경험하고 싶다면 나쁘지 않은 편! 깔끔한 매장. 우리는 오른쪽에 있는 스프 카레 중 닭고기와 새우를 선택했다. ​끓는 상태에서 나온다. 매우매우 뜨거우니 조심하라구 안내도 물론 해주신다 ㅎㅎ  ​ii. 모리히코 카페​이미 유명한 걸로 알고 있어서너무 유명한 곳은 피하는 (나같은) 사람이라도 혹시 근처에 갈일이 있다면 매우매우 추천한다!​특히 날씨가 안좋다면 더욱 추천!!우리가 간 날에는 날이 흐려서 그런지 현지 분들 밖에 없었다.  날씨가 흐려 예쁜 매장 모습이 다 담기지 못한거 같다ㅠㅠ​ 재밌었던 방명록 꾸미기 😆 ​치즈케이크는 무조건 추천이다! 꾸덕한게 커피와 너무 잘어울렸기 때문이다.커피 종류도 다 추천! 아메리카노가 특히 맛있었다 👍👍👍​그리고 이층에 가서 마시면 방명록? 같은 노트와 색연필이 준비되어있다.나름 구글 번역기 돌려가면서 예쁘게 그림도 그리고 했는데 하는 동안 힐링 그 자체였다 ㅠ-ㅠ​  ​​마지막으로 가는 길에 본 식빵 굽는 냥이로 마무리! ​​알차게 힐링했던  2틀차 여행 기록 끝!!!!  ​##여행#맛집#카페#신사#훗카이도신사#훗카이도신궁#여행추천일본#일본여행#일본여행추천#일본마트추천#스프카레추천 
역 근처 카페에서 모닝구세트를 간단히 먹고 홋카이도 신궁으로 출발했습니다. 사실 관광할 곳이 꽤 많아 신궁까지는 가시는 분 많이 못 본 것 같은데, 일본 신사의 자연과 어우러진 분위기나 오전일찍 고즈넉한 곳에서 산책을 하고 싶다면 추천하고 싶은 코스입니다. ​저희 부부는 홋카이도 방문이 이번이 네 번째인데, 한 번 빼고는 매 번 이 곳을 방문했던 것 같네요! 언제 가시더라도 오전 일찍 관광차가 도착하기 전에 방문하면 좋다는 것! 명심하세요.​​ 홋카이도 신궁​​  역에서 홋카이도 신궁 가는 법저희는 역 근처 호텔에 묵었기 때문에 역 -> 마루야마 공원까지 한 번 환승을 해야 했습니다. 일본 지하철을 하루에 많이 이용한다면 1일권을 끊는 것이 경제적이지만, 저희는 이 날 갔다가 올 때 딱 두 번 지하철을 이용할거라 편도 티켓을 끓었습니다.​​​​ 일본어로만 돼있는 것 같지만 아래쪽에 영어로도 역이름이 써있어서 영어로 읽으시면 됩니다. 현재  역이니 현재 역에 표시가 돼있고, 역에서부터 거리 등에 따라 요금이 책정되어 위에 써있는 검은색 숫자가 요금임을 확인하실 수 있어요. 아래 빨간색은 어린이 요금입니다.​저희는 오도리역에 가서 주황색 라인으로 한 번 갈아타서 마루야마 공원까지 세 정거장 가면 되더라고요!  대인 편도요금이 250엔입니다.​​​​ 에는 역 이름이 한국어로도 다 표기돼있더라고요.​​​​ 지하철 문이 열리면 같이 열리는 문입니다.​​​​ 오도리 역에서 환승하면서 기다리고 있었어요.​​​ 지하철 내부 모습입니다. 는 그래도 간격이 꽤 넓더라고요.​​​​ 드디어 마루야마코엔 역에 도착! 1번 출구로 나가면 됩니다.​​​​ 마루야마 공원 역에서 7분정도 걸어가야 하는데, 주변 구경하면서 가느라 그리 오래 걸리진 않았던 것 같아요.​​​ 고즈넉함을 느낄 수 있는 홋카이도 신궁입구 모습입니다. ​​​​ 입구 뒤로 나무들이 주욱 있고 곧게 뻗은 이 길을 걸어가는 재미가 있어요. 제가 처음 방문했을 때는 눈이 펑펑 오는 날이라서 더 운치가 있었는데, 아쉽게도 오전에 눈이 오지 않더라고요.​​​​ 입구에 신궁 안내도가 있습니다.​​​​   눈이 가득가득 쌓인 모습이 너무 귀여웠어요.​​​​ 신궁으로 들어가는 문이 보이는데 이미 사람이 많이 와서 예전의 그 고즈넉한 분위기를 느끼는 것은 포기해야했어요.​​​​ 옆에 신사 들어가기 전에 입과 손을 씻어 경건하게 하는 곳입니다. 코로나 때문에 당분간 운영을 안하다가 다시 물이 흐르는 모습을 보니 반갑더라고요.​​​​ 신사 입구로 들어가보니 사람들이 운세를 뽑는 오미쿠지도 많이 하고, 소원도 한가득 적어놓은 곳도 눈에 띄더라고요.​​​​ ​   다들 각자의 소원이 다르겠죠?! ​라이브 티켓에 당첨되게 해달라고 하는 사람, 건강을 비는 사람, 북해도대학 , 오사카 대학에 합격하게 해달라는 사람 등 읽는 재미도 쏠쏠하더라고요.​​​​ 그러다 발견한 리라쿠마! 어머! 너무 귀엽자나! 이건 사야해.​​​​ 근데 앞에 판매하는 곳에서는 보이지 않더라고요. 그래서 물어봤더니 안쪽에서 꺼내서 주셨습니당.​​​​ 여기에 소원을 적어서 걸어놓지는 않고 기념으로 하나 사서 가져왔습니다.ㅎㅎ​​​​ 그리고 우리의 운세가 어떤지 오미쿠지 하나씩 뽑아보기로 했어요.​​​​ 가격은 100엔이고 100엔짜리 동전을 셀프로 넣으면 됩니다.​​​​ 오미쿠지에 대한 설명이고 영문버전도 있으니 기념으로 뽑아보셔도 좋을 듯 해요!​저는 가장 좋은 운이 나와서 남편이랑 너무 좋아했네요.​​​​ 역으로 돌아가는 길에 다람쥐도 굉장히 많이 만났습니다.ㅎㅎ​도토리를 까먹는지 계속 왔다갔다 하면서 뭘 먹고 있는데 너무 귀엽더라고요.​​​​ 그리고 추운 몸을 녹여줄 수 있는 따뜻한 티를 파는 곳도 있습니다. 가격이 굉장히 저렴해서 잠시 쉬어가기도 좋을 것 같아요.​​​​ 피톤치드 마구 뿜어내는 길을 따라 산책하며 다시 마루야마 공원으로 돌아가서 스스키노 역으로 대게 먹으러 갑니다 ~​ 여행에서 이런 자연자연한 코스도 꼭 있어야 한다고 생각하기도 하고, 중심지랑 거리도 가까워 한 번 방문해보는걸 추천합니다.​다만. 오전일찍 방문하는 것을 권해드리고, 꼭 오미쿠지 하나 뽑아서 재미를 느껴보세요! :)​​​ 474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본 ​ 
안녕하세요 여러분:)오늘은 를 가지고 왔어요~​날씨가 추워지면서  여행을 계획 하시는 분들이 많을 것 같아요!에서 가볼만한곳을 찾고 계시다면수 많은 사원이 있지만 홋카이도 신궁은 산책하기 정말 좋은 곳이랍니다~​겨울에 눈이 쌓여있는 모습 또한 절경일 것 같아요!저는 여름에 다녀왔지만, 겨울에도 한번 더 가보고 싶네요~바로 소개 해 드릴게요!  홋카이도 신궁울창한 숲에 둘러싸인 넓은 경내는 소박하고 역사는 그리 길지 않은 홋카이도를 대표하는 신사 1869년 메이지 일왕이 '홋카이도민의 마음의 지주가 되길 바라는' 뜻으로 '개척삼신'(開拓三神)을 모시기로 한 것이 그 기원.◾ 찾아가는길 : 도자이선 니시니주핫초메 역에서 도보 14분 / ​지하철 마루야마코엔역(円山公園駅)에서 도보 15분◾ 이용 가능 시간 07:00 - 16:00 (매월 운영시간이 달라지니 공식 홈페이지를 참고해 주세요)◾ 입장료 : 무료◾ 공식사이트 : http://www.hokkaidojingu.or.jp/eng/index.html HOKKAIDO JINGU (Hokkaido Shrine) Web SiteLocation : 474 Miyagaoka, Chuo-ku, Sapporo-city, Hokkaido. Phone : 011-611-0261. Copyright © 2001 Hokkaido Shrine All Right Reserved.www.hokkaidojingu.or.jp 홋카이도 신궁474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본  홋카이도 신궁은 울창한 숲에 둘러싸인 넓은 경내는 소박하고 역사는 그리 길지 않은 홋카이도를 대표하는 신사에요!​홋카이도를 대표하는 신사인 만큼 크고 웅장하답니다.일반적으로 저희가 알고있는 신사랑은 사뭇 다른 분위기라 놀라실 수 있어요!★산책하기 정말 좋은 곳이랍니다★  북해도 신궁은 규모가 굉장히 크고, 울창한 숲에 둘러싸여 있어요!일본에 가면 신궁이나 신사를 한번쯤은 꼭 방문해 보는데요,홋카이도 신궁은 꼭 가보시라고 추천 드리고 싶어요! 사진에는 신궁만 나와있지만 신궁의 좌, 우로 산책을 할 수 있는 공간이 마련되어 있고신사에 가면 꼭 해보아야 하는 운세뽑기도 마련되어 있답니다.​그냥 지나칠 수 없죠, 저도 운세를 뽑아 봤답니다~운세뽑기는 일본말로 '오미쿠지' 라고해요!100엔이니 다들 재미삼아 운세를 뽑아보는건 어떨까요?  저는 '대길'이 나왔었고 '흉'이 나온적이 없어서,다 좋은말만 쓰여져 있는거 아니야? 하는 의심을 해보았답니다🤪다들 재미삼아 한번 운세뽑기도 해보세요!  앞서 말씀 드린 산책하기 좋다는게 이 사진으로 한번에 정리 되지 않나요?인생사진 남기기에도 정말 좋답니다~​청량한 나무들과 하늘을 만끽하기 좋은 홋카이도 신궁 여행지로 추천드려요🤘  여행 할인쿠폰 / 포인트 받는 방법◼ 마이리얼트립 할인쿠폰 / 포인트 받는 방법 아직 마이리얼트립에 가입하지 않으셨다면,아래 링크를 클릭하고 가입하시면 5000원 쿠폰을 드려요!우리모두 똑똑하게 여행하자구요🙋‍♀️​https://www.myrealtrip.com/invite_friends/cvw6xcvId09NI7SiqySePw  추가로 이전에 포스팅했던 마리트 포인트 받는방법,마리트 할인쿠폰 받는 방법도 적극 활용해서 가성비 넘치게 똑똑하게 여행해 보세요!​◼ 마이리얼트립 포인트 1만원 받는 팁!  [마이리얼트립 할인쿠폰] 마이리얼트립 포인트 1만원 받는 팁! (포인트 모아서 여행가자!!)여러분 안녕하세요:) 요즘 여행이 안정화 되가면서 여행 많이 준비하고 계시죠? 마이리얼트립 포인트 받는 ...blog.naver.com ◼ 마이리얼트립 3만원 할인쿠폰 받는 팁!  [마이리얼트립 할인쿠폰] 3만원 할인쿠폰 받는 방법(포인트 모아서 여행가자!) + 1만원 포인트 받기안녕하세요 여러분! 어제 포스팅한 마이리얼트립 1만원 포인트 받기2탄! 3만원 할인쿠폰 받는 방법 가지고...blog.naver.com ​ 
안녕하세요~추운 곳이나 겨울에는 유리공예가특히 좀 많은데 오타루는 눈이 많이 오는 지역이라그런지 유리공방이 크게 있더라구요!!​한번 들어가봤슴당!!  처음에는 뭐야 별륜뎅...하고 구경했었는데 귀여운 것들도 꽤 많더라구요!  뭔가 어른들 취향...낫마스퇄....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 귀여운 잉크나 다양한 유리공예품을파는건 신기했어요!! 눈이 펑펑 오는 밖이 보이고크리스마스 용품들을 보면 저는 아주눈이 뒤짚히는 편이랍니다 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ  솔찍히 소주잔은 좀 끌렸다..여긴 사케긴 하겠지만.... 소주잔.. 줘라....귀엽다...ㅋㅋㅋㅋ  저는 이런 트리ㅠㅠ꺠질거같아서 못샀지만 너무 이쁘고정교하기까지 하더라구요!!1   못난이 개구리랑 스노우볼도 있는데 가격대가 나쁘진 않았어요!기념품으로도 만원대 안팎인 것도 많고!!  왤케 귀여운거죠ㅠㅠ늑대와 소녀 그리고 미녀와 야수는 못 참죠ㅠ사실 살라했는데 제가 출국날 당일지갑을 잃어버렸어여...... 카드 분실...즉... 난 돈이 한푼도 없다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강제로 참았어요ㅠㅠ  나와 동생같은 돼지..그리고 귀여운 디즈니 ㅠㅠ이거 사실 살뻔... 지갑만 있었으면이것들 다 사고 바로 쓸텐데!!!!!!!!!!!!!!  개띠는 패스!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 선물로도꽤 귀엽지 않나요??? 여전히 눈이 펑펑오고진짜 이렇게 눈 많이, 오래 오는건 우리나라에서는 보기 어려운 일 인 것 같아요!​​그치만 이 글을 쓰는 지금 눈이 펑펑 또 가고 싶네요!! 한창 유행했던 기분 반지손이 뜨거운 저는 근데 파란색계열만나오더라구요 ㅋㅋㅋ흥분상태...   산타들 너무 귀엽지 않나요사실 진짜 하 진짜 사고 싶었는데오르골당 가기 전이라기회를 날릴까봐 사지 못했어요ㅠㅠ몬이가 사랄때 살껄지금 글쓰면서 후회가 막심합니다ㅠㅠ뿌엥 눈이 많이 오는 도시그리고 감성있는 작은 거리까지오타루 오시면 한번은 보실 유리공방인데들어가보시면 생각보다 유치하거나촌스럽지않고 귀여워요~​들러보세요오!​#오타루 #오타루거리 #오타루유리공방 #오타루여행#오타루기념품 
 여행이 끝나고 도착한 신치토세공항넉넉히 도착해서 신치토세공항을 구경할 수 있었어요​국제선과 국내선이 있는데한국으로 돌아가는 국제선쪽에 위치한 도라에몽샵과 카페, 산리오샵에 다녀왔어요​  ​국제선 방향으로 쭉 걸어오면 보이는 도라에몽 동상맨 처음 신치토세공항에서 내리면 보이는 동상이기도 해요도라에몽 샵은 여기까지 오지 말고 위로 올라가는에스컬레이터를 타고 올라가면 있어요​  ​에스컬레이터 타고 올라오면출발로비가 보이는 곳 왼쪽을 보면 ​ ​Toy park가 보여요여기에도 캐릭터들이 있긴 한데주로 키티 제품들이 있어요​ ​아까 봤던 토이파크에서 왼쪽으로 오면Smile road가 보입니다여기에 도라에몽 샵과 산리오샵이 있어요다른 기념품샵도 있으니국제선 쪽에도 선물 살 곳들은 간간이 보여요​ ​Smile road로 들어가 봅니다​ ​도라에몽 샵​꽤 크게 한쪽에 도라에몽 굿즈들이 있어요도라에몽은 개인적으로 좋아하진 않아서빠르게 지나갔어요​   ​도라에몽 카페도 보여요음료뿐만 아니라 음식과 디저트 등 다양하게 있어요시간이 충분했다면 여기 있어도 됐었겠네요​  ​책 읽는 곳도 있고 영상? 보는 곳도 있는 거 같던데지금 하고 있는지는 무슨 말인지 몰라서 확인은 못했어요 ㅠㅠ​​더 안쪽으로 들어가 봅니다​ ​드디어 모습을 보이는 산리오 캐릭터들​저는 최근에 소품샵 브이로그를 보면서 알게 된 캐릭터들인데요... 얘네들이 키티에 나오는 친구들인 거 같이 일하는 동생들이 알려줘서 알게 됐어요 ㅎㅎ아직도 이름은 완벽히 모르는다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘 초등학생 아이들이 가장 좋아하는 캐릭터라고 해요 그래서 오빠가 조카에게 선물 주기 위해 방문했어요​ ​산리오샵​  ​손거울, 빗, 파우치, 키 링 등종류가 엄청 많아요​손거울-1320엔키 링-990엔​ ​캐릭터별 굿즈들로 꾸며져 있는 부분도 있어요시나모롤을 조카가 좋아한다고 하던데귀엽네요   ​파우치-1485엔필통도 보이고​ ​작은 캐리어도 있고 가방도 있어요​ ​여기 아이들이랑 오면 좋을 거 같긴 한데얘들이 계속 사달라고 조를 거 같아요...왜냐면 너무 다 귀여워서요​  ​온통 시나모롤 굿즈들로만 이루어진 선물키링, 노트, 작은가방, 머리끈​ ​귀여워​  ​구매 완료​  ​산리오샵 바로 앞에도 카페가 있는데 키티 친구들 파르페도 있어서 신치토세공항에서 아이들과 오면 좋을 장소​​신치토세공항 로 추천해요​ 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본 ​​ ​#산리오샵#신치토세공항#신치토세공항#산리오샵#도라에몽샵#신치토세공항가볼만한곳#아이들가볼만한곳 
​​안녕하세요 은슈입니다☃️이번에 다녀온 겨울 일본 북해도 여행의 전체 일정은6박 7일로 짧지 않은 편이었는데요,그래서 맛있는 곳들도 마음껏 즐길 수 있었어요 .ᐟ  충분히 볼 거 다 보고 먹을 거 다 먹었다고 생각했는데,괜히  맛집 사진들 보고 있으니아 이때 좀 더 먹을걸.. 좀 더 마실걸.. (?)괜히 아쉬움이 남네요,, 과거의 나 분발했어야지ㅜ​​ ​​겨울 일본  여행을 하다 보면해가 4시 반 전후에 지다 보니 밤이 길어요🌚그래서 맛집이며 이자카야 2곳씩 다니기도 하면서긴 밤을 돼지런하게 즐겼답니다 ◜◡◝​​ ​​오늘의 주인공은 역 맛집 아이요♥️입장하자마자 하이텐션의 직원분이저희를 반겨주시는데 여기 진짜  미쳤어요 .ᐟ​​粋な居酒屋あいよ北３条店​영업시간 16:00 ~ 25:00(라스트오더 음식 24:00 / 음료 24:30)​ Aiyo Sapporoeki Kita3Jo일본 〒060-0003 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 3 Jonishi, 2 Chome, ＳＴＶ北３条ビル 1F ​ 신 치토세 공항 혹은, 노보리베츠, 오타루 등을 갈 때보통 JR 역에서 출발하여 다녀오게 되는데요,일정 마치고 로 다시 돌아오고 나서,혹은 다이마루 백화점에서 쇼핑을 마친 후들리기 좋은 역 맛집이에요.ᐟ​  ​​저희 같은 경우에는 조금 이른 저녁 시간에다른 곳에서 이미 저녁을 먹은 상태였는데요,다이마루 백화점에서 이것저것 열정적으로 쇼핑을 하니금방 소화되어서 또 배가 고프더라고요?ㅎ의 밤은 기나긴데.. 그냥 숙소로 들어가기엔 아쉬워서 찾아봤던 곳인데,여기가 바로 북해도 이자카야 리뷰 1위인 곳이라고 .ᐟ​​ ​​매장은 2층으로 되어 있더라고요.비어 있는 좌석 중 원하는 곳으로 앉으시면 됩니다 .ᐟ프라이빗하게 가벽과 천으로 구분되어 있는 좌석도 있고​​ ​​2층으로 올라가면 좌식 테이블부터 여러 테이블들이 준비되어 있더라고요입구에서 봤던 것보다 매장이 꽤나 넓음!​​ ​​역시나 엄청난 종류의 술을 보유하고 있는 역 맛집 아이요일본 북해도 여행하면서 만난 많은 맛집에서엄청난 술 라인업을 볼 수 있었는데-매번 술 고르는 것조차 엄청 고민이 되더라고요◜◡◝이것저것 맛있어 보이는 술 종류들이 왜 이리 많은지그리고 제 주량은 왜 그것을 따라가지 못하는지?ㅎ​​ ​​고민하다가 결국 매번 주문하는 건 나마비루랑 하이볼추운  날씨 때문인지  여행에서는 유독 더 술이 달게 느껴졌어요◜◡◝그래 봤자 알쓰라 많이 마시지는 못했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​시작은 가볍게 사시미 메뉴로 시작하기 :)한국에서 사시미랑 하이볼 한 잔이면 벌써 얼마람ㅎ확실히 일본 북해도 여행하면서 좋았던 건 신선한 회와 하이볼을 비교적 저렴한 가격에 맛볼 수 있었다는 거 -저는 사시미 5종 모둠이었는데 1인분에 750엔2인분부터 주문 가능한데 저렴하쥬? ◜◡◝​​ ​​ 여행에서는 무조건인 홋케홋케 처음 봤을 때만 하더라도 뼈도 잘 못 발랐는데그 사이 익숙해져서 뼈 바르는 것도 뚝딱ㅋㅋㅋㅋ  보통 저는 이런 생선구이는 밥이랑만 먹었지술안주로는 먹은 적이 없었는데생각보다 너무 잘 어울리더라고요 ㅜ이렇게 또 저의 술 세계관이 확장되고…​​ ​​이때 벌써부터 얼굴 술톤이었던 나 ◜◡◝  사진 속 나.. 제법 행복해 보여요....​​ ​​이건 진짜 아이요 강력 추천 메뉴 .ᐟ사각 통 안에 밥이 담겨서 나오는데,여기 위에 직원분께서 연어를 잘게 다진 것과연어 알이 담겨진 것을 푹푹 부어주셔요​​  ​​근데 그냥 주시지는 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 직원분이 아이요~ 라고 선창하면저희도 따라서 아이요~! 라고 외칩니다이런 완전 일본 로컬 맛집  ㅜ 내가 찾던 거라며​​ ​​원래는 연어 알을 STOP 할 때까지 올려주는 연어알덮밥(츳코메시)가 에서는 유명한데,개인적으로 연어 알만 많이 있으면 살짝 비리더라고요🥺아이요에서는 생 연어 다진 것도 함께 섞여있어서정말 맛있게 먹었던 메뉴에요!밑에 있는 밥도 초밥에 있는 밥처럼 살짝 양념이 되어 있는 거라 간장도 살짝 곁들여주면 굿굿 .ᐟ​​ ​​이번에도 시킨 게 딱지게 내장에 미소가 살짝 곁들여져 있어서한국인들 입맛에도 아주 찰떡이거등요 ➰​​ ​​그리고 역 맛집, 아이요 만의 꿀잼 Point꽃게 잡기,,🤠이 커다란 접시에 담겨있는 꽃게를 한 손으로잡을 수 있을 만큼 최대로 잡아서 다른 그릇으로 옮기기!그 옮긴 양만큼 겟 할 수 있는 메뉴 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ기회는 단 한 번뿐.. 평소에 내가 왕손이다 - 하시면 도전​​ ​​사실 저는 자신이 없어서 친구한테 맡겼는데..아니 같이 간 친구가 한 번에이만큼씩이나 집었지 뭐에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분이 진짜 놀라심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 역 맛집 아이요의 비법 소스가 들어간닭 날개 튀김...🐔...이거 교촌치킨 오리지널 맛이 나더라고요..?!비법 소스라길래 주문해 봤다가 익숙한 맛에 놀람ㅎ바삭바삭하고.. 아는 맛 최고...🤍​  ​​마지막에 아쉬워서 주문한 야키토리들 ➰뭔가 메인 메뉴를 추가하기엔 너무 배가 부르고,그만 먹기엔 아쉬울 때엔 야키토리만큼적당한 술안주가 없다쥬 ◜◡◝  야키토리까지 야무지게 클리어하고 이제 슬...숙소로 들어가서 쉬어볼까.. 하고 있는 도중갑자기 매장에 조명이 어두워지더니...(???)​​ ​​이거 뭔데요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행 5일차.. 아이요에서 환영 인사를 받다..  처음에 2층 테이블에서 생일인 사람이 있었는지가게 전체가 들썩하게 축하 인사를 해주는 걸 봐서오,, 누가 또 생일인가 보네,,하고 있었는데 이게 우리 테이블로 올 줄은 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각지도 못한 서프라이즈라 영상도 못 찍었어요!( * 외국인들에게만 한 번씩 진행되는 이벤트라고 하신 걸 보아 항상 진행되는 건 아닐 수 있음 주의,,! )​​ ​​일본 북해도 여행 중 여러 이자카야를 다녔지만,유쾌하신 직원분들 덕에 더더욱 기억에 남는이키나 이자카야 아이요 🤍현지  제대로 느끼고 싶으신 분들께완! 전! 추천드리고 싶습니다 ◜◡◝​  ​https://in.naver.com/eunsu ​​​ 
파주야당술집  좋은 핫플 이자카야 진​안녕하세요 저희 부부는 주말에 사람많을때 보다는 평일에 조용하게 둘만의 데이트를 하는편인데요파주하면 아무래도 야당역근처가 가장 핫플이죠?항상 지나다니면서 야당역 근처 사거리에 눈에 띄는 진~ 꼭 가봐야지 했던 곳인데 사람이 항상 많더라고요 ~ 평일이니깐 주말보다는 사람이 좀 적은거 같아서 오늘은 여기로 초이스^^ #파주야당술집 #야당역이자카야 #진 다녀온 이야기 풀어볼게요 ​  ​화려한 조명이 여기로 오세요~ 하고 있는것만 같은 외관인데요 들어가기 전에 어떤 안주가 있는지 확인할수 있었어요 파주야당술집 이자카야 진 안주종류가 왤케 많은지 선택장애 올것만 같은데 들어가서 고르자며 입장 ㅎ​ ​파주야당술집 이자카야 진 영업시간 대박 ~!!1차로도 좋지만 몇차일지 모를때쯔음 다녀오기도 좋은 곳 ~영업시간 평일 오후2시~새벽5시, 주말 오후2시 ~새벽6시 하하 오후2시 오픈이라니 ~ 낮술하기도 좋겠네요^^​  ​들어가자마자 양사이드에 보이는 야장~ 너무 좋은거 있죠 ~혹시나 추운 분들을 위해 담요까지 준비해주시는 센스 ㅎ 이른 저녁이였는데도 손님이 많네요 ​  ​이자카야  물씬 풍기는 내부~올해는 벚꽃구경가기도 전에 비가와서 제대로 구경도 못했는데 여기서 벚꽃 구경하는 기분 ㅋ 역시 파주야당역술집 핫플답게  좋네요​  ​자리에 앉아서 키오스크로 편하게 주문 ㅎ메뉴가 너무 많아서 동영상으로 남겨보았어요가성비 좋은 사케세트, 고급주세트, 아사히세트 메뉴들도 있네요​​ ​저희는 모듬사시미 (소) + 모듬꼬치 10종 주문했어요 술은 당연 빠질수 없죠^^ 소주주문했더니 술과 함께 기본찬 먼저 가져다주시네요​  ​꼬치는 주문하면 15분~25분정도 소요된다고 해서 같이 떼샷 못찍으면 어쩌나 했는데 다행히 거의 비슷하게 나왔어요 제가 좋아하는 항공샷 갑니다요 ~​ ​플레이팅도 어쩜 이리 이쁜지 ~ 이런 사진 남기려고 밤마실가지요 ~암요ㅋ신랑이랑 시그니처 하트짠 사진은 필수^^늙어서도 이렇게 연애하는 기분으로 데이트 하며 살고 싶네요​ ​모듬사시미 小 25,000원회가 먹고 싶다는 신랑을 위해 주문했는데요광어, 도미, 연어 이렇게 3가지가 나왔어요​  ​초장에 찍어 드시는 분도 계실테고 간장에 찍어 드시는 분도 계실텐데요 저는 개인적으로 생와사비 살짝 올린뒤에 간장에 찍어 먹는걸 좋아해요 제가 좋아해서 그런지 몰라도 이날 연어가 맛있더라고요​ ​사시미는 신랑이 먹고 싶어서 주문했다면 모듬꼬치는 제가 먹고 싶어서 주문한메뉴 ^^모듬꼬치 10종 28,000원 나베종류 먹을까 꼬치 먹을까 엄청 고민했는데 꼬치 종류가 다양해서 주문하길 잘했다는 생각이 들더라고요 ​ ​쯔꾸네, 삼겹토마토, 삼겹메추리, 삼겹애호박, 삼겹대바, 치즈떡삼겹, 파닭, 염통, 닭껍질, 은행 총10개 ^^ 골라먹는 재미가 있겠죠?   ​모듬꼬치는 익혀서 나왔지만 미니 화로가 있어서따뜻하게 데워 먹을수 있는데요음식은 따뜻해야한다는 신랑의 철학 ㅋ 그래서 자꾸 미니화로를 탐낸건 안비밀 ㅎ​  ​자기가 좋아하는 염통있다~라고 먼저 챙겨주는 신랑 ㅎ 17년을 함께하다보니 제 취향을 너무나 잘 알아서 좋아요^^쯔꾸네는 뭔가 했는데 완자꼬치라고 보시면 되는데 우리나라 떡갈비느낌 ~ 단짠양념이라 맛있게 먹었고요 ​ ​술이 술술 ~ 정말 기분좋은밤 ㅎ파주야당술집 이자카야 진 에 취했네요야당역으로 밤마실 나가신다면 진 이자카야 추천해요​  ​ 진경기도 파주시 경의로 1090 삼융타워1층 115호 진경기도 파주시 경의로 1090 삼융타워 1층건물내 주차가능031-926-3445​​​​​ ​ 
③, 오르골 사러 오타루로 ! 🎠 ❄ ☃ ㅡ 오르골당, 르타오 본점, 오타루 운하이전 포스팅에 이어 전날 비에이 일일투어를 끝내고, 다음날에는 오타루로 향했다! 여행 기간이 짧다보니 ...blog.naver.com 이전 포스팅에 이어  2018.01.07 넷쨋 날, 08 마지막 날(출국) 여행기 올리는 게 재밌어서 자꾸 올리다보니(또 일도 별로 없어서 시간이 많아짐) 다른 여행기에 비해 빠르게 마무리가 되고 있다. 동유럽이 아직 한참 남았는데,,, 동유럽 올리고 나면 도딘이랑 다녀왔던 정말 오래된 서유럽여행기를 올려야지ㅋㅋㅋ​​이날은 4박 5일의 4박째 되는 날, 이래저래 자꾸 멀리 다녀오는 통에 첫날 샀던 엽서를 부칠 시간이 안 났다. 그래서 마지막 날, 소중한 이들에게 이국에서의 편지를 부치러 카페 가는 길에 있는 우체국에 들르려고 했는데 하필 이때가 성인식이었나, 그래서 쉬는 기관들이 좀 있어 헤맸다. 날 좋은 나카지마 코엔. 매일 걷던 공원이다보니 괜히 반갑다. 아래는 문을 닫아 부치는 데 실패했던 우체국. 카페 모리히코로 가는 길에 있는 우체국을 가고 싶었는데 결국 실패했다.영업중이라 떠도 닫힌 데가 좀 있었음.  ​​​그리고 도착한  좋은 카페 모리히코! 가정집들 사이에 동화 속에 나오는 집마냥 덩그러니 위치해 있다. 미리 외관을 찾아보지 않았다면 긴가민가했을 터다. 일본에 왔는데 카페를 스벅만 가서 아쉬운 마음에 이렇게 멀리 있는 카페를 찾았다. 사실 마지막 일정에 또 멀리 있는 온천을 갈까, 카페를 갈까 하다가 조금 귀찮아서 온천은 포기하고 카페를 찾았다. 조금 웨이팅이 있어서 기다리며 찍은 동영상.   문을 열고 들어가면 작게 마련된 웨이팅 좌석이 있다. 한 이십분 기다렸을까, 이른 시간임에도 사람들이 많아 의외였다. 그리고 운 좋게 앉은 내가 원하던 자리!2층의 한 가운데 창이 바로 보이고 아래가 내려다보이는 좌석이다.   그리고 또 치즈케이크와 커피를 주문했다. 사람들이 많았음에도 친절하게 주문을 받아줘 기분좋게 머물렀다.그리고 좀 썼던 커피에 연유도 넣어보고,, 내 자리 멀리서도 찍어보고.ㅎㅎㅎ 카페 가 너무 좋아서 여유롭게 일기를 썼다. 책도 조금 읽으며 지난 여행을 조금 갈무리할 수 있어 좋았다. ​커피 가는 소리, 소란스럽지 않게 주문을 주고 받는 소리, 각자가 조심스럽게 떠드는 소리들이 전체적으로 조화로워 편안했다.  ​편히 쉬다 가는 모리히코. 가격도 괜찮았음.  ​ 그리고 이날은 여행의 마무리로 야경을 봐야겠다 싶어 다시 또 걸어걸어 JR타워로 향했다. 그리고 그 안에 또 우체국이 있다는 것 같아 거기 우체국을 다시 도전하기로.​서점도 가고 싶어서 TV타워 인근 동네서점을 찾았는데 딱히 사고 싶은 건 찾지 못했다.   조금 더 걸어 JR타워로! 아래는 겨울 느낌나서 좋아하는 사진이다. 그리고 JR타워 안에 다행히 우체국 운영을 하고 있어서 무사히 부쳤다.ㅎㅎㅎㅎ 그리고 내가 에서 한국으로 돌아간 후에 받았던 거로 기억함.ㅋㅋㅋㅋㅋ  우편을 부쳐 개운한 마음으로 가장 기대하고 있던 야경을 보러 간다. 사실 난 야경 보는 걸 그리 즐기진 않는데 도딘이 정말 좋아함. 혼자 야경을 보러 가니 멍하게 생각 정리하기 좋더라. ​JR타워 입장권을 사서 입장!  들어가면 창틀을 액자삼아 펼쳐지는  시내. 이제 여기서 해가 지는 모습을 봐야지.   적당한 곳에 자리를 잡고 전망대, 저기 유리에 비치는 카페에서 커피 한 잔을 구매했다. 이땐 그림도 그렸음.ㅋㅋㅋㅋ   ​ 그리고 혼자 이렇게 찍는 게 아쉬워서 지나가는 일본인들에게 사진을 부탁했다. 그리고 찍힌 사진. 조금 아쉬워서 다른 분께 다시 부탁할 때는 구도를 잡아 요렇게 부탁드린다하고 찍었다.ㅎㅎ ​  한참 야경을 구경하고, 내려와서 또 일루미네이션을 구경했다. 이제 곧 를 떠날 생각을 하니 너무 아쉬웟음.​이때 난 혼자 외국여행하는 게 처음이라 첫날에는 막 가족단톡방에 연락하며 심심하다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 그랬는데 다음날부터 연락이 뚝 끊겼다고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 날부터는 익숙해져서 놀기 바빴음.ㅋㅋㅋㅋ  저때 날씨 5도ㅋㅋㅋ 그리고 저녁으로 스프커리를 먹으러 가기 위해 마음을 가다듬고(완전한 혼밥 처음이었던 거 같다) 발걸음을 재촉했다. 여기는 가라쿠라는 곳인데 스프커리 맛집으로 유명하더라. 웨이팅이 조금 있었음. 그리고 또 야무지게 맥주랑 밥에 치즈까지 추가해서 먹었는데 진짜 정말 정말 맛있었다. 뭔가 혼자 와서도 잘 먹을 수 있는 테이블이 있었음.  기분좋게 다 먹고 나와서 다시  시내를 구경하며 나카지마 코엔 쪽으로 갔다. 가면서 우유가 유명하니 우유를 사마시고 숙소에 도착했다. 저때 왜 들고 다녔는지 모르겠는 라이언 인형을 호텔에서 저렇게 귀엽게 놓아두어 귀여워서 찍었다.  ​  ​그리고 다음 날 나카지마 코엔 역 3번 출구에서 공항버스를 타고 갔다. 이날은 시간표 잘 보고 나가서 나카지마 코엔에서 무사히 버스를 탔다. 1시간 반 정도 걸려 공항으로. 내가 탄 곳은 여기다. 그래도 나처럼 공항가는 사람들이 있어서 안심하고 같이 기다릴 수 있었다.  도착해서 조금 배가 고픈데 타코야끼를 안 먹었던 게 생각나 타코야끼랑 콜라를 주문했다. 그리고 시간이 좀 넉넉했는지 또 뭘 사먹었음.  그리고 귀국! 홀로 떠났던  여행기 끝!​​​​@제제여행기록​​​​ 
 신중동맛집 일본감성  양갈비 히츠지야부천점사진 / 글 / 영상 : 비타민아재   안녕하세요.생활건강 인플루언서 비타민아재예요.​​ ​​오늘은 부천 신중동에서일본에 가지 않아도 일본감성 를제대로 맛볼 수 있는 양갈비 전문점을소개할까 해요.이 식당은 신중동역 근처에 있는 곳으로입구부터 일본감성이 충만한 곳인데요.​​ ​​식당 안으로 들어서면 여기가 일본인지헷갈릴 정도로 갬성 터지는 곳이에요.​​ ​​아기자기한 소품까지도 닮았는데요.​​ ​​일본을 가지 않아도 매장 안으로들어서면 마치, 일본 여행 온 기분이들 정도였어요.​​ ​​그러고 보니, 이곳은 를 닮았는데요.예전 에서 먹었던 양고기,징기스칸이 생각났어요.​​ ​​네. 이곳은 바로 식 징기스칸요리를 파는 곳이에요.​​ ​​우리는  여행 갔을 때를떠올리며 징기스칸세트를주문했어요.​​ ​​징기스칸 요리의 상징이라 할 수 있는개인화로에 붉은 숯불을 넣고요.​​ ​​화로에 불판을 올리니,어머! 먹지도 않았는데,육즙보다 진한 갬성이 터지고 말았어요.​​ ​​아! 그리고 이 식당에선양갈비 무한리필과 하이볼, 소주, 맥주 등20가지 주류를 무한리필로먹을 수 있는 메뉴도 있어요.우리도 무한으로 달리고 싶었지만,참기로 했어요.​​ ​​양갈비가 나오기 전 스키야키나베가 먼저 나오는데요.우삼겹이 잔뜩 들어간 모습이먹음직스러웠어요.​​ ​​펄펄 끓으며 익어가는 모습이침샘을 자극하는데요.​​ ​​스키야키나베에 군침을 흘리고 있을 때,오늘의 주인공 양고기가 등장했어요.6개월 미만 양고기를 사용한다는데요.보는 것만으로도 부드럽고 연해 보여요.​​ ​​사장님이 직접 구워주는데요.고기를 구우며 이런저런 이야기도나눴어요.예전 에서 먹었던징기스칸이 떠오른다는 이야기부터,식당이 일본감성 가흘러넘친다는 등.그리고 양고기 이야기까지.​​ ​​양갈비와 함께 숙주, 고추,방울토마토, 대파 등도 함께 구워주는데요.​​ ​​사장님과 두런두런 이야기를 나누다 보니,고기가 어느덧 다 익었어요.​​  ​​그러나 고기가 익었다고 날름입에 넣으면 안 되고,양념장을 맛있게 만들어야 해요.고춧가루, 무즙(?)을 소스에넣고 맛있게 저어주고요.​​ ​​소스에 푹 담근 후입안에 넣으면 되는데요.​  ​​부드럽고 연한 양갈비와 소스가오묘한 맛의 시너지를 일으키며입안에서 행복한 비명을 질러요.얼마나 맛있으면,이곳이 신중동맛집인지,일본 맛집인지 헷갈릴 정도예요.​​ ​​육즙이 펑펑 터지면서양고기에서만 맛볼 수 있는담백함과 고소함을 음미할 수 있어요.어린 양이라 사르르 녹아들 것처럼 부드럽고,특유의 노린내도 나지 않아맛있게 먹을 수 있어요.​​ ​​고유의 고기 맛을 맛보고 싶다면,소금에 살짝 찍어 먹어도 좋고요.​​ ​​고추냉이를 듬뿍 발라 먹어도 맛있어요.어떻게 먹냐에 따라각기 다른 맛을 느낄 수 있어 좋아요.​​ ​​이 대목에서 빠질 수 없는 게하이볼인데요.징기스칸엔 산토리 하이볼이제일 잘 어울려요.​​ ​​어머! 고기를 맛있게 먹다 보니,스키야키나베 이야기를 하다 말았군요.​​ ​​나베에 들어간 우삼겹은부들부들 연하고요.국물은 깔끔하고 시원해요.마치 우리나라 불고기에국물이 자작 자작한 맛이라고 할까!​​ ​​그리고 추천하고 싶은메뉴가 있는데,바로 탄탄면이에요.우리가 고기 먹고 후식으로냉면을 먹듯이,탄탄면을 후식으로 먹으면 좋아요.​​ ​​탄탄면에도 우삼겹이 잔뜩 들어가고우동 면발 국수가 나오는데요.​​ ​​진한 육수에 마라향이 살짝 풍기는맛은 중독성이 강해요.​​ ​​한번 먹으면 젓가락을 놓을 수 없는데요.쫄깃쫄깃한 면발도 예술이고요.​​ ​​고기와 함께 먹으면 짱이에요.살짝 느끼할 수 있는 양고기를매콤한 맛이 잡아줘,더 맛있게 먹을 수 있어요.​​ ​​마무리는 돈마호크에 남은 살점을발라먹으며 맛있는 만찬을 마쳤는데요.​​  ​​사장님이 서비스로 주신푸딩으로 깔끔하게 마무리했어요.​​ ​​ 신중동맛집 히츠지야부천점에서일본감성  느끼며 맛있는양고기를 먹었는데요.​​ ​​맛있는 일본감성을 맛보고 싶다면,꼭 방문해 보세요.맛과 에 반하고 말 거예요.​   위치와 영업시간✔히츠지야부천점✔주소 : 경기 부천시 중동로262번길 20 101호✔영업시간 : 16:00~01:0023:30 라스트오더 히츠지야 부천점경기도 부천시 중동로262번길 20 101호, 102호  생활건강 인플루언서 비타민아재입니다.더 많은 정보가 궁금하시면'팬하기'도 꾹! 눌러주세요.글 쓰는데 큰 힘이 됩니다! 감사합니다.아래 링크 클릭 🔽 ​ 
이번주 유튜브에 소개한 곳은  스스키노에 위치한 프렌치 레스토랑 르 장띠옴므입니다. 일단 영상은 아래 링크 클릭~​https://www.youtube.com/watch?v=_1-2klFGMw8&t=17s ​ 에는 좋은 프렌치 레스토랑이 정말 많습니다. 미쉐린 3스타 몰리에르를 비롯해서, 꼬뜨도르, 오베르쥬 드 릴 등등 주옥 같은 곳들이 즐비하죠..​모던한 곳부터 클래식한 곳 등 다양한 프렌치 레스토랑을 즐길 수 있는데, 가격대도 합리적이라서 반드시 한번 정도는 프렌치를 먹고 옵니다. ​그 중에서도 제일 좋아하는 곳은? 단연 스스키노의 Le Gentilhomme 입니다.  1988년에 개업한 이 곳은 2012년 북해도 미쉐린 특별판에서 1스타를 받았었는데요, 2017년에는 별을 잃었음에도 저는 계속 여기를 다니고 있습니다. ​클래식하고 안정적인 셰프님의 음식도 좋지만 음식 이상의 무언가가 있기 때문인데요..바로 와인... 감히 북해도 최고의 와인리스트라고 해도 좋을 정도로 훌륭한 리스트 때문에 안갈 수가 없습니다.  기사부아, 트로아그로 등 프랑스의 전설적인 셰프들 밑에서 일은 하시고 고향에 문을 여셨는데요, 클래식하면서도 절대 올드하지 않은 음식은 안정적이기도 하지만 맛도 훌륭합니다. ​코로나 전에는 점심 코스가 5,000엔 정도 했었는데 지금은 7,000엔 하는 코스가 있었고, 원래 사전 예약시에만 그 이상의 코스를 먹을 수 있었는데 1만엔 짜리 코스가 가능하다고 해서 주문했습니다. ​여기서 1만엔이면 봉사료, 세금 더하면 1.2만엔 정도 대략 되서 한국돈으로 11만원 조금 넘는 코스입니다.  아뮤즈부쉬 연어, 오리, 빠떼 드 깜빠뉴입니다. 안정적이고 무난하지만 맛있는 스타트입니다.  Bollinger La Grande Annee 2012​항상 여기오면 아쉬운 게 샴페인 리스트..사실 샴페인하고 화이트는 크게 별 볼게 없습니다. ㅎㅎ  훌륭한 버터와 빵~​ 푸아그라 콩피​설명은 푸아그라 콩피라고 했는데 사실 푸아그라 테린 정도로 얘기하는 게 맞을 것 같습니다.  국내에 제대로 된 푸아그라 수입이 안된지 3년 정도 되어서.. 저야 그 동안 현지에서 먹긴 했지만, 이렇게 만나니까 소중한 느낌이 듭니다. ​프렌치엔 이거 빠지면 뭔가 서운하거든요.. Chateau Mouton Rothschild 1986Domaine Prieure Roch Nuits Saint Georges 1er Vieilles Vigne 2013​오늘의 와인..여기는 특히 보르도 와인 리스트가 훌륭한데요, ​RP 100 의 무똥 86 그리고 제가 좋아하는 프리에르 로크를 주문했습니다.  해산물 라비올리​오늘의 베스트!! 뵈르 블랑 느낌의 아메리칸 소스에, 가리비, 북방조개, 대구 시라꼬가 들어간 라비올리입니다.  진짜 진짜 진짜 맛있었어요~!! 도미구이​여기 생선은 항상 느끼지만 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게 잘 구워냅니다만..크게 인상적이고 그렇진 않습니다.  보통 도미나 농어가 나오는데 맛있긴 한데 밑에 바질소스도 조금 평범하긴 해요.. 레몬 셔벗​입가심용~ 양고기​메인은 선택이 가능한데요, 하나만 시켜야한다면 무조건 양고기 권해드리고 싶습니다. 드셔보시면 알아요~ 소고기도 뭐 당연히 훌륭하고~ 저는 거의 다 먹어봐서 소꼬리를 주문했습니다.  무슨 찜같이 브레이징한 소고기입니다. 이것도 훌륭하죠~ 복숭아로 만든 프리디저트​프리디저트 좀 나오고, 디저트는 카트에서 고르게 됩니다.  그 전에 이 훌륭한 디제스티프 카트를 빼놓을 수 없죠...DRC 마르 가격이.. 진짜 들어도 안믿길 수준!! 디저트는 카트에서~ 마무리까지.. 깔끔하고 훌륭합니다.  좋은 와인들과..  좋은 식후주들과...​좋은 음식을 합리적인 가격에 이렇게 즐길 수 있는 곳!에서 제일 좋아하는 프렌치 레스토랑입니다. ​아래 썸네일 클릭하면 영상으로 이동합니다. ​ 일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 8-chōme−２−１−３ サンプラーザ札幌 1F일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 8-chōme−２−１−３ サンプラーザ札幌 1F 주소: 8-2-1 Minami 4 Jonishi Chuo-ku Sapporo Hokkaido 北海道 札幌市中央区 南四条西 8-2-1 サンプラ－ザ札幌　１Ｆ전화번호: +81-11-531-2251영업시간: 11:30~14:30, 17:30~21:30 (화 휴무)홈페이지: http://www.le-gentilhomme.com/ 
예약없이저녁을 먹으려다가갈 수 있는 곳을 찾지못하고슬슬 한계가 올 쯤...엄청 인터넷을 뒤져서 찾아낸 곳~!! 이렇게 눈이 마구 오는데..예약을 안하면 밥을 못 먹는다는 사실을 알고 찾아갔네요~ 요런 작은 간판이 나오면~~ 오른 쪽으로 꺽고~~ 여기 식당이 있나 싶은작은 골목으로 가서~~ 2층으로 올라가면 나오는~~ #야키토리#이자카야#토리스케 입니다~~ 정말 낮은 천장에 이렇게 작은 기억자 바가 다인#로컬이자카야#현지인이자카야 더라구요~젊은 사장님 내외(로 보이는..)가아주 친절하게 운영하는 곳~ 기본~~ 다양한 닭꼬치가 있는 곳~~어짜피 이거 다 읽고 시키고 하는 건 조금 어렵고..그 동안 한국에서 갈고 닦은일본 메뉴 실력으로다가..네기마 세세리 츠쿠네 테바사키 2개씩 주문~~ #우롱하이와 #하이볼로 갑니다~~우롱하이는우롱차에 일본소주(니혼슈) 섞어서마시는 건데..이 집은 좀 옅은 편~ 2시간만 먹으라는 뜻이겠죠..하지만 원래 있던 1명 손님 밖에 없었고더 이상 들어오지 않았던...ㅎㅎㅎ 오토시로준 네기도로..어디서 왔냐고 묻고는한국말 번역해서 보여주고참으로 친절했던 곳~~ 야키토리집인데...이런게 나와서 나름 신기했던~~ 일식집 가면잘 시키는 것이오이나 토마토~스라이스 토마토 주문~ 저런 양념이 있지만간이 적당해서 패스~~ 처음 나온 테바사키~ 깨가 많이 박혀있고..이건 굽지 않고튀긴 스타일인데...이런거 제품 파는건지...만들었다가 주는건지..여튼...튀긴 테바사키....하지만 적절한 간에바삭한 껍질...잡내 하나 없이 아주 맛있는 맛~!!! 다음 나온 것은연신 부채질을 하면서구워준 세세리~ 쫄깃 쫄깃고소한 세세리 먹고~~ 나마비루로~~여기는  아니고아사히를 주는군요~~맛을 정확히 구분하지 못하니패스~ ㅎㅎㅎㅎ 다음에 나온 것은네기마 아니고다마네기마..ㅎㅎ그래서네기마 달라고 했을 때 뭐라 하더니알아서 할게 느낌으로 구웠는데...이거였군요~ 파구이도 맛나지만..양파가 달달해서 역시나 맛이 좋았던~!!! 고추냉이 올려먹으니맛이 더 좋네요~!!!완전 #치맥 요런 좁은 바 느낌이라서현지 느낌 제대로입니다~!! 토마노 먹고 있자니 나온~~ 츠쿠네~계란 양념은 안주지만~~  제대로 잘 구운 맛~!!! 오~~ 오토코 야마~~에서 큰 지분을 차지하는 듯~ ㅎㅎㅎㅎ 그리고 마지막 입가심으로시타케 주문~~여기까지는 고독한 미식가와 국내 이자카야 등에서 알게된...문제는 이걸 벗어나면못 시켜 먹는다는 것~!! 마지막 츠쿠네를 표고버섯에 올려 먹으니맛이 2배!!!! 이 정도 가격~!!!​사실이제 국내에서도닭 잘굽는 집이 많아서더 맛있다 이건 아니었지만...현지 느낌 그대로의 야키토리 바에서느긋하게 한 잔 하고 싶다면~!! Torisuke일본 〒001-0923 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, Shinkawa 3 Jo, 1 Chome−4−24 Ｎｏ．１１角栄ビル ​ 
일본 여행을 가면 저녁에일본 가 물씬 나는 이자카야에서맛있는 안주에 생맥 한 잔의 기쁨 :)​ 여행 중에너무 좋았던 꼬치구이 전문점 추천!스스키노역 근처의이자카야 토리큐 가격 착하고 맛있었던 곳이라 추천!​매장 외관, 웨이팅 구글맵으로 찾아오면다 와서 어딘지 헤매는데찾아가는 방법은 아래에!!​우린 주말에 일본 연휴여서 그런가앞에 웨이팅 한 팀, 뒤에 두 팀우린 한 20분 웨이팅하고 입장!  웨이팅은 문 밖에서 해야해서꽤 추웠다ㅎ_ㅎ소듕한 방한화 덕분에 살았음ㅎㅎ▼  여행 준비물(1) 폭설에도 발 뽀송하고 예쁜 방한화 추천눈구경하러 간다는 겨울  여행 그만큼 눈이 많이 오는 곳이라 준비해야할 필수템들이 있다 며칠 전 ...blog.naver.com ​매장 내부  다찌석과 다다미석​'일본 이자카야 감성=다찌'주의라테이블에 앉는게 쫌 아쉬웠지만앉고보니 다리를 넣을 수 있는다다미라 앉기 편하고 나름 재밌었다ㅎㅎ  아참! 여기 흡연가능 식당이다^_^구글 평점이 4.5로 좋고 너무 맛있대서우린 한번 도전해봤지만...너무 좋다가도 딱 한 무리의 흡연자가옆테이블이랔ㅋㅋ 담배 피우면담배 싫어하는 우리는 잠시 죽을맛^_ㅠ다찌석은 좀 괜찮아보였다흡연 예민한 분들은 방문 숙고하시길​​ 토리큐 음식 메뉴  숯불구이 꼬치, 야키토리 전문점한국어, 영어메뉴 있음!!!!!​곁들일 밥, 식사류도 간단히 있다꼬치 종류도 많고 가격이 너무 착하고구이는 타레소스구이와 소금구이 중각각 선택할 수 있음​직원분들도 연령대가 있으신데너무 친절하시고 파파고 동원해서다 설명해주시고 도와주신당​​토리큐 주류, 음료 메뉴    여행에서 매 끼니 먹는 클래식 생맥주!!​일본소주, 사케, 칵테일, 위스키, 와인,하이볼, 탄산음료까지 종류 다양 :)  우리가 시킨 메뉴는~~ 클래식 생맥주 500엔 일본 여행은 "생맥주 주세요""나마비루 쿠다사이!"만알고가도 될정도ㅋㅋㅋㅋㅋ​이날을 계기로  생맥에 눈을 떴다정말 깔끔하고 가볍고 개운한 맛! 여행가면 꼭 먹어보길​​하이볼 450엔 일본 가게마다 하이볼 맛이 다른데토리큐 하이볼은 익숙한 맛이 아니다​한국에서 위스키에 토닉워터 조합의탄산 가득한 하이볼이 아니라탄산이 거의 없는 하이볼!개인적으로 한국형(?)하이볼을 좋아해서내 취향은 아니었음ㅎㅎ​그리고 대부분의 식당에서일본의 하이볼은 술 맛이 훨씬 많이 난다(이건 내 취향ㅋㅋㅋ)  닭날개 구이 /1개 180엔手羽先 [테바사키] ￥180*한국어 메뉴판에 없음 꼭! 꼭 추천하고 싶은 메뉴!!닭날개꼬치 거의 무한 리필해서 먹었다​우린 소금구이로 주문함적당히 짭쪼름한 겉바속촉의 식감진짜 너무 맛있었다 정말...​​닭껍질 구이 /1개 170엔*한국어 메뉴판 6번 이것도 소금구이로 주문!​ 백숙 닭껍질도 잘 안먹는 편인데이건 왜이렇게 맛있어,,,? 잡내, 비린내 하나 안나고바삭바삭한 식감순삭하고 또 주문했다ㅋ_ㅋ​에서 맛있는 이자카야,야키토리 전문점 찾는다면 추천하고싶은 곳!​구글지도▼ 토리큐 · 3 Chome-1 Minami 6 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0806 일본★★★★★ · 꼬치구이 전문식당maps.app.goo.gl ​ 토리큐 찾아가는 길▼ 출처 : Google Maps 스스키노역 5번 출구와 가깝고메인 도로가 아닌 아주 좁은 골목에 위치해서우리도 다 와서 앞에서 헤맸다ㅠㅠ​구글맵 보고 골목을 잘 살펴서 이 간판을 찾는다면 토리큐 도착!!!  남편과의 즐거운  여행 첫 날!토리큐 덕분에 일본 여행 온 기분도 물씬 나고맛있는 꼬치구이에 가 좋아술에 도란도란 얘기도 많이 했던 날​너무 좋았던  맛집!다음에 다시 또 가보고싶은 곳이라추천하고싶다 :) 그립다 토리큐,그립다아 ~! 
수프 카레 한 뚝배기 때렸으니 이젠 커피를 마셔야죠. 캐리어 그대로 끌고 커피 마시러 갑니다.   카페 찾아다니는 게 취미인 제가 한국에서부터 찾은  카페는 바로 바로 바로 '밍구스 커피(MINGUS COFFEE)' 입니다. ​ 밍구스 커피는 7층에 있습니다. 5층에 책을 파는 World Book Cafe도 있으니 한번 스윽- 둘러보시는 거 추천!제가 갔을 땐 5층에서 무슨 일본 밴드 행사를 하고 있어서 엄청 사람이 많았어요. 그래서 빠르게 스킵하고 7층으로 고고!​일본 와서 마시는 첫 커피~ 너무너무 기대된다~ 엘리베이터 문이 열리면 이런 입구가 나옵니다. 입구부터  장난 없다... 저 현판에 써져 있는 "오이시이 커피를 도우조~"맛있는 커피를 부디 드세요~~~ 네에ㅔㅇ에~~~   아늑하고 따뜻한 의 실내입니다. 자리가 많지는 않아요!제가 갔을 때는 혼자 온 손님 두 분이 앉아 계셨는데요. 혼자 오기에도 좋은  카페인가봐요.   물론 여러 사람이 앉을 수 있는 4인 좌석도 있어요. 큰 스피커가 한쪽에 자리잡고 있어서 를 장악합니다. 반대편 벽에는 마크 로스코의 화집이 쭉 깔려있네요. 주인이 마크 로스코를 좋아하나봐요. ​책장으로 바(BAR)와 공간이 분리되어 있는데요.   이렇게 바 좌석이 따로 있습니다. 여기도 가 참 좋죠? ​바 좌석 옆에는 소소한 장식들이 많았는데요.   이렇게 원두를 팔기도 하고, 한쪽에는 책들이 놓여있었어요. 그 위에 짐 자무쉬의 <커피와 담배> 영화 포스터가!아니... 자꾸 취향 겹치네요?​개인 카페가 좋은 점은 이렇게 주인의 취향을 엿볼 수 있다는 것 같아요. 내가 좋아하는 작품이 있으면 괜히 반갑고 그렇죠?   ​  그리고 책 중에 발견한 <스케치로 돌아보는  카페 여행> 책!여기에 바로 첫번째 카페로 밍구스 커피가 소개되어 있더라고요. 저도 그림만 잘 그린다면 저렇게 스케치 하고 다닐텐데... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅠ 이젠 자리에 앉아 볼까요?스탠드 조명이 너무너무너무 예쁘죠ㅠㅠㅠ그냥 다 감동... 여기 너무 좋아요. ​그래도 일단 주문하자. 일본 개인 카페들은 앉아 있으면 주문을 받으러 옵니다!​ 커피 메뉴는 이렇게 있고, 디저트는 아까 스피커 옆에 써져 있었어요!디저트는 메뉴가 종종 바뀌나봐요. 저는 딸기를 올린 초콜릿 푸딩과 프렌치 블렌드 커피를 주문했습니다. ​잠시 후... ​제가 주문한 메뉴가 나왔어요. ​  하.. 너무 예쁜 접시와 커피 잔에 감동너무 맛있는 디저트에 또 감동계속 감동감동감동ㅠㅠㅠ 커피는 일본 답게 중배전과 강배전 사이였고요 진짜 찐~~ 했어요. 초콜릿 푸딩은 처음엔 브라우니인가? 싶게 밀도가 높아보였는데막상 한 입 먹어보니 '아 이거 푸딩이다!'  했습니다. 그니까 촉촉하고 탱글해요. 맛있었습니다.   열심히 먹으면서 벽을 보니까 스태프를 구하고 있네요. 제가 여기서 일하고 싶습니다. 저요 저요너무 좋아요진짜  카페 추천은 여기여기!  ​ 
 징기스칸 맛집아루코일본 홋카이도 시 주오구 미나미 3 조니시 7 조메−3 아루코7-chōme-3 Minami 3 Jōnishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본  ☺️ 가게 정보✔️ 주소 : 7 Chome-3 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본✔️ 영업 정보 : 화~토 오후 5시~10시 / 일 오후 5시~11시 (월요일 정기 휴무)* 구글엔 오후 8시까지로 되어 있는데 10시까지 하는 것 같아요!  ​안녕하세요! 여행을 마치고 온 콩승입니다~!  나름 버라이어티했던 여행인데..^^후후여행기는 차차 올리도록 하고 일단 맛집들을 포스팅해보려고 해요!​첫 번째로 리뷰 해 볼 곳은현지인 징기스칸 맛집이라는 ‘아루코’입니다!​​* 여기는 오후 6시부터 예약제로 운영하는 것으로알고 있어요! 전 주변에 일본어 잘 하는 분에게부탁드려서 전화로 미리 예약하고 갔습니당.​ ​아루코는 다누키코지 상점가에 있었어요.​눈이 많이 오는 지역이라 그런지 이렇게지붕이 있는 상점가가 잘 되어 있더라고요. ᄒᄒ​ ​상점가를 걷다 보면 갑자기(?) 나오는 아루코!​지도 보고 찾아가야지 안 그럼 그냥 지나치게생겼더라구욬ㅋㅋㅋ​작은 입구 안쪽에 빨간 아루코 천 뒤쪽으로가게 입구가 있습니당!​ ​아루코 내부 모습이에요!​완전 로컬 느낌쓰...근데 웃겼던 거는 로컬 맛집이라고 알고 온 곳인데한국인 두 팀이나 있더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​로컬 맛집 맞...겠지...?^^  ​는 진짜 일본 로컬 식당 같은 느낌이라너무너무 좋긴 했어요><​한쪽은 징기스칸 고기 구워 먹는 곳이고저 반대쪽은 술을 마시는 곳으로 나눈 것 같더라구요!​ ​아루코 메뉴판.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘게 또박또박 쓰여 있는한국어 메뉴판이에요~ㅎ🤣​아는 분이 써주신 건진 모르겠지만 일단보기 편하니 좋았어여..ㅎ​😉 주문 목록징기스칸 900엔 (5인분)생맥주 620엔 (4잔)​ ​고기를 주문하니 세팅해 주신 불판!​요거는 한국에서도 양고기 먹을 때 보던 거라익숙했어요.ㅎㅎ​ ​일본의 식당 문화인지 어딜 가도 따뜻한 물수건을주더라구요.🙄​양고기 양념도 같이 제공해 주셨어요. ​양고기 양념에 더 넣어줄 향신료들!​고춧가루 같은 것과 와사비+마늘 느낌의양념장이었어요.​전 오리지널을 좋아하므로 패스 ㅎ​ ​양고기 등장!​요게 바로 1인분 양인데 조금 적긴 하더라고요. ᄒ고기는 딱 봐도 신선해 보였어요!!​1인분씩 이렇게 접시에 나와서 각자 구워 먹기좋더라구요.​ ​고기랑 같이 나온 양파랑 숙주에요.양고기랑 같이 구워 먹으면 맛있다고 하더라구요.​ ​직원분이 불판 중앙에 기름 부위를 올려서기름칠하고 양파와 숙주를 불판에 올려주셨어요.​여기에 각자 양고기를 올려서구워 먹는 셀프(?) 방식이에요.ㅎㅎ​ ​ 오자마자 들이켜 보는 맥주....💜  맛은 있었는데 생각보다 안 시원해서 조오금실망.ㅋ​ ​고기를 올려서 굽기 시작!​전 원래 양고기를 먹어서 괜찮았는데엄마가 양고기를 안 드셔 보셔서 양고기 특유의냄새나 맛이 날까 걱정하셨어요.​ ​앞뒤로 꼼꼼히 익혀 줍니당..생각보다 화로 화력이 센지 잘 익더라구요.​ ​잘 익은 고기를 양념에 찍어서 먹어 봅니다!​다행히 맛집이라고 소문난 만큼양고기 냄새도 안 나고, 고기도 부드럽더라고요!​양고기 처음 드셔본 엄마도 맛있게 드셨어요.  ​양고기랑 같이 구워 먹는 요 숙주랑 양파가양고기랑 너무 잘 어울려서 별미더라고요!​야채는 더 달라고 하면 주셨어요.​ ​로컬 맛집이라고 들었는데생각보다 한국인이 많았지만 맛은 확실히 좋았어요!​(다른 징기스칸 가게에 가보진 않아서 비교할 수는없지만 ㅎㅎㅎ)​로컬 에서  징기스칸 즐기고 싶다면‘아루코’ 추천드려요!  
#북해도 #홋카이도 #북해도여행 #홋카이도여행# #스스키노 #로바다야끼 #로바다야키 #슈안고다이 #슈안고다이 #고다이​​ ​ 슈안 고다이(酒庵 五醍) - 아늑한 , 조용하고 따뜻하게 즐기는 로바다야끼운영시간 오후 05:00 - 11:00(재료가 얼마남지않는 상태가 되면 추가 손님을 받지않는 느낌)일요일 휴무(추가 휴무일은 홈페이지 확인)예약 전화로만 가능(+81 11-531-8080)메뉴(영어 메뉴판 있음) 酒庵 五醍の北海道の厳選素材｜お品書き札幌市中央区南7条西4丁目にお店を構えます、『酒庵 五醍』です。新鮮な北海道産の魚介類、野菜を中心に、専門業者から仕入れてご提供します。北海道産の魚は身がしまっていて、脂の乗りがよくシンプルに炉端焼きで召し上がっていただくのが一番です。www.syuangodai-sapporo.com ​ 슈안 고다이4 Chome-2-18 Minami 7 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0807 일본 ​ ​​2022.12.24. 방문​한국에서 미리 전화로 예약을 했으나버스투어하는 날 저녁이었고투어가 딜레이가 꽤나 됐던 탓에 가이드분께 부탁하여 예약시간을 뒤로 미뤄두었다​8시에 가려고 했던 가게에 9시반에야 겨우 도착내부 화로주변 테이블에는 손님이 다들 앉아있었고좌석테이블 한켠에도 손님들이 앉아있다​나머지 자리하나 차지하고 앉았다​화로 앞에서 구워주는 모습 구경하며 술한잔 하고 싶었는데 아쉬운 마음이 크다​그런데 생각보다 한국손님들이 많아서 놀랐던 가게 안화로 앞 한 커플을 제외하고 우리 옆 좌석 테이블까지 모두 한국인 관광객 손님들이었다​나름 유명세가 있는 곳이구나를 느꼈던 순간​(가게 내부 모습은 계산할때가 되어 손님들이 어느정도 빠졌을때 찍은 사진들)​​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​일본어가 가득했던 손글씨 메뉴판에 잠시 당황하지만 당황하지말고 영어메뉴판 달라고 하자!사진포함된 책자 메뉴판을 가져다 준다​일단은 맥주 두 잔 부터 주문하고찬찬히 메뉴판을 둘러본다​가기전에 지인이 킨키(きんき)는 꼭 주문해보라고 해서우선 주문 메뉴로 픽킨키는 홍살치라고 하는 고급어종이라고 하는데북해도에서 꽤나 유명한 고급생선인거 같다​가리비구이도 하나 시키고감자도 시키고 싶었는데 솔드아웃...뭔가 주문하려고 하는 메뉴들이 많이 소진된 상태​일찍 오지못한 것이 많이 아쉬워지는 순간이다 ​꽈리고추 추가로 하나 주문하고음식을 기다렸다​​ ​ ​ ​ ​ ​​킨키는 대략 시가 느낌의 생선갔을 당시 6,600엔에 판매되고 있었던 킨키생선 한마리 가격이 6만원이 넘다니!! 것도 쪼매난 녀석이!!!​겉은 바삭하게 구워졌고 기름지다살이 조금 더 도톰했으면 더 내취향이었을텐데양이 너무 아쉽다​가게 가운데 있는 화로에서 구워서 바로 가져다주는 것저길 못앉았다니 너무나 아쉽다 ㅠㅠ​​ ​ ​​살을 다 발라먹고 머리 꼬리 뼈 등을 가져다가탕을 끓여준다생선을 내어주실때 스프로 끓여줄 수있다고 하셔서 부탁드렸더니요로케 쪼매난 그릇에 탕으로 등장먼가 심심한 탕느낌생선이 살짝 기름진 녀석이라 맑은 탕 느낌은 아닌데뭔가 미소든 소금이든 더 넣어줬으면 싶고..아쉬움이 컸다​다들 무한 칭찬하던 가게여서 내 입맛이 저렴이라 그런가보다...싶은...​사케 한 잔 추가로 주문해서 간단히 마시고 나니 벌써 10시 반이 넘은 시간​5-11시라는 영업시간이라 재료 소진부분도 아쉬웠고배를 채워서 먹을 수 있는 장소라기 보다2차로 조금 고급지게 먹고 싶을 때 방문하면 좋을 것 같은 장소​​ ​​작고 아담한 가게에 가운데 화로에서 바로 구워주는 구이들을 먹고소근소근 담소 나누며 여유롭게 즐기기 좋은 장소라간단히 안주놓고 따뜻한 느낌 재대로 느끼며 보내기에는 좋다가성비를 따지는 분들이라면 그렇게 추천하고 싶지는 않은 장소약간 으른들의 장소 느낌이랄까 
  다녀온지 1달이 넘었는데 ,,게으른 저는 포스팅 쓰다가 밀려서이제서야 쓰고 있ㄴㅔ요..사실 에서 너무 만족한 곳이라내심 열심히 쓰고싶었어요 ,, 헤헤​제가 간곳은 니카상이랑 가까운 곳에 위치해있었어요한국인들에게 유명한 곳이랄까..?왜냐면 손님 전부 한국인이였어요한국인이 좋아하는 곳은 다 비슷한가봐요 ..한국인 많은 가 싫으신 분들은구글로 검색해서 가보시는 것도 방법일 것 같아요!  야키토리타케토리1 Chome-4 Minami 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0804 일본  야키토리타케토리🏠 1 Chome-4 Minami 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0804 일본⏰ 매일 오후 4:30 - 11:00🚫 정기휴무 매주 일요일☎️ +81 11-219-1380 외관외관부터 감이 오시나요 ..?한국에선 절대 볼 수 없는  너무 좋죠!ㅠㅠ 더 대박적인거 ..저희가 나올때쯤 눈이 내렸거든요눈오는 이 외관 너무 예쁘죠?ㅠㅠㅠ나오는 길에 어찌나 신나던지..사실 에서 마지막날이였는데눈이 쌓여있기만하고내리지를 않는거에요ㅠㅠㅠ내심 아쉬웠는데 펑펑 내려주더라구요!  내부 내부는 아담해요한 10명정도 수용할 수 있는 크기다찌형태로 된 이곳이 전부에요! 옆 테이블과는 차단할 수 있게가림막이 설치되어 있더라구요 꼬치전문점답게사장님이 직접 이렇게 꼬치를 눈앞에서 구워주세요!   메뉴판도 있지만일본어라 읽지 못해요 ..한국인인줄 아시고 사장님이 다른 메뉴판을 주셨어요!  이렇게ㅋㅋㅋㅋ이거보고 주문하면 되더라구요!역시 한국인 손님이 많은데는이유가 있네요 ,, 저희가 사케를 주문했는데메뉴에 없는 새로운 술이 있다고 알려주셔서냉큼 그걸로 주문했어요! 이 술이라고 보여주시더라구요!  제가 사케 사진을 막 찍으니같이 놓고 찍으라고 가져다주셨어요ㅎㅎ사케는 이렇게 접시까지 넘치도록 따라주세요먹다가 접시에 있는것까지 잔에 따라서 마시면 되더라구요! 주문한 메뉴 나오기도 전에짠!여행 마지막 밤을 위하여  자리에 기본적으로 소스류, 냅킨이 놓여있어요! 기본으로 이 야채를 주시는데처음에는 되게 밍밍했거든요 ..?  알고보니 이 소스를 뿌려서 먹으라고 알려주시더라구요간장베이스 소스 뿌리면 맛있지.. 벽쪽에 이 메뉴가 붙어있길래이거 되냐고 여쭤보니 없다고 하시더라구요ㅠㅠ! 염통먼저 염통꼬치를 주문했어요!  염통 쫄깃하니 맛있었어요근데 소금이 좀 많이 들어가서음식들이 간이 다 쎄더라구요!짠거 싫어하시는 분들은미리 말씀하시는게 좋을 것 같아요!꼬치 숯불맛과 염통은 맛있죠! 아스파라거스 베이컨다음으로는 아스파라거스 베이컨이에요!아스파라거스에 베이컨 말면 맛있죠 ..역시나 대체로 간은 쎄요  다리살, 닭껍질그 다음으로는 다리살과 닭껍질이 같이 나왔어요!꼬치가 대체로 다 맛있어서밥 먹은 상태인데도나오는 족족 빠르게 없어지더라구요 ..  무슨 말이 필요한가요 ..맛있죠 .. 닭날개다음으로는 닭날개에요!  쓸 멘트가 없네요 ,,맛있어요 .. 사케 마시다가 맥주로 종목 변경ㅋㅋㅋ 왔으면 클래식은 무조건이지! 이 날 인물사진에 꽂혀서..이렇게 사진을 몇장을 찍은지 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안심아마 이게 안심인 것 같은데안심은 다리살보다 퍽퍽해요!그치만 맛있어요다른 맛있음  그리고 이어서 주문한 온사케!옆 테이블에서 주문하는 것 보고 주문했어요!일본 왔으면 온사케도 먹어줘야지ㅠㅠ원래 따뜻한 사케 싫어했는데나이가 들더니 괜찮더라구요 ..? 파파는 그냥 파 구운맛!솔직히 이게 제일 별로였어요ㅋㅋㅋㅋ  파에도 올라간 소금 알갱이 보이시나요? 삼겹살삼겹살까지진짜 많이도 먹었네요삼겹살은 그냥 먹어도 맛있는데숯불에 구우면 더 맛있지 뭐;  제가 온사케 어떤건지 궁금해하니까또 직접 이렇게 가져다주셨어요!사장님 진짜 친절하고 눈치도 빠르셔서제가 원하는거 족족 다 해주세요ㅠㅠ! 네..2차인데 싹쓸이ㅋㅋㅋㅋ도 너무 좋고맛있고일본가 나서 너무 좋았어요! 금액은 이렇게 나왔어요약 9만원정도 .. ㅎ2차 맞구요  여긴 너무 좋아서영상도 만들었어요 헤헤🫶🏻💛  ​ 
​​​​​ 도착 ❄️​내리자마자 함박눈이 내리고 있었어요 :)​ ​​​​​​​오ㅏ 눈이다 ❄️⛄️ ​​​​​​​ 신치토세공항 .​ 시내들어가서 밥 먹을까했는데너무 배고파서 시내 도착할때까지참을수없을꺼같아서 공항내에서 먹고가기로함  ​​​​​​라멘공화국​의 유명한 라멘가게가 밀집되어있어요사실 공항에서 무언가를 먹을생각이없었기때문에딱히 검색하고 온것도 아니였고너무 배고팠고이치란라멘을 못먹었으니라멘먹자해서 선택한 소라라멘집​ ​​​일본감성가득한라멘집 ​​​​​ 오면 먹어보고싶었던콘버터라멘🌽🌽 ​​​​​​ 와서 먹는 첫 메뉴가 라멘이라 너무 아쉽지만ㄴ ㅓ무 배고파서 다른메뉴를 고민하고싶은 생각조차들지않아씀.. ​​​​두둥 탁!콘버터라멘 (버터&그릴드콘라멘)올토핑미소라멘 ​​​​옥수수랑 버터를 좋아하는 쏘라조금 기대했던 콘버터미소라멘 ​​​​맛은.. 한번 먹어보았으면 되었ㄷㅏ,,, 정도랄까? ​​​​케산시떼쿠다사이 ~ 계산도 잘하는 오빵이 ​​​​​​​/​배도 든든하게 채웠겠다 - 슬  시내로 향해가볼까요​14번 버스정류장에서 시내가는버스타기 ​​​​​​시내중 우리들의 목적지는 스스키노예약해둔 스마일호텔프리미엄가 있는곳​.3:37분14번 버스플랫폼​왕복권으로 1人 1,540엔(돌아올때 까먹고.. 안썼다고한다..)​ ​​​​​​기사님들? 께서 목적지를 물어보고선목적지에 맞게 캐리어들을 탁탁! 넣어주심최고 🫰🏻🫰🏻 ​​​​​​스스키노로 향해 출발 ✨✨ ​​​​에서 여행 할 생각에 쏘야도 오빵이도 들뜬마음뿐( ღ'ᴗ'ღ )   ​​​​​​40-50분정도 걸린다고 들었는데퇴근시간?이 겹쳤나 막혀서 생각보다 늦게 도착​.그래도 내리자마자 눈이 하얗게 내리더라구요오빵ㅇ ㅏ !!! 눈이야 !! 눈!!하면서 신나쏘❄️  ​​​​지도보기대왕 오빵이추워서 지친쏘야는 오빵이맵만 믿고암것두.. 안함 헤☺️ ​​​​호텔 금방찾아서 체크인하고 들어옴너무피곤하고 추워서 그런지들어오자마자 호텔사진도 안찍어가지구..​.우리가 예약했던 방은 청소서비스가 안되어있는 룸이라1층 로비 옆에서 필요한수량의 수건,칫솔,빗,바디스펀지 등챙겨서 올라가야했어요 :)​그리고 청소서비스없는룸에는물도없데여.. 물사마셔야함.. ​​​​요번여행에서 면세로 산것들적립금쓰고 타임세일때 맞춰서 사서그래도 백화점에서 쿠팡에서 사는것보다는조금 저렴하게 구매함​​- 기존에 쓰던 향이라 이번에 100미리짜리로 구매.조 말론 런던 Jo Malone London 블랙베리 앤 베이 코롱 100ml​​- 필라테스쌤이 콜라겐 챙겨먹어야한대서어디꺼 사먹을까 고민하던 와중에 선택한 콜라겐.뉴트리원라이프 NUTIRONELIFE비비랩 저분자 콜라겐 유산균​ ​​​Smile Hotel Premium Sapporo Susukino.​이번 호텔 위치 선정 너무 딱이였어요 :)스스키노역 근처라 이동하기도 구경할곳도 다 근처라서 너무 좋아씀! ​ Smile Hotel Premium - Sapporo Susukino1 Chome-１３番１ Minami 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0804 일본 ​​​​짐도 풀었겠다 이제 나가봅시다( ღ'ᴗ'ღ )  ​​​​​​따뜻한 남쪽 사는 부산토박이는 이렇게 눈이 내리는게 너무 신기하고너무 좋고너무 행복 그 잡채: ) ​​​​와서 눈내리는 풍경에 일본자판기 꼭 찍어보고싶었지 뭐람자판기위에 눈까지 쌓여있었음 너무 좋았겠지만 아쉬워도 한컷 남김 ☺️💖 ​​​​​눈내리ㅈㅑ나 ❄️❄️ ​​​​​ ​​​​​ㅈ ㅣ독한 컨셉충 커플👩‍❤️‍👨👩‍❤️‍💋‍👨 ​​​​ ​​​​ 도착 첫날부터우리들 온거를 반겨주듯이눈이 펑펑 내려서 정말 조하 >,< ​​​​​( ღ ) ​​​​​ 오면 찍어하는 포토존니카상 ღ ​​​​​ ​​​​​​오 ㅏ 🍒진짜 이번에 산 삼각대 비싸서 살까말까 정말 고민많았는데우리는 삼각대 쓸일이 많으니깐좋고 튼튼한거 하나 사자사자 했는데요고요고 아주 튼실하고 너무 좋ㄷ ㅑ사실 무게가 나가긴하지만! 그래도 아주 튼실​덕분에 이쁜우리사진많이남겨올수있었쥬❤️​​셀루미 185cm 올인원 블루투스 스마트폰 셀카봉 삼각대  ​​​​❤️ 눈 그리고 우리​행복한 이 순간  ​​​​/로멘덴샤​여전히 운행중인 레트로갬성충만한 노면전차 와 너무 찰떡임 ​꼭 타보고 가기 🫰🏻 ​​​​첫날은 크게 일정없이 스스키노 시내 돌아보자고 했어서여기저기 구석구석발길이 닿는데로 걸었지파르코백화점 골목쪽에 눈 쌓여있는걸보고오빵아!!! 여기서 사진찍자​  ​​​​눈 감성 어쩔❄️ ​ ​​​​눈알갱이가 너무 부슬부슬 좋았어❄️❤️ ​​​​幸福こうふく  ​​​​​아니근데 오빵씨.. 평소에 쌓인게 많았나봐ㅇ ㅕ..?냅다 그냥 던져뿌네? ^,^* ㅈ ㅐ밌네..? 재밌었던 우리의 첫 눈싸움​​​​​TV타워멀리서 보이는데 어찌나 감성돋던지.. ​​​​​ 시계탑OPEN 9:00 - 5:00.​​현존하는 일본의 시계탑중 오래된 건축물 개척의 역사자료를 전시해놓곳 ​​​​후라노&비에이투어에서 가이드님이‘홋카이도’에 대한 이야기를 해줬는데​원래는 여기 땅은 일본땅이 아니라 아이누민족들이 살던 땅이였는데 메이지 신정부때 러시아남하정책을 막기위해 이곳을 개척하기위해 일본인들을 이주시키고 편입시켰다고한다  ​​​​​ ​​​​ 오도리 공원에서 하고있는메리 크리스마스 마켓 🎄 ​​​​​​크리스마스가 2주정도 앞둔 주에 다녀오긴했지만크쓰마켓 있어서 구경함 ​​​​​음식사서 먹을수있는곳도 있음 Previous imageNext image ​​​​우리는 뭐 먹기는 애매해서따뜻하게 뱅쇼한잔 🍷 ​​​​ 황홀 그 잡ㅊㅐ.. ✨  ​​​​​​ ​​​​​첫날이여서 그런지 열심히 찍었네   ​​​​ ​​​​​돈키호테​🌼 24시간 영업 🌼 메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본 ​​​이번엔 수화물 무게 때문에 어쩔수없이 많이 사지못한ㄷ ㅏ..​그리고 늦은시간이라 그런지 빈 매대들만 존재함..다들 오랜만에 와서 그런지 엄청 쓸어가나봄! Previous imageNext image ​​​​우리도 이거저거 많이 샀긴함8,000엔정도 구매했고텍스리펀하면 8% 정도 돌려준다해서줄서려고 했는데 이미 이거 계산한다고 우리가 오랫동안 줄 서있었는데또 돈키호테텍스리펀 4층가서 받아야함근데 줄이.. 엄청남1시간은 기다려야 할거같아서그냥 포기하고 나옴  ​​​​​징기스칸 고기 구워먹으러 가려했으나시간이 꽤 늦어버려서 못가구여기 근처에서 먹고 들어가려했는데가는곳곳마다.. 예약안했으면 안된다곧 영업마감이다안된다고해서 곤란했음 ​.4:30분쯤이면 는 해가 져서저녁이 꽤나 길다그리고 가게들이 문을 빨리 닫기도함  ​​​​그러다 발견한 우리 호텔 바로 옆SABURO사부로 이자까야 ​​ 일본 홋카이도 시 주오구 미나미 4 조니시 1 조메−15-2 栗林ビル일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 1-chōme−１５−２ 栗林ビル ​​​먹고 바로 자야하기 때문에전골먹고싶었지만간단하게 시키기로함 ​​​잘모를땐 구글번역 ​​​밖에 눈내리는 풍경감상 ​​​​​산토리니 하이볼짐빔 하이볼🍺쏘랑 오빵이랑 에 취하고술에 취해서 진짜 행복했던 생각만 난다❤️ ​​​​치킨가라아게인줄알고 시켰던것이문어가라아게였는데와 진짜 너무 맛있었음!!!!!!!!최고!!!!!!둘 다 먹고 반함🌼 ​​​꼬치5종세트소금구이 or 간장구이둘 중에 골라야한다고 친절하게 번역기 돌려서 알려주셨음​들어와서 준 따뜻한 물수건만큼이나따뜻했던 직원분 ✨ ​​​​기분좋게  첫날을 마무리​굿밤🌙 ​​​ 
진경기 파주시 경의로 1090 삼융타워1층 115호야당동 1072-1일요일~ 목요일 15:00 - 05:00, 04:00 라스트오더금요일 ~ 토요일 15:00 - 06:00, 05:00 라스트오더031-926-3445진경기도 파주시 경의로 1090 삼융타워1층 115호 ​지난 주말, 비오는 연휴에는그동안 지나가면서 한번쯤 가봐야지 했던,야당역 이자카야 진 다녀왔는데요!​테라스석 도 참 좋고,안주도 다양하고 맛있어서신랑과 오랜만에 오붓한 데이트를즐기고 왔답니다.​​ ​야당역 2번 출구 바로 앞 삼융타워 1층에 위치한 진~가게 외관이 벚꽃으로 예쁘게 장식돼있어서멀리서도 찾기 쉬웠어요.​​  ​진는 비오는 날씨와도 찰떡인야당역 이자카야였는데요~홀은 고급스럽고, 프라이빗한 느낌이라면,테라스는 자유로운 포차 감성이라우리 부부는 테라스로 선택했어요.​​  ​일단, 안주가 정말 다양해서 좋더군요!저녁 식사 겸 술 한잔 곁들이기 좋은 곳이라 친구들 모임이나, 회식 장소로도괜찮을것 같아요.​​  ​일본식 주점 느낌의 조용한 홀~진의 인테리어 포인트는 벚꽃인가봅니다.여기 저기 벚꽃 장식이 참 예뻐서커플이나, 소개팅 데이트 코스로도많이들 찾는다고 하더군요.​​ ​야당역 이자카야 답게다양한 종류의. 사케도 있고~​​  ​외부 테라스석도, 편안하게 앉아빗소리 들으며 술 한잔 하기 좋은 자리였는데요!여기도 빠지지 않은 벚꽃 장식~ ㅎㅎ​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​주문은, 자리마다 세팅된 패드로 가능한데,메뉴가 정말 많아서저희는 베스트 추천 메뉴로 골라봤어요.​​  ​인기 모듬 꼬치 10종과소주 1병, 생맥주 1잔일단, 이렇게 주문했는데요,​가게 규모가 좀 되다보니,직원분들도 많고, 서빙 속도도 빠른 편이라마음에 들었어요.​​ ​완두콩, 단무지, 해조류 깔끔한 기본 안주~​​ ​1차로 장어를 먹었더니, 느끼해서인지생맥주 생각이 너무 간절했어요! >_<시원하고, 진한 생맥주~개인적으로 물탄 생맥주 극혐하는데,여긴 정말 찐이었어요!  ​ ​요즘 소맥 입문해서,신랑과 함께 소맥으로 말아서 짠~생맥주로 소맥 드셔봤나요? ㅎㅎ​​ ​보기에도 푸짐한 모듬 꼬치~종류가 10가지나 되니, 입맛에 따라 골라 먹을수 있어서그게 제일 좋더군요! ^^​​  ​그런데, 일반적인 꼬치만 있는게 아니라,약간 퓨전이라고 해야 하나?독특한 조합의 꼬치가 있어서색다르고 신기했는데요~예를 들면, 파 메츄리알 꼬치저는 처음 먹어봤는데잘 어울리고 맛있더라고요!​​   ​아이들이 좋아할 소떡소떡도 있고,방울 토마토 베이컨 꼬치, 가라아게 꼬치,파닭꼬치 등 일반적인 꼬치도 있어요~​​  ​꼬치 뿐 아니라, 아래쪽에는양배추 슬라이스가 함께 나와서느끼하지 않게 겻들여 먹기 좋더군요.역시 모듬 꼬치 가성비 안주진 굿 초이스였답니다.​​ ​두번째 안주는 규(소고기) 타다키를 주문했는데,일단 비쥬얼이 끝내주더군요! >_<​약간 소고기 샐러드 같은 느낌으로가볍게 즐기기 좋은 맛이었답니다.​​ ​육사시미 같기도 하고,약간 스테이크 같기도 한 부드러운 소고기에 상큼한 소스와싱싱한 야채 샐러드가 어우러져입에서 살살 녹는 것이~정말 술이 술술 들어가더군요!  ​ ​역시 안주가 맛있는야당역 이자카야 진유명한 이유가 있었어요.​도 좋고,직원분들도 친절해서자주 가고 싶은 야당 술집이웃님들께도 추.천해봅니다.​​​​​​​​ ​ 
 Bird Watching​주소는 하단 구글맵 첨부​⏰매일 17:30 - 01:00​✅ 고급진 야키토리 느낌✅ 오토시있음  첫날 발견하고부터떠나기전에 꼭 한번 들러보자고 약속했던 버드와칭!​결국 여행 마지막날 마지막 남은 현금을 털기위해여행의 마무리로 들렀다-​​​ 메뉴판 전반적으로 가격대가 있는 편인듯​특히 프렌치스타일 야키토리는 더 가격대가 높은데각각 종류별로 하나씩 주문해본다😇남은 돈으로 주문해야해서 선택지가 협소,, 스트레이트나 언더락, 하이볼등술을 선택하고 마실 방법을 선택할 수 있다​평일에 방문했는데 관광객들보다는 퇴근한 일본인이 많이 방문하는 곳인 느낌- 버드와칭은 오토시가 있는 곳으로오토시는 기본안주에대한 금액으로 쉽게 자릿세라고 볼 수 있는데, 이번  여행에서 유일하게 오토시가 있었던 곳! (인당 330엔) 원치않는 버섯국이었는데,,, 무조건 지불해야된다는 점이 별로였지만;그냥 자릿세라고 생각하면 편한듯​맛보지 않아서 잘 모르겠지만 리뷰들 보니 꽤 자주 나오는 오토시 음식인듯 Chicken breast with wasabiChicken thigh with cumin tomato souce두가지를 주문했는데,​와사비를 곁들인 닭가슴살이랑토마토소스를 얹은 닭다리살 정도,,? 일본여행에서 좋았던점중 하나는 이렇게 간단한 안주로 가볍게 한잔할 수 있는 곳들이 있어서여행중에 가볍게 한번쯤 들러볼 수 있다!​대체적으로 조금 짜다고 느꼈지만그냥 아는 맛 = 무난하게 맛있는 그런 맛😇 생각보다 닭가슴살이랑 와사비가 잘어울려서집에서도 닭가슴살에 와사비를 곁들여봐여겠다고 생각할정도로 꽤 괜찮은 조합!​일본에서 방문했던 곳들중에서는 가장 일본느낌은 덜하고 선릉쯤에 있을 법한 이자카야 느낌이 낭낭 여행하다가 살짝 아쉬울때잠깐 들러서 여행을 마무리하기에도 좋고혼술하는 사람들도 많고 현지인 단골이 많은 곳인 듯(물론 우리는 마무리하고 편의점 마무리 한번 더)​깔끔하고 도 좋은편!그냥 들어가기에 아쉬울 때 들르면 좋을 것 같다😊  Bird Watching · 일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 5 Chome−５★★★★☆ · 꼬치구이 전문식당maps.app.goo.gl 
안녕하세요!트래블콘텐츠 에디터입니다~오늘은  여행 중 오도리공원 주변 호텔을 찾는 분들께강력히 추천드리는홋카이도 의 오도리공원 호텔 ​The Royal Park Canvas - Sapporo Odori Park더 로얄 파크 캔버스 -  오도리 파크호텔추천 시작합니다!!​-----지난 시간엔 객실 소개를 해드렸는데요~오늘은 그 밖에 다양한 부대시설을소개해드리도록 하겠습니다!​​이전 포스팅은 아래의 링크에서 확인해주세요~https://blog.naver.com/tripellet/222950644732 홋카이도  호텔 추천 The Royal Park Canvas - Sapporo Odori Park 숙박 후기 1편! (위치, 객실 안내)안녕하세요! 트래블콘텐츠 에디터입니다~ 오늘은 홋카이도 에서 묵었던 호텔이 하나부터 열까지 다 ...blog.naver.com  라이브러리 더 로얄 파크 캔버스 -  오도리 파크 호텔2층에는 라이브러리가 있는데요📚​ 시내 초등학교에서 기증한 책으로정기적으로 교체된다고 합니다!​ 도서는 음식, 역사, 문화 등카테고리별로 구비되어 있으며지저귀는 새소리를 들으며 책을 읽을 수 있습니다~!​ 💡꿀팁💡직원분들이 만든 맛집 지도도 있어요!각 맛집에 관한 자세한 지도가 필요하신 분은프론트에 요청해주세요~😆​ 여행에 맛집은 필수죠~🍜​ 루프탑루프탑에 내리면 장작들이 맞이해 주는데편안해지는 나무향이 너무 좋아요~​ 루프탑에서 바라본  TV타워루프탑에서는 야외 사우나, 모닥불 Bar 등의계절별 이벤트가 진행된다고 합니다!(전체 대여도 가능하다고 합니다!)​ CANVAS 라운지 'KOKAGE' 여행에 추천드리는 또다른 이유KOKAGE는 일본어로'나무 그늘'이라는 뜻인데요.​ 이름에 걸맞게 라운지에 앉아 있으면나무 그늘에 앉아 있는 기분이 들어서힐링하고 싶은 분께 추천드리고 싶어요🤗​ 맨 앞에 있는 네모난 테이블은아이누족 가옥에 있는 화로를 본 떠 만들었다고 합니다!아이누족의 삶을 느낄 수 있는 요소들이 곳곳에😍​ 바라만 봐도 아늑~​ 안쪽에 있는 넓은 자리인데요~동그란 화로에 있는 흑요석(黒曜石)은홋카이도 유산에 해당하는 '탄광, 석탄'을상징한다고 합니다.​  라운지 KOKAGE에는홋카이도의 지역 맥주가 있어서​ 저희가 한번 마셔보았습니다!🍻Good👍​ 에서는 술을 마신 후에파르페를 많이 먹는다는 얘기를 들어인기 메뉴 파르페도 한번 먹어 보았습니다~​오도리공원 호텔다운 메뉴!! ​ 짜잔~말차&딸기의  TV타워 모양의 파르페너무 예쁘고 맛도 좋아요🤤💕​오도리공원의 상징인  TV타워를파르페로 만나는 것도참 색다른 경험이죠?​인기가 많아 금방 품절되는 경우가 많다고 하니 여행 가시는 분들은 꼭 한번 드셔보세용😍​​ 레스토랑 'HOKKAIDO CUISINE KAMUY' 레스토랑에서도 홋카이도를 느낄 수가 있었는데요.​채소, 고기, 생선 모두홋카이도산 식자재를 사용한다고 합니다!​  음료, 시리얼, 요거트, 꿀​ 커피, 홍차(커피는 테이크 아웃도 가능!)​ 잼, 버터 등간단한 뷔페 메뉴가 준비되어 있구요~​ 홋카이도는 낙농업이 발달해서유제품이 유명하니까 버터는 꼭!! 드셔보세용🤤👍​ 식사는 홋카이도 재료를 듬뿍 사용한한상차림으로 나온답니다!​ 건강하지만 맛있는 맛!재료 본연의 맛을 살린 요리로 너무 맛있었어요!​메뉴를 바꿀 때마다총지배인님께서 체크한다고 하네요😮👍맛있는 이유가 있었군요💕​  3층에는 코인세탁, 다리미 룸, 제빙기가 있고4층 렌탈룸에는 하기 제품들을 마련해두고 있습니다!​ 바지 프레스, 고데기, 담요, 메모리폼 베개, 메밀 베개, 공기청정가습기, 신발 건조기, 다리미, 다리미판, 의류 스티머, 탁상 거울, 접이식 테이블, 침대 테이블, 요가매트💡프론트에 요청하면 대여 가능한 물품💡​소형 포터블 TV, 프로젝터, HDMI케이블, 멀티어댑터,충전기, 구글 크롬 캐스트 등 오늘까지 총 2편에 걸쳐 여행 중 오도리공원 호텔을 찾는 분들께 강력 추천드리고 싶은 호텔The Royal Park Canvas - Sapporo Odori Park 를소개해 드렸습니다~😊​정리하다 보니 여행 또 가고 싶네요😭​​​공식 홈페이지: https://www.royalparkhotels.co.jp/canvas/sapporoodoripark/en/ 【Official website】The Royal Park Canvas - Sapporo Odori ParkNestled in the heart of Sapporo on Odri Park Boulevard , The Royal Park Canvas amplifies new hotel stay experiences in a “Make it happen” ambience to immerse yourself social life in our Canvas lounge including attractive local events.www.royalparkhotels.co.jp The Royal Park Canvas Sapporo Odori Park1 Chome-12 Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​​​  ​​​💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙일본 여행시, 도움이 되는 글을 공유하고 있습니다!트래블콘텐츠 이웃추가하셔서 일본여행 꿀팁 많이 받아가세요~💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙​​#오도리공원호텔#일본여행 #홋카이도여행 #여행#홋카이도호텔 #호텔#TheRoyalParkCanvasSapporoOdoriPark#더로얄파크캔버스오도리파크​​오도리공원 호텔을 찾는다면?  
홋카이도/NEL/D COFFEE CLUB케이크가 정말 맛있던  좋은 작은 카페   ​숙소 체크인 전, 시간이 좀 남아서 의 니조시장과 홋카이도 신궁 돈궁을 관광하기로 했다. ​​  ​하.지.만. 니조시장과 신궁 이렇게 쁘띠하기 있기 없기? ​정말 작아서 시간 떼우기론 부족했다ㅋㅋ 겸사겸사 긴급 결정! 카페를 가자! ​근처 카페를 급하게 서칭하는 파워 J 옆에지나가던 길목에 카페 하나 골라잡아 들어가자는 친구 P가 함께 여행을 왔습니다. ​P 친구의 이런 갑작스러운 결정은 종종 나에게 새로운 자극과 신선함을 주기에 친구 믿고 들어가게 된 카페! ​​  ​여기가 카페였어..? 싶었던 NEL/D COFFEE CLUB​​​ ​오픈 12시, 클로즈 22시 커피와 케이크, 럼과 위스키도 판다. ​​​ ​조심스럽게 들어간 카페 내부는 생각보다 넓지 않았고,평일 오후 시간대인데도현지 일본인 손님들이 꽤 있었다. ​처음 들어가자마자 난 카운터로 직진했는데, 나중에 다른 손님들 모습을 보니 자리에 앉아 기다리면 주인분께서 직접 메뉴판을 갖다주시는 모양 ​준비 없는 갑작스런 방문은이렇게 나를 바보로 만든다ㅋㅋ ​​​ ​메뉴는 파파고 번역 돌려서 둘러봤다.​​​  ​다행히 카타카타로 많이 쓰여있어서 아직 카타카나 읽을 줄 아는 나는 대애충 파악 ​쇼-코라 (쇼콜라) 라던가 미제라부루 (미제라블) 라던가 ​​​ ​이것은 브륄레 쇼콜라 케이크 ​​​​ ​가 참 아늑하고 좋았다. ​나오는 노래도 내가 예전에 좋아했던 북유럽 락 음악들​​​  ​가장 먼저 나온 음료 2잔 ​차가운 물은 따로 요청하지 않았는데도 기본으로 같이 주셔서 좋았다. ​​​ ​친구가 주문한 아이스 커피 (600엔) ​아이스 아메리카노~ 라고 말했더니 갖다주신 커피다.​신기하게도 시럽이 함께 나왔다. ​​​  ​내가 주문한 카페오레 (650엔) ​돌돌돌 휘저어서 맛있게 후루룩 너무 익숙한 이맛! 약간 더위사냥맛? ​너무 오랜만에 보는 이름의 카페오레 라서 시켰는데당충전 제대로 되는 달달하고 맛있는 커피여서너무너무 대만족스   ​​​  ​내가 추가 주문한 브륄레 쇼콜라 (500엔) ​예쁜 접시에 생크림과 함께 담겨 나와너무 예쁜 비주얼이었다. ​​​  ​초콜릿 무스? 재질의 부드러운 초코와 속 안에 베리류가 있어 상콤미가! ​​​ ​친구가 주문한 미제라블 (400엔) 버터크림 케이크라는 부제가 있었다.​​​  ​으아 이거 너무 맛있었다 내 취향 T_T​다쿠아즈 식감 넘 좋아하는데 빵이 딱! 다쿠아즈다! 안에 버터크림도 너무 부드럽고 맛있고 빵은 달달하고 촉촉하고.. 와아 대박..​나중에 버스투어 할 때 가이드님이 홋카이도는 우유가 유명해서 디저트 맛집들이 많다고 하셨는데 찐인 것 같았다.​한번 더 와서 또 먹고 싶은 케이크 진짜 또 와야하나? 하고 고민 백번 하게 만들었다.​결국 시간이 부족해서 다시 못 갔지만.. T_T​​​ ​예쁜 접시 구경과 아늑한 카페  부드러운 음악 선곡까지 제대로인 작지만  있고 알찬 카페 ​​​ ​카운터에 가서 계산하고 안되는 일본어 대신 파파고에 번역기 돌려서 사장님께 보여드렸다. ​"정말정말 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다."     일본 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jōhigashi, 3-chōme−１−３ あぼじ食品일본 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jōhigashi, 3-chōme−１−３ あぼじ食品 ​#일본 #홋카이도 # #NELDCOFFEECLUB#NELD #카페 #디저트 #케이크 #니조시장 #홋카이도신궁#일본여행 #여행 #내돈내산​​​​ 
#홋카이도여행 #맛집탐방 #우동 #부아이소#부아이소 #홋카이도대학교​홋카이도 여행 8박9일 일정 막날이다. 낼은 공항만 훅~하늘은 환상인데 무쟈게 춥다. 5월의 홋카이도는 춥다.늦가을? 초봄? 날씨? 나가다 말고 다시 옷 껴입고 나간다.홋카이도대학교가 무진장 좋다길래 고고~~가는 길에 급, 추위에 배고파져서 따뜻한 국물이 땡긴다.급 검색해서 현지인 맛집이라는 <부아이소>로~홋카이도대학 남문 근처다.  ​​우와~~ 선뜻 못 들어갈 ...뭔가 비싸 보이기도...겉모습이 그냥 지나간다면 밥집 같지 않다.고급진 내부~ ​​   ​​하카타 모츠나베가 인기 메뉸가본데, 난 곱창 못먹...이것저것 종류는 많다. 말고기 전문인가? 담에  온다면 말짱한 몸 상태로 와서 말고기 먹곱다.​​  ​요일별로 정식도 따로 있고~그치만 난 추위에 따끈한 국물이 훅~땡겨~  ​​#고보텐우동 #우엉튀김우동우와~~ 정성이 느껴지는 가게다. ​​반찬이 나오는 집은 참 드물단 말이지~ 굿! ​​느무 맛나보인다.  ​​파도 듬뿍, 김도 듬뿍~ ​​우엉튀김 식감이 굿이다. ​  ​​아쉬움은...국물이 거의 없다라는 점ㅠㅠ 짜ㅠㅠ뜨건물 살짝 넣어 먹음 좋을~~클리어 했구려ㅋ (건더기 건져먹고 남은 국물 상태...거의 없다ㅋ) ​​가격은 950¥정성 가득한 한그릇이다. 다른 음식도 먹어 보고픈 집이다. ​ 부아이소일본 〒060-0808 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, Kita 8 Jonishi, 5 Chome−7 博多ぶあいそ別邸 
역 이자카야 역 츠나구요코초 다양한메뉴 포차거리말고기 일본  헌팅포차안녕하세요.오늘도밖으로kku스스키노역 근처 음식점 이자카야에 이어일본  찐 헌팅포차 다녀온 후기 공유할게요.헌팅포차는 이렇게 하는게 맞다 싶을정도로 신박했던 손목띠 착용 재미나게 구경도 하고다양한 먹거리 메뉴에 홀려 말고기까지 섭렵하고 와고 온 일본 맛집 츠나구요코초 이자카야 다녀온 후기입니다. 스스키노역 야끼니꾸 양고기 맛집포차 이자카야 맛집은  링크를 참고해주세요!!  양고기 야끼니꾸맛집 스스키노역 이자카야 생맥주맛집 후기 양고기 다이치 예약 맛집 스스키노역 먹거리 타코야끼 생맥주   좋은 해산물 술집 일본...blog.naver.com 역 바로 앞 위치한 츠나구요코초 헌팅 이자카야 포차로 유명하네요.이곳을 방문하게 된 계기는 다양한 음식을 한곳에서 맛볼 수 있는 포차거리로 형성된 실내 이자카야느낌우리나라에서도 볼 수 있는 술집 랍니다. 입장하겠습니다. 이게뭐야 이게뭐야신기해신기해손목 띠 착용은 선택사항손목띠로 헌팅 의사를 표현할 수 있어요.신박하다 신기하다 그러취 이게맞지이성을 만나고 싶다면 적극적인 서로의 의사표현을 나타내는게 맞죠번역기 해석이 너무 웃기네요흰색 집안에서 쫙쫙마신다 말을걸지마파란색같이 왁자지껄하자 사줄지도몰라빨간색만남찾고있어요​아너무재밌네동행자와 간 저는 아무런 색도 두를 수 없습니다. 실내 구경부터 해볼게요.다양한 먹거리를 한곳에 모아놓은 포차거리 느낌에서 보니 또 색다르네요.한국소주가 나란히 반갑다 소주야   다른곳들도 둘러둘러보다가 첫 메뉴 선택완료  오기 직전에..배부르게 먹었으니가벼운 메뉴로 시작합니다. 꼬치구이 맛집입니다.사람들이 많았고 테이블 또는 다찌로 구성되어 있어요.  기차 지나갈때 마다 기치소리와 진동이 그대로 느껴져요시끄럽다고 느낄수도 있지만매력이라고 생각이듭니다. 메뉴를 신중하게 고르면 앞에서 구워주십니다.얼마나 맛있으려나~~!기린생맥주를 판매하고 있네요. 생맥주 골고루 맛보기 성공내입맛엔 생맥주가 제일 맛있습니다.  꼬치 5세트 믹스 900엔 [약9,000원] 주문완료 인내의시간배부르게 도착해서 앉아서 음식을 기다리면다시 배가 고파지는 신기한 여행여행을 하면 더 많이 먹는 타입인데일본 여행은 애정하는 생맥주가 있어서 그런지 우겨넣다시피 먹었네요. 주문하신 생맥주가 나왔습니다. 부드러운 기린생맥주 시원하게 드리킹했습니다.  주문한 꼬치가 나오고 부위별로 이야기해주시는데 까먹었어요.대충 염통, 껍질, 닭가슴살구이닭날개살 뭐 이랬던거 같습니다. 하이볼 추가주문으로 꼬치와 으른음료의 만남을 만끽하고또 어디로 이동할까 찾아보던 중스지조림이 먹고 싶다는 동행자 번역하여 여쭤봤더니여쭤봤던 곳이 판다고하시네요. 스지조림 파는곳또 먹어보고 싶었던 말고기 파는곳말그림 간판입니다!!  고민할거 없이 스지조림과 말고기 세트메뉴를 주문합니다.말고기는 1~2인 3~4인 5~6인 메뉴로 나뉘고1~2인은 1,299엔 [약13,000원]입니다.역 이자카야 츠나구요코초생각보다 가격 가성비가 괜찮습니다. 주문하신 생맥주와 스지조림나왔습니다.  한껏 담아보기스지조림에 있는 야채가 내스타일 진짜 궁금했던 말고기 1~2인 세트 등장 딱 두점씩 나오고, 부위별 설명도 해주십니다.저는 혀 부위가 진짜 맛있었어요. 입안에 착 감기는 맛이있고, 녹는다보다 씹히는 맛이 일품입니다.말고기라고 해서 처음에 멈칫하는것도 있었지만먹어보길 잘했다 싶을정도로 맛이 좋습니다. 꽤 윤기가 좔좔한 말고기기름기 있는 부위도 느끼하지 않고, 씹을수록 고소함과 향이 올라옵니다.고기만의향이라고 해야하는지는 모르겠지만,특유의 향 있어요:)  1번이 내스타일 와사비 양파 살짝씩 곁들여 먹으면 맛 좋고 배부름에도 부담없고 딱좋아>_<다양한 메뉴를 만나볼 수 있는  근처 이자카야 포차거리 느낌 물씬 나는 헌팅포차 다녀온 후기였습니다.이제 다시 스스키노역으로 가야하는데,건물 나오면서 발견한 오락실 그냥 지나치기엔 술기운도 오르고 흥도 오르고 에 취하고~~한판 붙자!! 딱 한번 이기고 참패어찌어찌 이겨보겠다고 손톱이며 손등이며 막 쓰다가 쓰라린 상처만 남기고, 저 한판도 져준거라고 하니 승부욕 확오르지만, 도저히 안되겠네요.그래 너 다해라 한정거장 걸어오면서 관람차도 보고, 스스키노역 주변만 돌다가 놓쳤던 도 느끼고, 를 좀 더 알아갔던 날 입니다.이런날이 지나고 나면  이제 좀 재밌는데 싶으면어김없이 돌아오는 집 가는날~!​ 여행에서 새로운 메뉴에 도전하고 싶다면 역에서 에 취하고 싶다면 들려보세요~~!저는 만족도 최상이였던 곳입니다.가성비 좋고  좋은  이자카야 츠나구요코초 공유끝 
야당역 맛집 진    좋은 야당역 맛집​​​​​​​안녕하세요!맛집과 여행을 사랑하는 허PD입니다​오늘은 야당역에 위치한 맛집이자 술집인​진라는 야당역 맛집을 다녀왔어요!​​ 정말 너무 이쁜 파주....​크리스마스 느낌이 물~씬 납니다​ ​반대쪽에도 있는 큰 번화가​야당역 번화가가 2번출구 바로 앞이구나!?​  ​외관에는 크게 메뉴들이 적혀있었어요​저는 꼬치메뉴가 마음에 들더라구요​한번 들어가볼게요!​  ​메뉴판이 빛에 반사되어서 잘 안보이죠ㅠㅠㅠ?​어쩔수가 없었어요ㅠㅠ 흑​​​저희는 아무튼!​10종꼬치와 삼겹숙주이타메를 주문했어요!​​ ​삼겹숙주가 나왔습니다!!!​비쥬얼.. 미쳤어...​ ​비쥬얼 정말 미쳤죠ㅠㅠ?​이게 2만원이라고...?양이 뭐가 이렇게 많은데...​진 사랑합니다 사장님...​​ 미친듯이 맛있었던그리고 양도 엄청나게 많아서 좋았어요​뭐가 이렇게 맛있어...?​​​ ​파주 야당역맛집인 진가격과 맛까지. 그리고 양까지 완벽했습니다  ​너무나도 궁금했던 드디어 꼬치10종세트!!!!​ㅠㅠ전 사실 이것때문에 들어온거였어요​  ​10종꼬치들!​정말 맛있어 보이죠?ㅎㅎ​​​​ ​옆에 같이 나온 화로​이거는 뭘까요?  ​네 맞습니다위에 올려서 더 익혀서 따뜻하게 구워먹는거에요!​ ​그래도 이미 익혀서 나온거라서 곧바로 먹어도 되지만구워서 천천히 먹는 재미가 있잖아..?!​  ​야당역의 술집이자 맛집인 진​여기 진짜 강력추천드립니다ㅎ​​​ ​그리고 개인적으로 숙주나물정말 마음에 들었어요ㅠㅠㅠ​꼬치랑 삼겹숙주나물 선택 후회없음 진짜 너무 맛잇었어요​​ ​그리고 바로옆에서 인생네컷도 있어서사내놈들끼리 찍었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아무쪼록 행복한 야당역데이트였다...​남자들끼리...ㅜㅠ 웃픈 하루였지만​야당역 맛집 발견해서 기분좋았던 맛집블로거...ㅋㅋㅋ​  위치 진경기도 파주시 경의로 1090 삼융타워1층 115호 진라는 야당역맛집이자 꼬치맛집 술집인 이곳  사람들이 많이 올정도로 넓었으며맛도. 가격도. 양도 너무 다 마음에 들었던 이곳​​  개인적으로 마음에 들었던 곳입니다ㅎ​​​​​​​​​​​​#야당역맛집 #야당역술집 #야당역맛집데이트 #야당역술집 #야당역맛집추천 #야당역술집추천  
예전부터 에 너무나 가고싶었다 언젠가는 가겠지 하다가 그 언젠가가 지금이 되었다 정말 온통 하얗고 이쁜 것들이 많았던 곳. 설경을 지겹도록 봐도 질리지 않았고 차가운 공기와 서늘한 바람 그리고 내리자마자 쌓이는 수 많은 눈들을 눈에 담을 수 있었다 여름 도 너무 좋다던데 여름에도 가볼까 나를 고민하게 만들었던 이번 여행!   아침비행기는 항상 괴롭다. 설날주여서 사람 많을까봐 겁먹어서 일찍 갔는데(그래봤자 1시간 반 전에 가긴 함 그렇게 겁먹을 정도로 사람이 많지 않았다. 체크인 10분 여권검사 짐검사 등 30분 면세점에서 짐 찾는 거 3분. 다 하고나서도 20분정도 여유있었다. 그리고 나는 몰랐는데 요즘 인터넷으로도 면세점 번호표를 뽑을 수 있었다. 세상 신기,,   통창은 언제나 옳다 진에어 체크인 하면서 신기한 일도 있었다. 직원이 승객마다 어디 가는지, 몇명인지 설문조사를 하고 있었는데 마침 에 혼자 간다고 하니 나한테 잠깐 얘기드릴 게 있다고 하는 것이다. 그러더니 “정말 죄송한 말씀이지만”이라고 말을 시작하셨다. 그래서 헐...설마 캔슬..?이라고 생각했는데 그 뒤를 잇는 말은 지금 진에어 행이 오버부킹이어서 혹시 괜찮으면 2시간 뒤 댄공 비즈니스로 바꿔주실 수 있냐고. 2초정도 댄공 비즈니스..? 비즈니스 대박 이러고 있다가 2시간 뒤에 뱅기를 타면 에서 오후 일정은 다 못할 거 같아서 거절했다. 직원이 계속 아.. 2시간뒤면..너무 늦나요? 안되겠죠...? 이러시길래 조금 죄송했다^-^;; 는 해가 일찍 지거든요..   다행히 비행기는 지연 하나도 없었고 오히려 20분정도 빨리 도착했다. 비짓재팬은 귀찮아서 안하고 갔는데 가서도 어차피 간이 큐알코드는 만들어야했어서 시간이 조금 더 걸렸다. 총 합해서 입국심사는 40분 정도 걸렸고 짐은 먼저 나와있었다. 1시에  시내행 버스 탑승완완  이렇게 날씨가 맑다가도 갑자기 눈이 펑펑오고다시금 또 맑아진다공항버스역 스스키노에서 내리면 이 곳에서 떨궈주는데 마침 호텔과 3분거리였다. 눈길 감안하면 5분,,  내 숙소는 메가 돈키 바로 앞 The knot sapporo hotel! 너무너무 좋았다. 위치가 너무 좋았다. 에 머물면 근교에 가지 않는이상이 아니고 진짜 100% 스스키노에 있게된다. 맛집이 다 거기에 몰려있어서. 숙소 바로 앞에 유명한 맛집이 많아서 편리했고 역도 지하로 가면 바로 앞이었다. 돈키도 바로 앞에 있어서 낑낑댈 필요고 없었다. 호텔 라운지 뷰 트램도 지나가고 메가돈키도 보이고   나는 슈페리어 트윈룸+트램뷰 방이었다. 일본호텔치고 꽤 넓었고 깨끗했다. 뷰는 생각한 것만큼 그렇게 좋지 않았음. 다시 간다면 그냥 더블룸~~  이제 점심먹으러 출발!  에서 첫 점심은 사무라이 수프카레. 두시 반이 브레이크 타임이라고 했는데 도착한 건 2시 28분. 혹시나 해서 들어가봤는데 받아줬다,, 감사합니다. 그래서인지 다행히 웨이팅도 없어서 바로 자리를 안내받았다.  시킨 건 12가지 야채카레스프랑 치즈밥 브로콜리튀김양이 진짜 많았다. 밥을 s사이즈로 시켰음에도 한 손 바닥보다 큼.  그러나 평소에 야채 안먹는 사람은 그냥 야채를 시키지 마세여..ㅋㅋㅋ 브로콜리 튀김은 맛있었지만 한 두입까진 괜찮고 이후부턴 물렸다. 수프카레보다 나는 아비꼬가 더 맛있는 거 같다.  에 수프카레가 어울리긴 한다. 그냥 속편하게 먹기 좋은 음식이랄까~~~ 두 번 갈 곳은 아닌 듯 하다.  나오니까 Closed팻말이 있었다. 이런 소소한 행복^-^ 유난히 신호등 기다리는데 흩날리는 눈발이 참 이뻐보였던    식후땡 카페는 카루메루도 카페. 구글맵에 프렌치토스트 쳐서 제일 좋아보이는 곳으로 갔음.특이하게 <1인>만 입장할 수 있는 곳이다. 2인 이상은 불가. 웨이팅은 잠시 한 5분정도 있었다.  창은 없지만 는 너무 좋았던 곳. 혼자 다이어리나 책 읽기 너무 좋은 곳이다.   라뗴는 탄맛 안나고 고소한 라떼였고 프렌치토스트도 괜찮았다. 그런데 조금 물렁~한 프토여서 그렇게 맛있진 않았다. 겉은 좀 바삭한 게 취향이라, ㅎ-ㅎ   바자리도 있었다. 여유가 있었다면 한 번 더 오고싶었던 카루메루도 카페. 5시가 되기도 전에 점점 짙어지는 감청빛 하늘 Tv타워에 올라갈 즈음에는 해가 다 져있었다. 원래 높은 곳에서 야경은 안보는데 에서는 정말 좋았다. 낮에 가면 더 좋을지도 모르겠다.  마스코트인가 뱁새..인가 뭐인가 귀여웠다. 파일이랑 키링 하나 삼 ㅎ-ㅎ  5시에는 정말 깜깜한 밤. 는 일찍일찍 움직여야 한다,,  여긴 Bird watching이라는 와인+꼬치집인데 지나가는 길에  너무 좋아보여서 나중에 가려고 했지만 언제인가 휴무날이 있어서 실패해따 흑    저녁은 예약한 masajin이라는 징기스칸집. 결론부터 말하면 정말 맛없던 곳. ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅌㅋㅋ양고기가 너무 질겼다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 프렌치랙도 내스타일 아니었다. 프렌치랙 모르고 시켰는데 식감이 원래 이런건가 뭐랄까 삼겹살 밑에 지방만 먹는 느낌. 버터감자도 기대하면서 시켰는데 그냥 감자에 버터 살짝 얹은 것. 달달한 거 그런 거 하나도 없고 그냥 감자에 버터가 따로 논다 ㅇㅇ 근데 이건  어딜 가든 버터감자가 다 기대만큼은 맛없었기때문에,, 버터감자라고 달다구리를 기대했던 제가 잘못입니다 여튼  징기스칸 어디든 맛있다고 했는데 여긴 정말 별루.. ^-^ 감자는 거의 다 남김 ㅎ  숙소 앞 트램 숙소라운지는 투숙하면 무조건 이용할 수 있었다. 늦은 밤에 갔는데 생각했던 는 아니었다. 라운지 가운데에 dj가 있고 거의 클럽노래가 나옴 ㅇ0ㅇ 잔잔한  기대했는디...... 여튼 책 야무지게 잘 읽고왔다! 저 딸기칵테일은 노맛. 디저트도 기대핸 만큼은 아니고 딱 공짜값~~  그렇게 어찌저찌 저녁. 한 열한시쯤 되었나 너무 피곤해서 핸드폰도 못하고 후딱 잤던 것 같다. 에서 한국온지 며칠 안됐는데 벌써 그립다아아 ​ 1일차 끝 ✨ ​ 
안녕하세요~ 채리찐스맘입니다! 한주가 정말 금방 지나가는거 같아요~벌써 불금이네요~바로 어제 남편과 구래동이자카야 진다녀온리뷰 바로 시작해보겠습니다~    구래동술집 진는 ↓ 위치해있답니다!위치 경기 김포시 김포한강9로75번길 158 B동 122호 1층 진/지번)구래동 6882-1연락처 031-981-8896오픈시간 오후4시마감시간 새벽3시50외관이 엄청 예쁜 진!지나가다 눈길이 안갈수가 없지않나요?  구래동 이자카야 진는 맛있는 사시미메뉴도 있어수족관까지 완벽하게 갖추고 있더라구요! 횟집말고는 술집에서 수족관까지 갖춘곳은 몇군데 없지않나 싶어요!  구래동이자카야 진 입구인데 옆으로 밀고 들어가면 자동문이 나오는 이중문구조더라구요!    구래동 술집 진 인테리어 너무 예뻐요!   와~올봄에 꽃구경못가서 아쉬웠는데 그아쉬움진덕에 실컷 즐기다 가겠는데요~ㅎ  엄청 넓은 홀로 깨끗하고~아늑한 의 구래동이자카야진~  구래동술집 진는 룸이 엄청 많아 단체모임이나 회식, 데이트장소로 워낙 인기가 많더라구요! 저도 몇번 모임으로 왔었는데 누구에게도 방해받지않아도되니너무 좋더라구요,  룸도 엄청 깨끗하고 깔끔,   기본으로 땅콩과 단무지가 나와요~ 기본 앞접시!  영수증리뷰,sns리뷰이벤트도 하고 있어요! 참여해보세요~   자~그럼  메뉴를 보고 안주를 시켜볼까요?아까 밖에 있던 수족관 보셨죠? 와 싱싱한 사시미 메뉴들이 엄청 알차게 준비되어 있더라구요~ 저희는 회먹은지 얼마 되지않아다음에 먹어보기로하고 다른거 주문했어요!   안주나오기전에 속터지는 일이 있어서 시원한 생맥시켜 쏘맥을 바로 말아말아~ 와 손잡이만 잡아도 엄청 시원해~요 우선 빈속에 한잔쭉~~~~원샷! 목구멍부터 뱃속까지 타고 내려가는 시원함이.. 크~말모말모~  주문한 안주가 나왔어요!오와~ 저희가 주문한 "가츠나베"인데옹기가 어찌나 큰지 양이 어마무시~ 오~오~대식가인 남편에게 딱! 가성비 최고네요~   가츠나베에 들어있는 돈까스 보이나요? 완전 쏘ㅣ주 안주로 찰떡!콩떡~찰떡~?ㅎ전에와서는 사시미종류와 튀김류 먹어서 나베는 처음인데오 안시켰음 후회할뻔, 청경채부터 배추 팽이버섯등 채소도 가득샤브샤브 부럽지 않은 가츠나베 너무 맛있어요!   하하~ 대식가인 남편에게 안주하난 섭하쥬~?다음으로 골라본 "소고기숙주이타메"아니~ 안주들이 와~와~감탄사 연발이네요ㅋ남편손 큰데 비교샷보이나요?사장님의 인심이 대박!~재료를 아끼지않는 구래동술집 진~짱!  짭쪼롬 감칠맛좋은 가다랑어포~ 춤추는거 보이시죠?소고기숙주이타메양도 어마무시~무시~진안주들은 양이 어마무시~맛도 어마무시 너무 좋아요!  숙주가득+가다랑어포+소고기 한젓가락 크게 집어 입안에 넣으면와~ 식감최고! 숙주의 아삭함과 가다랑어포의 짭쪼롬~소고기의부드러움~흐숙주가 간해독에도 엄청 좋은거 아시나요?술안주로 궁합최고! 오늘 안주들 남편이 고른건데 오~굿초이스~ 남편과 와서 안주 조금남겼어요~ ㅋ 손에 꼽힐일!  즐거운 불금 구래동 계신다면 진~추천!합니다~맛난음식드시고 즐거운 불금되세요~  진경기도 김포시 김포한강9로75번길 158 B동 122호 1층 진 #구래동 이자카야#구래동 술집#구래동 맛집#데이트하기좋은술집#단체모임하기좋은곳#구래동룸술집​​​ ​ 
봄은  거의 도착했는데아직 우리곁을 떠나지 못하고 있는차가운바람이 아침 저녁으로 춥게 느끼게 합니다.​ ​ 판교를 지난주에 다녀왔는데일주일이 왜이리 바쁜지이제야  후기를 작성합니다​오랜만에 만난 가족모임으로분당과 안양 여주에서 장소를 준비하다 ​ ​처음엔 롯데호텔월드 "라세느"를계획했지만 거리의 압박이...ㅠ​ ​ 세 팀의 중간지점을 찾다가  판교 "" 를 예약하고방문합니다​ ​토요일 점심시간 이지만이미 룸은 꽉 차있는...​ ​우리의 메뉴는주말 가족특선 B코스~~​ ​  음식도 맛있고정갈합니다!​  직원들의 서비스도 굿~ 주말 가족모임 상견례 등모임하기 아주 좋은판교  입니다​  지난번에 방문했던인덕원 긴자와 비슷한 메뉴  이지만개인적으로 에 한표~~!​아쉬웠던점은식사도중 더워서 에어컨을작동했지만 고장으로 그냥 창문열고 ....​주차장 진입시 연세 있으신분들 약간의 혼란이 있을수 있습니다​롯데마트 주차장으로 들어오시면맞습니다^^​ ​ 오늘의 영화 명대사는우리 주위에서 흔히 겪는 일 입니다​누군가에게 어떤 도움을 주고내가 솔선수범을 하면그걸 당연하게 생각하는 인간들이 있습니다​  ​"호의가 계속되면 그게 권리인줄 알아"​2013년 개봉한 영화지금 보면 어마어마한 출연진으로​황정민 류승범 주연에마동석  정만식  유해진  천호진이성민  이희준  송새벽 등...​감독  류승범의 친형 류승완​  ​영화 <부당거래> 중검사인 류승범이 경찰 황정민에게 강하게 던진 멘트 입니다~​넷플릭스에서 꼭 한번 보시기를 추천합니다~​  ​​​ 
4월 중순의 는 겨울에서 봄으로 넘어가는 시기에요.눈대신 비를 자주 볼 수 있는 시기라서4월은 확실히  여행의 비수기입니다.​이번 겨울은 개화가 좀 빨리 시작됐다고는 하지만4월 20일은 넘어야 하지요.​그래도 오타루와  곳곳에서피어나는 꽃들을 조금씩 볼 수 있긴 합니다.​비오고 바람불어 추웠던 월요일아이에겐 장갑이 필요한 날씨였어요. ​마루야마 팬케이크에서 너무나 맛있는 수플레 케이크를 맛보고그래도 커피 한잔이 아쉬워서 남편이 검색해서 찾아낸  좋은 감성 카페 모리히코 ​마루야마 팬케이크에서 10분정도 걸어가면 되는 곳인데 비오고 바람불어서 좀 힘들었어요.ㅎ​덩굴로 둘러싸인 모리히코오래된 목조주택을 개조한 엔틱 감성 카페일본 느낌 가득한  좋은 곳입니다. 모리히코26 Chome-2-18 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0802 일본 1996년에 에서 시작해서일본 전역에 지점이 몇개 있는모리히코카페앞에 목련은 아직 피어나기 전이지만꽃이 피면 참 예쁠거 같아요. ​아이 포함 3명이라 잠시대기하고 들어갔어요.성수기에는 여기도 대기가 많아요.비수기라 운좋게 들어갑니다.추운 겨울에는 기다릴 곳도 마땅치 않아서대기하기 힘들거 같아요. ​들어서면 입구에서 왼쪽으로 테이블 하나카운터쪽인가 자리 몇개있고가운데 주방 우측에 2층 계단화장실이 있어요. ​2층으로 올라가는 계단이 무척이나가파라서 좀 위험하겠다 싶답니다.이 경사 높은 계단으로 음료를 서빙하는직원분들이 대단해요. ​2층에도 자리가 몇개 없어요테이블이 큰거 하나 작은거 세개 정도라대기가 길어질 수 밖에 없는 구조.사진과 기본 에티켓에 대한 안내가귀엽게 그려져 있네요. ​꽤 오래된  카페 모리히코 ​이미 커피 한잔 마시고 와서추천메뉴인 모리노 시즈쿠 주문하고카페오레  그리고 아이 먹일 밀크 코코아 선택디저트로 밤 파운드 케이크 한조각.   ​빌지 조차도 무척 옛 감성 느끼지는 곳이에요. ​주문한 커피가 나왔습니다.커피맛은 좀 특이해요.글쎄요. 커피 잘 알지 못해서 평하기 그런데.아주 맛있는 커피는 아닌거 같아요.그냥 좀 독특해요. ㅎㅎ ​이 밤 파운드케이크도 평이하구요.부드럽고 촉촉한 극강의 맛은 아니고..음. , 아니 일본은디저트가 워낙 맛있는 곳이고바로 전에 먹고 온 마루야마 팬케이크임팩트가 강해서요. ㅎㅎ ​그냥  감성으로 오는 카페 같은 느낌이었어요.커피맛이나  평이 다 좋았는데굳이 막 대기하면서 올 만한 곳은 아닌 듯한. ​창밖으로 보이는 목련.꽃피고 푸른잎이 올라오면좀 더 멋진 가 되겠네요. ​건물 자체가 오래된 목조주택이다 보니그만큼의 감성이 있어요,째깍째깍 소리나는 엔틱시계도 한몫하죠.1시가 되니 뎅~~ 하고 울리는 소리 ㅎㅎㅎ ​반대편 창가를 보니 푸른잎이 올라오기 시작해서 예뻤어요.작은 새집도 있어서 운치가 있죠.이때는 비가 많이 내리고 있어서아쉽긴 했던 날씨입니다. ​여기까지 걸어오느라고 수고한낑깡공주이번  여행은 유모차 없이 와서걱정했는데 다행이 아이가 잘 따라와 주었어요. ​카페오레는 처음 마시는거 같아요. ㅎㅎ우유거품 같은데 잔뜩 올라간 커피인데모리히코의 원두커피가 제 입맛에는 그닥이라맛은 쏘쏘했답니다.입맛은 물론 개인차가 있으니까요.​카페 모리히코를 오니 이런 단독주택 느낌의일산의 카페 덕수다방이 생각났어요.목조건물로 딱 이런 느낌이었거든요.​일산에 덕수다방이 맛있는 빙수도 팔고커피맛도 괜찮아서 전 더 좋았어요. ㅋㅋ물론 건물 외관이랑 눈 쌓인 모리히코를 보면는 여기가 더 좋지만요~ ​비내리는  모리히코에서사진 한번 찍어봅니다. ​눈이 소복히 쌓였다면 더 감성 가득한그런 모리히코였을거 같아요~~ ​​#카페 #감성카페 #모리히코 #엔틱카페 #여행 #좋은카페 #비수기여행 
 제가 자주 가는 구래동 룸술집 진 룸술집이라 데이트하러도 가고단체로 회식하러도 간답니다!  진경기 김포시 김포한강9로75번길 158 B동 122호 1층 진, 구래역 4번 출구에서397m031-981-8896​영업시간 : 16:00 ~ 03:50구래동 진 위치는 이편한세상 오피스텔 1층 상가에 있어요!​​​  매장 입구쪽에 있는 자리에요룸 형식은 아니지만칸막이가 어느 정도 되어있어프라이빗한 예요!​​​ 구래동 룸술집 진는양쪽에 룸이 있어요!단체로 들어갈 수 있는 룸술집구래동에서 유일합니다!​룸 크기는 어느 정도냐면 인원이 12명까진 들어갈만한 곳이 있었어요!​​​  저는 매장 중간 쪽에 있는 룸을 안내받았는데4명~ 2명이 먹기 좋은 자리였어요!중간에 커튼을 치운다면 6~ 8명이 앉아도 좋을듯합니다.​​​ 중간에 있는 룸은주변 인테리어가 너무 이뻐요!소주병과 꽃들로 가득하답니다~​​​ 기본 안주기본 안주는 땅콩과 단무지가 나와요!안주가 나오기 전 땅콩을 다 먹어서직원분께 더 요청을 하니엄청 많이 주시더라고요 ㅎㅎ 개꿀 ㅎㅎ  구래동 룸술집 진 메뉴는이렇게 있어요~ 이건 네이버에서 퍼온거에요!해물모리아와세 금액은 안 나와있는데진 내부의 메뉴판도 동영상으로 찍어왔답니다~ 👇  메뉴는 티오더로 주문이 가능해요!이런 식으로 메뉴가 있어요!  소주 5.500원소주는 새로로 시켜봤어요~매장 가 너무 좋아서 사진이 정말 잘 나와요 ❤ 해물모리아와세 소 39.000원해물모리아와세 小,大해물모리와세는 제철 사시미 14종이 나오는데금액대가 변동 있어요! 제가 방문했을 때는 해물모리와세 소 39.000원중 59.000 대 99.000원 이였어요!​​​   너무 이쁘게 나와서 사진 찍기 너무 좋았어요!해산물도 종류별로 나와 정말 좋았어요해산물은 멍게, 타코와사비, 가리비, 전복, 소라,메로구이, 연어, 광어, 참치 이렇게 나왔어요!​​​ 해물모리와세 시키면 초장, 참기름장, 간장 이렇게 나와요!이거랑 생와사비랑 섞어서 먹으면 꿀맛​​​ 해물모리와세 소짜는 두 명이서 먹기 충분했어요!플레팅도 너무 이쁘게 되어있어서누군가를 대접하거나 회를 좋아하는연인들끼리 먹기 딱 좋았답니다~ 레몬원액 2.000원해산물에 잘 어울리는 레몬!원액으로도 팔고 있더라고요~​​​ 소주 한 잔씩 하고 레몬 원액을 타봤어요!하나를 다 타면 진한 것 같아반반 나눠서 총 두병을 만들어 먹었어요!​​​ 레몬 원액을 탄 소주! 레몬원액을 탔다고 해서 엄청 시진 않고소주의 쓴맛이 좀 덜해지는 느낌였어요!해산물가 너무 찰떡인 맛이었어요~역시 해산물엔 레몬이죠~한번 이렇게 먹어보세요!! 단체방문 후기진 단체룸구래동 진에서 최근 있었던 회식자리여긴 엔빵으로 다녀왔답니다 ㅎㅎ제가 진짜 자주 가는 룸술집이에요❤​항상 팀 회식을 오면 여기 자리를 추천해 주셨어요.테이블이 2개인 룸도 있고이렇게 하나인 룸도 있는데테이블 2개가 있는 룸은 10~12명정도테이블 하나는 8명정도 들어갈 수 있어요!​구래동에 단체 룸술집이 진만한 곳이없더라구요~ 구래동 룸술집 추천드림 👍 가라아게 20.000원도리(치킨)가라아게치킨의 크기가 두툼하고 잘 튀겨져서 나와요!간도 잘 되어있어 맥주 안주로 딱 입니다! 수제오꼬노미야끼 20.000원수제오꼬노미야끼항상 올 때마다 시켜 먹는 오코노미야끼여기 오코노미야끼 맛집이에요~안에 내용물도 알차서 안주로 딱이랍니다!​​​ 차돌 나가사키 짬뽕 26.000원차돌 나가사끼 (짬뽕) 아카 원래는 하얀 국물로 많이 먹는데오늘은 빨간 국물로 시켜봤어요!위에 야채들이 엄청 많이 들어가 있어요.안에는 가락국수 사리도 들어있답니다~맛도 진짜 기가 막혀서 소주 안주로 딱국물은 많이 맵지 않은 맛이에요!​이거 말고도 감튀랑 맨보샤도 시켰는데사진을 못 찍었어요😢구래동 룸술집 진 다음에 또 가서 술 먹어야겠어요!​#구래동술집 #구래동이자카야 #구래동맛집 #구래동룸술집 진경기도 김포시 김포한강9로75번길 158 B동 122호 1층 진 이글은 리뷰노트를 통하여 본 업체에서 제품또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다. 
 ​ 안뇽 나는야 용빵쓰~오늘은 맛도 좋고 도 좋은  교대역술집교대양고기맛집교대역회식히츠지야 교대점   을 다녀왔다!​​  히츠지야 교대점서울특별시 서초구 반포대로28길 73 1층(서초동) 교대역14번 출구에 위치해있는 좋은 교대역술집 히츠지야!​  월~토 : 15시 ~ 24시매주 일요일 정기휴무​​  ​우리집 근처에도 있는 곳이지만직접 온 적은 처음이다!입구부터 가 진짜 좋아....!​ ​저 좌석...앉고싶다​ ​매장 입구에 들어서면계산대가 있다!짱구,잡지,일본 느낌 뿜뿜으로다양하게 꾸며져있다!​​ ​벽에는 일본 LP판이 진열되어 있고​ ​매장입구에 들어서면정면에 보이는 통로와좌우에는 테이블이 마련되어 있다!​ ​통로를 기준으로 1층 좌석과계단을 밟고 올라가면2층 좌석도 있다!!​ ​1층 좌석은 통창문이 크게 있는데아주 뻥뻥 뚫려서 너무  좋았다!​ ​다음엔 꼭 이 쪽에 앉아야지!!!​​ ​그리고 이 쪽은 용빵쓰가 앉을 2층 좌석이다!인원수에 따라 자리를 배정해줘서1층은 못 앉았다....ㅠㅠ  ​ ​벽에는 일본 포스터가 있다!그리고 여기가 용빵 자리~~~여기는 진짜 가 아주 좋댜​  ​​ ​고기를 먹는 방법이 재미있게 적혀있고​ ​특히 술이 무한리필인게 너무 좋았다!!!!요즘 술을 끊고 있어서나는 꾸역꾸역 참아 물을 마셨지 ><​​  Previous imageNext image <주문메뉴>* 징기스칸 세트 52,000원(저 온숙성 토마호크 양갈비 2인분+램 生등심화로구이1인분 + 스키야키나베)* 테라 생맥주 6,000원​​ 원산지 표시판​  ​ ​서랍에는 일회용 젓가락이아주 위생적으로 있었다​​ ​음식을 주문하니 알맞는 그릇이 나왔다!​​ ​큰 종지에는 양념장을 부어주셨고​ ​그 외에도 소금,와사비​ ​갓김치,백배추김치가 나왔다​  ​요것은 용빵쓰가 주문했던징기스칸세트!​ ​처음엔 양이 좀 모질라나 싶었는데실제로 보니 꽤 푸짐히 나왔구먼!​​  ​ 테라 생맥주​그리고시~~~~~원한 테라 생맥주양갈비 먹으니 먹어줘야지!!!​ ​나 기린이나 테라나맛 구별을 잘 못해서 ><  ​ 스키야키 나베우삼겹전골​징기스칸 세트에 포함되어 있는스키나베 전골!식빵이가 아주 좋아하는~~~담백한 전골류!​ ​사실 냄비 크기가 작아서약간 실망했는데​ ​고기 양도 꽤 있어서 위안이 되었지!​ ​직원분께서 알려주신 대로국물이 끓으면고기 위에 살살살 부어주면 된댜  ​​ ​숙주,야채,우삼겹 가득 그릇에 덜어서​ ​아까 그 양념 소스에 고기 푹 담궈서얌얌얌 먹어주면 되지롱 ><​ ​고춧가루를 양념에 더 넣고먹으니까 좀 더 개운했다!​  ​ ​그 다음은 징기스칸세트의 메인!화로가 나오고​ 토마호크2인분+램등심1인분우삼겹전골​아주 나를 유혹하는듯한매력적인 자태를 뽐내고 있는양갈비가 나왔다​ ​길다란 것이 토마호크 양갈비고작은 것들이 양등심이다!!  ​​ ​요것은 야채 (숙주,양파,대파,방울토마토)첨에 양이 넘 적어서 아쉬웠는데이건 다 먹고 또 리필도 할 수 있당  ​​​ ​우선 야채를 테두리에 두른 후특상양기름으로 팬을 코팅한다!​ ​그리고 교대맛집 히츠지야의토마호크 양갈비를 올려준다!​ ​이 양갈비는 6개월 미만 어린 양고기를 사용해서잡냄새가 안나고 부드러워보통 미디움레어 정도 굽기로 익혀먹는게 딱 좋다고 한다  ​ ​화로로 구우니 불이 정말 쎄(?)다고 해야되나!​ ​적절히 익으면 뼈와 살을 분리해서​ 먹기좋은 크기로 잘라​ ​마저 익혀주신다!!!!  ​ ​야무지게 익으면 직원분께서고기를 테두리에 삥 둘러주시고토마토를 기준으로  오른쪽부터 순서대로 먹으면 된다고 하신다!  ​​ ​처음은 소금에만 살살찍어 먹는 걸 추천하셔서소금에 톡톡 찍은 후​ ​먹었는데 질기지도 않고아주 부드럽고 맛있었댜  ​ ​그리고 기본으로 세팅되어 있는고춧가루와 마늘양파 다진 소스!가 있다​ ​아까 양념장에고춧가루 (듬뿍) 넣고​ ​다진 파,마늘(?) 소스도 넣어주면양갈비 양념도 완성되는데  ​ ​그 양념에 푹 찍어서 먹어봤다!물 같은 양념에 찍으니양의 냄새가 좀 올라왔던 것 같다~​ ​그리고 김치러버 용빵쓰이 갓김치 한 3번은 리필한듯...(민폐..)여튼 씻은 갓김치에 곁들여 먹는 것이가장 맛있었고​ ​그 다음은 양갈비+와사비+숙주+백김치이렇게 먹는 거였다!!!!와사비가 깔끔하니 너무 개운해~!​  ​ ​다 먹어가면 리필된 숙주를 한 번 더 먹은 후​ ​양등심을 올려주었다!!​ ​이건 우리가 구웠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽤..잘 구워가는듯?​ ​양 등심은 앞 뒤로 익힌 후 잘 잘라서 먹었는데확실히 좀 더 부드럽고 기름졌다!  ​​   ​가게 가 우선 기분을 좋게하는데에 절반 이상은 차지했다.직원분들이 매우 친절했고 노래는 제이팝이 나왔고들어올 때는 이랏샤이마세!나갈 때는 아리가또 고자이마스!하는 인사가 재밌고 일본같았다!음식 메뉴는 막 저렴하지도막 비싸지도 않았고양고기치곤 난 딱 적절했다고 본다여튼 너무너무 기분 좋은 곳이었다특히..나보다 식빵이 참 좋아했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 
​​ ​  라 멘 맛집들이 모인  라멘 공화국 내돈내산 솔직 후기 (ft.에스타 10층 위치) !!! ​​계속 이어지는 홋카이도 여행기 !!!​산리오샵 갔다가 쇼핑도 겁나하고, 특산물들도 구경하고 로이스랑 시로이코이비토들도 사고!!! 특히 역 연결된 쇼핑몰들이 엄청나게 많아서 장을 보거나 선물 사기 너무나도 편했다. 첨에 숙소 잡을 때 스스키노쪽이랑 조금 고민했는데, 어차피 1일 투어 참여해야 하고 공항이랑 가까운게 좋아서 삿 포 로 역 붙어있는 곳으로 정했는데 진짜 너무나도 잘한 선택!​물론 맛집들은 스스키노쪽이 많긴 하지만 거긴 유흥가이기도 하고; 한 번 후딱 훑어보고 다녀오니 뭔가 생각보다 엄청 볼만한게 많지는 않음! (물론 맛집은 많긴 한데 그만큼 사람이 너무나도 많다) 일단 JR지하철역이랑 다른 지하철역들도 다 붙어 있고 그 근처에 백화점이나 쇼핑몰이 너무 많아서 외부 길거리는 아니어도 내부에서 볼 게 너무 많다. 특히 디저트류가 엄청 많음!!!​다른 지역들에 비해 로이스 종류가 엄청 많아서(역시 로이스의 고장) 로 이 스 좋아하는 분들은 꼬옥 홋카이도 여행 오세요!​아무튼 잔뜩 쇼 핑 한 후에 삿 포 로 시내에서 저녁 한 끼 할 차례!!!  시내에서 스프카레랑 라 멘 먹었는데 그 후기는 차차! (특히 스프카레가 진짜 최고에요 ㅠㅠ 로 이 스 랑 생맥주, 스프카레 때문에 또 가고 싶을 정도!!) ​  ​ ​일단 뭘 먹을까 고민했는데 홋카이도 여행 와서 징키즈칸, 스프카레, 텐동(에비동), 카이센동 다 먹어봤지만 라 멘 은 안먹었어서.. 마침 역과 쇼 핑 몰 이랑 가까운  라멘 공화국 으로 정했다. ​위치는 에스타 건물 10층인데 역 내부 기준으로 JR이 아닌 일반 지하철역쪽 방향으로 넘어오면 아피아로 가는 에스컬레이터도 있고, 슉슉 지나면 에스타백화점쪽으로 가는 문이나 판넬이 보인다. (물론 외부 건물 보고 들어와서 갈 수 있음) 엘베나 가는 루트가 여러가지 보이는데  라멘 공화국 가는 방향은 요 간판이랑 글자 표시 보고 가면 된다. ​이외에도 다이마루 백화점도 있고 빅카메라 등등 쇼 핑 몰 들이 다 모여있어서 쇼 핑 천국...특히 디저트들 맛있는거 많이 팔아요.... 간판 따라서 엘레베이터 타고 10층으로 슉슉 올라간 후에 사람들 따라 조금 안쪽으로 걷다보면.. ​ ​요렇게 강렬한 빨간 간판이 반겨주는  라멘공화국 을 만날 수 있다. 요게 보이면 제대로 찾아오신 거에요!!! 일본 전역에 있는 라멘들을 한자리에서 맛볼 수 있어서 더욱 사랑받는 곳! ​  ​관광객만 많지 않을까 싶었는데 의외로 현지인들도 꽤 많았다. 공 화 국 이라는 이름 답게 다양한 맛집들이 모여있어서 그 중에 매장을 선택해서 들어가면 된다.​ ​우리나라 사람들에게 꽤 많이 알려진 라멘소라 !!! 아무래도 웨이팅이 제일 길고 대기하는 사람들이 많아서 일단 패스... 주말 저녁시간이라 그런가 엄청 혼잡했다. 대기도 많고!!! 전반적으로 다들 대기가 있는 편이고 매장마다 수기로 이름을 적거나 혹은 그냥 대 기 하거나 다른거 같아서 약간 망설이다가 (일일이 물어보기도 귀찮고) 대 기 가 없어보이는 곳으로 가기로 결정!!​ ​일본의 옛스러움이 담겨있고 요리조리 볼 때마다 대기들로 가득차서... 나름 배도 고프고 날씨도 꾸물꾸물해서 얼른 숙소 가고 싶은데 얼마나 기다려야 하나.....약간 한숨중이었음.​  ​ ​ 라멘공화국 매장들을 요리조리 찾아보며 둘러보다가  안쪽 매장으로 들어감. 하루종일 걷고 먹고 쇼핑하고 했던터라 대기 안하고 얼른 먹고 숙소로 돌아가고 싶었기에 (마침 먹고 숙소 앞 도착할때쯤 빗방울 후두둑 떨어짐) 대기가 없는 곳으로 골랐는데 그 결과는 과연...... 일단 다들 평타는 친다고 하니 들어가본다....​    ​매장은 완전히 일본  물씬!!! 다찌석이 많아서 남 눈치 안보고 1인으로 먹기도 편했다. 일단 메뉴판을 받고 보고 주문하면 되는데..​ ​홋카이도는 미소 라멘이 유명하다고 해서 미소로 시킬까 하다가.. 이전에 친구가 미 소 로 시키면 외국인이 먹기엔 많이 짤 수 있다, 라고 해서..(이미 오키나와에서 겪어본 자...^^) 고민하다가 인기 많으면서 외국인이 먹기에 무난한걸 추천 받았는데 쇼유라면을 추천받았다. 아무래도 무난하기도 하니까... 그래도 짤 거라고 생각은 했지만..... 결론은 그냥 매운걸로 시키거나 돈코츠로 시킬걸.....​  ​짠맛에 약한 편이라 역시 사람은 먹던 걸 먹어야 한다는 결론! 일단 내가 시킨건 메뉴판 가운데에 있는 더블W 고기 차슈 라멘 980엔짜리 쇼유(간장) 버젼으로 주문했다.​ ​시간이 좀 지나서 금방 나왔다. 더블 차슈라서 고기 많은 거 보소..  라멘공화국 쇼유 라 멘 생각보다 토핑도 꽤 많고 양도 꽤 푸짐했다. 다만 나는 똑같은 실수를 반복할 뿐^^^....... 이러고 공항가서 또 라 멘 시켰는데 그때는 나름 돈코츠로 시켰지만 실패!! 이제 라 멘 은 이치란만 갈꺼야..... 이치란에 파 팍팍 마늘 팍팍 넣어 먹는 한국인 입맛이라 이거에요^^..​  ​ ​ 라멘공화국 쇼유 라 멘 다각도로 찍어보는 중! 저 묵 같은거 이름은 뭘까 ... 그게 생각보다 꽤 많고 챠슈도 꽤 큼직!!! 근데 980엔이라니... 우리나라 물가가 더 비싼거 같단 생각이..^^ (물론 텐동 2,000엔, 카이센동 2,500엔은 비쌌읍니다..) ​딱 나왔을 때 향과 비쥬얼 보고 이건........짜다!!! 싶엇음.. 그래도 설마 오키나와보다 짜진 않겠지 하며 실낱같은 희망을 접어두지 않고 있었음.​ ​파도 총총총! 계란도 반숙인데 잘 어울렸다. 면은 꼬들면이라 좀 덜 익혀져서 나왔는데 난 꼬들면 타입은 아니라 일단 푹 담궈놓고 조금 더 익은 다음에 먹기 스타트!!!! ​ ​ 라멘공화국 요 탱글탱글한 계란이 맛있었다. 톡 터뜨리니 적당히 국물에 녹아들면서도 고소한 편.​ ​면은 넘 꼬들꼬들해서 국물에 좀 더 익혀서 먹었는데 확실히 덜 익은게 나는 잘 안맞더라는... 그나마 살짝 덜 익고 국물이 짠 편이라 면에 덜 스며든건가.... 아무튼 짜긴 짠데 역시 오키나와 만큼은 아니었다. 오키나와는 리얼 너무나도 짜서 먹기 힘들었는데 그정도는 아니었음! 많이 짜긴 하지만 맥주나 물과 함께라면 어떻게든  먹을 수는 있었다. 맛은 괜찮지만 일단 짠게 장벽이야.........ㅠㅠ​​차슈도 찰칵!!! 꽤나 크고 두툼해서 맛있었다. ​  ​전체적으로 맛집들이 몰려있고 이용이 간편하고 가 특이했던  라멘공화국 이었다. 다음에 온다면 매운맛으로 주문하거나 아님 이치란으로 가야지 ... ​  ​ 
​​ 2023, 겨울 홋카이도여행2023.02.11-02.14#sonya7m3 #sel35f18 로 찍었습니다.​​​모리히코에서 나와서 해도 나고 눈도 오고 뽀득뽀득 눈 밟으며 걷고 싶었다. 걸어서 그 다음 가고 싶던 카페를 가보기로 했다. 15분? 거리였는데 구경하다 걷다보니 헙... 너무 걸었다. 힘드네. ⠀ ⠀ ⠀ ​ ​ ​ ​ ​눈이 엄청 쌓인 다.​  ​ Plant Sato coffee카페​​ PLANT SATO COFFEE6 Chome-5-15 Miyanomori 1 Jo, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0951 일본 ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​​​도착해서 들어가니 꽉 차 있었지만 때마침 일어나는 분이 있어서 다행히 바로 앉았다. ​영어메뉴판을 받아서 주문을 하고 사람이 꽉 차 있던 카페 구경도 하고 밖에 눈도 보며 멍 때리다가 🍮이모티콘이 실사화된 푸딩이 나와 신나게 또 냠냠. 맛있다 ​  ​  ​​​여기도 인기 카페인가보다. 사람이 끊이지 않고 웨이팅도 있고. 주말이라 더 그런가.. 한시간 정도 앉아있다가 나오면서 커피 내리는 곳도 살짝 담아볼라고 카메라를 살짝 들었다가 저지당했다. 주방까지는 안되나보다. 네네... 이 날이 처음이었지만 뒤에도 몇 번 저지 당하다보니 카페에서 사진 찍을 때 더 조심하게 된다. 조그마한 카페에서 사진 찍을 때 주의해야 할 듯하다. 머 한국도 그러니까.👉🏻👈🏻​​​아직 숙소 체크인 시간이 안 되었기에 한군데 더 들렀다 가기로 하고 또 눈길을 걸었다. 한 개 없는 거 같은데 왜 벌써 힘들지.   ​​#홋카이도여행 #여행 #카페 #플랜트사토커피 #hokkaido #sapporo #cafe​​ 
눈이 펑펑 왔던 날!# #이자카야 #야키토리타케토리 ✅ 일요일 휴무 월~토 4:30~ 11시✅ 화장실 없음!✅ 가게 안에서 흡연 가넝한 야키토리타케토리1 Chome-4 Minami 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0804 일본 눈이 너무 와서 가게 앞을 못 찾고 지나갈뻔..버스정류장 쪽에 있으니 잘 찾아서 들어가세여!! 눈이 저렇게 많이 오는..ㅋㅋㅋㅋㅋ 안에 내부는 굉장히 협소 합니다..!!!2인 이상가면 힘들듯?! 주인 이신거 같았는데 보기와는 다르게 친절하세요(?)알바하시는 여자분 핵 친절...영어도 잘 하셔서 소통가넝! 한국인인거 알구 한국어 메뉴판을 주셨읍니다 일단 사케 한잔 주문~~저렇게 먹고싶어서 ㅎㅎㅎㅎ!!나중에 저 잔 사야지...(컵욕심) 다리살,목살,껍질이렇게 시켰는데...개인적으로 데리야끼 소스 발라져 있는거 안 좋아해서 소금만 있어서 좋았지만..소금이 너무 많이 뿌려져 있는게 문제 ㅠㅠ넘 짰어요...!! 혹시 모르니까 번역한 메뉴판도 첨부!! 꼬치 세종류 + 사케 두잔 2,680엔 나왔어요!저기 안에서 흡연 가능하니까.. 비흡연자들은 참고..!!글고 현지인 느낌 나지만ㅋㅋㅋㅋ한국인들 많이 있어서 좋았어요(?)괜히 맘 놓이구~~~~ㅎㅎㅎ암턴 간단히 먹고싶다면 추천! 
니지모리 스튜디오전날 밤 눈이 펑펑 내려서동두천 가는 도로가 걱정됐지만,니지모리 스튜디오의 설경은 너무 예뻤다. 낮 1시 정도에 도착해서 입장권부터 결제하고 입장!티켓은 1인당 2만 원씩이고,스튜디오 안에 19금 자료들이 있어서 미성년자의 출입은 금지다. 인증샷부터 찍어버리기눈이 펑펑 내릴 때 와서어딜 가도  감성이었다. 입구에서 작은 골목을 지나 안으로 들어오면 이렇게 신사 같은 것들이 있고, 니지모리 고양이들신사들 중에서 고양이 집도 있으니 잘 살펴보면서 걷자 🐱​ 花より団子금강산도 식후경식당가에서 야키토리도 먹어보고 가라아게동과 오코노미야키도 먹었다. 가격은 일반 음식점 요리들과 비슷한 수준이지만, 음식의 양은 전혀 그렇지 않단 점! 가라아게동정말로 주먹만 한 사이즈의 가라아게동 되시겠습니다 🐔 오코노미야키도 먹어보았는데,맥주 없이 먹게 된다면 너무 기름진 맛이기 때문에…술과 함께 주문하길 권장한다. 식당 내부 역시 그 시절 일본 ​오락거리식당가에서 벗어나 구석구석에서 일본식 오락거리들을 볼 수 있다. 이름 모를 마작처럼 생긴 소품들도 있었고, 100년도 더 된 것 같은 바둑돌도 가지고 놀 수 있다. 오래된 일본풍 소품들야키토리 파는 곳에서 오락 비용을 내고 금붕어 낚시도 할 수 있다.(1회 5,000원)  ​카페와 고양이들 고양이들이 가게를 맘대로 돌아다니며 낮잠도 자고 가는 곳. 조용히 옆에 가서 같이 사진 찍기 :) 카페에 들어와도 낮잠 거하게 자고 있는 고양이를 볼 수 있었다.  냥냥 다리 뻗기​해 질 녘, 오후 4시 정도부터 날이 점점 어두워지는데,그때가 되면 거리의 등불이 켜져 더욱 아름답다.너무 낮에 가는 것보다는 저녁에 가까워지기 바로 전에 가면 좋을 것 같다. 저 멀리서 불 켜지기 시작!밤 모습도 보고 싶었지만눈 내린 산길 내려가야 해서 이쯤에서 철수했다.​여행 후기자동차가 있다면 드라이브도 할 겸 반나절 코스로 놀러 가기 좋은 곳.(뚜벅이는 힘들 것 같다!)입장료와 음식 가격은 비싸다.그래도 가성비 있는 일본 여행이라고 여긴다면 특별한 하루가 될 수 있다. 
​비에이 투어 중 점심식사 후에 자유시간이 조금 남아서카페에 잠깐 들렀어요☕​ 自家焙煎珈琲 北工房3 Chome-5-31 Sakaemachi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0205 일본 카페 키타코보 (KITA KOUBOH)🕒 10:00 - 18:00🚫 매주 수요일 휴무☑️ 핸드드립 커피 전문점 ☑️ 소이빈 블렌드 / 프렌츠 블렌드 추천☑️ 조용하고  좋은 카페​비에이 지역은 눈이 워낙 많이 내리는 곳이라눈이 덜 쌓이도록 지붕이 뾰족한 건물들이 많아요☃️​ ​눈 쌓인 비에이 거리의 풍경이 너무 아름답지 않나요🫶🏻​ ​카페앞에서 내 사진도 몇장 남기기📸​  키타코보 카페 내부키타코보 메뉴판​와서 처음만난 한국어 메뉴판🫶🏻❤키타코보는 핸드드립 커피 전문점이에요특이하게 대두를 같이 블렌딩했다는 소이빈 블렌드와저는 찐한 커피를 좋아해서 프렌치 블렌드를 시켰어요​ ​1층 바테이블 끝에 자리를 잡고2층 공간도 잠깐 구경 다녀왔어요​  ​햇살이 너무 따스하게 들어왔던 2층 공간창밖 작은 테라스에 쌓인 눈도 너무 낭만적이에요🧡​ ​중년 부부 두분이서 운영하는 공간인데두분 모두 너무 친절하시고 인상이 좋으셨어요❣️카페가 너무 이쁘다고 했더니외관 디자인부터 직접 디자인하셨다고😮👍🏻(나도 언젠가 미래의 남편이랑 이렇게 살고싶따...🤣)​ ​사장님이 바로 앞에서 커피를 내려주세요여유롭고 아늑한 🥰​ ​소이빈 블렌드와 프렌치 블렌드 둘다 부드럽고너무 맛있었어요👍🏻다음에 또 비에이 지역에 가게 된다면꼭 다시 방문하고 싶은 장소에요☕❤​사실 저는 다음날 또 비에이 방문 예정이어서사장님께 저 내일 또 올게요 했더니깜짝 놀라셔서 너무 귀여우셨다는ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 2번째 방문 때 먹은 시나몬토스트❤ ​​​​​​​ 
​​​헬로 유지니에요.2월4일부터 2월11일까지.3년만에 열리고 있는  눈꽃축제!이 시기에  여행 가신다면 꼬옥여행 코스에 넣어 다녀와보시길 바래요.스스키노 빌딩 / 오도리공원 두 장소에서 진행중인데, 어제 오도리공원 후기를 남겼고오늘은 스스키노 코스 다녀온걸 남겨볼게여.​살짝 두곳을 비교해보자면, 눈축제 오도리공원 쪽은 눈으로 만든작품들을 (얼려서) 약 1KM 거리를 따라 쭉 진열해두었더라구요. 라이트업을 통해 얼음작품에 빛을 쏘기도 하는등 쭈욱 걸면서구경하기 좋았어요.스스키노 코스 쪽은 얼음으로 만든 작품들을왕복 30분 내로 다 볼 수 있게 전시해두었고 체험?처럼 사진찍을 수 있는 장소가 많더라구요.​눈 펑펑펑펑 오는 낭만적이었던?눈꽃축제 후기를 남겨볼게요 ㅋㅋ일본여행준비물 & 오도리공원 눈꽃축제 후기는맨 하단에!​​​​ ​​​눈이 아주 펑펑펑펑 오는 . 여행 내내 눈 진짜.. 매일 왔어 ㅋㅋㅋ근데 여행 다녀오면 눈 질린다는데 하나도안질려.. 더 좋아졌어 'U'​암튼  스스키노 빌딩 앞으로 가면거기가 눈꽃축제 시작 입니다. 저기 스스키노 아저씨 있는 유명한 빌딩 아시쥬?​​​ ​​​눈축제 이름답게 눈 아주 펑펑..눈에 눈맞으면서 ㅠㅠ 둘러보느라 좀많이 춥고 사진도 많이 흔들렸어요 ㅋㅋ스스키노 코스 에서 봤던 첫번째는 술 관련이더라구요.​​​ ​​ 여행 하면서 꼭 먹어야 한다는 부드러운  클래식 맥주부터 아사히 맥주 등을 얼음조각으로 표현해냈고요.봉황이나 용 같은 동물들을 얼음으로 표현했는데굉장히 섬세하고 잘만들었어요!근데 눈이 너무 와서 작품에 계속 눈쌓임 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​스스키노 빌딩 기준으로 쭈욱 한번 돌아보는코스였고, 중간에는 이렇게 작품 안으로들어가서 사진을 찍어보는 공간도 있었답니다.​근데 보면서..우리나라에서 열린 눈꽃축제 였다면 좀 더화려하고 포토존도 더 잘되어있을거 같아라는 생각이 드는건 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​사진찍는 포토존이 꽤 여러곳 있어서한번씩 들어갔다 나와보기 좋았고용.줄을 서기에는.. 좀 그래서 패스했습니당.그냥 앞쪽에서 전경이 보이게 한장씩 담으면그걸로 된듯^^​​​​ ​​​현장에 스태프들이 있어서 직접 찍어줘용 ㅎㅎ 눈꽃축제 왔다갔다 하실때는우산은 좀 번거롭고요.챙이 있는 모자. 장갑은 꼭 챙기시는게 좋아요.그래야 앞을 보면서 눈축제 즐길 수 있음..정말 일주일 내내 눈이 아침부터 저녁까지 계쏙왔는데 이때가 제일 많이 왔어요 ㅋㅋ​​​​ ​​​차 같은것도 만들어놨길래 엄마도 한장찍어드리기 ㅋㅋ 엄마랑  여행 너무 좋다❤️근데 눈 쌓인거 보이세여?ㅋㅋㅋ작품마다 다 저렇게 눈이 뽀얗게 올려져있어.눈이 워낙 많이 오니까.​​​ ​​무료로 사진 찍어준다길래 나랑 엄마두눈꽃축제 샷 하나 남기자 하고 찍었는데,저렇게 작게 주는거 있죠 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 큰 사진은 15,000원에 판다고.해주고도 욕먹을짓을 왜하지??????ㅋㅋㅋ너무 비싸고 기분 뚱해져서 안삼.저정도 크기를 주는건 뭐야 정말 ㅋㅋㅋㅋ내가 사진 뽑아야지 한국가서!​​​  ​​영상도 한번 사악 남겨보깅.실제로 현장에 있으면 눈이 좀 퍽퍽퍽 내리지만서도예쁜데 사진이랑 영상에는 안타깝게?보이네요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​스모킹 에어리어. 글로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본은 길거리에서 흡연 막 하는 사람은거의 없는데 은근히 건물 안에서 흡연가능한곳이 많아서 아우... 너무싫었어.​​​ ​​​용 작품이 참 많았는데, 신난 어무니 ㅋㅋㅋㅋ엄마 그포즈 어디서 배운고야...사진찍을때마다 자꾸 저 포즈를 하심 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​비에이투어, 홋카이도 신궁, 조잔케이 온천여행, 쇼핑도 알차게 하고  눈축제 까지.5박6일  여행 코스 진짜 알찼다❤️원래 할일이 많아서 이런  하나하나다 리뷰하지는 않는데 ㅋㅋㅋㅋ 이번 여행은 웬만하면 다 써보고 싶네여.​일 좀 하면서  하나씩 다 남겨바야지!그럼 빠이^^​​일본 와이파이도시락 & 여행준비물 ▽ 일본 와이파이 도시락 가격 할인 예약 & 챙겨야하는 #일본여행준비물헬로 유지니에요! 지금은  여행 중 'u' 실시간으로 하나씩 리뷰를 하고 있는데, 오늘은 일...blog.naver.com ​2023  눈축제 오도리공원 ▽ 2023  눈축제 시작❤️ #기간 #시간 오도리공원 낮과밤헬로 유지니에용!  여행 4일차. 드디어 시작된  눈축제❤️ 3년만에 열리는 축제라고 하길래 ...blog.naver.com ​​ 
점심을 배부르게 먹고 나왔더니갑자기 비가... 오네요?하.. 이 때부터 날씨 운이 안좋았어​호텔로 일단 돌아갔는데돌아간김에 르타오에서 간식을 먹어야겠죠?이 무슨 먹신들의 사고흐름인가 르타오 에끼모아직 점심 시간인데슈크림이 60개 밖에 안 남았대요;​그럼 저희도 먹어야겠죠? 커스터드 크림이 가~득한 슈크리빵​르타오 슈크림빵은 처음 먹었는데 맛있네요?(물론 1순위는 홉슈크림)​가격도 250엔이면 합리적이고크기도 생각보다 커서 좋았어요 르타오 아이스크림도 처음 먹어보는데가격은 380엔으로다른 아이스크림보다 싼데우유맛.. 완전 찐해 ㅜ​초코 아이스크림도 맛있다던데홋카이도 아이스크림은 기본이죠 ㅠ 슈크림 각 250엔씩소프트아이스크림 380엔​총 880엔으로 오타루 첫번째 간식을 모두 먹었습니다!​​간식도 다 먹었고문만 열면 나오는가까운 호텔로 들려서맡겨둔 캐리어에 우산 꺼내려했지만직원분이 호텔우산 3개 빌려주셨어요이 우산이 호텔에 남은 마지막 우산이었지​우산 쓰면서 이제 본격적인 오타루 관광하러 나가봅시다 LeTAO Ekimo일본 〒047-0032 Hokkaido, Otaru, Inaho, 3 Chome−9−1 サンビルスクエア 1F 천천히 걸어서오타루의 오래된 건물을 구경하여사카이마치로 향합니다​18xx년/19xx년에 지어진 건물보면서이거 다 우리 고혈을 빼서 지은거라고 욕을 한 바가지 하면서우산으로 산책 시~작 롯카테이두번째 간식 먹으러롯카테이 왔어요 뭐 먹으면 좋을지 고민하다가베스트 상품만 묶어둔 상품이 있어서 구매했어요​가격 : 615엔  초콜렛류인데.. 그냥 그래요 이게 그 유명한롯카테이 샌드​왜 유명하죠?저 건포도 좋아하는데도그닥.. 이었습니다; 이것도 유명한데왜 유명하죠? 222222 그나마 가장 맛있었던슈크림과자​먹으면서 3명 모두"왜? 유명하지?"어디가 맛있는거지?"라며 ㅋㅋ 불평불만을 쏟아냈습니다3명 모두 마음이 같아서 다행 롯카테이 2층에 위처럼 자리가 있어요​직원분께 물어보니1층에 사서 2층에서 먹어도 된다고 했습니다​물론 롯카테이 2층에서 슈크림 팔아요! 롯카테이 오타루 운하점7-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 키타카로롯카테이에서 실망하고바로 옆에 붙어있는 키타카로로 이동 바로 옆집이라서 입장할 때 못 찍어서돌아올 때 호다닥 찍은 키타카로 키타카로에서도 아이스크림이 유명하니 먹어봐야겠죠?​개인적으로 저는 르타오보다 맛있었는데다른 2분은 르타오가 더 맛있다고 하셔서;제가 훨씬 더 많이 먹었네요​우유맛 보다는 치즈맛이 더 났던찐~한 맛의 키타카로 아이스크림​다만 르타오보다 30엔 비싼데 양은 더 작습니다 키타카로에서 진짜 유명한 바움쿠헨​맛 보려고 하나 샀어요​근데 다들 반응이 그냥 그렇네요? 키타카로에서는 늦게 가면 없는 바움쿠헨인데... 그럴 정도로 맛있나요?​맛 본 걸로 만족할래요; 털게맛 과자.. 한정판이라길래 사봤습니다​JR역에도 광고판 진짜 많이 붙어있길래오! 잘 샀네 싶었어요 ... 그 다음날 후라노-비에이 여행갈 때 챙겨갔는데... 겨우 다 먹었네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한정인데 이렇게 맛 없는거 오랜만이야;​맛있다고 한 분이 다 드셨는데.. 다 드시고 난 뒤 버리기 아까워서 먹었다는 말씀을 하신털게맛 과자;​과자 자체에는 털게맛 별로 안나고과자랑 같이 있던 까만색 막대?가 게맛이 많이 났어요 키타카로 소프트아이스크림 410엔바움쿠헨 151엔유바리메론 젤리 324엔털게맛 한정 과자 590엔​돈도 많이 썼네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유바리메론젤리는 아래에서 소개하겠습니다 키타카로7-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 르타오 본점르타오 본점만 이미 x번 갔다왔고저희도 케이크에 딱히 미련이 없어서르타오 본점 3층 전망대만 갔다왔어요​이 날 날이 흐려서 저 멀~~리 까지는 보이지 않았지만근처 높은 건물이 없어서수평선이 잘 보였던 르타로 본점​2층에서 케익만 드시지 마시고3층 전망대도 꼬-옥 가보세요​이왕이면 종도 한 번 쳐보시구요!단, 생각보다 소리가 매우x100 크니얼굴 철판은 까시면 좋습니다😎 르타오 본점7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 오르골당 본당1x년 오타루 갔을 때는오르골당 투어 스탬프로 있었는데이제 그런 건 없네요(?) 그동안 못 본 한국인을오르골당 본당에서 다 봤어요 오르골당의 핵심은2층에서 내려보는 1층이에요!​근데.. 예전보다 반짝 반짝 빛나는 건 별로 없네요 ㅜ 메르헨 교차로에서르타오 본점 방면​이 때까지도 날시가 풀릴 생각이 없네요 😢이제 오타루 운하로 슬슬 걸어갑니다 오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본 카마에이 어묵공장물론 오타루 운하가는 길에 있는카마에이 어묵공장을 포기할 수 없겠죠? 여기가 카마에이 어묵 직영 공장이에요​한국인들도 많이 간다고 하던데저희가 갔을 때는 다들 현지인 분들 뿐; 늦게 갔더니 품절이 많아서 아쉽지만그래도 인기 NO.1과 추천 상품은 있었어요  매장에서 먹는다고 했는데.. 봉지랑 예쁘게 포장해주셨어요; 추천 상품이었던 pan roll (판-롤)​이거 맛있어요!어묵 고로케랑 어묵 빵?의 그 사이인데처음부터 이렇게 맛있어도 되나요? 제일 맛 없었던치즈 치쿠와​치쿠와가 이렇게 맛이 없다니...;가시면 이건 제발 드시지 마세요 ㅠ3명 모두가 맛 없다고 함 인기 no.1히라텐​여러분 이거 꼬-옥 드셔주세요 ㅠ저 우리나라에서 유명한 어묵집들 좋아하는데뭐랄까 좀 더 찐한 어묵 느낌저렴한 가격은 덤​저희 빼고 다 현지인이었는데왜 이렇게 사람이 많은지 알 수 있었던 카마에이어묵​ 먹은 순서대로​판로-루 237엔치-즈 치쿠와 183엔히라텐 226엔​치-즈 치쿠와는 드시기 말고히라텐은 꼬-옥 드셔주세요 ㅠ​우리나라 어묵이랑 비교해서일단 가격이 싸기 때문에만족도가 올라갔습니다 카마에이 공장직영점3-7 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 오타루 운하카마에이 어묵에서조금만 걸으면 오타루 운하가 나옵니다​이제 슬슬 진짜 관광하나 싶지만이게 관광 마지막 코스죠ㅋㅋㅋ 모두가 다 찍는 거기여기가 청계천인지 의심한다면그 분은 한국사람입니다!ㅋㅋㅋㅋ 小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河 이제 호텔 체크인하고잠깐 쉰 뒤 저녁 먹으러 갑니다​​🔽 오타루 도미인 프라미엄 후기 🔽  [] 코로나 이후 첫 해외여행 1DAY | 오타루 도미인 프리미엄 핫스프링 웨스턴 재패니스 스타일(성인3명) 조식 포함 솔직 후기오타루 숙박은 고민하지 않았어요 노보리베츠대신 오타루로 바꾸자 마자 호텔은 바로 도미인으로 하기로 했...blog.naver.com ​사실 오타루 운하로 오는 길에스누피랑 다른 가게들도 들렸지만... 배도 부르고 비에 지쳐서 사진 찍을 힘이 안 남았...😂​하지만 저녁은 미리 예약해놨기 때문에 안 갈수가 없어요;;​호텔로 다시 돌아가서체크인 하고 잠깐 휴식을 취한 뒤저녁 먹으러 가봅시다!​... 오늘 소화기간.. 괜찮지??​​#여행 # #홋카이도여행#오타루여행 #오타루 #홋카이도#오타루맛집  #오타루숙소#JR패스 #JR홋카이도패스#롯카테이 #키타카로 #르타오#오타루아이스크림 #오르골당 #르타오본점#카마에이어묵 #카마에이공장 #오타루운하#오타루관광 #오타루관광코스  ​ 
​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)ㄱㄱ ㅑ아 요즘 제 가장 큰 관심사는 5월해외여행지예요. 일단 5/5 어린이날이 빨간날이고 5/27 부처님오신날은 대체공휴일 검토를 통해 월요일에도 쉴 수 있기 때문❤️ 나라가 지정해주신 소듕한 휴일이기 때문에 미리 설레며 쉴 준비 하는 게 국룰...앞으로 한 두 달은 5월 해외여행지 추천글만 주구장창 쓸 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#북해도여행 # #항공권가격 #5월해외여행지추천 #해외항공권​​​​​여러 5월해외여행지추천 중 오늘은 북해도여행 &  항공권 가격, 를 적어보려고요. 북해도?! ?! 이거 눈 보러 가는 겨울 해외여행지 아닌가 싶을 수 있찌만!!! 북해도여행의 매력은 무궁무진합니다. 비록 저도 눈을 보러 가긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 낙농업이 발달해 깊고 부드러운 유제품을 맛볼 수 있고,  맥주, 싱싱한 털게와 성게 등의 해산물도 즐길 수 있어요. 고급 온천여행지로도 굉장히 유명합니다. 타 일본 관광지보다 비교적 한산해 여유로운 여행을 좋아하는 분들께도 추천드려요. 개인적으로 일본여행은 커플여행지로 딱히 권장드리지 않는데 북해도여행, 여행만큼은 연인과 함께할 때 더욱 빛을 발하는 곳이 아닌가 생각해요 💖  ​​​​ ​​​​​2023년  벚꽃 개화 예상일정2023년 4월 29일 개화 2023년 5월 2일 만개 예정​​더해서!!! 봄 = 꽃놀이 놓칠 수 없잖아요. 일본 중남부 지역들이 3월에 벚꽃이 개화 및 만개하는 것에 비해 일본 최북단의 북해도여행 시, 4월 말~ 5월에도 벚꽃을 볼 수 있어요! 저는 코로나 이전에 도쿄에서 벚꽃을 봤는데 북해도여행에서 보는 벚꽃은 어떨까 또 궁금하네요.​​​​  ​​​​​다가오는 5월에는 목요일이나 월요일 휴가를 내면 소중한 4일 휴가를 노려볼 수 있어요. 날 좋은 때의 휴일이다보니 서둘러 휴가계획 확정하고 숙소도 예약해야겠죠. 여행자들의 필수 어플 스카이스캐너에서 최저가  항공권뿐만 아니라 호텔까지 비교 예약할 수 있으니 빠른 계획만이 해결책이에요. 사진은 제가  여행 중 묵었던  그랜드호텔입니다. 마찬가지로 스카이스캐너에서  그랜드호텔 검색해서 제일 저렴한 사이트에서 예약했어요:) 글 하단에 적겠지만 지금!!!  항공권 가격 50만 원 초반으로 5월 황금연휴 때 예약 가능합니다요~~허리허리업스카이스캐너 바로가기: http://skyscan.io/20230234blog​  ​​​​​​​  ​​​​​그럼   추천 몇 곳 해볼게요! 여기는 맥주박물관입니다. 사실 저는  맥주박물관을 제대로 보지는 못했어요. 추천한다 해놓고 너무 솔직했나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 즐기고 싶었는데 사람이 너무 많아서 시음 포기,, 관람 포기,,, 맥주 좋아하는 분들은 빼놓기 어려운  이다보니 일단 한 번 넣어봅니다.​​​​​​   ​​​​오사카에 글리코상이 있다면 에는 니카상이 있습니다. 스스키노 번화가에 있는데요, 사실 번화가라고는 하지만 오사카, 도쿄의 시내 중심처럼 크지는 않아서 거기에서 거기예요. 맛집들도 옹기종기 모여 있어서 함께 묶어가기 좋고요. 저는 뚜벅이 여행을 선호해서 아주 마음에 들었습니다. 스스키노 근처에 있는 오도리 공원,  TV타워도 함께 방문해 보세요!​​​​​​​   ​​​​​​저는 한겨울에 눈을 보러 갔기에 눈 사진도 살짝 넣어봅니다! 근데 왜 때문에 벚꽃여행이 더 끌리죠....​​​​​​​ 줄 서느라 힘들었찌만 가게 맨 안쪽에서 먹어서 더 따뜻하게 느껴졌던 다루마. 불판에서 기름이 튀니 조심해서 구우셔요! ​​​​​벌써부터 살찌는 소리가 들리는 듯 해요! 줄 두 시간씩 서도 행복했던 다루마 징키스칸 양고기, 진짜 친절하셨던  라멘거리 미소라멘집! 일빠로 들어가서 라멘먹는데 사장님께서 갑자기 ㅎ랑 저랑 사진찍어주신다 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녜 감사합니다 하고 찍었는데 진짜 무슨 라멘 태어나서 처음 먹어보는 사람마냥ㅋㅋㅋㅋ 행복하게 웃고 있어서 사진은 못 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​​오타루도 로 빼놓을 수 없어요! 근교라고는 하지만 대중교통으로 한시간이면 갈 수 있답니다. ㅎ는  중 오타루 야경이랑 야키토리집이 제일 좋았다고 하더라고요. 오타루는 OTARU 를 거꾸로 읽은 르타오! 치즈케이크도 유명하고 ㅎㅎ 오르골도 유명하지만 오르골 사진 보이시나요... 좀 조악해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비추! 치즈케이크도 맛보기만 하고 공항 면세점에서 사오는 게 보관 및 포장에 용이하겠죠?! 저는 오타루에서 오르골 대신 유리제품들을 사왔어요. 꽃병 넘나 맘에 들어 🌸 5,000엔 이상 사면 면세되니까 본인이 큰손이다, 하면 북해도여행 시 여권 들고 다니셔요. 저는 가뿐히 넘겼는데 여권을 안 들고 갔네요...​​​​​ ​​​​​​오타루에서 야경보고 초밥이랑 노래를 불렀던 카이센동까지 클리어 -​​​​​​  차마 모자이크를 하지 않을 수 없는... ​​​​​저는  근교! 북해도 노보리베츠도 정말 좋았어요. ㅎ가 처음에 노보리베츠 가고 싶다고 해서  여행일정도 짧은데 가야하나 생각했었는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 최고ㅠ 제일 좋았음!!!!! 북해도여행 다시 가면 노보리베츠에서만 2-3박 하고 싶네요 ㅎㅎ 엄빠랑 가고 싶은 !  ​​​​​   ​​​​​​​오늘은 북해도여행 및  여행을 계획하는 분들을 위해 간단한  추천드렸는데요, 5월해외여행지 찾는 분들께 자그마한 설렘을 드렸길 바라요 ㅎㅎㅎ 그럼 가장 중요한  항공권 가격 알아볼게요.​​​​​​  ​​​​​제가 속는셈치고 스카이스캐너에서 북해도  항공권 가격 5월 꿀휴가 날짜로 검색해봤는데 52만 원에 예약 가능해요.  저 지난  항공권 2주 전에 예약했다가 66만 원에 샀거든요 🤷🏻‍♀️난 12월 초중순이라 휴가 때도 아니었는데.,.....하핫 꿀 황금연휴 일정인데도 이렇게 저렴하네요...^_^​​ ​​​ ​​​​​참고로 같은 기간 후쿠오카, 오사카, 도쿄 등도 앞자리 4, 5인데 사실 저 여행지들은 항공권 특가도 꽤 나오는 지역들이라 같은 돈 쓸 거라면 비행시간도 길고 원래 연중 비싼편인ㅋㅋㅋ  항공권으로 선택하는 게 좀 더 현명하다 생각합니다:)​​​​저는 아래 스카이스캐너에서 5/4(목) 5/5(어린이날 빨간날) 5/6, 5/7 일정으로  항공권 검색해봤으니 여러분들도 일정에 맞게 검색 후 최저가 항공권 예약하셔요. 궁금한 게 있다면 댓글 남겨주세요!​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​  ​​​​  < 스카이스캐너로부터 원고료를 받았습니다. > 
 자연속에서 힐링하는  ​일반적으로 일본 여행이라고하면 도쿄, 오사카와 같은 메인 도시만 생각하는 경우가 많습니다. ​그러나 일본은 그 외에도즐길 수 있는 도시가 정말 많은 나라인데요.​우리나라에서 멀지 않아비행 시간이 짧고 문화가 비슷해 여행을 가면 편하게 즐기다 올 수 있는 일본.​오늘은 에대해서 알아보도록 하겠습니다. ​ 비행기 구매부터 시작!는 인천에서도 갈 수 있고부산공항에서도 출발할 수 있습니다. ​인천에서 출발하는 경우 3시간 부산에서 출발한다면 2시간 30분이면  공항에 도착할 수 있습니다. ​  여행 1일차 첫 번째는바로  시내를 둘러보며 즐기는 것이겠죠.​ 신치토세 공항에도착했다면 가장 메인 관광지인 맥주공장에 가보면 어떨까요?​ ​멀리서부터 거대한 붉은 벽돌 건물이 반겨줄 것입니다. ​1876년 독일 베를린에서맥주 제조법을 배운 나카가와 세이 베이가시작한 양조장으로 100년의 맥주 역사가 담긴 곳이죠.​단순히 공장을 둘러보기만 하는 게 아니라 약간의 비용을 내면 투어 프로그램에 참여하여설명을 들을 수도 있는데요.​또한 600엔이면 의대표적인 맥주 3종류를시음할 수도 있다고 하니다양하게 즐겨볼까요?​ ​맥주공장에서  맥주를 맛봤다면 바로 스스키노로 이동해다양한 상점과 식당에서 제대로 즐겨보세요.​스스키노는 에서 가장 번화한 도시이며 화려한 간판이 인상적인 도시입니다. ​매년 8월과 2월에 대대적인 축제가 열리는데이때는 정말 많은 인파가 몰린답니다. ​  여행 2일차 하면 가장 먼저 생각나는 장면이 있죠.​바로 러브레터의 한 장면인데요.​로 꼭 가야 하는 곳이 바로 러브레터의 배경이었던오타루 운하입니다. ​겨울에 오면 더 낭만적인 곳으로역에서 40분 정도 오면 도착하죠.​ ​오타루에 왔다면 오르골 박물관도꼭 들러보시기를 바랍니다. ​오르골을 판매하는 곳 중 가장 큰 규모이며 일본만이 아닌 세계 각국의 오르골을 모아둔 곳입니다. ​전시된 제품들을 구경하는 것만으로도힐링의 시간을 가질 수 있죠.​ ​JR오타루 역으로 걸어오면커다란 시계탑이 눈에 들어와요.​르 타오 오타루 본점은 거대한시계탑을 가지고 있어 멀리서도한 눈에 들어오죠.​이 건물의 하이라이트는 바로3층 전망대랍니다. ​ ​3층으로 올라가면 황금 종이 있는데이는 실제로 쳐 볼 수 있어요.​아름다운 전망을 살펴보고 2층으로 내려가 티타임을 즐겨 보세요.​  여행 3일차로 비에이를 꼭 가보세요.​비에이에는 패치워크 로드가 있어요.​이는 18.3km에 달하는 길로 일본의 여러 광고의 배경이 되는 곳이죠.​여름에도 아름답지만 겨울에 특히 아름다운 풍경을 선사할 거예요.​ ​흡연을 하는 분이라면 너무 익숙한 세븐스타 나무.​멀리서 보면 영화의 한 장면처럼아름다운 풍경을 자아내는나무랍니다. ​여름에는 푸른 산을 배경으로겨울에는 하얀 눈을 배경으로우뚝 솟아 있어서 멍하니바라보게 되는 풍경이죠.​ ​정말 아름다운 그림 같은 풍경을보고 싶은가요?​그렇다면 아오이 이케에 가야죠.​하늘을 담고 있는 신비로운 옥색 호수로 알려진 곳에요.​호수에 비친 자작나무의 풍경이정말 아름다운 곳이죠.​여름에 오면 에메랄드 빛의 호수가반짝 반짝 빛나는 것을 볼 수 있는데요.​파란 물이 아닌 에메랄드 빛이 나는 이유는 호수 안에 있는 알루미늄 성분 때문이에요.​ ​시로가네 온천에서 흘러온알루미늄 성분과 비에이 강물이 섞여 환상적인 호수의 색을 만든 거죠.​겨울 역시 아름다워요.​겨울에는 호수가 꽁꽁 얼기 때문에 에메랄드 빛을 보긴 어렵지만 아름답게 눈이 쌓인자작나무를 볼 수 있어 신비로워요.​ ​아오이 이케까지 왔으니 근처에 있는 흰 수염 폭포도 가볼까요?​거대한 물줄기가 높은 곳에서부터 내려오는데 그 모습이 마치 용의 흰 수염 같아요.​이곳은 지금까지도 화산 활동을하고 있는 곳이라서 따뜻한 물이 흐르는데요.​그래서 수증기가 퍼지고 폭포가 흘러 내려오는 모습이 어우러져신비롭게 느껴져요.​ ​한 겨울에 주변은 온통 눈으로 덮여 있는데호수는 얼지 않고 푸른 빛으로 빛나는 모습을 본다면요정이 내려와 앉아도 이상하지않겠다는 생각이 들어요.​  여행 3일차 여행의 마지막 날.​홋카이도 청을 가볼까요?붉은 벽돌로 지어져 이국적이에요.​청사 근처에는  시계탑이 있으니 꼭 들러보세요.​의 랜드마크라고 불리는유명한 포토 스폿이죠.​1881년에 세워져 지금까지주요 부품을 단 한 번도교체하지 않았을 정도로정교하게 만들어진 시계탑이랍니다. ​ ​홋카이도 대학교 캠퍼스는아주 넓은 데다 자연과 어우러진 풍경을 선보여요.​대학생이 아니어도 여행객에게 오픈되고 있기 때문에 시간이 된다면 꼭 들러보세요.​ ​사계절 내내 아름다운 정원을 만날 수 있으며거대한 나무들이 즐비한 산책로를 걷다 보면마음이 편안해질 거예요.​ ​오늘은 이렇게 를3박 4일 코스로 여행할 경우즐길 수 있는 코스를 알아봤어요.​일반적으로 일본 여행은3박 4일 정도로 짧게 가는 경우가 많기 때문에 가장 많이 가는 스폿을 알려드렸답니다. ​ ​를 보니 아름다운 자연 속에서 즐기고 싶다는 생각이 들지 않나요?​사계절 내내 아름다운 풍경을 자랑하는 곳으로 도쿄, 오사카와 같은 메인 도시와는 또 다른 즐거움을 주는 지역이랍니다.    ​  ​ 
4월, 2박3일로 짧게  여행을 다녀왓습니다​몇번 포스팅한 고...나이가 드니막 새로운곳 가는것 보다편한길 걷는게 좋다보니....ㅎㅎ​예전 포스팅과 비슷한 코스를 가서 일단 코로나 이후 오랜 만에 간 에서 바뀐것들, 그래도 처음 가본곳들을 위주로 소개해 보도록 하겠습니다  1. 라멘 공화국 (시라카바 산소우)비행기 도착하고  역에 도착하니 12시가 살짝 안된시간 이었죠​일단 배도고프고...체크인 시간도 좀 남았기에​JR  역 바로 좌측 에있는에스타 백화점 건물 10층에 있는​라멘 공화국으로 향했습니다. 훗카이도 라멘 맛집 8곳이 입점한​라멘 공화국​쇼와시대 거리를 재현해 놓았습니다. 정말 얼마만에 라멘 공화국인지 ㅎㅎ​이때가 12시 조금 안됫을때인데모든가게가 웨이팅이 있는 상황​안 상황을 보니 이제 막들 들어와서아직 음식이 올려지지 않은테이블들도 많기에..​대강 30분은 기다리겠거니 예상하고....​한바퀴 돌아 봣습니다 (생각보다 작음) 그러다 찾은곳은역시...구관이 명관이라고ㅎㅎ​제가 여기 5번 와서 3군데 라멘 집을 갔었는데...​이곳만 2번을 찾았었죠 ㅎㅎ개인적으로 제일 맛나다고 생각해서 가는 곳​백운산장 (시라카바 산소우) 를 들렸습니다​웨이팅 까지 15분 걸려서 들어갔네요  제가 이곳을 찾는 이유는 2가지 인데요​산장 느낌이 나는 투박한 가게 분위기도 좋고 무엇보다 계란 이 공짜라는 것 ㅎㅎ(어떤분은 완숙이라 하시던데...저는 반숙을 먹었습니다)​라멘 국물에 계란 반을 쪼개 적셔먹으면 완전 꿀맛이예요 ㅎㅎ  테이블 세팅 완료 ㅎㅎ 식초, 소금, 후추, 산초가루 등이 양념으로 준비가 되어있었습니다. 4년만에 찾은 에서 먹는첫  나마비루~~ ㅎㅎ     하면 미소라멘의 성지 ㅎㅎ​그래서 미소라멘 (일반 950엔) 을 시켰습니다​​​ 일단 제가 여기 라멘을 좋아하는 이유가깊은 맛이 나는 미소스프도 좋은데면발이 스프를 잘 먹고 있어서씹을때 스프와 면발이 조화로워요 ㅎㅎ​면발과 스프가 따로노는 일본 라멘...생각보다 많다고 생각하거든요​여기는 면발이 조금 탄력있고 탱탱한 편입니다평소 라면 퍼지게 드시는 분들보다금방 익혀 드시는 분들께 권하고 싶어요​​​ 너무 맛있어서교자 320엔 과 나마비루 한잔을 더시켰는데...​음...교자는 별로....비비고 보다....맛이없더라구요....ㅎㅎ​옛날엔 맛있게 먹었던거 같은데 ㅎㅎㅎ​..​어쨋든 배부르게 먹고 나와​날도 좋고 하늘도 맑겠다​스스키노 쪽에있는 호텔까지 슬슬 산책을 했습니다​​​ 2.  시계탑  +  TV 전망대처음에 구 훗카이도청사를가려고 했는데..​훗카이도청사 4월기준리모델링 공사중으로천막이 처져있었어요​그래서 간만에 시계탑에가서 인증샷이나찍으려고 갔는데 이제 이렇게 포토 스팟도만들어놧더라구요​입장료 200엔인데...두번갓던곳인데큰 감흥이 없던지라...​그냥 패스했습니다​처음 가보신분들은그래도 200엔 저렴하니잠깐 옛 목조건물 내부 감상겸들어가보셔도 좋을듯해요 그리고 5분정도 더걸어오도리공원 도착​TV타워가저희를 반겨주더라구요​입장료 1000엔인데 전망은이번엔 JR 타워를 가기로 한지라​여기도 패스했습니다 숙소 머큐어  도착 하늘은 맑고날씨는 선선하니여행하기가 너무좋았다는  잠깐 숙소서 쉬다다시나왔습니다​​ 3.  맥주 박물관오후 첫 여행 목적진 맥주 박물관​https://m.blog.naver.com/gophj6125/220184536735 [ 맥주박물관] 아직도 배울건 많다.  ﻿☆ JUNE's ESSAY          &...m.blog.naver.com ​살펴보니 거의..10년만에왔더라구요.​예전에는  역에서도보 로 갔던것 같은데​여기 오픈 시간이오전11시부터 오후6시..​저희가 4시반쯤 여행을시작해서촉박할듯 하여스스키노에서 택시를 타고 갔습니다​스스키노에서 맥주박물관 까지약 차로15분1500엔 정도 나왔어요  맥주 박물관 도착​변한게없더라구요  반가웠어요 4월초순이었음에도아직 쌓아논 눈이 있었던삿뽀로 ㄷㄷ~~~ 3층으로 올라가 박물관 관람을시작합니다 3층에서 내려가서2층 전시회장보고1층 기념품관 시음레스토랑으로 나가는 경로​입장료가 무료라는게메리트인곳이죠ㅎ 2층 전시장 맥주의 역사를시대별로 정리했는데 영어없이 일본어만있어서조금 이해하기 힘들었어요 예전에는 아기자기맥주 공정을 인형들이하는전시회가 있었는데..​뭐 이게 더 박물관스럽긴 하저라구요  그래도 이렇게 맥주 마크와 포스터 변천사를 보는건참 좋았습니다ㅎ 그렇게 1층으로 갔는데​이럴수가  시음 장이 오후5시에 Close였어요ㅜㅜ  아쉬운데로 옆에 기념품점 보다가여기서만 맛볼수 있는 3종 맥주가있어서  본관옆 별관서따로 박물관이 운영하는카페? 쉼터 비슷한곳을 들려 친구는 아이스크림 ㅋ클새저는  맥주의원점인 카이타쿠시 비어 (650엔)를먹어보았습니다​이곳에서만 마실수있는맥주는​쿠로라벨 (대중적맛)클래식 (맥아100프로)개척사(=카이타쿠시, 원형의맛)​이 있었어요​맛은요?산미 가 좀 쎘는데끝에 향이 진했습니다​맥주를 잘모르지만한 회사의 원형의 맛이라니..먹어볼가치는 있었죠​...여기까지가 여행기 1탄이네요​빠른시일내로 2탄올리것습니다​​  위 포스팅이 도움이 됬다면'공감♡'  , 이웃추가 한번이큰 힘이 됩니다​ 
아름다운 겨울의 일본 홋카이도 여행 다녀왔습니다.  진~~ 짜 오랜만에 떠난 일본 홋카이도  여행이라 떠나기 전부터 얼마나 두근거렸는지 몰라요. 수시로 날씨 체크하면서 제발 날씨 좋았으면 하고 바라고 또 바랐는데 제 이런 간절함 덕분인지 3박 4일 내내 날씨가 너무 좋았답니다. 햇살은 따뜻한데 눈이 펑펑 오는 아름다웠던 일본  여행 하얀 눈 덕분에 반사판 효과 제대로 받아서 찍어온 사진도 너무너무 마음에 들고요. 짧았지만 임팩트 제대로였거든요.​보통 일본 홋카이도 여행하면  신치토세 공항으로 입국해서 비에이나 노보리베쓰, 오타루 등을 둘러보시잖아요. 어찌 되었던 는 꼭 들르게 되는데 은근 정보가 많이 없어요. TV탑이나 맥주 박물관 밖에 없고 막. 이번에 저는 3박 4일 내내 에 머무르면서 (마지막에 근교 조잔케이도 갔지만요) 감성 가득 노면전차 타고 구석구석 돌아보았답니다. 뻔한  말고 리얼 너무 좋았던 곳들만 모아서 추천하니   고민되시는 분들 얼른 캡처하세요!   노면전차 타고 즐기는   추천아틀리에 모리히코(카페)후시미이나리 신사부타동 마무로(점심)나카지마 공원다누키코지(쇼핑, 저녁) 모닝커피부터 점심, 저녁, 관광과 쇼핑까지 하루 안에 즐길 수 있는  랍니다. 제가 소개해 드리는 모든 는  노면전차 타고 관광이 가능해요. 노면전차 1회 요금이 성인 기준 200엔인데 하루 종일 무제한 탈 수 있는 티켓이 있거든요. 평일은 성인 500엔, 어린이 250엔으로 무제한 탑승이 가능하고 주말이나 휴일에는 주말, 휴일 전용 티켓으로 400엔에 성인 1명 + 어린이 2명까지 이용이 가능합니다.  저는 주말이라 400엔 티켓을 구입해서 노면전차 원 없이 탔던 것 같아요. 평일에도 3번 이상 타실 거라면 무조건 패스 구입하시는 게 이득이에요. 노면전차 패스 구입하시는 방법은 운전기사님께 구입하시면 되거든요. 노면전차는 뒤에서 타고 앞으로 내릴 때 요금을 내는 방식인데 요금 내시기 전에 (내리기 전) 기사님께 제가 첨부한 티켓 사진 보여드리면 구입 가능합니다. 이 티켓으로 하루 종일 제가 추천드린 스폿 다니면서  여행을 즐기실 수 있는 거죠.​​​ 1. 아틀리에 모리히코 주오쿠야쿠쇼마에 역 하차노면전차 타고 주오쿠야쿠쇼마에역에 내리면 멀지 않은 곳에 있는 작은 카페입니다.  작은 샵과 함께 운영 중인 카페인데 여기 진짜 분위기도 좋고 커피 맛도 좋아요. 저희도 열심히 검색해서 찾은 곳인데 어떻게 알고 오셨는지 제가 갔을 때 한국 분들도 계시더라고요. 현지인들에게도 유명한 카페로 오전 8시에 오픈하기 때문에 모닝커피 혹은 아침 식사 즐기기도 좋아요. 저희는 이미 호텔 조식을 먹었지만 샌드위치 사진을 보니 너무 먹고 싶어서 하나 주문했어요. 가격도 너무 착하죠? 라떼는 세금 포함 770엔입니다. 커피 잔도 너무 예쁘고 카페 내부가 너무 감성적인 공간이에요.  물론 커피 맛도 최고. 여기 정말 정말 추천해요.  이번에  여행하면서 느꼈는데 예쁜 카페 정말 너무 많아요. 하나씩 차근 차근 풀어볼 거니 기대하시어요! 2. 후시미 이나리 신사로프웨이 이리구치 역 하차역에서 내려서 조금 걸어야 하는데 진짜 꼭 가세요. 이번 홋카이도 여행 중에서 가장 좋았던 곳이 바로 이곳이었답니다. 후시미 이나리 신사는 여우를 모시는 신사로 보통 교토가 가장 유명해요. 끝없이 이어진 도리이로 사진 찍으면 너무너무 예쁘게 나오는 곳이거든요. 근데 에도 후시미 이나리 신사가 있더라고요. 제가 방문하기 전날 눈이 정말 많이 와서 풍경이 이런 느낌. 사람도 별로 없이 한산해서 예쁜 사진 가득가득 담으실 수 있어요. 입구에서도 실컷 사진 찍고 위쪽으로도 올라갔는데 정말 그림 속으로 들어온 것 같은 기분이었답니다. 날씨는 추웠지만 인생사진 제대로 건진 곳이라는 거.​​​ 3. 부타동 마무로 히가시혼간지마에 역 하차열심히 관광하고 사진 찍었으니 맛있는 점심을 먹어야겠죠? 입구에서부터 현지인 찐 맛집 바이브가 느껴지는 곳이에요. 메뉴는 단 하나 돼지고기 덮밥인 부타동입니다.  사이즈에 따라 가격이 조금씩 달라요. 저는 기본으로 먹었는데 짭조름하고 윤기가 좌르르 흐르는 돼지고기가 정말 일품이더라고요. 별다른 반찬 없이 진짜 밥 한 그릇 뚝딱할 수 있는 맛이었어요.  조금 잘 드시는 분들이라면 큰 사이즈 추천. 관광객들이 많은 맛집이 아니라 더 좋았던 것 같고요. 다음에 일본 홋카이도 여행 가시는 분들 계시면 꼭 추천해 주고 싶은 맛집 이었습니다!​​​ 4. 나카지마 공원나카지마코엔도리 역 하차일본  공원하면 오도리 공원이 가장 유명하긴 하지만 나카지마 공원 풍경도 너무 예쁘답니다. 특히 눈 온 뒤에 가면 이렇게 예쁜 풍경을 보실 수 있어요. 저희는 전차 타고 가다가 갑자기 급 들른 곳인데 우연히 기모노 입은 예쁜 언니(?) 만나서 사진도 담을 수 있었어요. 부끄럽게 사진 좀 찍어도 되냐고 여쭤보니 흔쾌히 포즈도 취해주셨고요. 나중에 사진 보니 겨울뿐 아니라 가을 단풍 구경하기도 너무 좋은 공원이더라고요. 5. 다누키코지 상점가다누키코지 역 하차일본   마지막은 다누키코지에서 쇼핑하고 저녁 먹는 걸로 마무리했습니다. 스스키노에 위치한 쇼핑 아케이드에요. 지붕이 있어서 날씨에 상관없이 쇼핑이나 맛집 탐방이 가능하지요. 약 200m 정도 이어지는 거리인데 꼭 뭘 사지 않아도 구경하는 재미가 있더라고요. 근처에 제가 넘나 사랑하는 메가 돈키도 있어서 저도 열심히 쇼핑했다는 ^^ 저녁은 다누키코지 상점가 내에 있는 다누키코미치로 향했습니다. 입구는 그냥 평범한 음식점처럼 보이는데 안으로 들어가면 20개의 맛집과 카페, 술집이 모여 있는 공간이 나와요.  2개 층에 초밥, 라멘, 징기스칸 양고기, 로바다야키, 야키토리집, 햄버거 가게 등등 다양한 음식을 즐기실 수 있답니다.  저희는 어딜 갈까 엄청 고민하다가 카이센동으로 시작해서 로바다야키로 마무리했어요. 카이센동 진짜 회가 너무 신선해서 맛있었고요 1층에 있는 이로도리 추천! 2층에 야키토리 너무 먹어보고 싶었는데 사람이 많아서 패스하고 로바다야키 갔는데 여기도 너무 좋긴 했답니다. 그래도 다음에 가면 야키토리집 가는 걸로. 혹시 저 대신 가주실 분?  요기까지. 하루 종일 노면전차 타고 즐긴 일본  입니다.   감성 넘치는 전차 영상도 보고가세용!! 물론 TV탑도 가고 오도리공원도 가고 맥주 박물관도 갔지만 그거까지 쓰면 포스팅 너무너무 길어지니 다음 포스팅에 더 자세한 이야기해보도록 할게요.​부디 겨울 일본 홋카이도 여행 안 가보신 분 없게 해주세요!!!  후시미이나리 신사2 Chome-２番１７号 Fushimi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0942 일본다누키코지 상점가일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, 南2・3条西1～7丁目나카지마 공원1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본부타동 마무로6 Chome Minami 7 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0807 일본Atelier Morihico일본 〒060-0061 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 1 Jonishi, 12 Chome−4-182 AS ビル 1F ​​​일본 시의 지원으로 다녀온 여행 후기 입니다. 
​​​ ​​  홋카이도 여행 의 색다른 재미  비에이 투어 1일 투 어 내돈내산 후기! ​드디어 본격적으로 홋카이도 여행 일기 스타트!!! 예전부터 넘 가고 싶었는데 드디어 가보게 되었다. 사실 첫날에 시내를 둘러봤지만, 생각보다 시내는 꽤 작은 편이고 볼 것들도 한정되어 있어서 (스스키노 오도리공원 시계탑 맥주박물관 등).. 사실 진짜는 외곽에 다 숨어있다는 거^^ ​이번에는 3박4일 일정이었는데 이것도 꽤나 빠듯해서 노보리베츠나 도야, 북쪽, 하코다테는 못가봤지만 나름 알차게 다녀온 거 같다. 그 알찬 일정 중 하나였던 게 바로  비에이 투어 !! ​다양한 투 어 상품들이 나와있는데 나는 대행으로 하는 모 회사를 이용했고 실제로 현지에서 투 어 를 진행하는 곳은 따로 있었다. 이래서 극단점이 취소하면 대 행 에서 환불 수수료를 엄청 떼간다는거;; (모 회사에서는 하루 전이면 100% 환불처리가 가능했는데 여긴 15일 전부터 환불 수수료가 나오고 6일전부터는 50% 환불이라... )​그리고 문의 응답도 엄청 늦고 일부 답변은 아예 쓰루해서 답변도 안해줌; 출국 예정날 날씨가 안좋아서 좀 불안했던터라; 다음부터는 대행사는 안쓰고 직접 운영하는 곳만 이용하기로! 대 행 사 나 실제 운영사랑 가격차이도 거의 똑같았는데......(대 행 이 크고 광고를 워낙 많이하는 것일뿐;) 개인적으로는 예약은 아쉬움이 컸다. 현지에서 투 어 를 운영했던 곳은 친절했기에 앞으로 또 가게되면 대 행 사 가 아닌 실제 운영하는 회사쪽으로 예약해야지!​​ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com 와이파이도시락 10% 할인 받으시려면 위의 링 크 를 참고하시고!!​일단 일정 가보자고!!!​  ​​ ​이건 홋카이도 여행 장소에서 본 투어 버스였다. 빨간색에 비쥬얼이 다른 버스와 달라서 한 눈에 잘보였음. 기사님이나 가이드님 두 분 다 친절하심!!! 참고로 나는  히가시점 상점 동쪽방면 북쪽출구에 있는 사계채권 상점 앞에서 픽업 받았다. 오미야게 라고 적힌 매장 앞에서 가이드님이 이름과 qr코드를 확인하고 버스 탑승장소를 안내해주심! ​버 스 터미널 쪽에 요 빨간 비쥬얼 버 스 를 타고 갔는데 내가 간 날은 사람이 적은 편이라 꽤 쾌적하게 이용했다. 그리고  워싱턴호텔 과도 가까워서(호텔서 나와서 직선으로 역까지 쭈우욱 들어가면 요 집합 장소가 바로 보임) 완전 최적의 선택이었다.​ ​탑승 후에 요렇게 비 에 이 안내도도 받았는데 (나중에 삿 포 로 시내 안내 종이가 필요한 경우에는 그것도 받을 수 있음) 나름 맛집들이 적혀있어서 참고하기 좋다!!! 아무래도 라벤더가 아직 피는 시즌이 아니었어서 마을에서 구경하고 밥 먹는 시간이 길었는데 다들 준페이로 가더라는 ^^​아무튼 버 스 타고 출발!!!​  ​ ​교통 사정에 따라 그때 그때 순서가 좀 바뀌는 거 같았다. 먼저 달린지 1시간여만에 휴게실 한 번 들리고! 여기서 화장실도 한 번 가고 간식 쇼핑도 좀 하고^^​ ​홋카이도 여행  비에이 투어 크리스마스 트리!!!! 약간 순서는 섞였을 수도 있어요! 폰카랑 카메라랑 사진이 약간 섞여서... 푸르른 공원에 덜렁! 나무가 있어서 좀 허전해보일 수 있지만 (그리고 약간 거리가 있기도 하고 게다가 사유지!!) 나름 사 진 찍으면 예뻐요 ㅎㅎ ​무엇보다 오랜만에 탁트인 자연을 보는 게 오랜만이라 좋았다. 일단 공기도 너무 맑고 시야가 트인데다가 푸릇푸릇한 걸 보니 절로 눈이 좋아지는 거 같기도?!​ ​그리고 이어서 홋 카 이 도 여 행  비에이 투어 켄과 메리의 나무!! 뭔가 사진이랑 조금 다르네??! 싶은데 보통 푸르고 울창한데 날씨가 그래서인가 풀이 없어서 좀 스산한 느낌. 참고로 1972년 닛산 자동차에서 발표한 스카이라인 이라는 차종의 cf 에 등장한 나무라고!​ ​이어서 홋카이도 여행  비에이 투 어 세븐스타 나무 !!! 요것도 아직 잎이 다 안피어서 울창함 푸르름이 좀 부족하쥬? 세븐스타라고 하는 담배의 cm과 패키지에 요 나 무 가 디자인되면서 인기를 끈 것!​ ​여기는 비 에 이 패치워크 !!! 여기도 나름 사진 명소인데 역시나 잎이 없어요...^^ 아무래도 성수기 시즌이 아니라서 그런가 차도 안막히고 사람도 적고 쾌적했지만 조오금 아쉬웠다. 그래도 자연이 푸르고 여유있었어서 나름 만족!!! 사람이 많았다면 줄서서 사 진 만 빨리 찍고 패스했을수도 ㅠㅠㅠ 일단 외곽으로 나와서 자연을 여유있게 감상했던 게 너무 오랜만이라! 바람도 꽤 불었지만 시원 상쾌하고 좋았다.​ ​나름 포토스팟들이라고^^ 직접 보면 이게 다야? 싶기도 한데 사 진 찍으면 잘나와요!!!!​​  ​이어서 홋카이도 여행 비에이 투어 탁신관 !!! 풍경 전문 작가인 마에다 신조의 사진들이 전시되어 있는데 비 에 이 의 4계절 풍경을 담은 곳!! 요기 정원에 있는 자작나무 숲에서 인생샷을 건지기에 딱 좋다는 거^^ ​ ​전시된 사 진 이나 엽서들도 너무 예쁘고.... 마을 자체도 조용하고 아기자기해서 너무 사랑스러운 느낌이었다.​ ​옛날 감성 가득한 카메라들과도 한 컷!!!! 그리고 !!! 비 에 이 역으로 이동해서 자유시간!! 자유시간 약 1시간 20분 정도였는데 여기에는 점심 시간이 포함되어 있어요!!! 그래서 서둘러 이동해야함.​ ​안가면 안되는 코스 준페이에서 점심 호로록 먹고!!!​ ​관광 상품도 구경하고 아이스크림도 호로로록! 홋카이도 여행  비에이 투어 역시 유제품의 고장 답게 우유가 엄청 찐하다 이거에요! 근데 생각보다 딸기맛이 엄청 진하고 풍성해서 더더욱 놀랐다.​ ​ ​실컷 배두드리게 먹고 디저트도 알차게 챙겨 먹은 다음 비 에 이 역도 가볍게 한 바퀴 산책하고... 조용하면서도 아기자기한 곳이었다. 관광객이 많지 않은 시즌이라 그런가 주변 도로에 사람이 별로 없었음!!! 그리고 다시 투 어 스타트!!!!​ ​이어서 홋카이도 여행  비에이 투어 의 백미!!!! 한국인들이 참 좋아하는(?!) 청의 호수(아오이이케) 도착!! 비가 오락가락 했어서인지 하늘과 물이 엄청 맑고 깨끗한 느낌은 아니었지만 색깔이 점점 진해지면서 파아랗게 물드는 모습이 엄청 신기했다. 그리고 호수에 구름과 하늘이 비쳐 위 아래 모습이 반사되는 게 너무나도 예뻤음!! 물론 이것만 덜렁있음 ㅎㅎㅎ ​바로 앞에 특산물 겸 카페가 있는데 파아란 소다맛 맥주를 팔고 있었다. 비쥬얼이 엄청 독특해서 시선 강탈이었는데 날이 추워서 차마 맥주를 먹어보진 못함 ㅠㅠ 그리고 투 어 일정상 화장실이 없는 곳들도 있어서 최대한 음료를 줄여야했기에 다음으로 미뤘다. 만약 렌트를 하고 일정에 여유가 있었으면 소다맛 맥주 드링킹 했을듯! 물론 맛은 보장 못하겠지만^^​ ​이어서 흰수염폭포 !!!! 여기도 직접 보면 엇 이게 다인가? 싶긴 한데 (규모가 생각보다 작긴 함) 근데 주변 공기도 좋고 바람도 시원하고 풍경이 좋아서 ... 물론 색감도 예쁘고 흰 폭포가 수염같기도 하고!!​ ​반대쪽은 시냇물 졸졸 무드!​ ​이어서 홋카이도 여행  비에이 투 어 마지막 코스!!! 닝구르테라스!! 날씨가 어둑어둑하더니 결국 비가 몇방울씩 떨어져서 후다다닥 보고 들어왔다. 여기에서 화장실은 요기 바로 앞에 호텔에 있는데 여기서 하스카프 이로하스 뽑아 먹었는데 움.. 달긴 단데 약간 미묘함! 참고로 홋 카 이 도 특산물 중 하나가 하스카프!! 그래서 하스카프가 들어간 제품들이 꽤 있더라는... 그리고 오목눈이새..오목눈이새 귀여웠는데 굿즈 살걸 그랬나(그러기엔 산리오 치이카와 한트럭 ㅠㅠ)​ ​요정이 사는 나라 닝구르테라스는 귀여운 수제 굿즈들을 판매하는 샵들로 이루어져있는데 아무래도 저녁에 불이 반짝반짝 들어오는게 더 예쁜듯.. 그리고 걷다보면 숲 사이로 작은 마을들이 보여요. 전체적으로 귀엽고 사랑스럽지만 작은 공간이라 후다닥 보고 지나갈 수 있다는!!!​그리고 바로 삿 포 로 로 돌아오는 길!! 약 2시간 정도 걸렸는데 거의 뻗었다...^^...​  ​홋카이도 여행 비에이 투어 전체적인 모습을 영상으로 간략하게 담아보았어요!! 사실 관광지들 도착하면 진짜 딱!!! 그것만 있어서 엄청 기대하고 오면 조금 실망할 수는 있는데.. 일단 공기도 맑고 탁트인 자연과 함께한데다가 성수기가 아니라 사람이 적은 편이라 쾌적하게 잘 다녀온 거 같다. ​아직 라벤더 시즌이 아니라 팜도미타 라벤더밭을 못본 건 아쉽지만 오랜만에 외곽에 나가서 시원한 바람도 쐬고 탁 트인 자연과 함께해서 더욱 즐거웠던 시간이었다. 특히 음식들과 디저트가 너무 맛있고 공기와 자 연 이 어루러져 넘 좋았던 여 행 이 아니었나 싶다. (그리고 시로이코이비토와 로이스 잔뜩이라 넘 좋았던 ㅠㅠ) 다음번에는 하코다테도 가볼까!!!​  아직 많이 남은 이야기들은 차근차근 올릴게요!!​ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com 와이파이 도시락 10% 할인 받으시려면 위의 링 크 를 참고하세요^^ ​ 
​​안녕하세요. 취향을 담아 여행하는 JJJS입니다.​​일본 북해도 홋카이도 여행하면 보통 눈덮힌 겨울이 떠오르죠?? ​새하얀 눈이 뒤덮인 그 절경... 저도 정말 너무나 좋아하는데요.​의외로 여름의  , 홋카이도 여행도 꽤나 매력적이예요!​그 래 서! 제가 방문했던 2019년 7월 초  가족 여행 기록을 포스팅으로 남겨보려고 합니다! ​남동생 + 엄마랑 함께 하는 3박4일 자유여행​그럼 시작합니다!​  참고로 6월 7월  여행도나름 성수기라 항공권이 생각보다 저렴하지 않아요. LCC 특가 시즌을 노린다면 보다 가성비있게 여행을 즐길 수 있습니다. ​ ​역으로 향하는 길~ 신나요 ! 홋카이도 신치토세 공항에서  가는 길은JR 쾌속 에어포트 타면 돼요.​이동시간 약 40분정도면 역 도착입니다. ​ ​ 일본  숙소 잡는 소소한 꿀팁!오타루 , 후라노 비에이 등 주변 근교 지역 일정이 있다면 역 근처 숙소를 잡으시면 이동할 때 수월해요! ​ 역 근처에도 다이마루 백화점 , 스텔라 플레이스 등 쇼핑몰 들도 있어편리하게 이용할 수 있어요.​ 오랜만에 엄마랑 동생이랑 여행왔어요~​ 시내자체는 엄청 넓은 편은 아니에요. 역에서 니카상이 있는 번화가 스스키노역까지는 지하도 지하상가처럼 연결되어있기 때문에 도보로도 충분히 이동이 가능해서 편리했어요. 도보로 20분 , 지하철 이용할 경우 2정거장 거리예요.​저는 운동하는 셈 치고 주로 걸어 다녔어요 ^^ ​  ​ 호텔 몬테레이 에델호프 Hotel Monterey Edelhof SapporoHotel Monterey Edelhof Sapporo일본 〒060-0002 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 2 Jonishi, 1 Chome−１ ​항상 엄마랑 함께 가는  여행 준비하면서숙소 위치 선정에 신중하게 고민하는 편이예요.​특히, 너무 번잡하지 않으면서 주요 관광스팟 다니기 편리한 숙소가 1순위에요. ​4성급 호텔인 몬테레이 에델호프 는(호텔 몬토레 에델호프  라고도 불려요.) 역에서 도보 9분 정도 거리, 시계탑도 가까이 있어요. ​호텔 앞에서 바로 공항버스도 이용할 수 있구요.  오도리 공원 , 니조시장 , 스스키노 번화가까지도보로 다 다니기 괜찮은 위치여서 선택했어요. ​ ​인원이 3명이라 스탠다드 트리플룸 금연 객실에서 지냈고싱글베드 2개에 엑스트라 베드가 있었어요. 일본 호텔 치고 룸이 넓어서 꽤나 맘에 들었던ㅎㅎ침대도 편해서 편하게 잘 지냈던 호텔이었어요.​  ​ 역 주변 쇼핑몰 식사 & 간식역4 Chome Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본  ​일본 홋카이도는 메론이 특산물이에요.​메론주스랑 푸딩, 스프카레 그리고 오므라이스 첫 날 먹은 것들 ㅎㅎㅎㅎ 그냥 눈에 보이는 곳에 들어가서 사먹은 것들이라이름을 모르는게 단점^^; 참 맛있게 먹었는데 말이죠! ​어딜 들어가도 실패는 없을거에요.​  ​  시계탑시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본 ​ ​ ​그 유명한  시계탑 호텔이랑 가깝기도하고 돌아다니는 동선상 이 앞을 엄청 자주 지나다녔어요. ​시계탑이라고해서 엄청 큰 줄 알았는데사실 저게 끝...​엄마도 이게 끝이야?? 네 맞아요. 정말 저게 다입니다 ㅎㅎ​  ​  오도리 공원Odori Park일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 2 Chome, 地下街 オーロラタウン ​ ​ ​ 오도리 공원 ​여름에는 이곳에서 맥주축제, 라멘축제 같은 다양한 볼거리가 많이 열려요.​일정이 맞지 않아 보지는 못했지만 날씨도 너무 좋고 특히 이 여유로움..! ​홋카이도 날씨는 7월인데도 시원하니 이래서 여름에도  여행 오나봐요ㅎㅎ 짧은 반바지 입고 있으면 저녁에는 쌀쌀하게 느껴질 정도였으니 말 다했죠. 여름 일본 여행하면 푹푹찌는 것만 느꼈었는데 의 시원한 여름은 너무 좋아-!​  ​  TV 타워 TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​ ​ ​오도리 공원 사진에 보이는 저 타워는  TV타워 인데요. 전망대도 있어서 가볼만 해요.​올라가면 멋진  시내를 한눈에 볼 수 있어서낮과 밤 둘 다 색다른 매력의 뷰스팟, 뷰맛집, 포토존이에요.​ ​ 출처: 구글지도 TV타워​언제가도 각각의 매력을 가진  시내 다니기도 쉽고 소소하게 구경하는 재미가 있어요. ​  ​ 스스키노 번화가(니카상 포토스팟)스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 ​ ​  ​밤에 방문한 스스키노역 그리고 상점가 에는사람이 정말 많았어요! 스스키노 번화가 구경을 하면일본 여행의 필수 코스 쇼핑을 해야지요. ​쇼핑은 스스키노역 근처 메가돈키호테 ! ​사진에 있는 니카상 건물 근처이기도 하고 엄청!!! 큰 돈키호테 건물이라 찾기 쉬워요. 쇼핑리스트, 기념품 쇼핑은 여기서 해결 -! ​ 메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본 ​   여행의 셋째날은 근교 일일투어를 신청했어요.​후라노 비에이 청의호수 팜토미타 닝구르테라스 등마침 라벤더 축제기간이라 구경하러 안갈 수 없겠죠~~?!​흰수염 폭포도 가보고 싶었는데 투어 코스에없어서 조금 아쉬웠어요. ​내일 투어를 기대하면서 하루 끝! ​다음은 일본 북해도여행 훗카이도 근교 일일투어 포스팅으로 돌아오겠습니다.​오늘도 읽어주셔서 감사합니다^^ ​​참, 제가 오늘부터 몇일간 여행을 다녀올 계획이라 포스팅은 오라가겠지만 소통이 늦더라도 넓은 마음으로 양해해주세요^^;;항상 감사해요~!​  카카오뷰 친구추가하시고 여행정보 정보편하게 받아가세요^^https://pf.kakao.com/_sIxbxgxj​인스타 맞팔도 언제나 환영이에요^^https://www.instagram.com/fas_passs​​ 
친구랑 일본여행 코스 추천! , 하코다테, 오타루 안녕하세요 트래블리에요:)요즘 나 빼고 다 일본여행 가는 느낌... 저도 또 가고 싶어서 블로그에 끄적여봅니다 히히​저는 유럽, 미국, 뉴질랜드, 호주 등 먼 나라 국가들은 다 여행해본 것 같은데일본만! 안 가봤었어요!!일본은 언제든지 갈 수 있으니까! 하고 더 먼곳 위주로 먼저 다녀왔던 것 같아요 친구랑 여행, 일탈, 힐링 등등의 주제로 대화하다가급 계획하게된 일본여행 크킄이렇게 갑작스러운 결정, J에게는 무척 아찔해요 >_<​저의 죽마고우가 곧 결혼준비를 시작할터라 그 전에 둘만의 추억여행을 꼭 다녀오자 약속했었는데 일본은 부담없이 후딱 다녀올 수 있겠더라구요!겨울의 일본여행은 낭만적이기도 하구요♥ 마침 친구가 일본어를 잘해서 뭐 고민할 것도 없이일본여행으로 선택한 것 같아요! (노상관)​일본여행 특히 겨울 일본여행은 눈덮인 훗카이도라고 하더라구요+_+그래서 저희도 훗카이도 여행으로 선택했어요그런데 이제 여행 코스 짜는게 문제인데요,,, 여행 코스 짜고 이동 동선 정리하기에는둘 다 너무 바쁘고 피곤한 어른이 되어버려써요,, 히ㅎ...​  ​ 일본여행 훗카이도 코스1. 2. 비에이 당일치기3. 노보리베츠4. 하코다테5. 오타루6.  저의 훗카이도 일본여행 코스에요!여기트래블 세미패키지를 통해 다녀왔답니다 ​훗카이도 여행간김에 핵심도시인 , 하코다테, 오타루는 다 방문하고 오고 싶은데 관광지들이 다 떨어져 있어서운전이 필수라고 하더라구요!그래서 패키지 여행이 편하다는 몇몇 후기를 보고저는 여기트래블 세미패키지를 택했는데세미패키지 후기는 어땠는지도 마지막에 간략하게 써볼게요:)  일단 눈구경은 잠시,일본여행은 식도락 여행이라고 하더라구요맛있다는 음식집은 다 웨이팅해서라도 부지런히 먹고 온 탓에일주일 여행에 3키로를 얻어왔어요 껄껄​라멘, 초밥은 말할 것도 없고 스프카레 맛집이 많았어요!또 이번 여행하면서 알았는데 훗카이도는 우유가 맛있기로 유명하다고 하더라구요일부러 아이스크림 라떼 정말 많이 먹고 왔는데 다 너무 맛있었어요!!! ​ 여행은 훗카이도 지역에서 가장 도시스럽고 번화한 곳이었어요 자연과 도심을 한번에 구경할 수 있는 훗카이도 여행~​는 맥주가 가장 유명하잖아요전에 친구들이랑 맥주를 마시는데 막  여행을 다녀온 친구 한명이맥주 맛에 대해 엄청 뭐라고 하는거에요 ㅋㅋㅋ 일본에서 먹고 온 그  맥주 맛을 잊을 수 없다며 그때는 뭐 크게 차이 있겠어? 생각했는데한모금 하고 무릎을 탁 쳤지 뭐에요.....​ 팩토리에 가면 맥주 주조과정을 볼 수 있고거기서 차로 10분만 더 가면  맥주 박물관도 있어서 맥주에 진심인 분이라면 여기도 꼭 가보시는걸 추천해요!(맥주에 진심인 사람 = 나) 비에이​개인적으로 훗카이도 여행 중 단연 베스트였던비에이 투어였어요!​눈이 많이 와서 눈이 펑펑 오는 비에이를 볼 수 있었어요예쁜 사진도 엄청 많이 찍고 친구랑 정말 어린아이처럼깔깔 거리면서 장난치고 놀았는데그때 그 장면이 오래오래 기억될 것 같아요...♥한겨울 #비에이투어 무조건 추천!!!!feat. 요정마을로 알려진 닝구르테라스도 필쑤  노보리베츠, 하코다테​유황온천으로 유명한 노보리베츠그리고 역시 온천으로 유명한 하코다테​하코다테에서는 새벽 5시부터 오후 2시까지만 여는 아침시장에다녀와봤어요! 이런 경험 진짜 소중해..♥해산물 맛집이 엄청 많더라구요! 저는 우니동을 먹었는데 인생 우니동이었어요 돈 많이 벌어서 구준표처럼 라멘이랑 우니동 먹으로 일본 오고싶다^^ 오타루​엄청 유명한 오타루 운하의 야경!오타루 운하의 야경을 따라서 걷다가 오르골당 구경도 가봤어요재미있는 구경:) 오르골 뿐만 아니라 오래된 골동품들도 많아서 구경하기 좋더라구요소소한 재미가 있는 오타루 였어요! 겨울 훗카이도 여행을 가보니 눈이 정말 많이 오더라구요덕분에 정말 좋았던 비에이 투어였지만관광지들이 떨어져 있고 운전이 위험해서 패키지로 많이들 온다고 해요 저도 세미패키지 신청해서 오길 정말 잘했다고 생각했어요!​세미패키지라 자유여행이 가능하지만친구가 내성적인 성격이라 안 맞아할까봐 걱정을 사실 조금 하긴 했는데2030 세대만 신청할 수 있어서 다들 빨리 친해지고 여행내내 분위기가 엄청 좋았어요!친구가 편하게 여행해서 더더 마음이 좋았던 훗카이도 여행♥ 훗카이도 여행은 5박 6일 짧기도 하고 한국이랑 가까워서 체력적으로 부담도 적어서 그런지 직장 생활하는 2030 세대가 좀 있더라구요~공감대 형성 무슨일 ㅋㅋㅋㅋ​또 가장 마음에 들었던 건 여행자 전용버스로편하게 이동할 수 있다는 점이었어요!열심히 눈 맞으면서 놀고 차에서 몸 녹이고 사진공유하고(?) 크킄♥​개인적으로 너무 좋았던 여기트래블 세미패키지라강추 박고 갑니다 헤헤https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000450 [클래미엄] 2023 홋카이도 스페셜 1월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성되었습니다. 
​​ 홋카이도  여행 코스 항공권 가격 3박4일 일정과 경비 ​3박 4일 일정으로 다녀왔던 홋카이도  여행!12월에 설국 여행을 다녀왔는데요 매년 겨울이면 제일 떠나고 싶은 곳 중 하나가 바로 입니다!​ 여행은 여름이 성수기이고 많이들 가고 싶어 하지만 눈 보러 가는 겨울 홋카이도 여행도 참 좋구요 3월  항공권 가격이 너무 착해서 또 솔깃해요!​​​12월  항공권 가격은 70-80만원이었는데저가항공 기준으로 3월 홋카이도 항공권 가격이 20만원대라니!순간 잘못 본 줄 알고 다시 조회해 봐도 맞더라구요!​는 3월쯤이면 눈이 좀 많이 녹긴 했어도 4월까지도 눈이 내린다고 하니 설국 여행 막차를 타보셔도 좋을 것 같아요. ​그럼 제가 다녀왔던 홋카이도 여행 3박 4일 일정과 경비 예산도 공유해 볼게요!​ 1. 대한항공 타고  여행 떠나기 ​​대한항공을 타고 홋카이도 여행 다녀왔어요. 인천공항에서  신치토세 공항으로 가는 항공편은 대한항공 진에어, 티웨이, 제주에어, 아시아나 항공이 있고 항공사별로  항공권 가격은 다 달라요 ​예를 들면 진에어와 대한항공 가격은 같은 날 기준으로 봤을 때 17만원정도 차이가 있기 때문에 저가 항공으로 마음이 향하는데 수화물 무게를 추가했을 때와 비교를 해봐야죠!위탁 수화물이 별로 없다면 저가항공으로!아래서  항공권 예약 팁 더 보여드릴게요​​ 1.  여행 1일차 맥주 박물관 ​​인천공항에서부터 출발이 늦어져서 낮에 계획했던 일정이 틀어지고 바로  맥주 박물관으로 향했어요. ​ 자유여행이었는데 맥주 박물관 가니까단체여행객들 엄청 많고 특히 한국 분들 많으셨다는!​맥주 박물관에서  맥주 역사보다는 사실 시음하는 시간이 제일 좋았구요 3종류의 맥주를 800엔에 시음해 볼 수 있어요!웨이팅은 좀 있지만 금방 여유 생기더라구요!​ 2.  카페 나가야마레스토 ​​저녁에 가게 되었지만 분위기 좋았던  카페나가야마레스토는 주택을 개조해서 만든 카페에요​​ ​​밤보다는 낮에 채광 좋을 때 방문하기 좋을 카페구요 식사 메뉴와 카페 메뉴 둘 다 있어요!​​  ​​과일 산도와 커피를 주문해서 간단하게 먹었는데 과일산도 너무 맛있고 라떼도 진짜 맛있었습니다!요기도 추천이에요!​ 3.  수프카레 코코로 ​​홋카이도 여행 첫째날 마무리는  수프 카레 맛집인 코코로 카레집으로!​사실 첫날 쇼핑센터도 다녀오고 했지만 그때는 크리스마스트리가 있어서 볼거리가 있었는데요 지금은 볼거리보다는 눈 구경 위주로 다니거나 풍경 위주로  여행 코스를 짜야 합니다!​​ ​​날씨가 꽤나 추웠던 12월이라 발 동동 구르다 실내로 들어오니까 발도 녹고 따뜻한 수프카레가또 그렇게 맛있을 수가 없구요!​코코로커리는 시내 번화가는 아니지만그래도 추천하고 싶은 커리 맛집이니까 한번 들러보셔도 좋아요!​메뉴도 다양하고 가격대는 1엔~2천엔 사이라서 부담 없고 양 많고 맵기 조절 가능합니다!​ 4. 스스키노 거리 눈 구경 ​​ 숙소가 스스키노에 있어서 잠시 나와 거리를 걸었는데요 매일매일 눈이 내려서 눈을 치울 수도 없는 !​​ ​​손 시리고 춥긴 했지만 그래도 너무 오랜만의 눈 구경이라 그냥 들어갈 수가 없었어요​홋카이도 여행 첫날  여행 코스는 맥주박물관, 쇼핑몰, 카페, 저녁, 스스키노 눈구경요렇게 했는데 은근히 뭘 많이 했더라구욥!​​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본스프카레 코코로일본 〒001-0015 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, Kita 15 Jonishi, 4 Chome−2−23 シティハイムＮ１５棟스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 5.  여행 둘째날 모리히코 브런치 카페​​아침에 일어나서 호텔 밖으로 나오니 동네 설경이 정말 예술이고 지붕 위의 눈이 마치 빵 위의 크림처럼 보이더라구요!(제가 사물과 풍경을 음식으로 보는 경향이 심해요;)​​ ​​  둘째날 아침부터 달려온 곳은모리히코 브런치 카페였는데 일찍 왔음에도 웨이팅!요즘 에서 현지인들에게 핫하고 여기 커피 맛집이라 맛있는 커피, 라떼 마시고 싶다면 가보셔도 좋을 듯!​​  ​​저희는 호텔 조식을 먹고 갔지만 간단하게 디저트와 햄버거를 주문해서 먹었구요 햄버거보다는 케이크랑 커피 조합이 리얼 굿!​​ ​​카페 앞에는 노면전차가 다니고 있어서 노면전차 원데이로 티켓 구입해서 다녀도 좋아요!​​ ​​노면전차 타고 후시미이나리 신사로 갑니다! 여행 3박 4일 일정에서 둘째날은 노면전차 타고 다녔는데 은근히 알차게 많이 다녔으니 여행 코스 참고해 주세요!​​ 6. 홋카이도 후시미이나리 신사 ​​에 후시미이나리 신사가 있다는 건 잘 모르시는 것 같더라고요!사실 저도 몰랐는데 현지인 추천으로 가게 된 관광지인데요 여기는 여름보다는 겨울 풍경이 장관이고 눈 쌓인 도리이에서 사진 담으면 너무 멋져요!​​ ​​여름보다는 겨울 풍경이 더 멋진 곳이니겨울  여행 가시는 분들은 꼭 들러보세요!​ 7. 사계절이 다 예쁜 나카지마 공원 ​​ 여행 코스로 다녀오기 좋은 나카지마 공원은 가을엔 단풍 명소이고 겨울엔 호수 위에 눈 덮인 풍경이 멋져요!​​  ​​나카지마 공원에 갔을 때 기모노 입은 모델이 있어서 덕분에 사진을 담을 수 있었고추운 날에도 곱게 입고 나와서 사진 담는 모습이너무너무 예쁘더라구요!​ 8.  쇼핑 돈키호테 ​​그동안 일본 여행을 꽤 많이 다녀와서쇼핑도 많이 했는데 항상 들리는 곳이 돈키호테!​메가돈키호테라서 규모도 크고 그만큼 바구니에 담을 것도 많았어요!​​ ​​일본에서 파스는 샤론파스 위주로 구입하지만 이번엔 지인의 추천으로 구입하게 된 자석파스를엄마가 더 좋아하셔서 요거 다음에도 구입하려구요!​​ ​​돈키호테에서는 할인 + 면세까지 받을 수 있으니5천엔 구입하면 면세 카운터로 가서 계산하세요!면세 받을 때는 여권도 지참해야 합니다!​ 9.  지하상가 쇼핑 ​​눈이 많이 오는 는 눈 때문에 걷기도 힘들고도로 교통이 좋지 않아서 지하보도로 걷는 경우가 많아서 지하상가도 잘되어 있더라구요!​한때 엄청나게 갔었던 내추럴 키친!오랜만에 보니까 반가웠구요 여기가 가격이착해서 그릇이나 소품 구입하기 괜찮아요​​ ​​그리고 이번에 곧 일본 갈 예정인데 고데기도 하나 사려고 해요!​한국에서 가져간 고데기가 어댑터 사용해고작동하지 않기 때문에 오히려 일본 현지에서하나 구입하는 게 낫겠더라구요​ 10. 다누키코미치에서 저녁 식사 ​​다누키코지 상점가에 다누키코미치가 오픈했어요!여러 음식점이 모여있는 다누키코미치는 실내 포차 같은 분위기이고 가격도 비싸지 않아요!​​ ​​실내 포차의 장점이라면 여러 가지 음식을 다양하게 즐겨볼 수 있는 건데 사케동 먹고 로바다야끼로 옮겨 맥주 마시고요런게 넘 좋았던 곳입니다​ 모리히코26 Chome-2-18 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0802 일본후시미이나리 신사2 Chome-２番１７号 Fushimi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0942 일본나카지마 공원1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본다누키코지 상점가일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, 南2・3条西1～7丁目  ​​홋카이도 여행 다녀오면 살이 엄청 찌는데음식이 맛있어서 포기할 수가 없고 무한대로 들어가는 단점도 있네용?!그래도 맛있는 일본 여행은 포기 못하죠!​​​ 11.  여행 코스 3일차 ​​첫  여행 때 오도리공원 티비탑 올라가서야경 보도 너무 멋있다고 좋아했던 기억이 나는데홋카이도 여행을 여러 번 다녀오니 이제는 패스하게 되지만 여기가 또 가을엔 단풍 명소라 가을에 공원 산책 추천해요!​겨울에는 눈이 많아서 눈 축제를 하기도 하는데요 축제 기간이 끝나서 지금은 야경 보러 가기 괜찮아요!​  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 12  료칸 온천여행 즐기기 ​​ 3박 4일 일정 중 하루는 료칸 숙소! 시내는 아니지만 시에 있는 조잔케이 하나모미지 료칸은 버스로 이동이 가능해서하루쯤 숙박하기 좋을 호텔이에요!​조잔케이는 뚜벅이 여행자가 온천여행 즐기기좋은 지역이라 봄, 가을 료칸 미리 예약해두셔도좋을 거예요​​ ​​2022년에 일부 객실을 리뉴얼해서 고급 라인 객실이 생겼구요 우라라에서 투숙하면라운지도 하루종일 이용할 수 있고 좋았어요 ​또, 노천탕이 두 곳 있어서 전망 좋은 고층에서 온천욕 해도 좋고 시원한 공기 마시며 몸은 뜨끈뜨끈하고~부모님과 함께 가면 대만족하실거에요!​​ ​​스위트룸은 히노끼탕에서 바로 설경을 볼 수 있는 구조인데 다음엔 요기 묵어보고 싶더라구요!​ 13. 조잔케이 카페 ​조잔케이 하나모미지 근처에 있는 카페입니다여기도 작년에 새롭게 오픈한 카페인데요 무료 족욕도 할 수 있고 카페에서 보는 설경이 너무너무 멋져요 ​  ​​좌식처럼 앉을 수 있는 테이블도 있고2층 바 테이블도 좋았는데 조잔케이 온천마을 간다면 카페나들이도 해보심 좋을 것 같구요 ​ 조잔케이일본 〒061-2301 홋카이도 시 미나미구 조잔케이조잔케이 온센 시카노유 하나모미지3 Chome-３２番地 Jozankeionsennishi, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 061-2303 일본 ​ 14. 라벤더 명소 부처의 언덕에서 눈구경  ​​ 3박 4일 일정 중에 마지막날 공항으로 가기전 들렀던 곳은 부처의 언덕이에요​​ ​​부처의 언덕은 너무나도 유명한 건축가안도타다오의 설계로 만들어진 곳이고 멀리서 보면 부처의 머리만 빼꼼 보이는데 가까이 들어가서 보면 어마어마한 규모의 부처가 있더라구요. ​​ ​​신치토세 공항으로 가기에 전에 부처의 언덕에서 신나게 뛰어놀기도 하고 코코아도 마시면서 보냈는데 겨울에 다녀오기도 괜찮았지만 여기가 여름에 라벤더 명소라고 하니 여름에 가시는 분들 들러보시길요!​ 부처의 언덕2 Takino, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 005-0862 일본 ​ 15.  항공권 특가로 겟하기 ​​ 항공권 가격이 믿기지 않을만큼 가격이 착해요!예전에도 이 가격대는 아니었던 것 같은데 여튼 20만원대면 갈수 있는 홋카이도 !​ ​​제가 다녀왔을 땐 대한항공이라  항공권 가격이 더 비싸기도 했는데요지금은 거의 절반 정도로 내려갔고 이 정도면 특가나 다름없더라구요!​  ​​ ​​진에어 이용하면 23만원대이고 진에어 타고 티웨이 항공으로 돌아오면 조금 더 여유 있는 홋카이도 3박 4일 여행을 즐길 수 있어요!​3박 4일 홋카이도 여행 경비 예상해 봤는데항공권  : 23만원숙박 : 스스키노 호텔 1박 10만원*3식비 : 1일 10만원이면 충분!(미슐랭 안가면 남음)​요렇게 3박4일  경비 예상했을 때는70-80만원이면 다녀올 수 있구요 2명이 같이 가면 숙박은 반으로 경비가 절감되니까 좀 더 줄일 수 있어요!​​​ 항공권 가격 보러가기 ​    ​​3박 4일  여행 코스를 소개해 봤는데요 대부분의 관광지는 겨울이 아니더라도 사계절 아무 때나 다녀오기 좋은 곳들이고 부처의 언덕은 차가 없으면 사실 쉽지는 않아요!렌트카 여행으로 다닌다면 추천드립니다!​그 외에는 너무 좋아하는 곳들이고음식점이랑 카페도 좋았던 곳들만 공유했으니일정 짤 때 참고하세요!​  ​ 
​직접 가본 3박 4일 일본  여행 코스 추천!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​요즘 여행을 많이 가고 싶은데, 아직 돈을 많이 모으지 못했거나 시간을 길게 빼지 못하는 분들은 일본으로 많이 나가시는 것 같아요. 일본의 엔화도 많이 내렸고, 그에 따라서 많이 이용을 하시더라고요. ​그래서 오늘은 일본 중에서 요즘에 많이 가는 의 여행에 대해서 일정과 주요 관광지를 소개해 드리려고 해요.  ​ 여행 일정​1일째 : 공항 도착 > 토리톤스시 > 숙소​2일째 : 다누키코지 > 스스키노 > 오도리공원 / TV타워 > 시계탑 > 구본청사 >  팩토리 > 모이와야마 전망대 ​3일째 : 오도리 공원 ~ 스스키노 야경 ​저는 의 3박 4일 일정을 이렇게 잡았어요. 거의 2일째에 많이 이동을 하고 3일째에는 비에이를 다녀온 후에 에서는 야경을 주로 보았네요. ㅎㅎ  ​일본여행 코스​비에이노보리베츠하코다테오타루​일본 홋카이도는 5박 6일로 짧게 다녀왔어요. 그중에서 를 3박 4일 일정으로 잡았는데, 그 시간이 아깝지 않을 정도로 멋있고, 즐거운 순간들의 연속이었던 것 같아요.   사실 조금 아쉽기는 해도, 일본은 우리나라와 가까워서 금방 왔다갔다를 할 수 있으니 못 본 것은 다음에 다시 여행 와서 보겠다고 생각했답니다. ​ ​ 여행에서 가장 먼저 간 곳이 바로 다누키코지 상점가에요. 이곳은 아케이드 형태로 되어 있어서 비나 눈을 맞을 일이 없어 쾌적한 관광을 할 수 있어요.   아케이드 내부에는 상점가가 쭉 늘어서 있는데, 이 중에서 메가 돈키호테가 있어요. 대형 매장이기 때문에 정말 온갖 제품들이 다 있답니다. ​ ​ 여행 코스로 아마 빠지지 않는 곳일 거예요. 돈키호테가 너무 복잡해서 화장품, 의약품, 과자류만 깔끔하게 정리된 사츠도라를 이용하는 분들이 계시더라고요. 이 사츠도라는 홋카이도 지역에만 있기 때문에 한번 방문해 보시는 것을 추천드려요!   두 매장 전부 5,000엔 이상 구매할 때, 여권을 소지하고 있다면 택스리펀된 가격으로 구매를 할 수 있다고 하니 이점 잘 알아두시면 좋을 것 같아요!​그리고 카카오톡 플러스친구 '일본여행 할인쿠폰'을 찾아보시면 할인되는 쿠폰도 찾을 수 있다고 하니까 참고하시면 될 것 같아요!!​ ​그다음으로 일본여행을 간 곳은 바로 스스키노 거리입니다.  시의 130년 역사를 가진  최대의 번화가라고 할 수 있어요. 상점들이 밀집되어 있고, 대부분 빌딩 안에 들어가 있어요. ​바로 옆에는 라멘 요코츠 거리가 있는데, 이곳은 저녁 야경이 화려하기 때문에 낮에는 구경만 하고, 3일째 되는 밤에 다시 제대로 관광하러 나왔어요.   ​다누키코지 상점가에서 걸어서 10분 정도 걸리기 때문에 보통 두 곳을 같이 묶어서 일정에 많이 넣으시더라고요. ​다음은 의 랜드마크라고 할 수 있는 오도리 공원이에요. 언뜻 일본을 홍보하는 영상에서 보았던 것 같은 장면들을 보실 수 있어요. 공원 자체로도 멋있지만 TV 타워가 있어서 훨씬 이국적이고도 색다른 분위기를 느낄 수 있어요.    ​TV 타워를 기준으로 앞쪽으로 잔디밭이 멋있게 형성되어 있고, 분수와 산책로도 있어요. 그래서 오도리공원에 가면 가볍게 산책을 하시는 분들도, 운동을 하시는 분들도 볼 수 있답니다. ​봄에는 꽃축제부터 시작해서 여름, 가을, 겨울까지 다양한 축제가 열리는 곳이라서 많은 사람들이 여행 코스 중 필수라고 많이 이야기를 해요.   ​저도 한창 풀이 푸릇한 시기인 봄과 여름 사이에 다녀왔는데, 오도리 역에 있어서 찾기도 쉽더라고요.   그리고  TV 타워는 초고속 엘리베이터를 타고 가는 전망대가 있어요. 제가 갔을 때에는 엘리베이터 요금이 720엔이었고,  역에서 100엔 할인쿠폰을 구해서 조금 더 할인받았던 것으로 기억해요. ​ ​일본여행에 대해서 한 번쯤 조사를 해본 사람이라면 기억하는 장면들이 있을 거예요. 저 같은 경우에는 시계탑이 기억에 많이 남더라고요. ​그 시계탑을  여행을 통해 볼 수 있다는 것이 엄청 신기했어요. 가보니 외국사람들이나 현지인들도 엄청 많은 것이 유명한 관광지가 맞는 것 같더라고요.    ​현존하는 일본 시계탑 중에서 가장 오래된 이곳은 붉은 지붕이 있고, 그 앞에는 시계탑을 배경으로 사진을 찍어주는 스태프들이 있을 정도로 여행 코스에서 빠지지 않고 있어요.   1층은 전시관, 2층은 콘서트와 연극이 상용되는 이벤트 홀로 사용이 되는데, 오도리 역에서 도보로 5분이라고 하니까 관광할 때 한 번쯤 가보시는 것이 좋은 것 같아요.​   ​ 팩토리는 맥주 주조장으로 지은 건물을 현재 대형 쇼핑몰로 이용하고 있는 곳이에요. 그래서  여행을 할 때 다른 곳과는 분위기가 달라서 꽤나 신기해했던 기억이 나네요. ㅎㅎ ​한쪽은 아치형 유리 지붕으로 되어서 기차역을 떠올리는 인테리어인데, 저는 약간 프랑스 파리의 오르세 미술관이 떠오르더라고요. ㅋㅋㅋ   ​밖으로 나가면 맥주 주조장 건물이 있는데, 일본 최초의 맥주 공장 건물이자  맥주가 처음 만들어진 곳이에요. 내부로 들어갈 수 있는데, 들어가면  맥주의 주조과정을 볼 수 있답니다. ​1층 내외부에서  맥주를 마실 수 있는 상점들이 있어요. 간단하게 한잔 하고 가면 딱 좋을 것 같아요.  ​일본여행이라고 하면 야경을 빼놓을 수 없죠. 모이와야마 전망대는  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 해발 531m 산에 있어요. 일본의 3대 야경 중에 하나로 손꼽히는 곳이라서 안가고 싶어도안 가볼 수가 없었다고요. ㅎㅎㅎ  입장료와 케이블카를 왕복 1,700엔에 이용했었어요. 제 기준에서 가격이 조금 나갔지만 가보기를 정말 잘했다고 생각할 정도로 멋있었어요! 시간이 된다면 더 오래 있고 싶을 정도로요!!​ ​사실  여행은 요즘 같은 겨울에 가면 눈이 많이내려서 차량 운전 자체도 어렵고 길이 끊기는 경우도 많다고 해요. ㅠㅠ 일본어 소통이 어렵고, 눈길 운전이어려우면 홋카이도 여행에 어려움이 있을 수 있잖아요!  그래서 이런 위험성을 방지하기 위해서 세미 패키지를많이 이용하신다고 하더라고요. 세미 패키지는 말 그대로 전체 이동과 숙소는 패키지여행처럼 다니고, 관광지에서는 배낭여행처럼 자유롭게 다니는 거예요. ​ ​원하는 여행 코스가 있으면 관광지에서 조별 혹은 개인적으로 다닐 수 있기 때문에 시간을 효율적으로 사용할 수 있어서 인기가 많더라고요.   여행 자체를 20대~30대만 신청할 수 있으니까 훨씬 공감대와 효율적인 여행을 할 수 있기도 하고, 경력이 풍부하신 인솔 팀장님과 함께 하니까 마음이 든든한 것은 덤이죠!!​ ​제가 다녀온 3박 4일 동안의 여행 코스를 소개해 드렸어요. 만약 일본여행에 대해서 관심이 있으시다면 아래 링크를 통해 자세하게 알아보세요~ ​요즘 일본으로 여행 많이 가시는데, 이럴 때일수록 혹시 모를 위험에 대해서 많은 준비를 하시는 것이 안전에도 좋은 것 같아요. ^^  >>​ [클래미엄] 2023 홋카이도 스페셜 1월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
겨울의 하얀 설경이 아름다운 홋카이도 에도 봄이 찾아왔다. 푸른 하늘과 들판, 형형색색의 꽃까지! 온통 하얀 세상이었던 겨울의 모습을 완전히 지운 다채로운 풍경의 의 매력 속으로 빠져보자. 봄, 여름에도 는 가야할 곳이 넘친다. 오직 따뜻한 날씨에만 볼 수 있는 꽃밭부터 청량한 자연을 오롯이 감상할 수 있는 거리와 전망대 등 하루가 모자를 것이다. 현대카드 PRIVIA 여행이 봄과 여름에 가기 좋은 의 인기 명소를 한 번에 편하게 돌아볼 수 있는 버스투어 상품을 소개하니 알찬  여행을 즐기고 싶다면 지금 확인해보자.  홋카이도 완전정복 비에이 후라노 버스투어홋카이도에서 꼭 가봐야할 필수코스를 다 돌아볼 수 있는 1일 버스투어! 에서 출발하여 비에이와 후라노에서 꼭 가야 하는 인기 명소를 투어해보자. 한국인 가이드와 대형버스로 편하고 알차게 투어를 즐길 수 있으며, 최소 출발인원이 1명이라 나 홀로 여행이나 소규모 여행이어도 걱정없이 투어를 즐길 수 있다. 게다가 인생사진을 찍을 수 있는 포토스팟과 맛집까지 안내해주니 홋카이도에서 이만한 투어를 찾기 힘들 정도! 지금 현대카드 PRIVIA 여행에서 4월부터 9월 출발하는  비에이 후라노 버스투어를 특별한 혜택에 만날 수 있다. 전 일정 69,000원으로 성수기인 7~8월도 추가 요금없이 예약가능하다. 게다가 현대카드 5% 할인에 10% M포인트 사용까지 더하면 59,000원으로 예약할 수 있으니 봄~여름 홋카이도 여행을 계획중이라면, 지금 이 혜택을 놓치지말고 확인해보자.​​ 비에이 후라노 1일 버스투어 혜택받기 >>   비에이 후라노 버스투어일정 및 코스[1] 탁신관(4~5월 코스) 풍경 사진 전문 작가인 마에다 신조의 사진들이 전시되어 있는 탁신관! 30년동안 비에이의 사계절 풍경을 담은 아름다운 사진들을 볼 수 있다. 사진들을 보고 있으면 계절마다 오고싶다는 생각이 들 정도니 사진이 담긴 엽서와 액자를 구매해 추억을 남기거나 여행기념 선물을 하는 것도 좋다. 탁신관 조금 옆에는 폐교된 초등학교 체육관을 수리해 만든 자작나무 길이 있는데, 이곳을 걸으며 산책하는 것도 탁신관을 오롯이 즐기는 방법.​​[2] 크리스마스 트리(4~5월 코스) 비에이 필수코스인 크리스마스 트리는 홀로 덩그러니 놓여있지만 그래서 더 특별한 명소다. 봄~여름에 오면 파란 하늘과 넓은 들판이 청량한 느낌을 주고 그 사이에 우두커니 서 있는 나무가 그림같은 풍경을 자아내는데, 이 광경을 보면 저절로 카메라 셔터를 누르게 될 것이다. ​​[3] 비에이 패치워크 로드(전월 코스) 다양한 크기와 색깔의 천을 이어 붙여 하나로 만드는 패치워크처럼 여러 색깔의 언덕이 양 옆으로 펼쳐진 길이다. 고층 건물 없이 하늘과 들판이 펼쳐진 이곳을 산책하면서 패치워크 로드에서 꼭 봐야할 세븐스타 나무, 켄과 메리의 나무, 오야코 나무 등을 찾아 인생사진을 찍어보자.​​[4] 청의 호수(전월 코스) 아름다운 코발트블루 빛 연못과 그 속에 시든 채 필사적으로 서 있는 수목이 독특하면서 아름다운 비에이 최고 명소다. 1998년 다카하시 마유미라는 사진작가에 의해 포착되었으며, 그 후 입소문을 타고 남녀노소 불문하고 찾아오는 포토스팟이자 관광명소가 되었다. 하얗게 눈이 쌓인 겨울도 아름답지만, 푸른 호수의 색을 보려면 봄~여름에 방문하는 것을 추천한다.​​[5] 흰 수염 폭포(전월 코스) 온천수가 얇아진 지표면을 뚫고 나와 바위틈에서 흘러나오는 폭포로, 그 모습이 마치 흰 수염같아 이름이 붙여졌다. 폭포 위쪽에는 시로가네 온천 마을이 있어 따뜻한 온천을 즐길 수 있다는 사실! 겨울에 오면 주변이 눈으로 덮여 더욱 흰 수염같은 모습을 볼 수 있을 것이다.​​[6] 닝구르테라스(4~5월 코스) '요정이 사는 마을'이라는 뜻을 담고 있는 공방거리인 닝구르테라스는 따뜻한 분위기와 잘 조성된 건물 구석구석이 모두 포토스팟이다. 일본 인기 드라마 <키타노쿠니카라>의 촬영지로도 유명해 일본인들도 많이 찾는 명소 중 하나! 이곳의 통나무집은 핸드 메이드로 만든 아기자기하고 예쁜 상품을 판매하는 공방으로 기념품을 구매하기도 좋다.​​[7] 후라노 팜 도미타(6~9월 코스) 홋카이도 후라노쵸에 있는 농원으로 일본에서 가장 넓은 라벤더 밭을 보유하고 있다. 라벤더를 중심으로 다양한 꽃이 심어져 있어 봄부터 가을에 걸쳐 형형색색의 꽃들이 만개하는 모습을 볼 수 있을 것이다. 꽃밭 외에도 전시관, 사진관, 자료관 등 볼거리와 카페가 있으니 여유롭게 산책하며 아름다움을 구경해보자. ​​[8] 호쿠세이 전망대(6~9월 코스) 독특한 형태의 파라미드 전망대가 있는 언덕으로, 비에이의 인기 언덕 중 하나이다. 피라미드형 전망대에 올라서면 대설산 연봉 (도카치다케 연봉) 산맥부터 비에이 마을까지 한 눈에 볼 수 있는 파노라마 풍경이 넓게 펼쳐지는 전망 명소!​​[9] 사계채의 언덕(6~9월 코스) 비에이의 언덕 중 가장 인기가 많은 언덕! 그 모습을 보면 왜 인기가 많은지 실감할 것이다. 15헥타르에 이르는 부지에 끝없이 펼쳐진 알록달록한 꽃밭이 감탄스러운 것도 잠시, 여기저기를 돌아다니며 사진을 찍게 된다. 체험형 액티비티와 알파카 농장 견학 등도 즐길 수 있는 엔터테인먼트 가든이다.   #현대카드 PRIVIA 여행전용혜택 빠르게 받기​ ​ 
 홋카이도 여행의 중심지 ,의 기본 관광지는 바로 여기다. 시계탑, TV타워, 오도리공원, 구 홋카이도 청사일본의 지역 중 가장 좋은 날씨와 공기를 느낄 수 있는 곳은 홋카이도라고 해요.​벳푸여행을 갔을때 벳푸의 날씨와 맑은 공기에매료되어 있었는데, 그 곳에서 들은 이야기가벳푸보다 홋카이도 지역에 가면 벳푸사람들 조차이렇게 공기가 좋은 곳이 있었다니라며 놀란다고 해요. 홋카이도에 대해 너무나 좋은 이야기를 많이 듣다보니너무나 가보고 싶다는 생각에 급 여행을 떠나게 되었죠.는 홋카이도의 대표적인 도시라서 이번 여행의 주요목적지로 선택하고 가게 되었어요.​외에도 홋카이도에서 꼭 가봐야 할 곳이 많았지만시간적인 여유가 많이 없어서 과감히 이번 여행은와 오타루에서 올인하게 되었어요. 홋카이도  자유여행 가볼만한곳 홋카이도  자유여행을 떠나다.  가볼만한곳 총정리, 맛집과 명소를 알아보자. 비수기의 홋카이...blog.naver.com 와 오타루를 다녀오고 계속해서 여행기를업데이트 하고 있으니 계속 지켜봐주세요.​일단 홋카이도  자유여행 가볼만한곳 포스팅에 를 정리해 놨으니 참고하시고,오늘은   중 가장 대표적이면서도가장 기본적인 장소를 소개해 보도록 할께요.  개척역사를 볼 수 있는  시계탑시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본 가장 먼저  시계탑을 이야기 해야겠죠.홋카이도 의 개척역사를 한눈에 볼 수 있는' 시계탑'입니다.​여행 TV프로그램인 톡파원 25시  편에서도 등장했던 곳인기도 하죠. 에 도착한 첫날 오도리공원과 TV타워, 그리고 구 홋카이도 청사와 함께 찾아간 곳이바로  시계탑이였어요.​ 시계탑은 여행을 계획할 당시부터 꼭 방문해야지라고 생각했던 곳이였어요.특히 눈이 쌓인 를 배경으로 서 있는 시계탑의 모습이 참 멋있더라구요.   실제로 가서 처음 봤을때 생각보다는 좀 작은 규모였고,도시의 빌딩 사이에 있어서인지 확 눈에 띄지는 않았죠.​하지만  여행을 하면서 여러번 만나게 되었는데볼수록 매력이 있고, 정감이 있는 관광지인 것 같았죠.  저는 여행을 오면서 의 랜드마크로불리는  시계탑.​제가 실제로 보니 의 랜드마크는 TV타워인 것 같다는 생각이 들었어요.그렇다고 시계탑이 볼품없다는 뜻은 아니고,  시내 어디에서나 볼 수 있는 TV타워가좀 더 상징적인 의미가 있는 것 같았다는 것이죠.   여행을 온 여행객들은 거의 다  시계탑을 방문하는데, 이 곳의 분위기는 우리가 알고 있던 일반적인 일본 분위기와는 사뭇 다르더라고요.​시계가 있어서 시계탑이지만 건물이 이뻤죠.​이곳을 배경으로 멋진 사진을 찍을 수 있는 포토존은사람들이 기다려서 사진을 찍었어요. 처음에는 이 곳을 정면에서만 바라봤는데,한바퀴를 돌아보면서 살펴보니 사뭇 다른 느낌을 받을 수 있었어요.​TV에서 보면 눈이 쌓인 이곳의 분위기가 정말 멋졌는데,비수기에 와서 인지 아주 이쁜 모습을 볼 수는 없었죠.아마 배경 탓인 것 같았는데,눈이 녹고 나무들이 초록으로 물들기 전이라 그런 것같아요. 눈이 쌓인 겨울과 나무들이 초록색으로 물든 시기가 의 최성수기라고 하니 그때의 모습은 사뭇 다를 거라고 생각해요.   시계탑은 내부에 의 역사와 문화,개척사를 볼 수 있는 박물관이 있어요.​입장료가 성인 200엔이였는데.우리는  시계탑의 내부까지는 볼 필요가 없다고 생각해서 내부는 들어가지 않았어요.​ 시계탑 내부를 가본 후기를 살펴보니 안가길 잘했다는 생각도 들었어요. 에 있는동안 적어도 몇번은 오다가다 만나가 되는의 랜드마크  시계탑.​실제로 봤을때 정말 대단하다~ 정말 멋지다~라는감탄사가 튀어나올 정도는 아니였지만 에 오면꼭 한번은 봐야 할 곳이라고 생각합니다. 오도리공원과 TV 타워오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 2 Chome, 地下街 オーロラタウン TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 다음은 오도리공원과 TV타워입니다.에 도착한 첫날 역에서 라젠트 스테이  오도리 호텔까지 걸어서 이동하다 오도리 공원과 TV타워를 먼저 만났죠.​오도리공원을 검색해 보면 겨울에  눈축제를 하는 곳이라는 정보가 대부분이였어요.​하지만 실제로 와보니 꼭 눈축제가 아니더라도, 참 멋진 곳이라는 것을 알 수 있었어요.   를 다니다보면 다양한 각도에서 TV타워를 만나게 되는데 밤과 낮,그리고 각도에 따라 보이는 TV타워의 모습이 다르게 느껴졌어요.​우리 숙소에서도 TV타워가 보였는데,를 기억하는 하나의 키워드가 바로 이 타워이지 않을까 생각되요. TV타워가 서있는 오도리공원에서는 버스킹도 하고, 시민들이 쉬기도 하고는 곳이였어요.​요즘 달리기를 하고 있는 우리 부부는 여행 중아침에 일찍 일어나 오도리 공원에서 달리기도 했는데공기가 맑아서인지 달리기할때 너무 상쾌했어요.  TV타워는 입장료를 내고 전망대로 올라갈 수 있어요.우리도 한번 올라가볼까 하다가 생각보다 볼것이 별로없다는 후기를 보고 가지 않기로 했죠.​근처에서 TV의 리포터로 보이는 분이 촬영을 하는 모습도 볼 수 있었어요. 구 홋카이도 청사(공사중이였음)홋카이도청6 Chome Kita 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0003 일본  시내에서 꼭 가보고 싶었던 곳 중 하나였던,구 홋카이도 청사는 아쉽게도 실제 모습은 못 봤네요.​가는 날이 장날이라고 우리가 여행을 간 기간동안복구공사를 하고 있는 듯했어요.   에서 빠지지 않던 구 홋카이도 청사를 만나지 못해서 많이 아쉬웠지만,다음에 다시 를 오라는 계시로 받아들였죠.​지난번 후쿠오카의 다자이후 텐만궁 공사중에 이어일본여행 두번째 관광지 공사중을 경험했네요. 하지만 이 곳 앞이 이뻐서 한참을 사진찍기 놀이하면서보냈네요. 사진으로 잘 담아내지 못했지만 생각보다정말 이쁜 곳이였어요.​보고 싶었던 관광지는 못봤지만 행복한 시간을 보내고오게 되었죠.  오늘 소개한  시계탑과 오도리공원, TV타워, 구 홋카이도 청사는 에 있는 동안 몇번 만나게 될 거에요.​  중 가장 기본으로 부를 수 있는이곳들 한번은 가봐야겠죠!?!?  호텔 위치 좋은 라젠트 스테이  오도리 스스키노 중심지 오도리와 스스키노 부근 호텔 '라젠트 스테이  오도리' 1층에 편의점과 주...blog.naver.com ​ 
@ 여행 코스 TV타워 전망대​안녕하세요 요니입니다 :) ​ 도착 첫날, 호텔 근처에 있어서 방문했던  TV타워 전망대!미니 에펠탑 처럼 생긴  TV타워 전망대에 올라갔다온 후기 적어봅니다ㅎㅎ 여행 가시는 분들께밤에 야경보러 가보시길 추천하는 곳이에요!(제값주고 가긴 아깝고 할인받아서 가면 가볼만한 곳?ㅋㅋ)클룩에서 사전 구매하고 할인 예약하고 간 후기와클룩 할인코드 앱 첫구매 5% 쿠폰까지 적어볼게요!   여행 코스 TV타워 전망대입장권 할인 팁+ 클룩 할인코드 BetterOnApp- 운영시간 9시 ~ 22시(계절에 따라 달라질 수 있음)- 가격 성인 1,000엔 / 어린이(7~14세) 700엔오도리역 근처에 위치한 TV타워 전망대아마도  여행을 하다보면 자주 마주치게 될 의 랜드마크!JR  역과도 도보로 이동 가능한 거리에 위치해있어서오도리공원과 함께 구경하기에 좋은 곳이다.​TV 타워 자체는 많이 높지 않은데90m 정도의 높이에 전망대가 있어서  시내를 내려다보기에 좋은 곳!낮 보다는 밤 야경이 더 유명한 것 같았다.​​ ​​엄마아빠 모시고 간 여행이니 만큼편하게 올라갈 수 있는 전망대는 한 번 가보자 싶어서미리 클룩에서 예매를 하고 갔는데,현장에서 구매시 1000엔 으로 약 만원 정도이지만클룩으로 구매시 7,700원에 구매가 가능!!​​  TV 타워 입장권 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서  TV 타워 입장권을 예약하고 를 한 눈에 내다보세요.affiliate.klook.com ​약 20% 이상 할인 받을 수 있으니사전 예매를 꼭 하고 가기를 추천한다!(만원 주고 가기엔 쪼끔 아까움,,ㅎ)  ​​TV타워 전망대 입장권은구매하면 메일로 잠시 뒤에 이렇게 바우처가 도착한다!미리 캡처해두고 방문할 때 카운터에서 보여주면 실물 티켓으로 교환해주니 사용도 정말 편리함 :)​참고로 5만원 이상 구매시에 클룩 앱에서 할인코드도 적용할 수 있으니다른 일본 여행 상품과 함께 결제하실 분들은아래 쿠폰도 꼭 적용하시길 !​ ​▲ 클룩 앱 할인코드첫 구매시 5% 할인(5만원 이상 사용가능)→ BetterOnApp​ @  ​ 중심에 위치한 TV타워 바로 앞에는크리스마스 시즌이 끝난 직후라 멋진 트리도 함께 볼 수 있었다 :)타워 앞 광장에서 수시로 여러가지 이벤트도 진행한다고 한다.​​ ​​넘넘 재밌었던홋카이도  가족여행 ❤엄마아빠 또니랑 인증샷도 하나 찍어주고요 !​​  ​​TV타워 입장을 위해서는 3층으로 올라가면 되는데,3층 매표소에서 티켓을 사고 전용 엘레베이터를 다시 타고 전망대로 올라가게 된다.나는 클룩에서 미리 티켓을 사와서 QR코드만 보여주고 실물 티켓으로 바로 교환 완료 !​​  ​​3층에 내려보니 티비타워 기념품관과 매표소가 있었고 TV타워의 역사와 함께 아기자기하게 꾸며져있었다.​​  TV타워 입장권 가격 ​현재 엔화가 저렴해서성인 1인 기준 입장권이 9,500원 정도이지만한국에서 미리 클룩 할인코드 넣고 예매하고 와서 7,700원에 입장!✔​​ ​​요렇게 귀여운 이미지가 그려진 실물 티켓으로 수령했다!2022년의 마지막 날 12월 31일, TV타워의 멋진 야경을 보러 고고 ~~​​ ​​다소 오래된 감이 있었지만밖이 보이는 유리창 엘레베이터를 타고 전망대로 올라가봤다 :)위에서 내려다보이는 의 뻥 뚫린 야경이 한 눈에 들어온다.​​ ​​홋카이도  여행 코스TV타워 전망대는 다소 좁은 편이었지만의 야경을 감상하기에는 좋았던!ㅎㅎ올라가기 전에는 몰랐는데 꽤나 멀리까지도 건물이 빼곡했다.홋카이도는 생각보다 대도시였음 ..​​  ​​영상으로도 담아왔어요!길게 뻗은 오도리 공원과 낮에 오면 저 멀리에 있는 홋카이도 설산들까지 보인다고 한다.그래도 주황 빛이 가득하던  특유의 야경이 잔잔하니 참 아름다웠다.​​ ​​아까 되게 커보였던 트리인데,이렇게 쪼꼬미로 보이는 거도 귀여워서 찰칵​​ ​​반짝반짝 귀엽고 예뻤던 TV타워 앞 크리스마스 트리 🎄​​ ​​딱히 볼거리가 엄청 많지는 않았지만 그래도 높은 곳에 올라가니 괜히 기분 좋아짐 ㅎㅎㅎ 도착한 여행 첫날이었는데우리의 3박4일 가족여행이무사히 재밌게 끝나길, 새해를 힘차게 시작하길 바라는 마음으로 야경을 감상했다.12월 31일 마지막 밤을 에서 보낸 건 참 잘한 일이다 :)​​ ​​내려와서 기념품 구경도 하고 -살건 별로 없어서 그냥 구경만 했다.역시 굿즈 천국 일본​​  ​​호텔로 돌아가는 길 우연히 만난  시계탑!일본 거리들은 그냥 찍어도 화보같은 느낌TV타워와 가까이에 있으니 한 번쯤 같이 들러봐도 좋을 것 같다.​​ ​​새해를 기념해 가게 곳곳에 많이 붙어있던 요거!(이름 모름..)꼭 복주머니처럼 어딜가나 붙어있었는데 한 해를 보내고 새해의 복을 기원하는 의미에서 걸어둔 것 같았다.1월 1일 새해를 일본에서 가족들과 함께 시작해서 더 의미가 컸던  여행이었다.​홋카이도  여행 코스 찾으신다면TV타워 야경보러 한 번쯤 올라가 보시길 추천합니다 ㅎㅎ가실 분들은 꼭 예매하고 할인 받고 가세요 😉  >> TV타워 입장권 할인 바로가기​▲ 클룩 할인코드 앱 첫구매 5% 할인(5만원 이상 사용가능)→ BetterOnApp​ 훗카이도  3박4일 가족여행 프롤로그, 일본 북해도 날씨 일정 경비 ♥안녕하세요 요니입니다 :) 새해를 맞아 가족여행으로 예전부터 꼭 가보고 싶었던! 겨울 일본 훗카이도(&#x3...blog.naver.com 일본 유심 대신 이심! eSIM 추천 후기 / KKday 쿠폰 할인 / 사용법 ♥안녕하세요 요니입니다 :) 이제 와이파이도시락의 시대는 끝났다... 너무 편한 eSIM 일본 이심 사용 후...blog.naver.com  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본  ​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)이번에 다녀온 낭만 가득 겨울  여행 ☃️ 시내 자체는 크지 않고, 볼거리는 한정적이어서다양한 풍경을 보고 싶으면 보통 하루 정도 잡고 일일투어나 기차를 타야 하는데요,저희는 이번에 원하는 대로 일정을 짜고 싶어서 렌트카를 예약하기로 했어요🪄◝☆예전에 여름에 갔을 때에는 비에이 일일투어를 이용했었는데,, 역시 여러모로 렌트카가 좋긴 하더라고요😇자세한 내용들은 밑에서 소개해 볼게요~!​​​ ​​# 1  렌트카 예약하기​처음에 여러 사이트들을 확인하다가 클룩이 확실히한눈에 보기 쉽게 되어있어서 저희는 클룩으로 pick.ᐟ​ ​​렌터카 페이지에서 도시를 로 선택신치토세공항이랑 역 중에 고를 수 있는데요,저희는 첫날부터 바로 이동하려고 공항으로.ᐟ​​ ​​검색하실 때 왼쪽에 있는 필터 기능으로보험 / 좌석수 / 옵션 등도 선택 가능 :)​​ ​​원하시는 차량과 렌트카 업체를 선택 후예약을 진행하면서 추가 옵션을 선택할 수 있어요​​ ​​운전자 정보를 기입한 후 결제하면 - 렌트카 예약은 끝.ᐟ다른 사이트들보다도 클룩이 간편하게 되어있어노보리베츠 오갈 때 이용한 JR 티켓 사면서렌트카도 함께 여기서 예약했다쥬 😎​​ ​​아무튼!  렌터카 예약이 끝나면이렇게 메일로 바우처가 날라옵니다🪄◝☆​​ ​​저희는 닛산 노트 또는 동급으로 예약했고,실제로 배정받은 차량은 닛산 큐브였어요 :)예약하기 정말 쉽쥬...?!​ 렌트카 예약하기▼  ▼  ▼ 전세계 렌트카 가격비교 즉시 예약! - 클룩 렌트카제주 렌트카, 울릉도 렌트카, 서울 렌트카부터 미국 렌트카, 유럽 렌트카까지! 실시간 전세계 단기렌트카 가격비교는 클룩에서 한 번에! 다양한 할인 혜택을 지금 바로 확인하세요.affiliate.klook.com 그리고 일본에서 운전을 하기 위해서는일반 국내 면허증으로 안된다고 하니,국제면허증 종이로 된 거 발급받으셔야 합니다!자세한 건 아래에서 계속 ➰​  ​# 2 공항에서 렌트카 업체로​ ​​​입국심사를 마치고 나오면 우릴 반겨주는 도라에몽!도라에몽을 바라보고 왼편으로 바라보면Car Rental 이라는 표지판이 보이실 거예요✔️​​ ​​끝에서 에스컬레이터를 타고 지하 1층으로 내려가면이렇게 수많은 렌트카 업체들 부스가 있습니다 :)코로나 이후 모든 부스들이 무인으로 운영 중 ◜◡◝​​ ​​부스에 있는 전화기를 들면 업체랑 바로 연결되어요.클룩에서 예약하셨더라도 렌트카 업체는 모두 다르니예약 확인서 확인하시고 이용하시길 .ᐟ저는 JR 렌트카라는 업체에서 이용했어요.​​ ​​전화로 예약번호와 이름, 그리고 인원을 말씀드렸고10분 정도 뒤에 저희를 픽업하러 오셨어요😎​​  ​# 3 렌트카 서류 작성​ ​​사무실 안으로 들어가서 서류 작성을 했는데요,​1. 인적 사항 확인 (국제면허증 등)2. 자차 관련된 보험 설명3. ETC카드 (우리나라 하이패스) 옵션 선택4. 실내 오염에 대한 청소비 안내​설명 들은 내용은 크게 이 정도인 것 같아요​ETC카드의 경우 대여비 500엔인데요,선불로 충전할지 후불로 이용하고 정산할지 선택 가능비에이 쪽을 가신다면 유료도로를 꽤나 달리게 되어ETC카드 후불로 하시는 거 추천드립니다 ◜◡◝저희 같은 경우 나중에 통행료 정산하니 7320엔 나옴!지나갈 때마다 현금 주섬주섬 안 챙겨도 되고슝 - 지나가면 되니 편하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 배정된 차량의 상태를 쭉 - 확인하게 됩니다저희 차량의 경우 GPS 내비게이션 포함이었어요!블루투스 연결도 되어서 노래 빵빵 신나게 틀어놓고홋카이도를 누볐답니다요 😎 흐흐...​ 렌트카 비용의 경우 차량마다 상이하겠지만저희는 48시간으로 17만 원 지불했습니다.시내에서는 딱히 렌트카가 필요가 없어서 반납하고나머지 일정은 도보로 스스키노 시내 관광+ JR 패스 끊어서 노보리베츠 당일치기 했어요 :)​  겨울  여행 코스ver. 렌트카 48시간​첫째 날 바로 오타루로 이동둘째 날 오타루 → 비에이 투어 (흰 수염폭포 - 청의 호수 - 크리스마스 나무 - 닝구르테라스) →  시내셋째 날 렌터카 반납​🎈 저희는 오타루 1박 / 시내 1박으로 했는데,비에이 1박 하고 더 관광 후 반납할 걸 후회했어요.ᐟ렌트 시 꼭 시내에만 숙소를 잡을 필요가 없으니이 부분 참고하셔서 일정 짜셔요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​저희가 겨울  여행을 시작했을 때에는이상하리 만큼 눈이 안 올 때였어요🥺만났던 택시 기사님도 겨울 에이렇게 길게 눈이 안 오는 건 몇 년 만이라며 -그래서 도로에 있는 눈들이 내린지 꽤 지난,묵은(?) 눈들로 가득이었어요 😶‍🌫️​​ ​​우리나라랑 운전석, 도로 주행 방향이 반대라조금 어색하기는 해도 - 금방 익숙해질 수 있어요.ᐟ우회전할 때만 조금 신경 써주세요... ◜◡◝...같이 간 오빠가 운전했는데 렌트카 샵에서 나와서5분 만에 우회전하다 역주행함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다행히 별일 없었지만 바로 정신 차리게 되던 ㅎ​​ ​​첫날은 바로 공항에서 오타루로 향해서 -아름다운 오타루 운하의 야경을 구경했어요 :)보통 많은 관광객들이  시내에 숙소를 잡고오타루는 당일치기로 짧게 다녀가는 편이어서밤의 오타루는 한산하고 산책하기 좋더라고요🤍​​ ​​그리고 다음날 아침 7시부터 바지런하게 -어제 못 본 낮의 오타루 구경하기 :)대부분의 상점가들은 10시 정도에 오픈해서이른 아침의 오타루의 거리는 한산한데요,그래서 오히려 좋았습니다 😎​​ ​​사람 없어서 편하게 사진 찍기 ☃️사실 저희가 렌트한 큰 이유 중 하나는다른 관광객들과 동선이 크게 겹치고 싶지 않아서 렌트카 대여해서 우리끼리 움직이니 여행 코스 조율도 자유롭고 사진도 마음껏 찍고.ᐟ​​ ​​흐흐 둘 다  여행이 처음은 아니었던 터라오르골당 내부는 별로 관심 없어서 스킵하고편의점에서 호빵이랑 커피로 가볍게 아침 해결.ᐟ르타오에서 케이크도 포장해서 차 안에서 먹고본격적으로 비에이로 향해봅니다 ➰ 🚗​​ ​​오타루에서 비에이는 조금 먼 길인데요,저희의 첫 목적지였던 흰 수염폭포까지는대략 180km 정도로 3시간 정도 소요되었어요( 중간중간 편의점도 들리고 딴짓 많이 함 😌​​  ​​눈 길이라 운전이 위험하지는 않을까 했는데 - 렌터카들은 눈 길에 덜 미끄러지는 바퀴..?작업을 해둔다고 들었는데 진짜 짱짱하더라고요시내에서처럼 우회전, 좌회전할 일이 거의 없고뻥 뚫린 길을 쭉 달리면 되니 편하기도 하고ㅎㅎ거리, 속도 유지해가면서 달리니 전혀 안 위험함!​​​📍흰 수염 폭포​ ​​사실 일찍 출발해서 여기를 오전에 오고 싶었는데 -둘 다 대책 없이 즉흥적인 스타일이라ㅋㅋㅋㅋ여기에 도착했을 때는 이미 오후 2시 ...원래 그룹 투어팀들이랑 겹치지 않으려던 계획은조금 틀어지긴 했지만 .ᐟ 여기서 인생샷 잔뜩 건졌어요​​ ​​개인적으로 여름에 보는 것보다 더 장관이라고 느꼈던흰 눈이 뒤덮인 흰 수염 폭포왜 그런 이름이 붙었는지 알 것 같더라고요 ◜◡◝​​ ​​괜히 덩그러니 있는 버스 정류장마저 감성적˚₊✩‧₊​​ ​​길거리도 이렇게 예쁘고..✨비에이 일일투어로 했으면 이렇게 여유롭게도 못 찍고사람들도 바글바글했을 텐데 -우리는 렌트한 덕에 여유롭게 맘껏 찍었어요 흐흐 .ᐟ​​ ​​여기가 바로 인생샷 맛집 🎈눈이 쌓여있는 빨간 자판기 -인스타그램에서 많이 보던 그 스팟이 바로흰 수염폭포 버스 주차장(?) 같은 곳에 있더라고요.ᐟ​​📍청의 호수​ ​​여름에 오면 아름다운 에메랄드빛 물 색을 볼 수 있는청의 호수는 겨울이라 온통 눈 세상 .ᐟ사실 스킵할까 하다가 어차피 흰 수염폭포 바로 옆에위치해 있어서 살짝 들러만 봤어요 :)​✔️ Tip - 청의 호수 야경이 그렇게 아름답다고 하니비에이에서 1박 하신다면 야경 보러 가시는 걸 추천​​📍크리스마스 트리​ ​​제가 겨울  여행을 꿈꾸던 이유..☃️바로 이 풍경 때문이 아니었을까 싶어요 -보통 투어사들은 크리스마스트리 스팟을오전에 일찍 방문해서 사진을 찍는데요,  저희는 어쩌다 보니 일몰 무렵에 갔는데 -오히려 좋아 .ᐟ​​ ​​차를 렌트하지 않았다면 남들과는 다른,이런 특별한 풍경을 볼 수 없었겠죠 ✨​​ ​​비록 해가 넘어가고 있을 때라 인물 사진은그렇게 예쁘게 나오는 편은 아니었어요 -그래도  비에이 투어의 하이라이트답게아름다웠던 크리스마스트리 🎄​​📍닝구르테라스​ ​​크리스마스트리 쪽에서 출발하니대략 40-50분 정도 소요되었던 닝구르테라스 .ᐟ여기는 무슨 일이 있어도 꼬옥 야경을 보고 가셔요​​ ​​'요정의 숲'이라고 불리는 데에는 이유가 있는 법 🤍닝구르테라스에 있는 오두막들은 모두 상점들로직접 만드신 수공예 제품들을 판매하고 있어요 ◜◡◝가격대는 조금 있지만 특별하고 둘러보기 좋아요ꔛ​​ ​​이곳에서도 마찬가지로 투어팀들이 살짝 빠졌을 때아름다운 배경으로 사진을 남길 수 있었어요 🪄◝☆​사실 옛날 여름에 닝구르테라스 왔을 때는여기가 크게 예쁘다는 생각이 안 들었는데, 겨울 닝구르테라스는 정말 아름답더라고요˚₊✩‧₊​​ ​​도로에서 휴게소는 찾기 어렵지만편의점은 쉽게 찾을 수 있는 나라, 일본 ◜◡◝짧지 않은 장거리 운전이지만 중간중간편의점에 들러서 화장실도 쓰고 군것질도 하고 .ᐟ  투어로 비에이를 둘러봤었다면이렇게 많은 추억이 쌓이지는 못했을 텐데 말이죠◜◡◝오빠가 고생해 준 덕에 즐거운 ㅇㅕ행이어따...땡큐땡쿠 .ᐟ​​ ​​다시 기름을 가득 채워서 반납 𓂃◌𓈒𓐍기름값은 총 6000엔 정도 나옴 .ᐟ𖤐𖤐 해당 차에 올바른 기름으로 주유했는지확인이 필요해서 영수증 챙겨서 보여드렸어요​​ ​​ETC 카드 정산은 7320엔​📌48시간 이용하면서 기본 렌트비 17만원+기름값&톨비 약 13만원대략 30만원에 이용했다고 보시면 되어요 :)​​ ​​그리고 공항 픽업 / 드랍은 무료로 해주신다는 거➰저희는  시내 숙소에 캐리어 맡겨두고렌트카 반납해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가볍게 JR 타고 공항에서 시내로 돌아왔습니다◜◡◝  시내에서는 차가 거의 필요 없기 때문에굳이 전 일정 렌트할 필요 없이저희처럼 일정 계산하셔서 렌트하시는 걸 추천드려요.ᐟ​▼  ▼  ▼ 렌트카 예약하기​​  * 본 포스팅은 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었으며, 본 포스팅으로 수익 발생 시 수수료를 받을 수 있습니다. 
​​일본 패키지 북해도 여행 3박4일  ​글.사진 / 와그잡   ​보통 하면 겨울 이미지가 강해 겨울여행지로 알려져 있는데요. 하지만 실제로 를 여행하기 가장 좋은 계절은 여름입니다. 일본에서 가장 시원하게 여름을 보낼 수 있고 넓은 들판에 핀 꽃은 보고 있는것만으로 힐링타임을 갖게 되는 .  ​ ​특히, 보란빛 라벤다가 피는 6월부터 7월초는 북해도는 가장 아름다운 시기로 일본내 많은 관광객들이 찾는 시기입니다.​ ​하지만 가 있는 북해도 경우, 일본에서 가장 넓은 지역인지라 자유여행으로 가면 교통부터 가장 큰 걱정인데요. 물론 2030대라면 스마트폰만  있으면 큰 문제가 없지만 어르신들이나 가족여행이라면 자유여행보다 패키지여행으로 추천하고 싶어요.​ ​일본 패키지 여행 경우, 음식이나 호텔의 퀄리티에 따라 가격에 다양한데요. 대부분 모르는 사람들과 단체로 떠나다 보니 요즘은 비싸도 맛있는 음식을 먹고 좋은 숙소에 숙박하면서 전용차량으로 우리팀만 따로 떠나는 여행을 선호하시는 분들이 많더라구요. 그런분들에게 소개해드리고 싶은 #일본패키지여행 이 바로 노마드 트래블입니다. ​​  ​개인적으로 패키지 여행이 아쉬운 점이 식사부분인데 보통 타 저렴한 패키지에서 1~2만원대의 식사를 한다면,노마드에서는 한 끼에 5~6만원대의 식사로 책정하고 있으며 미슐랭을 비롯 현지 리얼 맛집에서의 식사로 식도락까지 포함해두고 있어요​​ ​그리고 여행에서 중요한 것이 숙박인데요. 보통 저렴한 패키지 상품 경우, 투어 회사에서 료칸 호텔을 지정해두고 진행하며 객실도 개인 노천탕 없이 기본 다다미방으로 지정되어 있지만 노마드 일본 상품은 고객의 요청과 날짜, 고객이 원하는 료칸스타일로 매번 검색해서 견적으로 내고 있어 팀마다 가격이 다르게 설정된다고 하네요​  노마드 일본 패키지는 항공 불포한으로 4인 출발 기준 1인당 150~180만원 입니다만이것은 4인출발 기준이기 때문에 가이드, 차량 등 투어 제반비용을 4인이 나눠내는것과 1~3인이 나눠낼 때의 1인당 부담액이 달라지게 됩니다​​​​​​ 노마드 트래블일본 패키지 훗카이도 3박 4일 (비에이 - 후라노)1 DAY  신치토세 공항 - 오타루 투어  ​노마드트래블은 항공을 제외한 현지식사 숙박 차량 등을 포함된 여행 패키지로 항공권은 직접 원하는 시간대와 선호하는 항공권을 예약하면 됩니다. ​  노마드트래블 일본상품 특장점​1명이어도, 2명이어도 모두 단독투어로 진행.우리끼리 즐기는 프라이빗한 여행 !현지 거주 한국인 가이드가 전 일정 동행하며 편하고 효율적인 투어를 진행합니다.​✶ 노 옵션! 노 쇼핑! 노 공동경비 : 투어금액 결제를 마치면 추가결제나 현지 지불금액 전혀 없습니다.​​​​ ​공항 도착 후, 노마드 전용차량으로 오타루로 이동, 점심을 먹고 오타루를 여행합니다. 오타루는 우리나라에서는 러브레터 촬영지로 알려져 있는데요. 오래된 운하도시로 레트로한 감성을 느낄 수 있는 공간입니다.​​ ​전세계의 오르골을 만날 수 있는 오르골당을 비롯하여 홋카이도를 대표하는 유명 명과들의 가게를 들려 디저트도 먹으면서 오타루에서의 시간을 보내게 됩니다. 저녁에는  돌아와 식사 후  시내 호텔에서 숙박.​​​​​ 2 DAY 후라노 비에이​여행 둘째날에는 전용차량을 타고 비에이류 떠나는데요. 가장 먼저 영롱하고 청량한 느낌의 푸른연못이 청의 호수와 용암층을 따라 내려오는 폭포물이 여러갈래로 내려오는 모습이 마치 하얀 수염같아 흰수염 폭포라는 이름을 붙여진 곳을 구경하게 됩니다 ​ ​그리고 이 여행의 하이라이트인 비에이에 도착! 비에이는 다수의 영화와 광고 촬영장소로 드넓은 들판에 핀 곳을 볼 수 있어요 ​켄과 메리의 나무 - 가족나무 - 세븐스타 나무 등의 사진스팟이 있는 패치워크로드 혼자 돌면 힘든데 가이드님과 함께 돌아서 편할 것 같아요​​​ 3 DAY 닝구로 테라스 팜토미타​'요정의 숲' 이라고 불릴 만큼 특유의 분위기가 있는 닝그 테라스 숲 속에 있는 약 15채의 집에서 개성있는 예술가들의 작품을 전시/판매하고 있는데요 이곳에 오면 마치 동화나라에 온 것 같은 느낌이 드는 곳으로, 아기자기한 수공예품들도 구경할 수 있어요​​ ​비에이와 함께 꼭 가야하는 후라노! 6월이면 팜토미타에는 약 15헥타르의 라벤더가 재배되고 있고, 그 외에도 다른 꽃들이 있어요 꽃밭은 각각 하나비토노하타 (꽃 사람의 밭), 사키와이노하타 (요정의 밭), 봄의 색채, 가을의 색채, 전통적인 라벤더 밭 등으로 나뉘어 있어 여름에 꼭 가봐야하는 곳입니다​​ ​로 돌아와  시내 중심에 위치한 오도리 공원을 산책!  오도리공원은 일본의 역사공원 100선, 일본의 길 100선, 일본의 도시공원 100선, 도시경관 100선 등에 선정되어 있는 곳으로 5월 중순에는  라일락 축제, 6월에는 요사코이 소란 축제 등 여러 페스티벌이 열립니다.​​ ​오도리 공원에서 끝자락에 위치한 시계탑과 TV타워도 관광코스인데요 특히 날 좋은날은 TV타워에서 바라보는 풍경이 진짜 이뻐요​​ ​ 밤을 제대로 느끼고 싶다면 스스키노거리를 가봐여하는데요 시 최대의 번화가로 5,000여 개의 각양각색 상점들이 밀집한 홋카이도 최대의 유흥가이기도 합니다. 가이드님과 함께 구경하면 핵심만 볼 수 있어 편한 것 같아요​​​ 4 DAY  시내관광​마지막날에는 공항으로 가기 전,  시내관광을 진행합니자. 하면 생각나는  맥주를 맛 볼 수 있는 맥주박물관을 방문하는데요. ​ ​ 맥주 박물관은 홋카이도는 일본의 양조업자들이 만든 자국 최초의 맥주가 탄생한 곳으로 일본 유일 맥주 박물관으로, 홋카이도 문화유산지에 해당되는곳입니다. 특히 관람 후 마지막 코스로 신선한  맥주를 맛 볼 수 있어요 ​​ ​월요일 휴무일 경우,  맥주박물관이 휴뮤인 관계로 대신 시로이 코이비토 파크를 방문하는데요. 시로이 코이비토 파크는 유럽풍 건물로 이루어진 작은 테마파크로 북해도 선물로 인기 있는 쿠키인 시로이코이토에서 만든 곳입니다. ​ ​여름이면 화사하게 피어나는 장미 정원을 둘러싼 유럽풍의 건물 안에서 시로이 코이비토의 생산 현장 견학과 과자 체험이 가능합니다. ​그리고 혹시 쇼핑을 원하실 경우  팩토리 등 쇼핑코스로 고객에 맞춤으로 를 변경 가능해요​​​자세한 상품 내용보러가기▼▼▼ 훗카이도 3박 4일 (비에이 - 후라노) > 일본 | 노마드트래블훗카이도 3박 4일 (비에이 - 후라노)nomadtravel.kr ​​  ​오늘 소개한 상품을 포함하여 훗카이도 상품은  세가지가 상품이 있어 여행 취향에 따라 고르시면 됩니다 ​1)   5성 호텔 2박 오타루--비에이&후라노 2박3일​2) 노보리베츠투어와 료칸1박이 포함된 3박4일노보리베-토야코-오타루-​3) 오타루-비에이&후라노-비에이&후라노 쪽이 중심인 3박4일 ​​3가지 상품 중 앞으로 다가올 여름에 가면 좋은 곳이 비에이 후라노인데요. 여유롭게 비에이&후라노 쪽을 투어하고  시로가네 료칸  1박 으로  비에이&후라노에 집중하는 상품을 추천해드려요​​ ​시내 중심가 5성호텔과 고급 료칸 숙박으로 프라이빗하게 우리팀만 고급스럽게 즐기는 일본 패키지로 북해도 여행을 떠나고 싶다면아래 노마드 트래블 카카오톡으로 상담해보세요​​​노마드 트래블 카카오톡 상담(카카오톡에서 노마드트래블 검색하기)▼▼▼http://pf.kakao.com/_CaLMT/chat​노마드트래블 전화상담 02-2055-2383​​  ​​​​​​ 
​안녕하세요-!​  ​오늘은 제가 일본 여행에서부모님을 위해 큰마음 먹고 FLEX 한저녁 식사에 대해 포스팅하려고 합니다 ㅋㅋ​일본 여행 중 가장 비싼 돈을 지불했지만의미가 남달랐고먹으면서 엄청 행복했어요 ㅎㅎ​사실 저는 를 여행지로 선택한큰 이유 중 하나가 털게였거든요 ㅋㅋㅋ(홋카이도는 털게죠!)​무조건 먹어야겠다는 생각으로 갔는데먹을 수 있어서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ​​ ​​일단 에는3대 게 요리 전문점이라고 불리는빙설의 문 / 카니혼케 / 카니쇼군이 있는데,​각각 분위기도 다르고금액 차이도 꽤 나더라고요!​저의 원픽은 ‘빙설의 문’ 이었는데예약하는 것도 예약하는 거지만그때 당시 털게가 안 잡혀서예약이 불가하다는 말에 절망을 했더랬죠 ㅠㅠ​아니 멀쩡히 판매하다가갑자기 판매 중단이라니...​계속 문의해 봐도잘 모르겠다, 지금은 못 먹는다고 해서결국 빙설의 문은이렇게 포기하게 되었습니다 ㅠ(너무 아쉽...)​​ ​​결국 카니혼케 / 카니쇼군 중에고민하다가 선택한 건 카니쇼군!​비록 룸은 아니었지만금액대가 어느 정도 맞았고음식이 더 맛있어 보였어요 ㅋㅋ​결정하자마자 바로 예약을 했는데구글로 하니 간편하게 할 수 있었습니다!​그나저나 지금 봐도 입구에 있는 게..엄청 크네요 ㅋㅋㅋ​​ ​​출입문 앞에서 메뉴를 보고들어갈 수 있어서 굿 ㅎㅎ​저희는 털게 코스를 먹을 거예요!!​​ ​​들어갔더니 매장이 넓어서인지신기하게 기념품 가게가 바로 있더라고요ㅋㅋㅋ​​ ​  ​영업시간은오전 11시부터 오후 3시그리고 브레이크 타임 지난 후오후 5시부터 10시까지입니다!​개인적으로 7시 타임나쁘지 않았어요 ㅎㅎ​​ ​​예약자 확인을 마친 후엘리베이터를 타고 올라가면(직원분께서 안내 친절하게 해주세요!)​​ ​​자리를 안내해 주십니다!​​ ​​식사할 때쯤에 손님들이 너무 많아서다 먹고 난 후 찍은내부 사진이에요 ㅎㅎ​역시나 좌석이 많더라고요!룸은 아니서 조금 아쉬웠지만그래도 칸막이가 있어서편하게 먹을 수 있었습니다 ㅎㅎ​​      ​​후덜덜한 가격의메뉴판이 보이시나요? ㅋㅋㅋ역시 어디든 게는 비싼 가봐요 ㅎㅎ..​저는 게 샤브샤브를 꼭 먹고 싶어서샤브샤브가 포함된털게 샤브 코스 요리를 주문했어요~!​털게와 대게를함께 즐길 수 있는 코스인데인당 세금 포함 12,650엔이라니.. ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​식기 세팅은 이렇게 됩니다!게살을 발라 먹기 편하겠죠?!​​ ​​오토시가 나오고​​  ​​막간을 이용해 주류도 주문해봅니다!​​ ​​먼저 1,000엔 짜리일본 술을 주문했어요 ㅎㅎ​​ ​​그리고 조금 후 등장한첫 코스 요리..!!​​ ​​대게 회인데영롱한 자태 보이시죠 ㅠㅠ일단 신선해 보여서 너무 좋았어요!!​게를 회로 처음 먹어봤는데왜 사람들이 맛있다고 하는지알겠더라고요 ㅎㅎ​날 것임에도 하나도 비리지 않고달달하니 집게발과 몸통둘 다 맛있었습니다 ㅎㅎ​  ​그저 양이 적어서 아쉬웠을 뿐..ㅠㅠ​​ ​​이건 처음에 계란찜? 인가했는데먹어보니 두부더라고요!그것도 무려 게살 두부입니다 ㅎㅎ​위에 얹어져 있는 깨알 게살들 ㅋㅋㅋ아래 깔려있는 소스와은근 잘 어울렸습니다 ㅎㅎ​​ ​​이 요리는 음...새우 빼고 남긴 것 같아요 ㅋㅋㅋ제 취향은 아니었다는..​​ ​​그리고 나온 다음 음식은 바로제가 가장 기대했던찐 털게입니다!!!​  ​살면서 털게를 처음 봤는데털이 송송 박혀있어서신기하더라고요 ㅎㅎ​징그럽다는 후기가 많아서살짝 걱정했는데다행히 저는 괜찮았습니다 ㅋㅋㅋ​​ ​​맛은 말해 뭐해 딱 이거에요 ㅠㅠ특히 내장 맛이 끝내줘서게살을 찍어 먹으면 정말 맛있었어요..!​양이 적을 수도 있겠다 했는데그것도 아니더라고요 ㅎㅎ​살 하나라도 안 남기려고열심히 파서 먹었습니다 ㅋㅋㅋ​쫄깃한 식감 진짜 최고!!​​ ​​결국 술 한 병 더 추가했더라지요ㅋㅋㅋ​​ ​​다음 요리는 대게 샤브샤브인데요,비주얼이 일단 말이 안 돼요 ㅠㅠ​살이 꽉 차서 통통한 다리들...이건 정말 못 참죠 ㅠㅠ​​ ​​일단 육수에 야채를 넣어줍니다!육수에 야채가 우러나게 보글보글 끓여줘요!​​ ​​육수가 충분히 우러나면게 다리를 넣어 익혀주면 됩니다 ㅎㅎ​각자 기호에 맞게 익혀 먹으면 되는데진짜... 기다리는 시간마저 행복했어요ㅠㅠ​​  ​​이건 진짜 영상으로 보셔야 해요 ㅠㅠ​보글보글 끓는 육수에게 다리라니 그야말로환상의 조합입니다 ㅠㅠ!​​ ​​통통하게 익은 게 다리비주얼 최고죠 ㅎㅎ​샤브샤브도 회와 마찬가지로처음 먹어봤는데살이 부드럽고 달았습니다!!​  ​쫄깃한 식감보다는부드러운 식감에 가까웠어요 ㅎㅎ​​ ​​다음 타자 입수..!!​양이 적은 거 아닌가 생각했는데인당 그래도 3~4점씩은먹을 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ​​ ​​이건 게살 튀김인데탱글탱글한 식감에퍽퍽하지 않고 쫄깃쫄깃맛있었습니다 ㅎㅎ​특히튀김 안쪽이 비어있지 않고꽉 차 있어서 좋았어요 ㅎㅎ​게 향이 가득한 튀김이었어요!​​ ​​마지막으로 나온 요리는바로 게살 죽..!!​마무리로 최고인 음식이죠 ㅎㅎ​샤브샤브 육수에만들어주시는데계란까지 풀어져 있어서이게 참 별미였습니다 ㅎㅎ​가족들이랑 저랑 배가 너무 불러서안 먹으려고 했는데안 먹었으면 후회할 뻔했어요...​게살 죽은 선택인데꼭 드세요 게살 죽...!!​​ ​​후식으로는 오렌지와입가심용 과일..? 매실..? 이 나왔습니다 ㅎㅎ​​ ​​후식을 먹고 나니이렇게 손에 비린내가 나지 않게물수건도 주셨어요 ㅎㅎ​​ ​​정말 껍데기만 남았네요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이렇게 해서~코스 요리만 3인 37,950엔이 나왔구요,​주류 등 이것저것 포함해서약 한화 40만 원 초반대의금액을 지불했습니다!​금액 진짜 후덜덜하죠 ㅠㅠㅋㅋㅋ하지만 후회는 없었습니다 ㅎㅎ​​ ​​사실 저렴한 금액도 아니고잘 알지 못하면서 가는 게 맞나걱정을 많이 했었거든요 ㅎㅎ​하지만 예상보다 훨씬만족스러웠고 음식도 맛있었습니다!​이런 경험이 흔하지 않잖아요?!무엇보다 좋은 경험을 하고추억을 쌓은 것 같아서 좋았어요 ㅎㅎ​홋카이도는 역시 게!! 라는 걸알게 해 준 카니쇼군!​에 가는데게 요리를 어디서 먹을지고민하시는 분들께 추천드려요 ㅎㅎ​  ​# #카니쇼군 #털게 #대게 #코스 
안녕하세요:) 저는 6월에 처음으로 홋카이도 여행을 다녀왔어요. 부터 오타루까지 5박 6일 홋카이도여행 코스로 다녀왔는데, 요즘 인스타 보니까 겨울 홋카이도 여행 너~~무 가고 싶어서 예전에 갔던 홋카이도 여행 일정들 살펴보며 고민 중이랍니다 ㅠㅠ 일본자유여행은 가까워서 항상 다양한 도시들 다녀와보고 싶은데 또 막상 가려면 준비할 것들이 많아서 고민되는 곳인 것 같아요!  ​저도 2월에 친구가 일본자유여행 간다고 숙소 한자리 비니까 같이 가자고 했는데, 비행기 표가 80만원이나 해서 마음을 접었거든요ㅠㅠ 겨울 홋카이도 언젠간 꼭 가보고 싶은 여행인데, 내년엔 가볼 수 있겠죠?​ ​홋카이도는 겨울과 여름의 매력이 정말 다른 도시에요. 겨울엔 눈덮인 모습이 아름다워 눈을 보러가는 도시라고 할 정도지만 여름엔 일본하면 떠오르는 여름이미지를 보여주는 곳이 또 홋카이도에요. 그리고 겨울엔 눈이 쌓여있던 곳이 여름엔 에메랄드 빛 호수, 라벤더 밭, 꽃밭으로 변하는데 그것 또한 아름다워서 일본 현지인들에게도 홋카이도는 여름과 겨울에 항상 인기가 많은 여행지라고 해요. 겨울엔 눈꽃축제, 여름엔 꽃축제를 하기도 하죠!​ ​그래서 오늘은 일본자유여행으로 홋카이도 고민 중이신 분들에게 여행부터 오타루여행까지 5박 6일 간 다녀올 수 있는 홋카이도 여행 일정 추천해보려고요!​ ​​​​​ 5박 6일 홋카이도 여행 코스​홋카이도에는 많은 도시들과 관광지들이 있어서 한번 갈 때 차를 렌트해서 5박 6일 정도를 많이 가더라고요. 저도 일본자유여행을 꿈꿨지만 운전을 못해서 대신 자유여행이 보장되는 패키지를 이용했는데요. 여기트래블 세미패키지 통해서 다녀왔고, 2030대만 신청 가능해서 또래들이랑 편하게 여행하다 왔어요! 세미패키지는 다같이 전용차량으로 여행하고 코스와 숙소도 정해져 있지만 각 도시에서는 조원들이랑 원하는 일정대로 자유여행을 즐길 수 있는 방식이라 저처럼 홋카이도 자유여행은 하고 싶은데, 운전을 못하는 사람들 혹은 동행 구하고 싶은 2030대라면 추천하는 여행이에요. ​5박 6일 홋카이도 여행 코스는 아래 여기트래블 여행 코스대로 다녀왔고, 6월 말에 다녀왔어요!​ ​1.  2박 3일2. 비에이 당일치기3. 노보리베츠 당일치기4. 하코다테 2박 3일5. 오타루 1박 2일​​홋카이도 여행 일정은 마음에 들었는데 개인적으로  1~2박, 오타루 1박만 더 있었으면 더 좋았을 거 같아요 ㅋㅋ 하지만 직장인들에겐 4일 연차도 많으니 ㅠㅠ이 5박 6일 코스가 찰떡이라고 생각해요!​ ​홋카이도 여행 일정 도시별 상세한 내용은 아래 도시별로 정리해봤어요:)​​​​  ​​​​​ 여행 코스 2박 3일(비에이)​1일차: 숙소 조식 > 다누키코지 > 스스키노 > 점심 호우류라멘 > 오도리공원/tv타워 > 시계탑 > 구본청사 > 팩토리 > 숙소휴식 > 모이와야마 전망대 > 저녁 요조라노징기스칸 본점2일차: 비에이 투어 > 사무라이 스프카레 > 오도리공원~스스키노 야경*비에이투어: 비에이 이동 > 나카후라노 > 사계채의 언덕 > 청의 호수 > 흰수염 폭포 > 닝구르테라스 >  이동​  ​는 주요 관광지는 대부분 다 붙어있고  맥주박물관만 떨어져있고 미리 예약도 해야하더라고요. 둘째 날에는 비에이 투어를 다녀오고 저녁 밖에 시간이 없어서 맥주 박물관은 포기하고 주요관광지를 다 둘러본 뒤  팩토리까지만 다녀오고 쇼핑도 조금 하고 밤에 모이와야마 전망대에 다녀오는 여행 코스로 1일 정도 여행했어요. 생각보다 볼거리도 많고 찾아보면 맛집도 많아서 좀 더 있고싶더라고요. 수플레 팬케이크 맛집 가고 싶었는데, 코스랑 반대방향이라 못간 거 아쉽.. ​ ​비에이는 원래 투어로 신청해서 다녀오는 곳인데, 저는 세미패키지로 다녀온거라 별도로 투어 신청 없이 동일하게 차량으로 이동해서 다녀왔고, 각 코스에서는 충분히 자유여행이 가능해서 자유여행 하는 방식으로 비에이 투어를 했어요! 이때 라벤더가 개화하기 시작하는 시즌이라 라벤더도 보고 유바리메론도 먹고 ㅠㅠ 진짜 행복했답니당!그리고 닝구르테라스가 정말 이뻤는데, 겨울에 보니까 눈덮힌 지붕의 닝구르테라스는 더더더 귀엽고 이쁘더라구요. 겨울에 꼭 가야지 ㅋㅋㅋ​  ​ 여행 더 자세한 후기는 아래 제가 썼던  여행 후기 포스팅 참고하세요!🔽🔽 일본  여행, 3박 4일 코스 및 일정 추천!안녕하세요. 방긋햐에요~ 저는 일본  여행을 6월 말 따뜻할 때 다녀왔었는데요. 지금은 겨울  ...blog.naver.com ​​​​​노보리베츠 당일치기 코스​3일차: 노보리베츠이동 > 오유누마 천연족욕체험 > 지옥계곡 > 점심 > 민속촌 > 하코다테이동​3일차 때는 하코다테로 이동하는 중에 노보리베츠 당일치기 여행을 했어요. 노보리베츠는 온천이 많은 지역이라 천연 온천체험도 해보고 지옥계곡이라고 활화산 분화구로 트래킹하는 코스도 다녀와봤어요! 그리고 근처에 호텔 온천들을 이용할 수 있어서 다른 분들은 온천을 이용했는데, 전 하코다테에서 온천 이용하고 민속촌에 가보고 싶어서 민촉손을 다녀왔는데요. ㅋㅋㅋ 생각했던 것보다 크고 재밌는거 잘 해놔서 너무 재밌게 놀다왔어요:)  알고보니 노보리베츠가 온천이 제일 유명한 곳 중 하나라고 해서 아 가볼걸 그랬나 하고 고민하긴 했는데 ㅋㅋ 여름이기도 해서 겨울에 홋카이도 여행가면 꼭 가볼 생각이에요!🔽🔽 [여름 홋카이도] 노보리베츠여행! 천연족욕체험 오유누마 & 지옥계곡, 민속촌[여름 홋카이도] 노보리베츠여행! 천연족욕체험 오유누마 & 지옥계곡, 민속촌 안녕하세요. 방긋햐에요....blog.naver.com ​​​​​하코다테 여행 2박 3일 코스​3일차: 저녁 하코다테 도착 > 돈키호테 쇼핑 > 점심 럭키삐에로 햄버거4일차: 숙소 조식 > 유노카와 온천지역 온천 > 아침시장 > 점심 > 모토마치지역 > 하코다테팩토리 > 하코다테야경 ​일본자유여행 코스 중 제가 가장 신경쓰고 가장 마음에 들어했던 도시가 바로 하코다테인데요. 하코다테야 말로 여름에 잘 어울리는 도시라고 생각해요! 겨울에도 여전히 이쁘지만 뭔가 아기자기한 전통 건물에 언덕에서 내려다보는 바다 뷰 하며 일본 여름에서 느껴지는 특유의 청량함이 어울리는 도시같아요. 아침시장에서 먹는 우니동도 우유아이스크림도 너무 맛있었던 도시인데요. ​  ​모토마치지역부터 하코다테 팩토리까지 볼거리도 너무 많고 온천도 좋은데, 야경이 진짜 유명한 곳이라 아침부터 밤까지 놓칠 것이 하나도 없었어요. 심지어 먹을 것도 최고...:)  ​하코다테 여행 중에 다녀왔던 햄버거 맛집과 하코다테 여행 자세한 일정 후기는 아래 포스팅 참고하세요!🔽🔽 [북해도자유여행] 하코다테맛집 추천, 럭키삐에로 햄버거 감튀존맛탱![북해도자유여행] 하코다테맛집 추천, 럭키삐에로 햄버거 감튀존맛탱! 안녕하세요~ 방긋햐에요! 저는 이번 ...blog.naver.com 일본 홋카이도, 하코다테 여행 유노카와 온천, 아침시장, 모토마치, 팩토리요즘 드라마 하츠코이를 보는데 일본 홋카이도 여행 갔던 게 너무 많이 생각이 났다. 난 6월에 홋카이도 여...blog.naver.com ​​​​​오타루 여행 코스 1박 2일​5일차: 오타루 이동 > 데누키코지 > 키타이치글라스3호관 > 오르골당 > 테미야센 철길공원 > 오타루운하야경​​5박 6일 홋카이도 자유여행 마지막 코스는 오타루 여행 일정으로 마무리가 됐어요. 오타루는 도시가 큰 편은 아니라서 하루에도 충분히 다 볼 수 있었지만 하루만 더 있었으면 좀 더 촘촘하게?ㅋㅋㅋ 여행해볼 수 있었을 것 같아서 다시 가보고 싶은 일본자유여행 코스 중 하나였어요. 전형적인 아기자기한 일본 관광지 느낌이 나는 도시였지만 그래서 더 좋았던 곳인데요.   도시 한 복판에 흐르는 운하와 오래된 전통가옥들이 늘어선 거리 등이 일본에 와 있다는 걸 너무 잘 느끼게 해주었는데, 거리가 워낙 이뻐서 그런지 일본 영화에 정말 많이 나왔던 도시라고 해요.   ​​오타루 여행 코스 자세한 후기는 아래 포스팅 참고하세요!🔽🔽 홋카이도 패키지, 오타루 여행 가볼만한곳 코스! (오르골당, 운하 야경)요즘 하츠코이를 봐서 그런지 아님 일본 여행이 풀려서 그런지 겨울 홋카이도 여행을 많이 가는 것 같아요!...blog.naver.com ​​ ​​​5박 6일 홋카이도 여행 코스와 일정 후기는 여기까지:) 제가 다녀왔던 여기트래블 여행 궁금하시면 아래 홈페이지 링크 걸어둘게요! 참고하세요:) ​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr  ​위 글은 여기트래블 6월 홋카이도 팀 참여 후 작성한 솔직한 후기입니다!​ 
 매년 해외여행을 떠났지만 코로나19로 3년 정도 해외여행을 못 가게 되었는데요🥲 대학교 지기 친구와  여행을 급하게 정해서 다녀오게 되었어요🤗​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​아침 7시 20분 비행기여서 새벽 5시까지 만나기로 해서, 새벽 3시 반에 일어나서 출발했는데 헤롱헤롱한 정신으로 인천국제공항 도착! 오랜만에 느껴보는 공항의 공기💨​ ​새벽 4시 40분에 도착해서 그런지 공항에 사람들이 별로 없었는데요! 제주공항이 있는 L 카운터를 향해 끝까지 걸어가면서 오랜만의 여행 가는 느낌을 물씬 받았어요🥰​ ​셀프체크인에서 비행기 표를 발급받고, 수화물을 붙이려고 제주공항 대기 줄에서 기다렸어요! 5시쯤에 오픈해서 더 일찍 가셔도 기다리셔야해요ㅠㅠ​ ​빠르게 수화물을 붙이고, 입국 수속을 빠르게 마치고 안으로 들어오니 6시 정도 되었는데요! 담배와 주류 가게는 문을 열었고, 면세점은 6시 30분부터 오픈이었어요!​커피 한 잔을 하려고 돌아다녔는데 스타벅스는 줄도 길고, 사이렌 오더도 안돼서 파리바게뜨로 갔지만 거기도 6시 30분부터 커피 주문을 받는다네요...결국... 커피 한 잔도 못 먹고 비행기를 탔어요..​ ​7시 20분 제주항공 비행기를 타고 슈슈슝~🛫로 떠나볼게요!! 비행시간은 2시간 40분으로 길지 않아서 가는 동안 얘기를 하면서 가니 금방 시간이 지났어요☺️​ ​새벽에 일어나서 하루 종일 돌아다녀야 한다고, 오쏘몰도 준비해 준 친구❤️​ ​출발할 때 한국의 날씨는 흐렸는데, 공항 신치토세 공항쯤 도착하니 파란 하늘이 보여요💙​  10시에 신치토세 공항에 도착해서 나와보니 공항에 사람도 없고 엄청 조용한 동네였더라고요! 여행이 지금은 성수기가 아니어서 그런가 봐요😱 7월이나 겨울에 오면... 장난 아니라고 하더군요..​ 신치토세 공항Bibi, Chitose, Hokkaido 066-0012 일본 ​반가운 로손 편의점도 바로 앞에 있고, 공항 면세점에서 구매한 면세품들을 캐리어에 집어넣고​ ​신치토세 공항 앞에 있는 도라에몽💙여기서 인증샷을 꼭 찍어줘야 한다 해서 저도 한 컷 찍어주었어요🫶🏻​ ​숙소에 캐리어를 두러 JR 전철을 타러 갔는데요!저희 숙소는 역에 위치한 호텔이어서 JR 전철을 타면 쉽게 갈 수 있었어요!​ ​공항 내에 위치한 무빙워크로 쉽게 갈 수 있었고,​ ​인천공항에서 먹지 못한 커피를!! 신치토세 공항에 연결된 3층 스타벅스에서 먹어주었어요^^​ ​예쁜 텀블러와 머그컵이 있으면 구매해 주려고 했는데 제 눈에 쏙 들어온 게 없어서 커피만 주문했어요^^​ Starbucks Coffee - New Chitose Airport일본 〒066-0012 Hokkaido, Chitose, Bibi, 連絡施設 3F 新千歳空港 ​일본은 영어를 잘 못한다고 가이드님이 말씀해 주시던데, 그렇다고 일본어 공부를 하고 가진 않았어요^^어느 정도 의사소통을 되더라고요🙂저희는 아이스 아메리카노 그란데 2잔을 주문했고 가격은 490엔! (우리나라보다 100원 저렴하네요)​ ​영수증에 숫자를 표시해 주었는데 일본어로 말해서 못 알아들으면 어떠 카지... 하고 있었지만 영어로 말해주어서 금방 알아들을 수 있었어요🙂​ ​투명 플라스틱 컵이 아닌, 하얀색 플라스틱 컵에 담아줘서 아이스를 시켰는데 왜 여기에 담아주지... 주문을 잘못했나... 싶었는데 일본은 하얀색 컵에도 아이스를 담아주더라고요! 신기해서 사진도 찍어주었어요☺️​ ​커피를 한 잔씩 해주고, JR 기차를 타러 지하로 내려갔고, JR 기차 표지판이 많아서 쉽게 찾아가실 수 있어요! 역으로 가는 급행열차를 탔어요🤗​ ​4번 열차에 탑승을 했고, 앞 칸은 자유석으로 탈 수 있는데 우리나라 지하철이라고 생각하시면 돼요!이왕이면 앉아서 갔으면 좋겠기에 저희는 지정석으로 구매했어요!​ ​캐리어 놓는 곳도 있어서 편안하게 역에 도착!​  역에서 가까운 곳에 위치한 EX 호텔 호텔 1층에 로손 편의점도 있어서 저희는 매일 들렀어요^^ Keikyu EX Hotel Sapporo4 Chome-2-6 Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본 ​1층에 위치한 문이 자동으로 열리고 한층 올라가서 로비층에 캐리어를 맡기려고 들어갔어요!입실은 3시부터인데 저희는 12시에 도착을 해서 캐리어를 맡겼어요!​ ​로비에 도착했는데 엄청 깔끔하고, 따뜻한 분위기의 호텔이어서 너무 좋다~ 하면서 데스크로 향했고,​   ​셀프 체크인과 체크아웃을 할 수 있는 키오스크가 있었지만, 저희는 직원분께 직접 캐리어를 맡겼어요!​ ​호텔에 비치된  맛집들과 유명한 장소들이 표시되어 있었고, 한국어 안내판도 있어서 구경해 주었어요👍🏻​ ​저희는 1208호로 배정받았고, 문 앞에 있는 전등이 예쁘더라고요^^ 문을 열고 들어가면 왼편에 생수 2병은 무료로 제공돼서 올려져 있어요👏🏻​  ​2명이어서 트윈 베드로 예약했고, 여태 다녔던 일본 여행 중 객실이 가장 넓었어요! 소파까지 있고 최고 👍🏻​ ​소파 옆쪽에는 캐리어를 두었어요!​  ​욕실에는 일회용 칫솔 치약과 일회용 타월, 샴푸, 린스, 바디워시가 다 준비되어 있어서 따로 챙겨가지 않으셔도 돼요!​ ​문 뒤에 있는 옷걸이도 개수가 많아서 3일 치 옷도 다 걸어두고 이제 점심을 먹으러 출발~​   살랑살랑 부는 바람도 너무 좋은 💕겹벚꽃은 아니지만 예쁜 꽃나무가 있어서 찍어줬어요🌸​ ​오랜만의 해외여행인데 날씨까지 좋아서 최고👍🏻​ ​저희 숙소와 역에서 조금 걸어가면 위치하고 있는 토리톤스시 코우세이점이 유명해서 천천히 걸어가고 있었는데, 현지인들이 줄 서있는 수타면집도 발견! 햇볕이 조금 세서 저희는 줄을 서서 기다릴 수 없었어요..🥲​  ​요즘엔 구글맵이 정말 잘 되어있어서, 헤매지 않고 편하게 갈 수 있었고, 여긴가보다!!​ 토리톤스시 코우세이점5 Chome-19-1 Kita 8 Johigashi, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0908 일본 ​건물 외관부터 맛집의 포스가 느껴지고, 밖에 대기손님이 별로 없어서 들뜬 마음을 가지고 매장 안으로!!​ ​저희는 1시에 방문했는데 점심시간이어서 그런지..지금부터 웨이팅 3시간....3시간을 기다리면서 시간을 헛되게 보낼 수 없어서 포기하고, 근처의 밥집을 찾아보았는데 생각보다 별로 없어서 걸어 다니면서 보다가​ ​아까 줄 서있던 수타면집 근처에 위치한 라멘집!일본에 왔는데 라멘을 빼먹을 순 없죠! 4일 중 한 끼는 먹을 거였어서 여기로 바로 선택했어요🙂​ 라멘4-chōme-15-35 Kita 7 Jōhigashi, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0907 일본 ​5자리 밖에서 없는데, 저희가 갔을 때 때마침 2자리가 비어서 금방 들어갔고, 현지인분들이 많이 오셨어요!메뉴판을 파파고 번역으로 찍어서 보았지만 도대체 무슨 말인지 몰라서 앞에 있는 음식으로 주문하고,  맥주도 주문해 주었어요^^​ ​생각보다 얼큰한 라멘이어서 느끼하지 않게 잘 먹었어요^^ 후 선택이 실패하지 않아서 너무 다행이에요🙂(라멘의 국물은 간장베이스, 소금 베이스 중 선택할 수 있어요! 저는 간장베이스!)​  라멘을 맛있게 먹고, 역에 위치한 건물이 있는데 다이마루 백화점, 빅카메라, 스텔라 플레이스 쇼핑몰, 고속버스터미널 등 종합 복합시설이 한곳에 있어서 구경하기 너무 좋더라고요!​ Francfranc일본 〒060-0806 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, Kita 6 Jonishi, 2丁目パセオ センタ B1 ​일본 여행에서 돈키호테만큼 꼭 들어야 하는 곳은 프랑프랑인데요! 역에 있는 프랑프랑은 제품이 많이 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠ​ ​프랑프랑에서 득템할게 없어서 아쉬워하던 도중,빅카메라에도 많은 물건들이 팔아서 구경하는데 요즘 인스타에서 유명한 아사히 생맥주가 팔더라고요! 호텔에서 저녁에 먹으려고 큰캔으로 2개 먼저 구매했어요^^​  새벽부터 일찍 일어나서 그런지 피곤해서 역 구경을 마치고, 호텔에서 짐을 풀고 낮잠을 자고!호텔 근처에 위치한 이자카야 집에 방문했어요!구글맵에서 안 나와서 조금 아쉬워요ㅠ​ 이자카야4-chōme-4-3 Kita 7 Jōnishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0807 일본 ​사실 이곳 말고 다른 곳으로 가려고 했는데, 현지인 분들이 많이 계시고, 저희가 원하는 이자카야여서 발길이 여기로 향해서 바로 들어왔어요🤗​  ​오후 5시 정도쯤이었는데 주말이어서 그런지 벌써부터 손님들이 많더라고요! 이곳은 1인 1잔 술을 시켜야 한다고 점원분이 말씀해 주시더라고요!​  ​무슨 말인지도 모르는 메뉴판을 보면서 메인메뉴를 하나 선택했고, 소고기 구이, 닭 다리 구이와 맛있어 보이는 구이 하나 더 주문했어요^^​   ​일본에 왔으니 생맥주는 꼭 먹어주어야죠!!​ ​거품 없는 생맥주여서 조금 실망했지만, 한잔 마시고 거품 있는 생맥주로 또 주문했어요^^기본 반찬은 닭똥집이 나오더라고요!​ ​메인 메뉴인 참치들이 나왔고, 부드러워서 순식간에 다 먹어버렸어요^^​ ​다음은, 소고기 구이!살짝만 익혀서 나왔지만 평소에 먹던 맛이어서 반가웠어요​ ​함께 나온 파, 다진 마늘, 고추냉이에 올려서 먹으면 굿👍🏻​ ​닭 다리 구이도 맛있었지만, 겉을 바삭하게 구워줘서 굿굿👍🏻👍🏻다른 구이는 저희가 생각했던 구이가 아니어서 사진은 찍지 못했네요🥲​ ​마지막으로 부드러운 거품이 들어간 생맥주 한 잔까지 하고 나니 저녁 6시 30분 정도 되어서 놀러 왔는데 호텔에 가기는 아쉬워서 오도리 역 인근에 위치한 돈키호테에 갔어요^^​  역에서 오도리 역으로 가는 길에 위치한 오도리 공원! 이름이 고도리 같고 뭔가 친숙한 거 같더라고요🤗 파리에 있는 에펠탑 같은 TV 탑도 있어요!​ Odori Park일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 2 Chome, 地下街 オーロラタウン ​돈키호테가 엄청 커서 지하부터 지상 4,5층까지 있어서 두 시간 동안... 구경을 하고 한가득 짐을 안고쿠크다스 아이스크림 한 개씩 먹으면서 호텔로 고!!​ 메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본 ​집 가는 길에 전차가 보여서 신기🥰이런 것도 한번 타봐야 하는데 조금 아쉬웠어요​ ​밤에 보는 오도리공원의 야경이 정말 멋있어 더라고요! 가운데 있는 분수와 뒤에 보이는 TV 탑🥰​ ​호텔에 와서 개운하게 샤워를 하고, 낮에 빅카메라에서 구입한 아사히 생캔맨주를 따서 인스타처럼 거품이 넘치면 어떡하지 하면서 뚜껑을 열어보니!!스멀스멀 거품이 올라오더라고요!​ ​신기신기😱생맥주처럼 거품이 봉긋하게 올라와서 너무 신기했어요🙂 저희는 입맛에 맛있어서 매일 밤에 한 잔씩 해주었어요👏🏻​ ​너무 길었던  여행 첫째 날의 하루🫶🏻둘째 날에는 비에이 투어를 떠나야 해서 아침 6시에 일어나야 해서 푹 쉬어주었어요^^다음 포스팅은  여행 둘째 날로 올릴게요🥰  ​​​​​​​​​​​  # #여행 #훗카이도여행 #훗카이도 #여행일정 #5월여행 #공항 #신치토세공항 #JR열차 #역 #EX호텔 #일본편의점 #일본로손편의점 #로손편의점 #스타벅스 #토리톤스시 코우세이점 #스시 #라멘 #프랑프랑 #프랑프랑 #이자카야 #오도리역 #오도리공원 #돈키호테 #돈키호테 #TV탑 #아사히생맥주캔 
​홋카이도 여행  먹거리코스요리 잘 나오는 곳 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​올 겨울이 다 가기 전에 얼른  맛집 포스팅을 마치고 싶은 여행작가 쥬디입니다. 벌써  식당 소개 일곱 번째 포스팅이에요. 오늘 소개할 곳은 정말 맛있게 먹은 집이라 좀 마지막에 소개하고 싶긴 했어요. *_* ​ 여행 중 먹거리 찾는 분들이라면 여기 추천! 사시미랑 샤브샤브 코스요리가 잘 나오는 곳인데요. 분위기도 좋고 일단 맛이 너무 좋았던 곳이에요. 디저트까지 완벽 코스라서  여행하시면서 한 번쯤 가보면 좋을 곳인데요. 빠르게 소개해 볼게요. 고고~   ​​​​  먹거리 추천 와규 샤브샤브 스키야키 후지야마일~목 12:00~22:00 금, 토 12:00~23:00 브레이크 타임 15:00~17:00 餃子 小籠包 火鍋 富士山HOT일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 1 Chome−13 ル・トロワ 8Ｆ ​쇼핑몰 건물 8층에 있어요 ​​오늘 소개할 식당이 있는 곳은 쇼핑몰 8층이에요. 근데 이 쇼핑몰에 맛집도 많고 은근 핫해요. 제가 이 쇼핑몰 완전 가까운 호텔에서 묵었는데 이 식당 말고도 몇 번을 더 갔거든요. 특히 1층에 있는 <동구리> 빵집 완전 현지인 맛집이더라고요. 갈 때마다 사람들 북적북적하고 줄 서서 빵 사요! 저도 사서 한번 먹었는데 맛 괜찮더라고요. :) ​암튼 오늘 소개할 식당은 8층에 있고요. <와규 샤브샤브 스키야키 후지야마>입니다. 8층 가시면 딱 보이는 식당이에요. 잘 찾아오세요~ *_* ​​ ​프라이빗한 안쪽 테이블 😊​​일본 식당이나 이자카야는 프라이빗한 테이블을 잘 해둔 거 같아요. 코시국 때문에 그러기도 하겠지만 원래 좀 그런 편인 듯? 일본은 자리가 널찍하지 않는 대신 칸막이 등을 활용해 프라이빗을 확보하는 점이 마음에 들어요. ​자리에 앉자마자 빠질 수 없는  생맥주와 니혼슈 주문 완료. 해 떠있을 때부터 낮술 시작하는 게 의 일상 아니겠습니까? 맛있게 홀짝홀짝 *_* 일본 술 들은 단 맛이 많이 없고 깔끔해서 음식이랑 잘 어울려요. ​​ ​​ 이자카야 어딜 가나 맛있던 시원하고 고소한  생맥주 *_* 밥 먹을 때마다 꼬박꼬박 한 잔씩은 마신 것 같아요. 언제 또  와서  생맥주를 먹어보겠냐며 말이죠! ​아래 니혼슈는 뭔가 매실맛이 나는 술이었는데요. 보통 일본 사케가 많이 달지 않은데 이 음료는 좀 달달하게 마실 수 있었어요. 일본도 매실을 이용한 음료나 주류가 많다고 해요. ​​ ​ 코스요리 잘 나오는 곳 ​​이곳 식당에서는 거의 코스요리로 먹었는데 맛이 정말 좋았고 만족스러워서 소개해요. 저희가 먹은 건 <오사시미 BOX 9종 + 와규 샤브샤브 + 야채 13종 모둠 + 우동 + 디저트>인데요. 이렇게 다채로운 코스로 즐기는 게 7,000엔 코스랍니다. ​여기에 1,500엔을 추가하면 와규, 야채를 무제한으로 먹을 수 있고요. 또 1,000엔을 추가하면 음료, 생맥주를 무제한으로 즐길 수 있어요. 일본분들 소식하는 줄 알았는데 식당 다니면서 느낀 건 은근히 무제한 코스가 많다는 점이에요. ​​  ​맛있게 즐긴 오사시미 BOX ​​코스요리 중에 가장 먼저 나온 건 오사시미 9종 박스인데요. 이거 진짜 고급 도시락 선물 받는 느낌이더라고요. 뚜껑을 딱 열어봤는데 안에 들어있는 요리도 하나하나 정성스럽고 또 처음 보는 것들도 있어 신기했어요. ​9개 요리를 어떻게 하나하나 데코레이션을 했는지 신기 *_* 눈으로도 예뻤지만 맛도 정말 좋았던 오사시미 박스였어요. ​​ ​골라 먹는 재미가 쏠쏠 ​​칸마다 전혀 다른 메뉴가 있어서 하나씩 맛보는 재미가 좋았어요. 그리고 일반적이지 않을 것 같은 식재료가 들어있어 색다르기도 했고요. 예를 들어 사시미와 석류의 조합이 참 신기했는데요. 우리나라 석류는 씨가 있는데 일본 석류는 씨가 아주 작아서 그냥 씹히더라고요! ​상큼한 석류가 사시미와 만나니 은근 새로운 조합. 색깔도 예쁘고 눈으로 음식을 즐기는 재미도 좋았어요. ​​  ​​제가 좋아하는 요리들이 가득 들어 있어서 너무 좋았던 오사시미 박스. 일반적인 사시미에서 거기에 뭔가 조금씩 재료를 더하니 또 다른 풍미가 있더라고요. ​함께 제공된 독특한 북해도산 와사비와 간장마저도 특별해 *_* 같이 간 친구들도 전부 맛있다며 칭찬 일색이었던 식당이었어요. ​​ ​​가장 맛있었던 건 이 샐러드 김밥 *_* 안에 뭘 넣은 건지 오독오독 식감도 좋고요. 햄이 안 들어가서 >_< 맛이 없을 줄 알았는데 완전 맛있더라고요. 이런 것만 먹으면 배부르게 먹어도 살 안 찔 것 같은  먹거리가 아닐까 싶네요. ​정말 만족스럽게 사시미 박스를 끝냈어요. 이제 코스요리가 하나 끝난 것일 뿐. 애피타이저 신나게 즐겼다면 이제 메인 요리로 진입할 차례입니다. ​​ ​푸짐한 와규 샤브샤브 ​​그다음 코스요리는 바로 와규 샤브샤브인데요. 산처럼 쌓인 야채를 보고 깜짝 놀랐네요. 양도 양이지만 야채만 13종류로 나와서 다양하게 즐길 수 있는데요. 제가 좋아하는 야채들이 잔뜩 나와서 아주 만족! ​와규랑 야채를 무제한으로 즐기고 싶다면 코스요리에서 1,500엔만 추가하시면 됩니다. 배가 어느정도 찬 분들이라면 기본 제공되는 것만 즐겨도 충분할 것 같아요. ​​ ​​이게 바로 일본의 와규인 것인가! 우리나라 차돌박이라고 생각하시면 될 거 같아요. 색깔도 곱고 마블링 예술 *_* 이렇게 얇은 고기가 먹기에도 편하고 또 부드럽게 즐길 수 있어서 좋더라고요. ​​ ​​와규를 찍어 먹을 다양한 소스도 제공되었는데요. 소스도 함께 먹는 게 아닌 1인당 하나씩 제공해 주셔서 편했어요. 달달한 참깨 드레싱 같은 소스랑 새콤한 소스였어요. ​​ ​신선하고 품질 좋은 북해도 와규 ​​와규 상태가 정말 신선하고 좋더라고요 *_*  여행하면서 샤브샤브를 두 번 먹어봤는데 둘 다 아주 기분 좋은 식사였거든요. 일단 와규 자체가 좋다 보니 어떻게 담가 먹어도 맛있긴 해요. ​두 가지 맛 육수에 야채를 듬뿍 넣고 끓어오르길 기다렸어요. 한국에서는 샤브샤브 먹을 일이 많진 않았는데  여행하면서는 두 번이나 먹었으니 이곳의 대표 메뉴가 맞는 것 같아요! ​​ ​​육수도 어느정도 간이 되어 있어서 소스에 찍지 않고 그대로 와규맛을 봤는데요. 이 자체만으로도 간도 괜찮고 맛있더라고요. 와규는 정말 살짝만 익혀서 먹었는데 부드럽고 또 야채랑도 잘 어울렸어요. ​야채는 생으로도 잘 먹기 때문에 너무 오래 익히지 않는 게 좋아요. 푹 익어버린 것보다는 아삭아삭 식감이 살아있을 정도만 익혀준 다음에 와규랑 드시면 찰떡궁합. 😊😊​​ ​​생각해 보니 날계란도 나왔었네요! 이거 그대로 찍어드시지 마시고 😁 계란 잘 풀어서 와규 푹 찍어 먹으면 고소하고 맛있어요. 사진은 이렇게 찍어놨지만 저도 나중에 잘 풀어서 먹었답니다! 와규는 진짜 여러 점 먹어도 질리지 않고 맛있었어요. ​​ ​​계란과 함께 소스는 두 가지가 더 나왔어요. 고소한 참깨 드레싱 같은 거랑 약간 상큼한 맛의 소스였어요. 여기에 계란 탁 풀은 것까지 찍어 먹으니 좋아요! ​개인적으로 계란 쉐킷쉐킷 섞어놓은 것에 와규 찍어 먹는 게 가장 맛있더라고요. *_* ​​ ​새콤달콤 우동 한 접시 ​​그다음 코스요리는 우동이었는데요. 이미 배가 너무 부른 상태라 안 먹으려고 했는데 국물 맛을 한번 보고 나니 계속되는 젓가락질 😁😁 국물이 굉장히 새콤한데 맛이 좋았어요. 큰 와규도 한 점 들어있고 또 우동인데 왠지 칼국수 면처럼 넓적한 면이었어요. 넓적한 면이긴 한데 두껍진 않아서 식감은 좋았어요! ​​ ​​국물에 라임 한 조각 들어있는 거 보이시죠? 새콤한 우동이 이렇게 맛있을 줄이야! 정말 새콤달콤한 우동이어서 배부르다던 친구들도 이미 완탕하고 있더라고요. ​여기 우동만 먹으러 와도 맛있을 것 같은 느낌! 정말 다양하게 즐길 수 있는 곳이라  코스요리 찾으신다면 한번 방문해 보세요. ​​ ​화룡점정 디저트 ​​마지막 코스는 디저트였는데요. 코스요리라고 해서 대충 구색 맞춘 메뉴가 하나도 없더라고요. 그냥 디저트 전문 가게에 왔다고 해도 될 만큼 눈으로 봐도 예쁘고 맛있는 디저트가 나왔어요! ​그릇도 정말 예쁘지 않나요? 보석함에 예쁜 디저트라도 넣어 온 느낌. 다양한 과일에 초코 브라우니까지 딱. ​​ ​​함께 나온 말차 소스 같은 걸 디저트 위에 부어서 먹는 디저트였어요. 과일은 잘 익어서 달달하고 또 브라우니는 쫀득쫀득해 맛있었어요. 이것도 결국 한 톨도 남기지 않게 다 먹게 됨. ​처음 오사시미 Box부터 디저트까지 뭐하나 허투루 나온 음식이 없을 정도로 정성스럽고 또 맛있었어요! 에서 샤브샤브 드시고 싶은 분들 또 코스요리 경험해 보고 싶은 분들이라면 이곳 방문해 보세요. ​​아래 폼에서 미리 예약하고 가시면 편해요. 예약하기 ​​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
​안녕하세요. 취향을 담아 여행하는 JJJS 입니다. ​​오늘은 동생, 엄마랑 함께하는 여름  자유여행 일정 셋째 날! ​ 근교 지역 일일투어 신청해서 다녀왔어요.오타루 지역도 가보고 싶었으나 다음을 기약하고..​ ​ ​아침에 일어나서 밖을 보니 매우 흐렸어요...‘비만 안오면 되는 거지 뭐 ^^ 긍정적인 마음으로 일일 투어 모임장소인 역으로 향했어요. 역도 은근 넓고 복잡해서 모임장소 찾는다고 살짝 애먹을뻔.. ^^; 겨우 가이드님 접선해서 버스 탑승!​대부분 저처럼 가족여행 오신 관광객분들이 많았어요. ​ ​일본  여행와서 가장 많이 마신 유제품 ㅎㅎㅎ우유가 치즈 처럼 찐-하고 고소한게 얼마나 맛있던지!​투어가느라 아침을 편의점 음식으로 대충 먹고 나와 우유로 배를 좀 더 채워주고이제 버스 여행 시작!  ​ 시내에서 조금만 벗어나니 보이는 그림같은 풍경들...시야가 확 트이면서 너무 예뻐요. ​날씨가 흐려서 아쉬웠지만 그래도 넘나 좋았던!!​  ​ 비에이 켄과 메리의 나무 켄과메리의나무일본 〒071-0216 Hokkaido, Kamikawa District, Biei, 大久保協生 ​ ​잠시 버스 정차해서 사진찍을 시간을 주었는데,​“켄과 메리의 나무 ? 그게뭐야?” ​사실 뭔지도 모르면서 일단 다른분들도 찍으시길래저도 사진을 찍었답니다. 풍경은 예쁘니까요ㅎㅎㅎ​멀리서 보이는 모습이 더 예뻤던 것 같기도 하네요.​  ​ 청의 호수청의호수Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본 ​ ​ ​진짜 특이하고 기억에 남았던 청의 호수 ​비가 많이 오면 푸른 호수를 못 볼수도 있지만, 제가 간 날에는 진짜 푸름푸름!! ​호수 색이 어떻게 이럴까 생각이 들정도로 파랬어요! ​ ​대충 찍어도 분위기 뭐야~ 사진이 너무 예쁘게 나와요. 비에이 투어 이래서 오는 구나 싶더라구요. ​  사계채의 언덕 (시키사이노오카)사계채의 언덕(시키사이노오카)일본 〒071-0473 Hokkaido, Kamikawa District, Biei, Shinsei, 第３ ​ ​오 여기는 뭐지? 굉장히 넓은 꽃밭이랄까 관리가 굉장히 잘 된 정원 같은 느낌이예요. ​정신없이 투어 따라다니느라 당 떨어져서 본격적으로 구경하기 전에 메론 아이스크림콘 하나 먹기!​ ​맛있다.. 내가 아는 그 소프트콘일 뿐인데메론맛이라 그런지 더 맛있었어요 ㅎㅎㅎ​메론맛 소프트콘 아이스크림은 처음인데 계속 생각나요 ! ​ ​ ​사계채의 언덕 정원은 굉장히 넓고구역마다 심어진 꽃종류가 달라 색다른 느낌을 받았어요.​워낙 넓다보니 대충 둘러보는데도 은근히 시간이 걸리는 곳이에요.​ ​진짜 해쨍쨍 날씨 맑은 날에 왔으면 엄청 좋았을 듯한 시키사이노오카. 비록 사진은 흐린 하늘이지만 정말 예뻤어요. 나 꽃 좋아하는 구나 ? ㅎㅎㅎ​비가와서 머리가 엉망이라 모자라도 가져올것 그랬어요ㅎㅎㅎ​동생도 엄마도 좋아했던 사계채의 언덕, 시키사이노오카에요. ​  ​비에이 사계채의 언덕 관광을 끝내고 투어 패키지에 포함 된 점심식사하러 이동했어요. ​점심으로 수프카레? 스프카레 먹고 라벤더로 유명한 팜토미타 , 닝구르테라스 일정이었는데 너무 길어질 것 같아서 ​다음 포스팅으로 올게요! 뿅.​오늘도 읽어주셔서 감사합니다^^ 
​안녕하세요! 제이나입니다.오늘은 저의  부터4박 5일 여행 준비물까지 알려드릴게요.여행 준비물을 쓰는 이유는제 블로그에 해외여행 준비물 리스트가 있는 줄 알았는 데없더라고요..제 블로그는 저도 복습하는 일기장 용도로 잘 보기 때문에나중에 또 갈 해외여행을 위해 야무지게 작성해볼게요. 일단 간단한 일정은 아래와 같아요.저는 INFP이기 때문에구글 지도에 가고 싶은 곳을 다 표시해놓고그날 그날 가고 싶은 곳을 가는 편이에요.옛날에 엄마랑 같이 일본여행 갈때는몇 시에 뭐 할지 다 계획해서 갔긴 한데,친구들이랑 가는 자유여행에서는그렇게까지 빡빡하게 하지 않고,또 전 저말고 P인 사람 잘 못봐서알아서 다 잘 짜오더라구요...ㅎㅎ ​   4박5일​1일차 :  도착 후 국내선에서 점심 식사빅카메라에서 배터리 쇼핑, 호텔 체크인 후 맥주박물관 비어가든, 일루미네이션 구경​2일차 : 비에이 후라노 투어 (흰그림자 소규모투어)​3일차 : 체크아웃 후 스아게 플러스, 바리스타트 커피, 송영버스 타고 쿠리야스이잔으로!​4일차 : 쿠리야스이잔 체크아웃, 오타루 구경!​5일차 : 체크아웃 후 신치토세 공항으로! 이 중에서 꼭 가봐야하는 곳을 자세히 알려드릴게요!​ 꼭꼭꼭! 가봐야하는 비에이 후라노 투어겨울철  운전은 초보운전자인 저에게너무 가혹한 행위였기에 투어를 이용했어요.대규모 투어보다는 소규모 투어가아무래도 사진 찍기 용이한 면이 있더라고요. 소규모 투어였지만 버스는 40인승 짜리를 이용해서 좋았네요.가이드 분도 친절하셨고,여행 마지막에 맛집 리스트도 알려주시니가급적   일정 앞쪽에 투어를 넣으시는 걸 추천합니다.그리고 생각보다 혼자오신 분들도 많았어요. 찾아보니깐 비에이 후라노 투어도 업체가 많아서업체마다 강조하는 부분이나 장점이라고 소개하는 부분이다양하더라고요.개인적으로 여행한그릇 투어에서 제공하는 사진은 정말 탐났어요.. 저도 사진 찍는 거 좋아하고 찍히는 것도 좋아하지만...그리고 찐 소규모 느끼고 싶다면, 흰그림자 럭셔리투어나 훗카이도랩 투어도 괜찮을 듯해요.이 부분은 본인의 예산과 취향에 맞춰서 선택하시면 좋을 거 같네요.​ 겨울이라면 료칸은 필수!수성호텔 수영장 11월에 들어갔다 나왔을 땐몸이 달달달 떨렸는 데,여기 료칸은 물이 뜨거운 정도니깐들어갔다가 나와도 춥지 않아서 신기했어요.야외에서 찬바람 맞으면서 온탕에 들어가있으니깐숨쉬기도 편하고,겨울이라 벌레도 없어서 좋았네요. 의 료칸은 노보리베츠, 조잔케이 지역이 유명하고노보리베츠는 유황온천이라 물이 더 좋다는 말이 있더라고요. 저는 상대적으로 가까운 조잔케이 지역의 료칸인쿠리야스이잔으로 선택했는 데음식이 정말 너무 맛있고,직원 분들도 친절해서 좋았어요.쿠리야스이잔은 다음에 가족들이랑도 또 가고 싶은 곳이었답니다.식상한 가이세키 요리가 지겹다면코스로 제공되는 쿠리야스이잔에서먹는 즐거움도 느껴보세요. 아래에서 더 자세한 후기도 확인 가능하답니다!저는 객실 내부에도 탕이 있었고,대욕장도 이용할 수 있는 객실을 이용했어요!​  료칸 추천 쿠리야스이잔 개별 온천 대욕장 송영버스 예약 방법까지안녕하세요! 제이나입니다. 여기 다녀오고 이래서 다들  료칸하는구나 느꼈어요.  료칸은 보통...blog.naver.com  근교여행은 오타루오르골당으로 유명한 오타루는운하와 카이센동으로 유명하죠. 저는 점심 먹고 출발해서,해 지기 전 운하와해 진 후의 오타루 운하를 모두 구경했어요.낮의 운하와 저녁의 운하는 분위기가 확 다르죠!   ​근데 사실 오타루는 좋아하시는 분들도 있지만저한테는 좀 애매하더라고요.사진 찍는 스팟도 정해져있고밥도 뭐 먹어야할지 잘 모르겠고ㅠㅠ르타오의 도시였어요. 카이센동 역시 맛있었지만,딱 반나절 즐기기 좋은 장소였어요.​​료칸, 비에이 후라노 투어, 오타루 근교 여행은에서 즐길 수 있는 즐거움 중 하나니4박 5일 일정이라면꼭 챙겨보셨으면 합니다!​  4박5일 준비물준비물은 저의 원노트에 있던 준비물 리스트를 보여드립니다.INFP지만 누구보다도 당황하는 상황을 못 견뎌하는 인간이라준비성이 아주 철저하답니다.근데 이제 혹시 안 챙겨서 가게 되도 가서 사면 되겠지~라는 마인드고,여기서 우산 같은 건 무거우니깐 빼자~라고 생각해서 안 들고 갔어요.​옷 방한모자 귀도리 베레모 장갑 목도리(체크) 니트 베이지, 흰색, 하늘색 원피스 하늘색패딩 융털 레깅스 두꺼운 히트텍 얇은 히트텍 속옷 짧은 검은치마 긴 검은치마 양말  화장품 원데이 렌즈 렌즈통, 렌즈세척액 파운데이션 썬크림 스킨 에센스 크림 클렌징오일 클렌징폼 립앤아이리무버 화장솜 마스카라 아이라이너 섀도우 브러쉬 블러셔 안경 립밤 미쟝센 스타일링 헤어에센스 트리트먼트 헤어스프레이  전자제품(작은가방) 카메라 충전기 카메라(작은가방, SD카드 확인) 배터리 보조배터리 이어폰 폰 충전기 워치 충전기  생활용품 동전지갑(돈 담아서) 스이카 카드 볼펜(작은가방) 활명수 유액 돼지코 마스크(94) 우산 고데기 돌돌이  서류 여권 여권사본 여권사진 접종 증명서  일본 호텔 묶으면서 침대 1개당 충전기 선 바로 옆에 있어서친구랑 싸우거나 하는 일은 없었지만준비물 중에 멀티탭은 저처럼 충전기 많은 분들이면챙겨가면 좋아요.저는 워치, 폰, 카메라 충전기, 보조배터리 충전기가 다 따로 있어야 했기 때문이죠. 아 그리고 24인치 캐리어 챙겨갈지28인치 캐리어 챙겨갈지 참 많은 고민을 했는데겨울외투 하나 더 챙겨가실거면 28인치가 답입니다.처음에 24인치 꺼내서 넣고있는데패딩 넣는 절 보더니 아빠가 그건 안되겠다면서바로 28인치 캐리어 꺼내주셨어요..덕분에 부족하지 않게 넉넉하게 잘 왔답니다.무게는 비록 15.6KG로 올때 오버되긴 했는데제가 진에어 라인 쿠폰 보여드려서 봐주신건지 모르겠어요.. 여행기는 자꾸 쓰다보면 길어지네요! 4박 5일 부터챙겨간 준비물까지 알려드렸으니여행 가실 때 참고가 되었으면 좋겠어요.​#여행 # #4박5일 #준비물 
이번 일본 북해도 여행 중에 가장 만족스러웠고가성비와 가심비를 제대로 느낄 수 있었던  맛집!북해도 여행도 식후경! ㅎㅎ 랜드마크 TV타워도 보고, 근처 맛집으로오사시미 박스와 와규 샤브샤브 코스를 즐길 수 있는데우동에 디저트까지 7천엔 코스니까 이건 가야 해!!!​  ​오사시미 BOX 9종 + 와규 샤브샤브또는 스키야키+ 야채 13총 모둠 + 우동 + 디저트까지7000엔코스(+1500엔으로 와규, 야채 무제한 여기에 추가 +1000엔으로 음료 무제한 생맥주 포함)​​ ​ TV타워는 눈꽃축제 준비 때문인지 공사를하고 있었는데, 일단 멀리서 인증샷은 찍을 수 있으니사진 찍고 바로 맛집으로 향합니다.​ ​ TV타워 바로 옆에 르트로와 쇼핑몰 8층푸드코트에 위치하고 있으니몸도 녹일 겸 쇼핑몰 구경도 하고, 가성비 좋으니까여긴 꼭 가서 맛보세요~!​ ​이렇게 입구에서 보면 쇼핑몰 8층에 위치한 것을확인할 수 있어서 저는 바로 엘레베이터를 타고갔어요.​​ 맛집 와규 샤브샤브 스키야키 후지야마!​ ​깔끔하면서 고급스러운 분위기가 느껴졌구요.미리 네이버로 예약하고 가서 가장 좋았던 안쪽 자리에앉을 수 있었어요.​ ​그리고, 먹기 전에 가볍게 사와와 생맥주로입맛을 돋우는데요. ㅎㅎ​ ​먼저 오사시미 박스 9종이 나왔는데이건 비주얼도 좋으니까 인증샷 찍어야 해!!!​  ​ ​생각보다 굉장히 알차고, 하나하나 고급스럽게플레이팅 돼서 나오는데 진짜 보자마자 가성비가좋다고 친구들이랑 난리였어요. ㅎㅎ북해도 여행은 눈꽃축제 즐기는 재미도 있겠지만역시 가장 기억나는 건 맛집뿐...​  ​ ​그리고 여기는  TV타워 맛집답게간장도 남다른 간장으로 굉장히 진한데일반적인 간장과 달라서 감탄하며 맛봤습니다. 헤헷...역시 일본 북해도 여행은 먹방이죠!!!​ ​​뭐부터 먹을지 중요하진 않아요!!!그냥 먹고 싶은 거부터 먹었는데 각각의 맛들이있어서 샤브샤브 먹기 전에 에피타이저로즐기는 느낌이랄까요~?​​  ​사시미나 튀김, 샐러드며 밥까지 알차게 있어서이거 하나면 충분해!!! 이럴 줄 알았는데. ㅎㅎㅎ역시 사람은 눈앞에 맛있는게 있으면 못 견뎌요!막상 샤브샤브 나오니까 먹어지더라구요~?​  ​특히, 여기 사시미들 신선도가 미쳤고다양하게 즐길 수 있게 재료들과 어우러져서이전에 맛봤던  맛집들과는 확실히 다른맛과 만족을 얻을 수 있었어요.​  ​ ​진짜 다양한데, 일반적이지 않고 두부요리라는데두부 같지 않고 색다른 맛의 요리! ㅎㅎ일본 북해도 여행 중에 흔치 않은 메뉴들로맛보기 좋아요!​   ​그리고 여기서 진짜 조금한 방울토마토도 맛봤는데신기하더라구요! ㅎㅎ맛은 좀 더 달콤한 느낌~?생각보다 푸짐했지만, 내 배는 더 푸짐한 샤브샤브를받아들일 준비가 됐다. ㅎㅎ​  ​이렇게 오사시미 박스 9종과 함께 코스로 샤브샤브가나오는데 진짜 푸짐하지 않나요~? ㅎㅎ가성비 미쳤죠!!!​ ​육수도 이렇게 깔끔한 육수랑 간장 베이스 육수인데뭔들... 안 맛있겠냐고!!??​  ​ ​역시 일본 북해도 여행에서는 와규 샤브샤브를 즐겨야제맛이니까, 바로 적셔 봅니다. ㅎㅎ빠르게 익어서 기다릴 필요 없어서 너무 좋았어요.​ ​찍어 먹는 소스도 두 가지가 있는데왼쪽 거는 좀 상큼하게 즐길 수 있는 맛이고오른쪽은 땅콩소스로 저는 샤브샤브 먹을 때땅콩소스를 제일 좋아해요! ㅎㅎ​  ​하지만 여기 와규 샤브샤브를 스키야키처럼계란을 주셔서 풀어서 먹었는데요.스키야키 못 참지...!!!​ ​채소도 맛있고, 와규 샤브샤브 너무 맛있어...!이렇게 푸짐하게 즐겼는데 아직도 끝나지 않은코스 요리!!!​  ​일본 북해도 여행에서는 우리나라 샤브샤브처럼끓였던 냄비에 면을 끓이지 않고아예 1인으로 나오더라구요. ㅎㅎ더 깔끔하고 좋은데?​ ​그리고 확실히 일본 북해도 맛집으로 추천하는 마무리!여기 디저트 나오는 비주얼이나 맛도 미쳤다구요!!!​  ​ ​처음에 무슨 말차만 나오길래 뭐지?? 했는데도자기 뚜껑 오픈했더니 이렇게 초코 브라우니랑과일들 나왔는데 흠뻑 뿌려서 먹는 거더라구요.퀄리티 미쳤다구요!!!​  ​ ​이렇게 마지막까지 감동을 줬던 일본 북해도 여행 중의 TV타워 옆 맛집와규 샤브샤브 스키야키 후지야마!!!​아래 네이버에서 예약할 수 있으니, 눈꽃축제 즐기러 가시는 분들은 참고하세요.​▼▼▼▼▼​ 富士山(후지야마) 예약폼（당일예약 불가 X )후지야마 예약 감사드립니다. 노쇼 방지를 위해 5000원의 예약금을 받고 있습니다. 대신 식사하신 금액에서 500円 차감해드립니다. 하기 사항을 기재해주시면 빠른 시일내로 컨펌 문자를 발송해드리도록 하겠습니다. 운영시간 : [日～木] 12:00～15:00 17:00～22:00(L.O.21:00) [金土] 12:00～15:00 17:00～23:00(L.O.22:00) 예약된 시간보다 30분이내에 안오시는 경우, 예약은 자동취소되며 예약금은 반환되지 않습니다. 예약된 시간을 엄수해주시면 감사하겠습니다. 매장 내 이용은 2시간을 넘기지 ...naver.me ​다 먹고 나서 보는  TV타워 ㅎㅎ진짜 바로 옆이에요!​ すき焼き・しゃぶしゃぶ 中津留일본 〒830-0015 Fukuoka, Kurume, Hotarugawamachi, ２−17餃子 小籠包 火鍋 富士山HOT일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 1 Chome−13 ル・トロワ 8Ｆ ​ 
 일본여행, 자유여행으로 떠나는   추천   ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^요즘 제 친구들 사이에서  여행 엄청핫하더라고요~! 전 이미 코시국 이전에 다녀와서그곳이 얼마나 아름다운지 알고 있거든요 후후~!​안 그래도 연말에 지난번에 갔었던  로일본여행을 다시 하려고 준비 중에 있어서오늘은 지난 훗카이도 여행 포스팅과후기를 여러분들과 공유해 보려고 합니다~!​일본여행으로 훗카이도 계획 중이셨다면오늘 포스팅 참고하시면 좋을듯하네요!!! 훗카이도 5박6일자유여행 세미패키지1.2.비에이3.노보리베츠4.하코다테5.오타루​전 전용차량을 함께 타고 이동하고, 관광은자유롭게 진행되는 여기트래블의 세미패키지로훗카이도 5박 6일 코스를 다녀왔었어요.​짧은 일정이지만 전용차량 덕분에 큰 체력 소비가없어서 보다 알차게 자유여행을 했었거든요.부터 비에이, 노보리베츠, 하코다테,오타루까지 꼼꼼하게 둘러보고 왔답니다~!​오늘은 그중 제일 볼거리가 많았던 여행 후기를 공유해 드릴까 해요. 1.구본청사  ​ 하면 제일 기억에 남는 야외 명소가 바로구본청사에요. 네오바르크 양식의 붉은 벽돌로지어진 외관이 아주 멋들어지는 곳이거든요.​사진 명소로도 훌륭했었고 내부 또한 일본 역사와관광자료들로 가득해 볼만했었어요.무료입장인 곳이라 부담 없이 관광도 가능했죠.​훗카이도 출신 화가의 회화들도 관람이 가능하니꼭 한번 방문해 보셨으면 좋겠네요~!​  ​2.다누키코지 상점가  ​일본여행하면 역시 쇼핑이죠~! 아케이드 형태로되어 있는 다누키코지 상점가는 관광객들로북적였었어요. 비나 눈이 와도 편하게 둘러볼 수있는 구조라 저도 열심히 쇼핑했던 기억이 나요.​이곳에선 크게 볼거리는 없었지만 대형 메가돈키호테가 있어서 쇼핑하기 딱좋더라고욬ㅋ과자랑 화장품 등등 아주 쓸어오기 좋아요.요즘은 또 엔화가 아주 저렴해서 이것저것쇼핑할 맛이 날듯 하네요 후후후~!​  ​ 여행하면서 훗카이도 지역에서만볼 수 있는 드럭스토어인 사츠도라도 만나볼 수 있어요.이곳에만 무려 5개 매장이 있더라고요.​돈키호테나 사츠도라 모두 5천엔 이상 구매시에여권을 제시하면 택스리펀된 가격으로물건 구매가 가능하니  로다누키코지 상점가 가신다면 꼭 활용해 보시길!!정신 줄 놓고 물건 사면 오천엔 금방 넘어욬ㅋ​  ​3.모이와야 전망대  ​일본여행에 빼놓을 수 없는 야경!! 의 야경은 모이와야마 전망대를 추천드려요~!이곳은  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는해발 531m 산에 있는데요~! 일본의 3대 야경 명소 중 한곳으로 꼽히는 곳이라고 하더라고요.​입장료와 케이블카 이용료가 제가 갈 당시에1700엔 정도로 나쁘지 않았던 거 같아요.차를 이용해서 올라가면 중간에서 케이블카를왕복 한 번씩만 타면 돼서 비용을 600엔으로절약해 다녀올 수도 있답니다~☆​  ​4. 팩토리  ​일본자유여행으로  갔을때 제일 기대했던명소였던 팩토리!! 이곳엔 맥주 주조장으로지은 건물이 있어요. 지금은 대형 쇼핑몰로이용하고 있어서 독특한 느낌의 몰을 볼 수 있죠.​한쪽은 아치형 유리 지붕으로 되어 있어서기차역처럼 보이기도 하더라고요. 인테리어도훌륭하고 층별로 다양한 브랜드 매장부터소품샵등이 있어서 두루두루 둘러보기 좋아요.​제가 좋아하는 디저트 가게도 많더라고요.식당도 있으니 끼니 걱정은 노노!!!즐기기만 하면 되는 최고의 명소였어요.​  ​ 여행으로  팩토리 가신다면야외에 있는 맥주 주조장 건물도 꼭 가보시길바라요. 안쪽에 들어가면  맥주의 주조과정도볼 수 있고 1층 내외부에선  맥주를 마실 수있는 상점들이 아주 많더라고요.​먹고 마실 수 있는 여행지라 이번에 다시 가는 로도 꼭 넣어 가려고욬ㅋㅋ이게 또 현지가서 마시는 맥주는 달라요~!입에 착착 붙는다고나 할까 ㅋㅋㅋ​  ​5.시계탑  ​일본자유여행으로 에 왔다!! 하면 꼭봐야 하는 시계탑인데요~! 은근 일본에는 유럽느낌가득한 명소들이 많은 거 같더라고요.​의 표준시계가 있는 이곳은 현존하는일본 시계탑 중 가장 오래되었다고 하니 구경할 만한 의미도 있는 거 같아요. ​붉은 지붕이 인상적이기도 하고 시계탑을 배경으로사진을 찍어주는 스탭들도 있더라고요.1층은 전시관이고 2층은 콘서트와 연극이상영되는 이벤트 홀로 사용되고 있답니다~!​  6. 전차 ​ 여행에서 제일 이색적이었던 전차!한국에서 볼 수 없는 명물이라 신기했어요. 로 이곳저곳 관광하다가 이런 노면 전차 구경하는 재미가 쏠쏠했죠.​내릴 때 금액을 계산하거나 승차권을 보여주면되는 시스템이었어요. 보통 tv 타워에서 오도리공원끝과 끝, 오이와야마 전망대 등 일부 관광지만 순환하는 전차라 탈 일은 거의없지만 재미난 추억을 남기기엔 좋더라고요.​  ​7.오도리 공원  ​일본자유여행 의 랜드마크라고 할 수있는 오도리공원과 tv타워!! 잔디밭과 공원이있어서 여유롭게 산책하기 좋은 곳이에요.​봄에는 꽃축제를 하고 여름엔 여름축제를,겨울엔 눈 축제까지 다양한 이벤트들이 열리는메인 장소로 옆엔 오도리 역이 있어요.​워낙 접근성이 좋은 곳이라 오다가다 둘러보기좋은 명소랍니다~! >.<~!​  ​제가 일본여행은 자주 갔었지만 이렇게 훗카이도를메인으로 갔던 건 이때가 처음이었어요.오사카처럼 도심에 집중된 곳도 아니라서개별적으로 여러 도시들을 돌아다니기엔조금 무리가 있겠더라고요.​그래서 선택한 게 바로 여기트래블의 단체배낭여행 세미패키지였는데 이용해 보니전용차량 덕에 편하게 자유여행했던 거 같아요.​  2030세대끼리만 함께하는 일본자유여행이라혼자 신청해 가신다고 해도 비슷한 또래 친구를사귀기도 좋고, 여러 여행정보들도 함께공유할 수 있어 여행의 질도 업~! 된답니다~!​오늘 포스팅한 뿐만 아니라 훗카이도의멋진 도시들을 전용차량을 타고 편하고 안전하게자유여행하고 싶으신 분들은 아래 링크를참고하셔서 즐거운 여행하시길 바라요~:)​▼​ [프라이빗] 2022 홋카이도 스페셜 12월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 겨울 여행 추천 겨울 여행지로 여기만큼매력적인 곳 드물 거예요.  여행이야기 준비했습니다. 훗카이도 여행겨울 여행으로 강력 추천해요. 요즘한국에도 눈이 꽤 많이 오긴 하지만눈 구경은 일본 훗카이도 여행이 최고.​   시내와 근교갈만한 곳들 찾아봤고요.  항공권가격도 살펴봤어요.  항공권 가격겨울 성수기라 가격 많이 치솟았네요.  일본 훗카이도의 랜드마크 건축물 중하나인 시 시계탑. 삼각형의지붕 위에 설치된 시계에요. 시계는1881년 얹어진 것. 당시 미국에서유행했던 건축 양식을 닮았어요.지금도 작동하고 있는 시계랍니다.​ 일본 훗카이도 여행 가면 여기 꼭들르곤 해요. 하나마루 스시입니다.​다양한 어종 골라 먹어도 되고요.신선한 초밥들로 구성된 세트로주문해도 돼요.  여행도먹는 즐거움 빼놓을 수 없지요.​ 겨울 여행지   날이아무리 추워도 긴긴 밤 그냥 보낼수 없잖아요? 의 중심인번화가 스스키노거리로 향했어요.​ 겨울 여행 이미 눈이 엄청 쌓여있는상태였습니다. 손으로 꼭 쥐어 몸통만들고 나뭇잎 꽂아 눈사람 완성했죠.눈 구경 쉽지 않은 동남아시아. 눈 보러훗카이도 여행 온 여행자 눈에 띄었어요.​ 겨울 여행 추천 겨울날의 홋카이도는여행 경비가 다른 일본의 도시보다많이 드는 편이에요. 겨울에 많은사람이 몰리기 때문에  항공권가격 치솟고요. 비에이 등 자유롭게다니려면 렌트도 필요하거든요.​그럼에도 를 포기할 수 없는 이유중 하나. 유명한 게 요리도 한몫 해요.​ 아름다운  야경 한눈에 담을 수있는  TV타워 올라갔어요.오도리 공원이 쫙 펼쳐지네요.​ 일본 훗카이도 여행 붉은색 벽돌로 지은구 훗카이도 청사도 볼만했어요. 일본중요 문화재로 지정된 건축물이죠.​  항공권 가격 아껴서 맛있는 거많이 사 먹읍시다. 겨울 여행 추운 날씨와찰떡 궁합을 이루었던 수프 카레. 채소듬뿍 넣어서 풍성한 한 그릇이었어요.​ 훗카이도 여행   오도리공원에 꾸며진 장식. 겨울 분위기 나죠? 여행 어딜 가든 겨울 무드여서마치 겨울 왕국에 발 들인 것 같았어요.  항공권 가격  항공권 시즌에 따라 가격 차이굉장히 큰 편이에요. 겨울 여행지로사랑받는 관광지답게 1월과 2월비행기 가격 치솟고요. 후라노에예쁜 꽃 피는 여름날도 조금 비싸져요.​3월쯤 되면 항공권 가격이 쭉 내려가기시작합니다. 그때 되면 20만원에인천  구간 왕복도 가능하지요.   ▼▼▼▼▼실시간  항공권 가격 검색 바로가기​​ 겨울 여행 추천 수북하게 쌓인 설경다른 일본에서 좀처럼 만날 수 없는풍경이었어요. 일본 훗카이도 여행이곳만의 특별한 매력이 있습니다.​  항공권 가격 전 시간 조정이자유로운 프리랜서라 Everywhere기능 적극 활용하고 있어요. 오른쪽화면 볼까요? 클릭 한 번으로 저렴한시기의 항공권 조합이 나온답니다.​ 항공권 원하는 조건의 비행기찾고 싶다면 필터 꼭 활용해 보세요.​ 겨울 여행지 눈이 엄청 많이 쌓여있던 것을 간신히 치워 두었네요.​도로 위의 눈을 한쪽으로 모아 두었어요. 길이 미끄럽지 않을까걱정했는데 스노우 타이어 차량이대부분이라 체인 없이도 잘 갔어요.​ 겨울 여행 인기 지역답게 1월과2월 비행기표 가격은 70만원 대로치솟기도 해요. 이 시즌 제주항공과아시아나항공  항공권 이정도면 꽤 합리적인 가격이죠.​항공권 예약과 함께 호텔 예약도가능하고요. 비에이 갈 때 렌트 예약필요하잖아요? 차량 예약도 쉬워요. 비에이 여행훗카이도 여행   하루는시내를 벗어나 비에이로 향했어요.소복소복 예쁘게 쌓인 눈 위에서꿋꿋하게 버티고 있는 나무들.겨울 여행지 비에이 제일의 볼거리죠.​  여행 눈이 너무 많아서 어떻게시내로 돌아가나 싶었는데 체인 없이무사히 도착 했어요. 타이어 덕분인지생각보다 미끄럽지 않아서 좋았어요.​ 일본 훗카이도 여행 점심 먹고 몸도녹일 겸 준페이 방문. 바삭바삭한새우튀김덮밥 이집 에비동을 인생덮밥으로 꼽는 분들 많지요.​ 훗카이도 여행 근교 도시까지자유롭게 둘러보고 싶다면 렌트카대여도 추천할만해요. 시스템이잘 되어 있어서 편하게 이용했어요.​ 닝구르테라스 구경하다 들어간 카페.산장 느낌 나는 공간이었는데요.핸드드립 커피향에 단단히 반했어요.일본 훗카이도 날씨가 추워서 따듯한커피 한 잔이 더 소중하게 느껴졌습니다. 오타루 여행오타루에서 인기 있는 닭요리 맛집나루토 본점. 짠내투어에도 등장했던곳이에요. 닭고기에 시원한 맥주한잔이면 더 바랄 게 없지요.두껍지 않은 튀김옷이 특징이에요.​ 겨울 여행 추천 영화 <러브레터>촬영지로도 널리 알려진 곳입니다.오타루 운하가 있는 풍경 예쁘지요?​ 한국 주요 백화점에도 입점돼 있는르타오. 치즈 케이크가 유명해요.​오타루 오르골당도 가볼만했어요.전 세계 다양한 모양을 띤 오르골이어마어마한 규모의 공간에 전시돼있습니다. 기념품 사기 좋은 곳.​ 겨울 여행   여기소개된 일정 돌아보려면 3박 4일은있어야 할 거예요.  여행하루는 시내에 머물고 비에이와오타루에 하루씩. 온천여행즐기고 싶다면 노보리베츠도 추천.​ 항공권 가격 1월 가격은50만원에서 70만원 사이가 많아요.알뜰하게 다녀오고 싶다면 3월 추천.​​  ​​ ​  ​ 
​일본 여행 중 한국에서 가장 많이 여행하는대표적인 도시는 후쿠오카 / 오사카 / 도쿄 / 4군데가 있습니다. 각 도시별로 특징, 장점과 매력이 다르기 때문에 취향에 맞춰서 일본 여행 목적지를 고르셔야 합니다.​​​ ​ 일본 항공권 도시별 가격 알아보기 (단위: 만원)항공권 가격 2월3월 4월후쿠오카 30-4520-3515-30오사카 45-6030-6020-50도쿄 45-5535-4530-45 55-7035-5025-35 ​※ 인천에서 비행 시간 ① 후쿠오카 : 1시간30분② 오사카 : 2시간③ 도쿄 : 2시간④  : 3시간 일본 날씨 도시별 알아보기 2월 3월 4월2월3월4월후쿠오카  11° / 3°14° / 6°19° / 10°오사카 10° / 2°14° / 5°20° / 10°도쿄 10° / 2°14° / 5°19° / 10°  0° / -7°4° / -4°12° / 3° ⑴ 후쿠오카 여행 특징① 한국에서 항공권이 가장 저렴하고,비행 시간이 1시간30분밖에 안걸려서부담없이 주말에 쉽게 다녀올수 있는해외여행지 입니다. ​② 후쿠오카에서 멀지 않은 유후인 벳푸 구로카와 등에 분위기 좋은 료칸에서온천 여행을 할수 있습니다  가을 구로카와 료칸 ​③ 날씨가 전반적으로 따듯한 편입니다.겨울에도 낮에는 10도까지 올라가고,맑은 날이 계속 됩니다.​④ 저렴한 북큐슈 레일패스 3일권을이용하여, 큐슈 지역을 3박4일 동안이곳 저곳 구경할수 있습니다.​↓ 북큐슈 레일패스 & 큐슈 가볼만한곳 소개↓ 일본 후쿠오카 여행 교통 (JR 북큐슈 전큐슈 레일 패스 30% 클룩 할인코드) + 겨울 날씨 1월 2월안녕하세요. 겨울 후쿠오카 여행 날씨를 알아보고, 후쿠오카 여행시 도움이 되는 JR 큐슈 레일 패스에 대...blog.naver.com ⑵ 오사카 여행 특징​① 오사카에서 가까운 거리에 있는매력적인 근교 도시인 교토, 나라, 고베를 당일치기로  다녀올수 있어요. ​② 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬도빼놓으면 안되는 필수 코스죠.   ​③ 오사카는 예로부터 유구한 전통과풍부한 식재료를 가진 일본 최고의 미식 여행지 랍니다.  ​④ 난바와 우메다를 비롯하여 트렌디하며매력적인 편집숍부터 알뜰한 여행자를 위한 드러그스토어와 돈키호테까지오사카는 쇼핑 천국이에요.  ​⑤ 추천 계절은 벚꽃이 피는 4월과 단풍이 드는 11월이에요. 4월과 11월교토는 한폭의 그림처럼 정말 아름답죠. ↓오사카 2박3일 3박4일 일정 참고하세요↓ 일본 오사카 자유여행 2박3일 일정 추천 (유니버셜 스튜디오 usj 주유패스 교토)안녕하세요. 이번 포스팅에서 올 겨울 가장 핫한 해외여행지인 오사카 여행에 필요한 정보를 한번에 정리해...blog.naver.com ​↓오사카 유니버셜 스튜디오 재팬 꿀팁입니다↓ 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬 티켓 할인 입장권 익스프레스 패스 usj 꿀팁 후기 ( 닌텐도월드 정리권 확약권 오픈런 )오사카 여행 가신다면 오사카의 랜드마크인 하루 정도 투자해서 유니버셜 스튜디오 재팬을 꼭 다녀오세요. ...blog.naver.com ⑶도쿄 여행 특징​① 도쿄의 수도로서 일본의 문화, 경제,산업, 패션의 중심지이자 뉴욕, 런던과 함께 세계 3대 도시에 속하는 세계적인도시 입니다. ​② 가장 여행하기 좋은 시기는 4-5월, 10-11월 입니다. 7월-8월은 무더위가오고, 7월엔 장마까지 겹쳐질수 있어요.​​ ​③ 도쿄에는 디즈니 랜드가 있어요 ​ ④ 해발고도 3776m의 일본에서 가장높은 산이면서 일본을 상징하는 후지산을 일일투어로 다녀올 수 있습니다 시부야 스크램블 사거리⑤ 신주쿠와 시부야에 가면 일본 대표백화점과 대형 전자상가 몰이 모여 있어최신 트렌드에 관심 있는 분들에게는 도쿄 역시 쇼핑 천국입니다. ​⑥ 도쿄의 대표적인 전망대 스카이트리와그에 대응하는 새로 생긴 시부야 스카이전망대에 올라 도쿄의 잊을수 없는 야경을  감상할 수 있어요 도쿄 야경⑦ 많은 드라마와 영화, 망가의 배경이되었어요. 저는 최근 넷플릭스 드라마 '아리스 인 보더랜드'를 재밌게 봐서, 도쿄에다시 여행가고 싶은 생각이 커졌답니다.​​↓도쿄 여행 코스 3박4일 일정 참고하세요↓ 일본 도쿄 여행 3박4일 일정 코스 경비 & 가성비 숙소 호텔 추천예전에는 도쿄보다는 오사카로 향하는 항공권 가격이 더 저렴했는데, 요즘은 도쿄와 오사카 항공권 가격과 ...blog.naver.com ​↓도쿄 디즈니랜드 꿀팁입니다↓ 일본 여행 도쿄 디즈니랜드 입장권 티켓 총정리 꿀팁 + 겨울 날씨 12월 1월 2월오사카에는 유니버셜 스튜디오 재팬이 있다면, 도쿄엔 디즈니랜드 & 디즈니씨가 있답니다. 이번 포스팅...blog.naver.com ​ ⑷  여행 특징2월  눈축제​① 눈구경을 실컷 할 수 있고, 2월에는 눈축제도 열려서 볼거리가 많습니다.​​​   ​② 에서만 맛볼수 있는 털게, 카이센동 등 신선한 해산물이 많아요. 오타루③ 에서 40분 거리인 작고 예쁜운하마을인 오타루를 다녀오세요. 아사히야마 동물원④ 당일치기로 비에이, 흰수염 폭포 또는아사히야마 동물원 일일투어를 참여할수 있답니다. 에만 있지 말고 하루 정도 일일투어를 통해 홋카이도 (북해도)의 아름다운 자연 풍경을 편하게 감상해 보세요 ​↓겨울  여행 후기↓ 겨울  여행 2023 눈축제 맛집 추천, 여행 경비와 일정(북해도 훗카이도 오타루)겨울 북해도  여행 개요와 위치 일본 홋카이도(북해도)에 가면, 눈을 실컷 볼수 있다고 하길래, 북해...blog.naver.com ​↓에서 출발하는 일일투어 소개합니다↓ 겨울 일본  여행 홋카이도 일정 1월 2월 가볼만한곳 (아사히야마 동물원 흰수염 폭포)안녕하세요. 올 겨울 홋카이도  여행 가시나요? 봄과 여름의 홋카이도도 예쁘지만, 겨울의 홋카이도 ...blog.naver.com 일본 여행은 신칸센을 타고 이동하세요3박4일이 아니라 더 길게 일본 여행하시는 분들은 기차를 타고 편하게여행 하실수 있어요.  일본은 구간별로 기차 티켓을 구입하면 비싼데, 외국인만 구입할 수 있는 전용 JR 패스를 이용하면 저렴하게 신칸센 기차를 무한정으로 탈 수 있답니다.  ​JR패스는 여행하시는 지역에 따라서,동일본 / 서일본 / 큐슈 / 간사이 등 지역별로 다른 패스를 구입하시면 됩니다.​↓일본 JR 기차 패스 자세한 내용 참고하세요↓ 일본여행 JR 패스 신칸센 열차 가격 노선 (후쿠오카 오사카 도쿄 교토 )안녕하세요. 얼마전 일본 항공권을 저렴하게 구입하고 나서, 일본여행 일정에 대해 알아 보고 있어요. 제주...blog.naver.com ​ 일본 여행 3박4일 어디로 갈까?3월부터 일본 항공권 가격이 저렴해 지고 있기에 더욱 주말을 이용하여 3박4일 가볍게 다녀 올수 있는 해외여행지가 일본입니다. 또 엔저 현상으로 일본 여행경비가 예전보다 덜 들기도 하고요.  ​일본 각 도시별로 특징이 조금씩다르니, 일본 항공권 가격과 일본 여행 중 본인이 하고 싶은 것들을 가이드북과 여행 후기 등을 참고하여  선택하셔서  즐거운 일본 여행 되세요 :)​​ 후쿠오카시일본 후쿠오카현 후쿠오카시도쿄1 Chome Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본오사카시일본 오사카부 오사카시교토시일본 교토부 교토시시일본 홋카이도 시 ​ 
​일본 훗카이도  렌트카드라이브 코스  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​ 여행을 준비하면서 렌트카 업체를알아보게 되었는데 그전에 국제 면허증부터발급받는게 좋아서 검색해 보았답니다 :)​국제 운전 면허증은 경찰서, 인천국제공항,온라인 등에서 발급받으실 수 있는데 보통경찰서에서 방문 발급하는게 일반적이에요.​만약 인천국제공항에서 발급받으실 분은인천국제공항 제1여객터미널 3층에 있는경찰치안센터에서 발급을 받으셔도 되고인천국제공항 제2여객터미널 2층에 있는정부종합센터 내에서도 발급이 가능해요.​ ​카모아 사이트 또는 어플 설치를 해서차량 조회를 해보았는데 예전에는 국내에있는 렌트카 업체가 대부분이었었는데요즘에는 전세계적으로 있더라고요 :)​일본 지역 중에서 저는 훗카이도에가니까 신치토세 공항, 아사히카와 공항,역,  TV 타워, 오타루역에서 대여가 가능하다고 되있어요.​ ​일본 훗카이도  렌트카 드라이브 코스정리해 드리기 전에 차량 조회를 위해서지역, 날짜 및 시간, 운전자 나이로 차량 검색하면 이렇게 검색 결과가 쫘악 나온답니다 :)​이중에서 경형, 소형, 준중형, 중형, 대형,승합 RV, SUV 중에서 고르면 되는데 가격이저렴한 것부터 리스트가 나오더라고요...​업체별 차량 가격 비교👇🏻 바로가기 👇🏻​ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me ​ 01. 라멘골목​일본 훗카이도  렌트카 드라이브 코스가기 전에 스스키노역 근처에서 시간보냈고라멘골목이 유명하다고 해서 다녀왔답니다.​ 라멘골목3 Chome Minami 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0805 일본 ​ 02. 니카상​조금만 걸어가다 보면 바로 근처에유명 포토존 니카상도 있으니까 그냥지나치지 마시고 인증샷 남기세요.​ THE NIKKA BAR일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 3 Chome−１−2 第３グリーンビル 2F ​ 03. 오도리공원​일본은 주차 요금이 비싼 편이지만특히 제가 여행을 떠났었던 지역은오히려 차량을 대여해서 근교까지편하게 여행가는 경우가 많았어요.​아무래도 짧은 여행 기간 동안에많은 곳을 다녀오기 위해서는 차량 대여하는 편이 훨씬 편하게 느껴졌죠​ 大通西８丁目（バス）일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 8 조메 ​ 04. 우동 노소우마야​오도리공원 구경을 하고나서 근처에 있는우동 맛집에서 간단히 점심을 먹었어요 :)​ 우동노소우마야일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, 5 Chome−8 昭和ビル 1F ​ 05. 시 시계탑​그리고 차량 대여할 때 신치토세 공항에서해도 되지만 시내까지 가는데 시간이 오래걸리기 때문에 개인적으로 저는 역도착해서 일정 중간에 대여를 추천드려요.​ 시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본 ​ 06.  TV 타워​왜냐하면 역에서 스스키노역근처는 도보로 충분히 이동할 수 있는 거리라일본 훗카이도  렌트카 드라이브코스는 비에이 갈 때 많이 이용하죠​  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​ 07. 니조시장​시 시계탑과  TV 타워를구경하고 걸어서 니조시장 쪽으로 가서가볍게 시장 투어도 하고 당도가 높은메론까지 맛있게 먹고 왔었답니다 🍈​ 니조시장일본 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Johigashi, 1 Chome, 〜２丁目 ​  ​오타루 지역까지 기차로 가는 분들도 있고버스를 타고 가는 분들도 있고 아니면 아예일본 훗카이도  렌트카 대여를 해서다녀오시는 경우도 있더라고요. 여행 기간짧으신 경우엔 차량 대여가 훨씬 편해요..  08. 삼각시장​이어서 삼각시장에도 다녀왔었는데위치는 오타루역 바로 옆에 위치하고 있고규모가 큰 편은 아니었던 것 같아요.​ 삼각시장3 Chome-10-16 Inaho, Otaru, Hokkaido 047-0032 일본 ​ 09. 구 테미야선 기찻길​구 테미야선 기찻길은 눈이 쌓여서사진 찍기에는 좀 애매하더라고요..​ 구 테미야선 기찻길1 Chome-15-14 Ironai, Otaru, Hokkaido 047-0031 일본 ​ 10. 오타루 운하​그리고 오타루 하면 생각나는 사진이바로 오타루 운하인데 여기는 낮 풍경과밤 풍경 모두 감상하시는게 좋아요 :)​ 小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河 ​ 11. 르타오 파토스점​르타오 파토스점은 오모5에서 숙박하면서눈 뜨자 마자 프로마쥬를 예약했기 때문에이용할 수 있었는데 사카이마치 거리 산책투어 끝난 직후에 디저트 먹으러 갔어요 :)​ 르타오 파토스5-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 ​ 12. 르타오 본점​르타오 본점도 바로 근처에 있었는데엘리베이터 타고 꼭대기층까지 올라가면오타루 전경이 보이니까 풍경 감상하고싶으신 분들 한 번 올라가봐도 돼요 :)​ 르타오 본점7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 ​ 14. 오타루 오르골당​그런 다음 오타루 오르골당을 끝으로오타루 여행을 끝마치게 되었답니다.​ 오타루 오르골당4-1 Sumiyoshicho, Otaru, Hokkaido 047-0015 일본 ​ 15. 세븐스타나무​일본 훗카이도  렌트카 드라이브 코스중에서 드디어 비에이 투어를 했었는데투어를 통해서 다녀오시는 분들도 있고 직접차량 대여해서 다녀오시기도 한답니다.​차량 대여를 하시는 경우 비에이에서 숙박하시거나 투어하는 동안 사진 찍을 시간이부족하신 분들은 차량 대여가 훨씬 낫죠 :)​ 세븐스타 나무Hokuei, 美瑛町 Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0224 일본 ​ 16. 다이마루​세븐스타나무를 가볍게 보고 비에이역근처에 있는 다이마루에서 점심을 먹고왔었는데 여기도 맛있었지만 비에이역근처에 있는 준케이가 정말 유명해요 :)​이번에는 다이마루에 다녀왔으니까다음에는 준케이에도 들러볼게요 ✨​ 다이마루1 Chome-7-2 Nakamachi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0207 일본 ​ 17. ARBOLITO（アルボリート）​점심 먹고 집결 시간까지 시간이 약간 남아서근처 카페에 가서 감자 포타주도 마셨답니다.​ ARBOLITO（アルボリート）2 Chome-1-22 Motomachi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0208 일본 ​ 18. 타쿠신칸 갤러리 ​타쿠신칸 갤러리 구경을 하고 밖으로나가서 뒤편으로 이동하면 자작나무숲이나오는데 도심 지역이 아니기 때문에주차할 공간은 넉넉하실 거랍니다 🚘​ 타쿠신칸 갤러리일본 〒071-0474 Hokkaido, Kamikawa District, Biei, 字拓進 ​ 19. 흰수염폭포​흰수염폭포는 자연의 위대함이 느껴졌었던곳인데 확실히 여기는 12-3월에 방문해야눈이 쌓여서 더 멋있게 느껴지는 듯해요 🌊​ 흰수염폭포Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본 ​ 20. 크리스마스트리 나무​일본 훗카이도  렌트카 드라이브 코스오신 분들을 많이 발견할 수 있었던 곳이바로 크리스마스트리 나무였고 다들 근처에주차해놓고 열심히 사진 찍으시더라고요.​ 크리스마스 나무Bibaushi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido, 일본 ​ 21. 닝구르테라스​끝으로 닝구르테라스까지 구경하고 나면 여행이 끝이 나게 되는데 시간되시는분들은 차량 타고 노보리베츠, 하코다테까지 다녀오시는 것을 추천드린답니다 :)​아무튼 위에서 알려드린  렌트카가격 참고해서 이용하시면 될 것 같고차량이 많은 동네는 아니지만 눈길이 많아안전하게 조심 조심 운전하길 바라요.​ 닝구르테라스Nakagoryo, Furano, Hokkaido 076-8511 일본 ​#일본렌트카 #훗카이도렌트카#렌트카 #렌트카비용#렌트카가격 #드라이브#드라이브코스 #일본렌트카비용#일본렌트카가격 #일본국제면허증  이 포스팅은 카모아로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
# #일정 #가볼만한곳 #추천 #4박5일 #겨울​안녕하세요!정신 없이 지내다 보니 오랜만에 글을 쓰게 되었네요.​오늘은 지난 1월에 다녀온  을 공유드리고자 합니다.참고로 저는 극한의 P이긴한데요. 이번엔 J 같이 세워보자는 생각으로 작성해보았습니다.자세한 일정은 아래 그림 참고해 주세요! 가 생각보다 자그마한 도시라 먹을만한 음식이나 가볼만한 곳이 몇 군데 없었습니다. ㅎㅎ역시 먹을 건 한국이 많은듯?!​아래 먹킷리스트 중 추가할 내용은 야키니꾸, 이자카야에서 꼬치에 생맥(나미비루) 먹는 걸 추가하는게 좋을 듯합니다. 참고로 !!!!! 이자카야는 오픈런 해서 가봤는데 전부 예약석이라 만석이라고 받질 않았습니다 ^^ ..이 점 참고 하시고 예약 안받는 로컬 이자카야 같은 곳 가시거나 미리 예약하시고 가는 것 추천드려요. 첫째날!!요즘 사람이 많다고 해서 여유있게 3시간 전에 인천 공항에 도착했었습니다.​아주 중요한 내용 돼지코, 환전, 와이파이 도시락 필수 입니다!!저는 10시 55분 인천출발 13:50  도착 약 3시간 55분 소요 되었는데요.비행기 도착 시간은 예상보다 빨랐는데, 검역소, 입국심사 하는데 거의 2시간 넘게 소요 되었습니다.​주의!!! 실내가 매우 더워서 반팔에 패딩 같은 가벼운 옷 입고 가시는 것 추천드리며, 짐은 가급적 부치는 것 추천드립니다. 진짜 너무 힘들었어요 이때.. 저는 비지트제펜으로 전부 준비하고 갔음에도 대기 시간이 굉장히 오래 걸렸습니다.​그리하여 저녁 3시 40분쯤 나와서 바로 행 버스를 타고  시내로 이동했습니다. (약 1시간 소요)결국 시내 도착시간은 오후 5시.. 집에서 7시쯤 출발했는데 오후 5시에 떨어져서 체력적으로 너무 힘들더라구요.​걷기 힘들어하시는 분들과 함께 이동하실때 주의하세요.​저는 아래 처럼 블로그에 리뷰했던 5시 30분 오마카세 스시코이세를 예약해서 바로 갔습니다. (미리 예약함)https://blog.naver.com/wldnjs9336/222998452633 스시코이세(鮨こいせ) |  오마카세 후기 및 예약 정보#오마카세 #맛집 #오마카세예약 #여행 # 10년만에 일본 여행을 가게된 김에 정말 ...blog.naver.com 이 날은 숙소 예약이 자동 취소 되어서 곤란했지만, 저는 극강의 P이므로 전혀 당황하지 않고 바로 다른 숙소를 찾았지요^^ 여러분 걱정 마세요 다 있습니다.​ 둘째날!! 비에이 투어 데이비에이 투어는 전세 버스 타고 함께 이동했는데요. 총원 18명 정도 소규모로 이동하는 투어를 선택했습니다.(아주 잘한 일)​투어 후기는 다음에 올리겠습니다 ^^​ 셋째날!! 유라쿠소안 료칸!!!​아침 와다닥 (계속된 강행군에 전혀 부지런하지 않았음) 먹고 유라쿠소안 료칸 버스 타러 갔는데요.버스 타러 가는 길이 헷갈리니 아래 글 참고하세요.https://blog.naver.com/wldnjs9336/223012947296 유라쿠소안 버스 정보 | 역 북문 위치, 버스 시간, 예약 방법 정보#유라쿠소안 #역북문 #셔틀버스 #유라쿠소안셔틀버스 #료칸셔틀타는곳 안녕하세요! 버스 예약 방법 ...blog.naver.com 유라쿠소안 후기도 다음에 올리겠습니다. 일단 결론은 넘넘 강추드려요!!!만들어진지 얼마 안되었다고 알고 좀 긴가민가 했는데, 가격이 좀 비쌌지만 네일동 후기 보고 바로 예약해버렸습니다.​ 넷째날!! 오타루의 날!!​하루 료칸에서 쉬긴했지만 계속된 강행군에 몸이 너무 힘들었어요.다음에 다시 간다면 여유 있게 6박 7일 정도로 가고 싶다는 생각이 드네요.. 료칸에 한 이틀있고.. 여유 좀 부리면서.. ​오타루 후기도 다음에 이어서 올리겠습니다!!오타루는 작은 동네라 맛집이 별로 없었어요.해안가라 바람 불면 너무 너무 춥구.. 핫팩, 모자 필수!!! 양말에 붙이는 핫팩!! 마지막날!!​마지막 날도 부지런 하지 못했습니다. 아침도 제대로 못 챙겨 먹고 후다닥 나와서 비행기 시간 늦을까봐 바로 나왔어요. 왜냐면 짐 부치는 시간, 출국하는데 걸리는 시간 포함하면 기본 3시간이 소요되니까요..​이때도 정말 헬 그차제였습니다. 첫째날 더워 죽을 뻔한 경험을 살려 저는 반팔 입고 패딩 가볍게 걸치고 실내에선 벗고 있었습니다.​짐부치는데 1시간.. 출국 기다리는데 1시간 30분.. 그리고 비행기 타러 가는데까지 30분.. 정말 오래 지쳤었어요. ​는 라벤더 밭으로도 유명하다고 하는데 봄 때 와도 좋겠다는 생각이 듭니다.10년 전 오사카 갔을때와 또 다른 느낌이 많이 들었는데요.한 없이 쌓인 눈밭을 보는게 정말 현실감이 안느껴지더라구요.너무 이뻐서 영화 같은 장면... 그래서 NF인 저는 감동.. 힘들긴 했지만,  여행 너무 좋았습니다.​여러 후기들 차근히 올릴 예정이니 많이 기대해주세요~ 
9월말, 미국서부여행을 다녀온 것도 정리를 못한 상황에서또다시 비행기를 타게 되었다.미리 올려야지..했으나 닥쳐서야 올리는중ㅎㅎ​​남자친구가 11월에 3박4일 휴가를 같이 가자고해서 이곳저곳 비행기를 찾아보다가 후보지는 동남아(다낭), 제주도, 일본(후쿠오카 또는 )으로 좁혀졌다.한동안 no japan을 외치던 나였는데...신념이 아주 쉽게 무너지고마침 개인여행도 가능해졌고 환율도 싼김에나의 로망이었던 겨울 ..로 정했다!​항공권 발권처음 알아보았을때(10월 초중순), 20만원 후반대였다.남친 연차 컨펌이 나기까지 시간이 좀 걸려서 10월말까지 기다리다보니 나는 30만원 초반에, 남자친구는 30만원중반에 결제 완료.제주항공 직항이고, 시간은 편도 약 3시간 정도 소요된다.skyscanner를 이용해 검색후 제주항공이 가장 싸서 제주항공 어플로 예약했다.​숙소 예약여행에서는 발권과 숙소만 예약하면, 여행의 90%를 준비한거고짐쌀때는 옷만 정하면 짐의 90%를 싼거라고 볼 수 있다.평소 해외숙소는 부킹닷컴, 아고다 둘중에 고르는데. 미국 여행때는 부킹닷컴이 아고다보다 훨씬 혜택도 많고 쌌기에 부킹닷컴으로만 다 결제했었는데, 반대로 일본여행때는 어느 숙소건 아고다가 다 쌌다.(다만.. 아고다 쓰면서 빡치는 순간이 많았는데 추후에 정리하기로..)러프하게 2박은  시내에서, 1박은 료칸(교외도 가능)으로 정하기로 했다.숙소를 정하기까지 꽤 오려걸렸는데, 생각보다 숙소가 저렴해서 그냥 놓고있다가 점점 가격이 오르는걸 보고, 원하는 숙소가 하나씩 없어지는 것을 보고, 좀 늦었지만 빠르게 결정했다. 시내 숙소는 오도리공원과 역을 기준으로 접근이 좋은 곳으로 정하기료칸은 송영버스가 잘 되어있는 곳, 호수뷰가 보이면 좋겠다이 2가지를 생각하고 정했다.​첫날 2박하는  시내숙소는 좋은 곳이 너무 많았다. 사실 빡빡한 일정에서 숙소는 잠만 자면 그만이라 엄청 좋은 호텔은 아니어도 됐지만, 위치, 시설 모두 괜찮은 곳 중 가격도 합리적이고 스스키노라는 번화가 근처에 위치한 곳으로 정했다. 숙소리뷰는 다녀와서 할 예정. 조식은 먹을 시간이 없을 것 같아 불포함으로 선택하였다. 특가 상품을 선택했는데 베드가 3개야... 굴러다녀도 될것 같아서 너무 좋다.  트리플룸(출처: 부킹닷컴)료칸은 가고싶었던 유명한 곳들은 이미 마감이거나, 가격이 갑자기 천정부지로 비싸지는 바람에.. 시코츠코 호수 근처로 정하게 되었다. 블로그리뷰들을 보았을 때 11-4월 겨울시즌에는 역에서 료칸까지 송영버스(셔틀버스) 운영이 된다고 하였는데, 숙소측에 예약메일을 보냈더니 송영버스는 운행하지 않는다고, 대중교통으로 오는 방법을 알려주었다.ㅠㅠㅠ 리뷰들이 모두 2019년 코로나 이전이었다는 것을 간과하였따.... 그래서 가는길이 험난해질 것으로 예상된다...ㅋㅋㅋㅋ 버스 한번 놓치면 망함... 온센 료칸 호수뷰(출처:부킹닷컴)온센 료칸 내 온천(출처:부킹닷컴)온센 료칸 숙소 내부(출처:부킹닷컴)일정1일차: 새벽뱅기라서 4시 조금 넘어 택시를 타고 인천공항으로, 인천공항 7:25->공항 10:20경 도착공항->오타루(쾌속열차), 오타루역 짐보관함에 짐 보관 후 반나절 구경(운하, 오르골당 등) 숙소체크인 후 시내구경 오도리공원, 맥주박물관(폐점시간이면 외관만 보기), 돈키호테,  편의점(다음날 투어때 먹을 간식거리 사두기) 등등점심: 오타루 미소라멘, 저녁:잇핀 부타동 먹기​오타루 일정을 억지로 끼워넣은 나... 무리인거 알지만 무조건 가고싶어서 싸우면서 감행함ㅋㅋ 오타루 운하(출처:xavier, 네이버 지식백과)오타루 오르골당(출처: doopedia, 네이버 지식백과)오타루 미칸 미소라멘(출처:네이버 카페 오타루이야기) 잇핀 부타동(출처:https://blog.naver.com/phk1345/221035187169) 다루마 징기스칸(출처:https://blog.naver.com/moon_920/221491728551)2일차: 비에이투어(8시 10분 전 역에 집결) (8am to 7:30pm)비에이, 후라노 버스투어 가기, 청의 호수와 크리스마스트리가 너무 기대된다. DSLR로 사진을 남겨주는 투어를 신청해서, 괜찮으면 비에이투어 후기를 남기려고 한다. 비에이 후라노 투어_ 청의호수(출처:인디고트래블)비에이 후라노 투어_ 크리스마스 트리(출처:인디고트래블)투어 후  시내 추가로 구경하기(모이와야마 야경 원츄).. 다음날 료칸에서 먹을 음식, 간식 쟁여두기 점심: 비에이 투어때 소개해주는 식당, 저녁: 다루마 징기스칸3일차:  숙소 체크아웃-> 아점 먹고, 시코츠코 호수 근처의 료칸까지 머나먼 여정..☆ 료칸에서 석식, 온천 즐기기, 뒹굴뒹굴 쉬기4일차: 9시 체크아웃 후 셔틀타고 시코츠코->치토세 이동. 시간나면 치토세 시내 구경. 대중교통 배차가 불안하면 바로 신치토세() 공항가서 공항구경. 끄으으읕!​하루도 편한 날이 없다.. 뚜벅이인데다가 대중교통, 특히 버스 시간이 너무 배차가 큰 바람에.. 버스 배차에 일정을 끼워맞춰야하다보니 맘편히 밥은 먹을 수 있을지 모르겠다.남자친구는 체력은 좋은데 성격은 여유롭고 간식먹고 사진찍고 유유자적하는걸 좋아하는 반면, 나는 체력도 안좋으면서 여행때는 빨빨거리면서 다니고 밥은 안먹어도 많이 돌아다니는걸 좋아해서서로 싸우지 않아야할텐데 걱정을 많이하고 있는 상황이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 
#일본여행 #여행 #여행준비 #여행비용​​일본갑니다아아아~~~​친구랑 같이 일정맞추다보니 2박3일이라는 짧은 시간이 되어서가까운 일본으로 구경가기로했습니다아~​일정은 6월13일~15일와 오타루관광비에이투어딱 세가지만하기!​이번에 일본 같이가는 친구는애니멀이라고제 고등학교 친구인데요~​애니멀과는 처음가는 해외여행입니다.사실 저흰 국내도 가본적이 별로 없어요 ㅠㅠ​그래서 이번 여행의 테마는애니멀과 함께하는 애니멀 여행❤️​​저희는​사진찍고 예쁜거보고 예쁜디져트먹고맛집가는걸 좋아해요!!그리고 애니멀은 체력이 별로 좋지않아서중간중간 쉬는타임도 줘야하고더우면 많이 힘들어하기때문에모든걸 고려해서여행을 짜보기로 했습니다아~​​우선 여행가기전에!​항공권, 숙소, 지하철레일패스, 투어, 렌트 등등알아봤는데요!는 렌트해서많이 다니시더라구요~근데 전 운전을 잘 못하고애니멀은 운전은 잘하지만 무섭다고해서 패쓰​JR 레일패스는하루만이용할것같은데일일권은 없는것 같더라구요?그래서 패스!!​우선 항공, 숙소만예약완료했습니다!!!!!​​​​ 일본여행 항공권항공권도 여기어때!​항공은 어디?스카이스캐너!!!라고 생각했는데....노노신흥강자출현여기어때!!!!발권수수료 빠져서 2만원 더 할인 받아여~ ​원래는 날짜가6/11~13일 까지였는데항공권 알아보니6월부터  성수기라 그런지항공권이 40만원선부터 있었어요ㅠㅠ그래서 우선 스카이스캐너에서 저렴한 날짜 확인!!​날짜 누르면색깔로 어떤 날짜가 더 저렴한지 보이거든요저희처럼날짜가 유동이 좀 된다면스카이 스캐너 참고해서예약하면 좋을것 같아요! ​ ​​ 스카이스캐너왜인지 모르겠지만6월성수기중에 13일~15일!딱 저렴한 그날이 있었어요!!!!넘나 행복하쟈냐!!!!​첫 날 알아본금액은 32만원이었는데일정을 조금 변동해야하는지라애니멀 회사, 가족들에게 일정에 대한 동의를 받느라 예약이 이틀 늦어졌습니다!​​진짜 이거 완전 신의한수!!!다음날 들어갔더니29만원짜리 티켓 생김!!개이득!!​​ 스카이스캐너​쨔란~~제주항공 사랑해여~!​네~제주항공 특가나왔구요~공홈에서 사면 596,000원입니다.​스카이스캐너에서581,200원으로 바로 결제하려고하다가​5월에 엄마랑 여행으로여기어때에서 숙소 예약하려고들어갔다가 아맞다! 항공확인좀해볼까?하고 확인했는데 스카이스캐너보다 조금이지만 저렴한 가격 확인!!!​​​ ​지이이이인짜 조금 더 할인이지만이게어디야ㅎㅎ하면서 바로 예약!​​왜냐면 스카이 스캐너도 막상 클릭해서 확인해보면해당 할인 카드가없어서 할인이 조금 덜 들어가고 그렇더라구여~~​​이 성수기에비수기급 가격으로 갈수있다니~~​여러분 검색 많이하세여ㅠㅠ​항공권인당 287,900원에 겟!​스카이스캐너로 확인해보시고여기어때도 확인해보심 좋을것같아영~~~​​​​ 일본여행 숙소해외숙소도 여기어때숙소에 대한 고민은애니멀은 오타루를 더 좋아할것 같은데 오타루에 숙소를 할까?아니면 에 할까 라는 고민을 계속 했어요​근데 아무래도 가 중심지이니​로 잡아보았습니다!​마지막날 를 좀 돌아다니기 위해!​​숙소의 기준은 침대 두개!그냥 너무 비싸지않고 조식주는곳!​조식은 중요해요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 선택한그랑벨 호텔 스스키노​조식도 주는데 진짜 좋은건대욕장과 노천탕!!!!대욕장과 노천탕이 있데여!!!  심지어 대욕장 새벽1시까지라니반신욕 쌉가능 ㅋㅋㅋㅋ는 저녁에 일찍 닫는곳이 많다고하니일찍 들어와서 대욕장에서 뜨끈히 몸풀고숙소에서 퍼질러자면아주 좋을것 같아여~~​​해외숙소는 보통은 아고다이긴한데이번엔 여기어때에서 다해버리기네...​네~ 예약 확정 되었구요~여기어때 직원아닙니다그저 여행 좋아하는 백수ㅅㄲ...​네고왕이후로 여기어때 처돌이가되어서숙소 예약은 늘 여기어때입니다ㅋㅋㅋ​​아고다가 요즘 캐시백 리워드?뭐 이런걸해서 그걸 잘 받으면아고다가 2만원 더싸긴하지만그런거 알아보고 리워드받기 귀찮..... 그리고 환불불가였는데여기어때는 6월 12일까지 무료취소​​ ​​이렇게 인당 408,301원으로 항공 + 호텔까지 끝냈습니다.​​​6월이면 나름  성수기인데넘나 싸게 잘 잡았다!!!!​특히 요즘 항공 호텔비 넘나 무섭게 비싸져서비행기값 50보고백수는 손을 살짝 떨어보았지만​처음 본 비행기값도 안되는 금액으로에어텔 모두 해결되었습니다~​​​ 일본여행비에이투어사계채, 청의호수, 흰수염폭포비에이투어는 계속 고민중인데택시투어와 버스투어를 고민중 ​​ 🌼버스투어 장단점🌼​​장점 싸다(인당7~8만원)​한국인 가이드가O 휴게소 코스O(멜론과 아스파라거스튀김이 존맛탱이라고함)​단점관광지에 머무는 시간짧음 25~45인 대규모 투어(같이가는 사람중 빌런만 없길..) 어느업체든 리뷰 호불호 격함(개좋다와 개별로)🌼택시투어 장단점🌼​​장점 보고 싶은 곳만 볼 수 있음 시간 제약이 없음날씨 안 좋을땐 좋다고 함둘이서 프라이빗하게 여행가능​단점 JR타고 비에이까지 가야함 (환승 1회, 2시간 넘게소요)택시투어시JR패스 4일권 구매 해야함(89000원정도 추가비용 발생) 비싸다 (총 인당 15~17예상)택시기사님 일본인한국말 못하실 듯?비에이 택시 투어 비용 https://www.bieihire.jp/lavender.html​JR패스비용까지하면택시 투어 비용은버스투어 비용보다 6~7만원정도 비싸질 듯??​택시 3시간~4시간정도 잡으면 될것 같고패치워크청의연못과 흰수염폭포팜도미타정도?사계채는 6월엔 꽃이 안피지 않을까해서잘 모르겠다.​버스투어는홋카이도랩과여행한그릇둘 중 하나로 고를예정​홋카이도랩은25인진행으로 그나마 소규모여행한그릇은사진을 찍고 보정본으로 주신다고 함!​이것만 애니멀이랑 잘 정해서 결제하면5월까진 편안하게지낼 수 있을 듯! ​​ 일본여행여행이게 가기로 정하고10분만에 짠 ​J들이 보면 빡치는 P의 입니다ㅋㅋ(저 ENTP)​지금은 2일차 투어 미정3일차 돌아오는시간이 4시니까여유있게 맥주공장가거나공원나들이 후 공항 고고고~~​​혼자가면 짜고 이런거대충 해놓는편인데애니멀한테 내가 먼저 가자고해서엄청 열심히 알아보는 중 ㅋㅋㅋ​여행너무너무 기대 된다!!!​​​​🔽비에이 버스투어 업체비교 키타카교통카드 알아보기!  6월  여행준비) 키타카카드 만들기, 비에이투어 업체정하기 (홋카이도교통카드, Kitaca, 비에이 버스투어 장단점 비교)#키타카카드 #비에이투어 #홋카이도랩 #여행한그릇 나는 분명 P지만 J처럼 을 세우고 있다... 이유는...blog.naver.com ​ 
​​안녕하세요 구름입니다 ☁️저는 이월 말에 여행 을 다녀왔어요준비부터 입국과정까지 함께 공유할게요.​​  홋카이도 -  여행일본자유여행이 풀린지도 4개월 정도 지났어요.지금은 코로나 백신 3차이상 접종자 또는 72시간 내 PCR 음성 결과서만 있으면우리나라 국민은 90일까지 무비자 여행이 가능해요.​​2월  날씨는 맑은 날이 한달의 절반정도,나머지 날은 거의 눈이 오는 달입니다.3월  날씨 는 최저 -2.9도/최고 4도 로눈이 녹기 시작하는 달이에요.​한달의 절반정도는 눈이 내리고 우리나라의 겨울보다는 기온이 낮고 춥습니다.​​​ 홋카이도여행 / 여행 준비물1. 항공권 ​저는 제주항공을 통해 항공권 을 예약했어요.당장 2주 뒤인 3월달만 되도 훨씬 저렴한데친구휴가기간과 눈을 보기위해 눈물을 머금고 비싼 2월 넷째주의 티켓을 예약했습니다.왕복 1인 50만원대로 일본치고는 비싼 가격이라 마음이 아팠습니다.​​​​ Previous imageNext image  2. 따듯한 방한화와 모자는 필수!​워낙 눈이 많이 내려서 우산을 쓰고다니긴했지만모자가 있으니 훨씬 따듯하고 좋더라구요.​눈이 녹아 질척거리는 길이 많다는 말에 겁먹고 두터운 방한화를 구매했는데너무 무거워서 막판에 어그슈즈로 변경​​여행 준비물로 어그슈즈 하나면 충분했어요.생각보다 신발이 많이 젖지도 않고 걷기도 편하고 눈도 안들어와서 여행 내내 최애템이 되었습니다.​​길이 미끄럽다는 말에 아이젠도 구매했는데 신고벗기가 불편해서 자주 사용하지는 않았어요.​⭐️ 노보리베츠 지옥계곡 쪽, 오타루 시내는 굉장히 미끄러웠습니다.​​​​​​3. 렌트카 및 투어예약 ​저는 친구가 운전이 가능해서 렌트카 여행을 했습니다.땅덩어리가 워낙 넓다보니 여기저기 이동하는데 시간이 정말 오래걸렸어요.눈도 많이 내려서 예상소요시간보다 훨씬 오래걸리는 것도 부지기수​원하는 장소에 오래 머무르고 한적한 호텔과 료칸을 방문할 수 있다는건 장점이였으나,​이동시간이 너무 길고 운전자의 피로도가 급상승이더라구요.​​​⭐️ 제가 다시 홋카이도여행 오게 된다면시내 및 근교로 숙소를 잡고기차나 투어를 이용해서 비에이나, 오비히로 등을 여행 할 것 같아요.​​4. 숙소예약 & 여행세우기​일본어 잘하는 친구의 추천으로 숙소를 예약했어요.여행일정 또한 숙소위주로 움직여서 막상 여행을 해보니 이동거리가 상당히 길었어요.​​추천하는 숙소 위치는 - 시내- 노보리베츠 - 오비히로 - 후라노​​저희는 노보리베츠에서 조금 더 들어간도야호수 근처의 칸코호텔,오비히로의 토요테이,후라노의 하이랜드 후라노,그리고 시내 호텔로 마무리했습니다.​ ​⭐️ 홋카이도여행 /  여행 ​​1일차 ( 노보리베쓰 ): 신치토세공항 도착 - 렌트카 수령 후 카이센동 점심 - 노보리베쓰 이동 - 지옥계곡 - 호로호로의 길 - 도야칸코 료칸 숙박​2일차 ( 오비히로 ): 키노코월드 - 오비히로 이동 - 부타동 점심 - 쥬얼아이스 - 롯카테이 본점 - 오비히로 토요테이 숙박​3일차 ( 후라노, 비에이 ) : 비에이역 준페이 점심 - 크리스마스 나무 - 흰수염폭포 - 닝구르테라스 - 하이랜드 후라노​4일차 ( 오타루 ) : 후라노치즈공방 - 오타루이동 -  이동 - 스스키노 관광​5일차  (  ) : 니조시장 - 다누키코지 상점가 - 홋카이도스프카레 - 교쿠스이엔 녹차아이스크림 - 맥주박물관 - 징기스칸 ​6일차 :  마루야마 동물원 - 동키호테​7일차 : 귀국​​​​​5. 와이파이 도시락 예약 및 수령​일본은 와이파이 도시락 만으로도 충분해서2인 24000원 정도에 하루 2기가씩 7일 결제했어요.​​​​6. 여행자보험​​여행자보험은 항상 애용하는 마이뱅크로2인 18000원 ​사실 워낙 적이고 잘 챙기는 친구가 있어이번여행은 맛집 찾는거 말고는 제가 한 게 없었어요.​그래도 필수적인항공권 / 여행자보험 / 와이파이는 확실하게 !​​  저희 비행기 출발시간은 7시 20분이였는데아침비행기 예매할 때는 몰랐는데공항철도가 다니지 않는 시간이더라구요.첫차타면 6시 20분 도착이라모바일 체크인을 한다고 해도 모자란시간​수하물도 보내야해서 친구 한명은 결국 공항에서 노숙했어요.​​저는 공항에 도착한 시간이 4시 30분이였는데3시간 전에 도착했음에도 비행시간까지 굉장히 빠듯했습니다.​​​  ​​제주항공에서는 모바일체크인 한 탑승객을 대상으로셀프로 수하물을 보내도록 합니다.다른 체크인카운터는 열지 않고오는 승객마다 다 키오스크로 발권 후 셀프로 수하물을 보내는 시스템이였어요.​​그러다보니 길어지는 줄과 늘어나는 시간…저희가 엄청 일찍 왔는데도 불구하고 위탁수하물을 보내는데 30분이상이 소요되었습니다.​​​환전과 도시락도 수령하고 출국 수속 후 기내에서 먹을 샌드위치까지 사서탑승구로 가니 이미 승객들이 탑승하고 있더라구요.​​아침시간이라 널널할 줄 알았는데3시간도 딱 맞춰 사용했어요.​​3시간의 비행시간을 지나 드디어 홋카이도도착!공항 밖을 나서니까 진짜 살을 에는 정도로 춥더라구요따뜻하게 입고 여행 오세요 😆​​​​​#여행 #홋카이도여행 #인천공항도착시간 #인천공항출국 #인천공항환전 #여행준비물 #홋카이도여행준비물 #홋카이도여행 #여행 #인천공항몇시간전 #일본여행 #일본자유여행​​ 
작년 연말 휴가 무산에 따른 상실감을 극복하고자 급 결정된  여행. 역시 여행은 상황이 몰려서 항공권을 질러야 이 진행된다. ㅎㅎㅎ​이제 내일만 지나면 설 연휴가 오고, 설 연휴의 끝에 우리의  여행이 시작된다.   ​의외로 일본은 너무 가까워서, 언제든 갈 수 있다는 생각에 아직까지 한번도 못 가본 나라다. 그러다 코로나 팬데믹 시대를 지나서.. 이제서야 여행할 생각을 하니 너무 설레이네~마침 엔화 환율도 꽤 저렴한 상황이라비록 물가는 4%나 상승했다곤 하지만... 그래도 여행하기엔 나쁘지 않은 조건이다. ​​ 나의 여행 일정 1월 24일(화)  출국 / 노보리베츠 온천: 다이이치 타키모토칸1월 25일(수)  노보리베츠 온천: 마호로바1월 26일(목)  (오타루 당일치기) 1월 27일(금)  (시내)1월 28일(토)  입국 ​​ 내가 선택한 숙소들 항공권으로 여행을 결정하고 나면, 여행의 세부일정을 주도하게 되는 숙소 결정하기가 이어진다. ​이번  일정은 몸과 마음이 지쳐있던 시기에 한 여행이라..  노보리베츠에서 2박을 결정했다. (원래는 하코다테도 가보고 싶었지만.. 다음 기회에...)사실 제대로 된 온천은 처음 방문하는데... 지루할 수도 있다는 사람들의 의견도 보았지만, 우리는 휴식이 목적인지라.. 관광에 대한 욕심 없이 느긋하게 다녀오기로 했다. 대신 료칸에 대한 궁금함에 1박씩 다른 곳에서 묶기로 했다. ​ 첫날: 다이이치 타키모토칸다이이치 타키모토칸​다이이치 타키모토칸은 한국인들이 많이 찾는 대형 온천 료칸이다. 가장 리뷰가 많았고, 내부 시설이 화려해보여서 초행자로서 무난한 선택을 했다.  사실 료칸이라 하면 유후인처럼 아담하고 프라이빗한 공간을 기대했었는데.. 노보리베츠는 전반적으로 료칸들이 온천수가 좋고 대형 리조트 느낌의 곳이 많았다. 그래서 식사도 방으로 제공되는 가이세키가 아니라 뷔페 형식이라고 한다. 식사에 대해서는 누군가는 맛있었다고 하고, 누군가는 실망이었다고 하니 직접 경험해보고 판단하기로..  관내 구조 / 내가 선택한 남관 다다미룸 그리고 본관, 서관, 동관, 남관이 있다고 하는데.. 본관은 가운데 있어 어디든 가까워 좋은데 가격이 좀 비싸고,서관은 온천이 가까워 좋지만 리모델링이 안되어 있고,동관은 2018년에 리뉴얼하여 깔끔한 편이고 뷔페 레스토랑과 가깝고,남관은 2019년, 가장 최근에 리뉴얼되었고 가격대가 괜찮으나 온천장까지 가장 멀다고(약 4-5분 거리?) 한다.​사실 엄청 고민을 하느라 아고다에서 계속 예약과 취소를 했는데.. 온천장까지 막상 그렇게 멀진 않다는 후기에 가장 깔끔해보이는 남관으로 예약했다. 그리고 기왕 일본에 가는거 다다미방으로 예약해보았다.   둘째날: 호텔 마호로바호텔 마호로바 그리고 두번째로 방문하는 료칸은 호텔 마호로바이다. 여기도 다이이치 모토칸과 비슷한 대형 온천욕장이 있다고 하는데, 한국 방송에서도 방문한 적이 있는 곳이라고 한다. 이 곳에서 일정을 마치고 로 이동을 하는데  TV타워까지 송영서비스를 제공해준다고 하여 선택하였다.(인당 1000엔)숙소는 조금 낡은 편이라고 하는데 그래도 깔끔하게 관리를 한다고 하고, 온천물이 좋고 뷔페 식사가 맛있다는 후기를 보아서 믿고 방문해보기로 했다.   셋째날 이후: 그랑벨 호텔 그랑벨 호텔 에는 숙소가 참 많았다. 한번도 가보지 않는 동네라 어디가 좋을지는 감이 잘 오지 않았는데...그 많은 숙소 중에 내가 선택한 곳은 그랑벨 호텔이다. ​1) 교통대부분의 숙소가 역 또는 스스키노역 주변에 많아서 역부터 스스키노역까지가 중심지라고 판단하고 그 사이에 위치한 곳을 선택했다. 2) 신축 / 객실 면적그리고 일본의 숙소는 공간이 정말 좁다는 평을 많이 들어서 객실 면적도 참고했다. 13㎡ 내외의 곳도 많았으니 17㎡면 조금 낫지 않을까 싶다. 그리고 21년 신축이라 깨끗할 것이란 믿음도 있었고..3) 노천탕온천을 하고 오는 이지만.. 그래도 옥상에 노천탕이 있다는 글을 보고 솔깃했다. 위의 두 조건은 충족하는 곳이 많았지만.. 결정적으로 선택의 주된 이유는 노천탕이었다. 내가 원래 목욕을 그렇게 좋아하던 사람이었나 싶기는 하지만...스트레스도 많이 받았고, 추운 겨울 여행이다보니 왠지 따뜻한 목욕물을 상상하니 좋았다. 아마도 이번 여행의 컨셉은 따뜻한 목욕과 휴식인가보다.  옥상의 대욕장과 더블룸 ​​ 그리고 내가 기대하는 맛집들 아무래도 노보리베츠에서는 식사가 포함된 료칸에서 묵을 예정이다보니 맛집 방문 이 없지만,2박 3일을 머무를 에서는 맛집을 기대하고 있다. 우리는 줄 서기를 싫어해서 아마도 맛집을 찍어두고도 줄이 길면 다른 곳을 방문하겠지만...구글 맵을 보니 알려진 맛집 외에도 주변 식당들의 평이 상당히 좋은 편이라 대안이 많을 것 같다. ​ 스시맛집 대안이 많을 것으로 기대한다고 했지만 니조시장에 있다는 '타케에 스시' 만큼은 꼭 가보고 싶다. 아침 7시 오픈 시간에 가면 그래도 기다림 없이 먹을 수 있지 않을까...그리고 오타루에선 '스시 도코루 키타이에'란 곳이 평이 너무 좋아서 기회가 되면 가보려고 한다.  일본 홋카이도 시 주오구 미나미 3 조히가시 1 조메−８ 타케에 스시일본 〒060-0053 北海道札幌市中央区南３条東１丁目８일본 홋카이도 오타루시 하나조노 1 조메−5−7 스시 도코로 키타이에1-chōme-5-7 Hanazono, Otaru, Hokkaido 047-0024 일본  라멘는 미소라멘이 유명하다고 한다. 에서는 라멘 신겐이, 오타루에선 키타이쇼란 곳을 찾아두었는데, 기회가 되면 방문해볼 예정. 줄이 길다면 다른 곳을 가볼 수도 있고~ 라멘집은 엄청 많다.  일본 홋카이도 시 주오구 미나미 6 조니시 8 조메−８−2 라멘신겐일본 〒064-0806 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 6 Jōnishi, 8-chōme−８−２일본 홋카이도 오타루시 야마다마치 2−2 小樽ラーメン『麺や北伊所』2-2 Yamadamachi, Otaru, Hokkaido 047-0025 일본  스프 카레일본 카레는 카레라이스, 하이라이스 같은 건 줄 알았는데.. 국물이 얼큰한 스타일의 스프 카레가 있다고 해서 가보려고 한다. 추운 날씨에 먹으면 그렇게 맛있다고.. 의외로 브로콜리 토핑이 맛있단다.  일본 홋카이도 시 주오구 미나미 4 조니시 5 조메−6-1 스아게+(플러스)일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 5-chōme−６−１ 都志松ビル ２階일본 홋카이도 시 주오구 미나미 2 조니시 1 조메−8−2 스프카레 트레져일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jōnishi, 1-chōme−8−2 アスカビル １F  야키니쿠 / 이자카야개인 화로에서 고기를 구워먹는 것을 야키니쿠라고 하는데, 고기는 내 주종목이 아니라... 저녁에 시간이 되면 주위의 평이 좋은 식당으로 가볼까 싶다. 아니면 꼬치집도 좋을 것 같고~ 아무튼 주목적은 나마비루이겠지. 일본의 생맥주는 정말 기대된다.   디저트는 우유가 정말 진하고 맛있단다. 그래서 공항에서부터 아이스크림 하나는 먹고 시작할 예정.  일본 홋카이도 지토세시 비비 987-22 きのとや 新千歳空港ファクトリー店일본 〒066-0012 Hokkaido, Chitose, Bibi, ９８７−２２, シンチトセクウコウターミナルビル, ２階 그리고 르타오 치즈케이크.  시내에도 있지만 본점은 오타루란다.  일본 홋카이도 오타루시 사카이마치 7−16 르타오 본점7-16 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본 그 외 유명한 카페가 많다니 가능한대로 방문해보고, 편의점 디저트들도 다양하게 맛보려 한다. ​​ 
2023.01.31 ~ 2023.02.05​홋카이도 여행 ​안녕하세요 릴리입니다ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ​12월 말에 퇴사를 하고이직을 하기 전에 일본으로 가족여행을 가자는부모님의 말씀 한마디에​파워 J인 제가홋카이도 -  여행 을짜기 시작했답니다✌🏻  사실 일본은 도쿄로만 가보았지홋카이도, 는 처음이라어려운게 많았지만 나름 잘 짠거 같아기록용으로 남기게 되었어요🤗​참고로 저는 트리플 어플을 메인으로전반적인 일정 및 코스를 짜고숙소를 알아보았으니 참고해주세요!!​+ 예매는 트리플을 1차로 보고개인적으로 검색을 더 해서 잡았어요  앞으로 파트를 나누어서​항공 & 숙소교통 & 준비물일차별  등​여러 정보를 올릴 이니많관부~✌🏻  여행 목적​모든 여행객들이 그렇겠지만저희 가족의 여행 목적도 크게 나누면​✅ 유키 마츠리✅ 인생사진 건지기✅ 맛집 탐방✅ 기념품 쇼핑​이렇게 네 가지 정도가 될 거 같네요🤗아직 여행을 가기까지는 한달도 더 남았지만차근차근 정보를 업데이트 해보도록 하겠습니다!  항공편 (티웨이항공)인천 ↔ 신치토세 공항 ()저는 일정이 정해지자 마자가장 먼저 항공권을 알아보았어요​아빠가 유키마츠리를 보고싶다 하셔서2월초를 끼고 잡다보니확실히 비싸긴 비싸네요ㅠㅠ​가능하면 아침 비행기로 출발해서밤 비행기로 오고 싶었는데남아있는 항공권이 이른 시간대밖에 없어서조금 아쉬운게 함정😓​그리고 화요일이 제일 싸다고 해서화요일 출발로 넣었지만 또 그렇지도 않은거같고..?  ​인천 공항 🛫  신치토세 공항​1/31 화요일 10:30 비행기무료 수화물 15kg총 소요시간 2시간 50분  ​ 신치토세 공항 🛫 인천 공항​2/5 일요일 14:50 비행기무료 수화물 20kg총 소요시간 3시간 25분​ ​가는건 3시간이 안걸리는데오는건 왜 3시간 반 가까이 걸리는걸까요..?😮​결과적으로 항공권은4인 가족 기준으로300만원 조금 더 나왔네요👍🏻​아침에 갔다 저녁에 오고 싶었는데까비ㅠㅠㅠ​그리고 겨울옷이 무겁기도 하고먹을거를 왕창 사올거 같아서추가적으로 무게 추가를 할까 고민도 되네요😥 ​혹시 몰라 미리 티웨이항공 홈페이지에서수화물 무게 추가 금액을 확인해 보았는데5kg당 3만원 정도로 나오네요😓​다른 사람들 캐리어랑 무게를 잘 맞춰야 할듯..?  숙박 4박 5일, 노보리베츠 1박 2일다음으로는 항공권을 결제하자마자곧바로 알아보았던 숙소!​플랜A는 하루~이틀 정도씩 묵으며숙소를 계속 옮기는 것 이었구​플랜B는 한 곳에서 오래 숙박을 하고몸만 이동을 하다마지막 날에만 옮기는 것 이었는데요​제가 짐을 옮겨다니기 보다는한 곳에 풀고 다니는걸 좋아해서​플랜B로 잡고  4박 5일,노보리베츠 온천에서 1박 2일을머무르기로 했답니다🥰  2023.01.31 ~ 2023.02.04 4박 5일 ​숙소에서는 진짜 잠만 잘거같아서크기는 크게 신경을 쓰지 않고무조건 가성비 좋고 저렴한 숙소로가족들끼리 합의를 봤어요.​ 중심으로 갈수록 비싸지기 때문에 역에서 도보로 30분,전철로 8분 정도 거리에 위치해있고​가장 번화가인 스스키노와 가깝고나카지마코엔역 앞에 있는3성급 호텔인 '이비스 스타일 ' 로4박 5일을 잡았답니다✌🏻​ ​방을 두개로 잡을까 하다가그냥 돈을 최대한 세이브 해보자는 마음+ 그냥 잠만 잘거니까큰 돈 쓰지 말라던 부모님의 말씀으로​디럭스 패밀리룸 - 트윈침대 + 엑스트라 베드 2개총 침대가 4개 있는 방으로한화 63만원 정도로 예약을 했어요🤗​4인 가족이 하루에 16만원 정도니나름 저렴하게 잘 잡은거 같지 않나요?​ ​단, 조식이 포함된 금액은 아니라아침은 에서 미리 사서 들어오거나바로 근처에 있는 로손 편의점을 이용해서가볍게라도 챙겨먹어야 한다는게 함정ㅠ​우선 당일에 체크인을 하며하루정도는 조식을 이용할 수 있을지물어볼 이랍니다☺​ 이비스 스타일 이비스 스타일 (ibis Styles Sapporo)는 스스키노의 맛집과 엔터테인먼트 지역 그리고 나카지마 공원 사이의 조용한 지역에 있어 편리하게 찾아올 수 있습니다. 30m² 규모의 넓은 객실은 땅, 눈, 아뜰리에, 라벤더라는 4가지 컨셉으로 꾸며져 있습니다. 각 객실에는 너비가 130cm인 트윈 베드 및 180cm인 킹사이즈 베드를 갖추고 있어 최고의 편안함을 선사합니다. 호텔에서는 가장 신선한 현지 재료만으로 준비한 풀코스 일식 및 서...all.accor.com  2023.02.04 ~ 2023.02.05 1박 2일​ ​5박 6일 홋카이도 여행의 마무리는노보리베츠에 있는 호텔 마호로바로 결정!​ 출처 : 마호로바 홈페이지마호로바료칸은뭉쳐야 뜬다에 방영이 된 이후로인기가 더 많아졌다고도 하고​무엇보다 스파? 온천이라 해야되나..?갯수가 어마어마하더라구요ㅋㅋㅋㅋ​게다가 다른곳들을 봤는데너무 비싼곳이 많기도 하고​방에서 가이세키 VS 뷔페식 식당중 부모님이 뷔페식을 더 선호하셔서​석식 퀄리티가 괜찮은 곳으로마음이 기울었던거 같아요​ ​70~80만원을 웃도는 금액대를 보다가우연히 아고다를 들어갔더니​작은 방에 다다미지만비교적 저렴한 금액대의 상품이 나와그냥 바로 결제를 해버렸어요ㅋㅋㅋㅋ​다다미방이 정말 많이 작지만조식, 석식이 포함된 금액에 이정도면하룻밤 묵기에는 나쁘지 않지 않나요?​ 登別温泉 ホテルまほろば［公式］ | 北海道登別温泉街のほぼ中心に位置する、くつろぎの宿旬の特選会席 季節の食材を使用した旬の味覚… ＪＡＬクーポン対象プラン ご夕食はゆったりと、個室の食事処にて まほろば調理長… お一人様：19,500円～ 旬の季節会席 季節の食材を使用した四季折々… JALクーポン対象プラン 【プラン内容】 ご夕食につきましては、 ゆったりと個室… お一人様：17,500円～ 年 月 日 人 泊 室www.h-mahoroba.jp 최종 정리(4인 기준)항공권 : 3,088,000원 숙소 : 630,000원노보리베츠 료칸 : 462,647​총 4,180,647​  ​항공권과 숙소만 잡아도여행 반은 짰다고 하는데​이제 여유있게 맛집을 서칭하고기념품이나 사야할 것들을 정리하고칼바람을 이겨낼 방한용품, 준비물을 구매하다보면남은 시간이 부족할거같은 예감이 드네요ㅠㅠ​홋카이도나 로여행을 다녀오신 분이 계시다면팁을 남겨주세요!😇 
결혼 전에는 늘 해외에 있었던 연말 closing 기간​심지어 남자친구가 있었을 때에도 12월 중순이 되면 별도 연말 휴가가 없는 남자친구를 한국에 혼자 버려두고(ㅋㅋ) 약 2주간 친구와 해외여행을 다녔었다. 결혼 후 지난 2년간은 코로나 때문에 덜 억울했지만(?) 이번 겨울은 집에만 있기엔 너무 억울했다!!!ㅠㅠ​결혼 후에는 남편이 못가게 하는것도 아닌데, 혼자 여행가서 좋은거 보고 혼자 돈쓰고 오는게 왜 괜히 미안해 지는지…(결혼전에 더 다닐거…ㄹ….)  ​몇 년 전에 누가 (전)연인과 에 다녀온 사진을 보여주며 연인이 아닌 를 못잊어 사진을 삭제 못한다고 했었다ㅋㅋㅋ​난 당시에 남자친구가 없었지만 나중에 남자친구가 생기면 꼭! 흰 세상 천지에 파묻혀 로맨틱한 겨울을 보내고 싶었다!!ㅠㅠ 얼마나 아름다울까…​이미 코로나 이후에 유럽출장과 신행여행으로 해외여행 맛을 느껴버린 후라… 괜히 엉덩이가 들썩거려서 괜히 스카이스캐너만 들락날락 거리다 남편 생일 파티(?)도 할겸 한번 던져봤다.​ 오빠 생일을 해외에서 보내면 얼~~~~마나 로맨틱할까? 전~~혀 기대안했었는데 웬걸!! 요새 회사 스트레스가 심했던 남편이 다 던지고 떠나자고 바람을 더 넣었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러면 내가 바람에 날아가줘야지…❤️❤️  ​​급히 행 비행기 티켓을 알아봤는데.. 왕복 70만원이요...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제가 코로나 전에는 왕복 70만원이면 유럽행 왕복 티켓을 끊었었는데요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​일본 하늘길이 열린지 얼마 안돼서 비행기 값이 진짜 비쌌는데, 우연히 대한항공이 곧 운항 재개한다는 기사를 보고 대한항공 홈페이지에서 존버해서 마일리지로 왕복 비행기티켓 무사히 get 성공!!! ​대한항공 마일리지로 일본 좌석 구하는건 예전에는 정말 하면 안되는 짓(?) 이었지만 (저가 항공이 너무 많았으므로.. 가격적으로 넘나 손해인것..ㅠㅠ) 일본행 티켓이 왕복 70-80일땐 오히려 마일리지로 끊는게 개이득이네   그래서 진짜 떠나게된 !!우리의 여행은 12월 28일부터 31일까지 총 3박 4일 일정이었다. 1월 1일도 휴일이기 때문에 4박 5일도 가능한 일정이었지만 1월 1일에 돌아오는 항공편은 발권 중에 예매가 완료되어 아쉽지만 12월 31일에 돌아오게 되었다.​파워 J인 나는 그때부터 최고 효율을 따지며 # #3박4일 #여행일정을 검색하기 시작했다.사실 눈 외에는 에 대해 아는게 아무것도 없던 터라 그때부터 혼자 여러 블로그, 인스타, 유튜브를 보며 다들 에 가면 뭘 하는지 공부했고 그 결과  여행에 대한 핵!심! 정보를 아래와 같이 정리했다.​*숙소 위치교통, 이동 편의성이나 맛집, 술집을 즐기기 위해 보통 역이나 스스키노 역 근처 추천(검색하다 보니 한국인들이 압도적으로 많이 가는 것 같은 호텔: 라장스테이, 도미인)​*볼거리 시내 구경 - 맥주박물관, 니조마켓(해산물 마켓), 스스키노 번화가(유흥가지만 맛집 많음), 시계탑, 오도리 공원..(근교) 오타루 여행 -  근처 바닷가에 위치한 도시. 러브레터 촬영지. 미스터 초밥왕 스시집 위치(스시 유명). 오르골당, 유리공방 등 아기자기한 도시 구경하는 재미. 반나절이면 다 구경할 수 있는 작은 도시지만 야경이 예뻐서  주로 오후 당일치기 코스로 에서 구경함.(근교) 료칸 - 죠잔케이(가깝지만 온천밖에 할게 없음), 노보리베츠(물이 더 좋고 온천 외에도 구경할게 많아서 일정 여유로우면 더 추천)(근교) 비에이투어 - 완전 필수 코스. 10명 중에 9명은 좋아하는 것 같음. 진짜 눈!!!!!!!!세상을 볼 수 있음. all day 코스라 피곤할 것 같긴 함.​*먹을거리카레수프 (첨에 엥..? 싶었는데 모두가 극찬하는 얼큰한 수프!)털게정식 (정말 털게의 모든 것 같은 느낌. 가격대는 정말 다양하다)징기스칸 (너무 기대됨! 징기스칸의 원조를 맛볼 수 있는 것인가)클래식 맥주(에만 파는 한정판 맥주!!)​대략적으로 모든걸 파악하고 나서, 일정은 처음에 이렇게 했었다.1일(노보리베츠)- 치토세 공항 도착 후 노보리베츠로 바로 이동(버스)2일(노보리베츠-> 이동)- 노보리베츠에서 체크아웃 후  이동 후 오타루 구경 or  시내 구경3일( - 비에이투어) - all day (오전 7시쯤 가서 저녁 8시쯤 귀가)4일( 시내 구경) - 오전  시내 구경 후 오후 귀국​남편이 에서 제일 기대하는게 눈 속에서 노천탕하는 거여서 료칸이 필수였고, 대한항공은 비행기 시간이 좋은 편이었기 때문에 많은 사람들이 추천하는 저 일정을 무리없이 따를 수 있었다!! ​이미 해외에서 차 렌트한 경험이 많은 우리 부부는 비에이투어를 셀프로 할까도 싶었는데, 아무래도 눈길 운전은 안전이랑 직결되는 부분이기도 해서 안전하게 한국인 버스 투어로 진행하기로 했다. 근데 검색해보니 업체들이 진짜 수십개....여서 못정하고 다음에 정하기로 하고 잠이 들었다... (이게 화근...)​그렇게 바쁜 현대인 삶을 살다가, 잠깐 놓고 있던  여행을 다시 준비하기 시작했는데...우리가 놓치고 있던... 우리 여행일정은 완.전 연말이라는 것이었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 수십개 업체들이 하나같이 전!부! 풀부킹으로 예약 가능한 업체가 한군데도 없었다.​급하게 찾은 딱! 한군데 업체가 우리 2일차에 다행히 2석이 있다고 하여, 급하게 일정 전면수정에 들어갔다ㅠㅠㅠㅠ다행히 예약해 둔 모든 것들이 무료 예약 취소여서,  호텔도, 노보리베츠 료칸도 모두 취소했다....​둘째날에 비에이투어를 하려니 도저히 노보리베츠 가능 일정이 나오지 않아 결국 노보리베츠는 포기하고 죠잔케이로 일정 변경..★최종 일정1일(치토세 공항 -  시내 구경)- 치토세 공항 도착 후  시내 구경2일( - 비에이투어) - all day 투어(버스투어)3일( - 죠잔케이) - 료칸4일(죠잔케이 -  시내 - 치토세 공항) ​결론적으로 말하면...하나하나는 다 너무 좋았지만 일정이 너무 비효율적이었다ㅠㅠ (그치만 다시 가도 뭐 하나 버리고 싶지 않아 저대로 갈듯..)자세한 얘기는 상세 일정에 하겠슴돠ㅠㅠ​​ 
여행 기본 정보여행 일정 : 23년 7월,  3박 4일 여행 타입 : 2인, 모녀의 가족여행 :  여행 중 이용할 당일치기 비에이 버스투어 선택하기​7월  여행을 하면서 하루는 버스투어를 이용해 비에이를 방문할 이다.에서 렌트해 개인적으로 다녀오는 방법도 있지만, 안전제일!여행사에서 제공하는 버스투어 패키지를 이용하려 한다. 네이버에 검색하면 나오는 수많은 업체 중 어떤 것을 선택해야 하는지 감이 안 와, 포스팅으로 정리해 보려고 한다.​  네이버에 '비에이 버스투어'로 검색하면 이렇게 많은 업체들이 나오는데, 그중 고민하는 업체는 3곳.​ 네이버에서 비에이 버스투어 검색하기​  ​수많은 업체들 중 나를 고민하게 만드는 3업체들인디고 트래블 / 2. 홋카이도 랩 / 3. 여행 한 그릇 1. 인디고 트래블 / 2. 홋카이도 랩 / 3. 여행 한 그릇비에이 버스 투어가 어차피 코스는 다 비슷하지만 업체마다 주력으로 하는 코스가 다르고, 출발 시간과 이동하는 코스가 달라서 본인이 원하는 것이 무엇인지 확실하지 않으면 선택하기 힘들다. 나도 는 처음이라 비에이라는 곳이 있는 것도 이번에 알았는데, 그 안에서도 볼 수 있는 스팟들이 업체마다 다르다 보니 오히려 더 선택하기 힘들다.​ 업체별 패키지 내용 비교 (7월 성수기 기준)인디고 트래블, 홋카이도 랩, 여행 한 그릇　인디고 트래블홋카이도 랩 (스탠다드 투어)여행 한 그릇집결 장소역 북광장 퍼블릿토일렛 앞역 북쪽 출구역 북광장출발 시간7:408:307:40투어 시간약 12시간약 10시간약 12시간포함사항가이드 이용, 차량 제반 비용　여행 가이드, 차량 이용 비용, 사진 촬영불포함식비 및 개인 경비, 사계채 언덕 입장료 500엔점심 식사개인 지출 비용코스1.스나가와 하이웨이 오아시스(20분)2. 팜도미타(50분)3. 비에이 마을에서 점심(80분)4. 청의 호수(40분)5. 흰 수염 폭포(20분)6. 사계채 언덕(50분)7. 파노라마 패치워크 하차(20분)-오야코 나무, 캔메리 나무 차창 관람8. 역 투어 종료(20:00)1. 점심 식사 후라노 역 자유식2. 팜토미타(60분)3. 사계채의 언덕(60분)4. 패치워크(세븐스타&켄과 메리)5. 청의 호수6. 흰 수염폭포7. 역 투어 종료(20:00)1. 스나가와 하이웨이 오아시스2. 패치워크 로드- 세븐스타 나무하자- 오야고 나무 차창 관람- 켄과 메리의 나무 하차3. 비에이 역 점심 식사 (90분 정도)4. 크리스마스트리 (20분)5. 사계채의 언덕(60분)6. 청의 호수(30분)7. 팜토미타(60분)8. 스스키노 경유9. 역 북광장최소 출발 인원5명1명최소 인원이 모이지 않으면 패키지 취소준페이 예약 여부당일 가이드가 예약, 예약 시 문의로 준페이 요청프리미엄 투어만 예약 확정 가능　가격129000원79000원130000원특징　최소 출발 1인, 프리미엄 투어와 스탠다드 투어가 있음　고민검색하면 1등으로 나오고, 사진 후기들도 만족! 사진 때문에 여행 한 그릇으로 마음이 기울었지만, 투어 취소되면 선택할 업체. 그렇다면 그냥 이걸로 예약해도 되지 않을까 하는 고민!가격이 저렴하지만, 다른 곳에 비해 방문 코스가 적음.가격 메리트가 있어 고려 대상에서 제외할 수 없음.전문 사진 촬영 서비스 제공이라는 장점이 있지만, 최소 인원이 모이지 않을 경우 투어 취소 경우가 많음 ​업체 별로 코스를 정리하니 더 고민되는 기분이다.4월부터 업체들을 검색하고 비교했는데, 성수기 투어 일정이 확정되면서 가격이 확 올랐다. 그전엔 이렇게 고민을 많이 할 정도의 가격이 아니었는데 2배가 되어버렸다. 이왕 쓸 돈, 더 잘 쓰고 싶어서 고민하게 된다. 6월에 투어 예약과 식당 예약을 시작할 건데, 어떤 투어를 이용해야 할까?!​​ 비에이 투어 코스 - 여행 한 그릇.​ 역4 Chome Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본 ​ 
사진: Unsplash의Kim Hyun​2023년 1월 1일에가장 먼저  세운 일은바로 해외여행!​3년만에 첫 해외여행으로고른 여행지는 바로 일본,겨울왕국, 다.  01 항공권 예매 ​​가장 먼저 완료한 것은 바로 항공권!​ ​1월 28일~ 1월 31일 4박 5일 일정으로12월말부터  항공권을 알아보고 있었는데..​ ​당시 가장 저렴했던 항공사는 제주항공이었다.​그런데 예약하려고 보니 돌아오는 티켓이 모든 좌석 매진 ㅠㅠ(저 때도 좌석은 3좌석 밖에 없었네.....ㅠㅠ)​그래서 이걸 갈 수있나 어쩌나 이러고 있다가아시아나 항공으로 알아봤는데2인 기준 10만원 차이인데 좌석이 있어서그냥 아시아나로 예약했다.​ ​1인당 약 60만원 (왕복)​그리고 일정은 하루 늘어났다.​1월 28일 9시 10분 출국하여2월 1일 오후 1시쯤 일본에서 출발하는 일정이다.​비행시간도 30분씩 단축되고기내식도 나오고, 하루 더 있을 수 있고첫 날 꼭두새벽에 안 일어나도 되고여러모로 아시아나로 예매하길 잘한듯!(자기합리화 쩖...👍👍)​​ 02 숙소 예약 ​그 다음에 급하게 서둘렀던 것은바로 숙소 예약!​이미 한 달도 안남은 시점이었고눈축제 예정인 라서 숙소 선택지가많이 없진 않을까 걱정이 앞섰다.​숙소 예약을 위해서 대략적으로라도일정을 세워야했다. 1일 -  시내 2일 - 비에이 투어 3일 - 조잔케이 료칸 투어4일 -오타루 투어5일 -  시내4박 5일의 시간을 아주 알차게!​1일~2일은 하루 종일 투어에 시간을 많이 쏟을 예정이라 시내에서 저렴하게 보낼 수 있는 호텔로 알아봤다.​3일은 조잔케이 쪽으로 넘어가서 료칸 체험을 할 예정이라조잔케이에 있는 료칸 여러 군데를 살펴봤고,​마지막 4일째 숙소는  시내에서온천을 체험할 수 있는 신상 숙소로 정했다.(온천 하루만 하면 너무 아쉬울 것 같아서....) 1일 ~ 2일 숙소 :JR 이스트 호텔 메츠 가성비 갑으로 이미 유명한 JR 이스트 호텔 메츠 .역 바로 옆에 위치한 호텔이라남편의 강력한 추천으로 선택했다! ​사실 역 근처에 위치해서 접근성 좋았고가격이 다른 호텔에 비해 저렴한 편이지만 시설 또한 나쁘지 않아보여서 예약했다.​예약한 룸은 슈페리얼 싱글룸 (For 2 Person)2박에 213,172원!​슈페리어를 예약했는데 1인도 묵고 2인도 묵나보다.. 얼마나 작을지....ㅠㅠ심히 걱정이 되긴한다.​여행 첫날은 체크인하기 전에  시내에 도착할 것 같은데호텔에 짐을 맡겨두고  시내를 관광할 예정이다.​대부분의 호텔이 짐 보관 서비스가 있겠지만혹시 몰라서 구글 플레이스에 있는 호텔 문의로 여쭤봤는데가능하다고 빠른 답변이 왔다! :)​이런 빠르고 친절한 답변으로서비스 만족 별 하나 추가! 3일 숙소 : 조잔케이 료칸 유라쿠소안https://www.hotespa.net/hotels/yurakusoan/ 定山渓 ゆらく草庵【公式】 | 共立リゾート【2022年11月3日オープン】札幌中心部から車で約1時間、全客室に天然温泉風呂付きの「癒しの湯宿」、定山渓ゆらく草庵。定山渓の四季折々の自然と、天然温泉の湯で心安らぐひとときをお過ごしください。www.hotespa.net ​료칸은 처음이라 어떤 료칸을 가야할 지 너무 막막했다.사실 일본 여행을 많이 간 친구가 조잔케이를 추천한다고 해서조잔케이가 료칸의 이름인 줄 알았던 1인... (그만큼 문외한이었던)​조잔케이 지역의 료칸 중 하나모미지 등 유명한 료칸들이 많았는데가격대는 2인 기준 1박 50만대 인 것 같았다. ​여러 후기 등 보다가 개인탕이 있고,오픈한 지 얼마 안되서 시설도 깔끔할 것 같은신규 료칸을 발견했는데 그게 바로 조잔케이 료칸 유라쿠소안!​호텔스컴바인이나 아고다 등에 올라와 있지 않기 때문에직접 료칸 공홈에서 예약을 해야했다.​ ​일본어 번역을 눌러서 어찌어찌 예약은 완료!그리고 대관문인 셔틀버스도 직접 전화해서 예약을 해야한다....! ㅠㅠㅠㅠ 4일 숙소 : 온센 료칸 유엔  호텔​https://www.uds-hotels.com/yuen/sapporo/ ONSEN RYOKAN 由縁 札幌 | ONSEN RYOKAN YUEN SAPPORO | UDS HOTELS | UDSグループホテル公式サイト2020年 8月 開業 ONSEN RYOKAN 由縁 札幌 全ての写真を見る 旅館の本質を編集 EDIT THE ESSENCE OF THE RYOKAN YUEN ― ｢由縁｣ とは ｢ことの起こり｣ ｢由来｣を意味します。 旅をする人を迎え睡眠と食事を 提供する場である旅館には、 その発展の過程において日本の おもてなし文化が凝縮されてきました。 簡素で無駄のない構成、 静かさと落ち着きのある空間、 削ぎ落とした美、五感で四季を感じるおもてなし。 ｢ONSEN RYOKAN 由縁 札幌｣は 旅館が旅館たる由縁を研鑽し、 新たな旅館の過ごし方を体感いただけます。 カルルス温泉（北海道 •...www.uds-hotels.com  시내에서 노보리베츠 온천을 즐길 수 있다는온센 료칸 유엔 !​료칸이 너무 비싸서 1박만 하는데온천을 더 하고싶어서  시내에서온천도 할 수 있는 호텔로 알아봤다.​아고다에서 최저가로 예약했다.1박에 213,620원!더 저렴한 방도 있었는데뷰가 그래도 있을 것으로 기대되는 할리우드 트윈룸으로 예약했다.​시설도 너무 예쁘고,사실 오타루 투어날이기도 해서호텔을 얼마나 즐길 수 있을지 모르겠지만그래도 온천은 꼭 하고 와야지!!​​ 03 비에이 투어 예약하기 ​ 사진: Unsplash의Square Lab​ 여행의 핵심이 될 '비에이 투어'​숙소를 예약을 끝내자마자비에이 투어 알아보고 바로 예약 끗-!​우리는 아시아나항공 예약할때마이리얼트립 1만원 할인 쿠폰을 받아서이걸 사용하기로 했다!​원래 여행갈 때 마이리얼트립을 많이 이용하기도 했고마이리얼트립에 비에이투어 상품이 많아서그 중에 가장 유명한 '흰그림자 투어'를 골랐다.​그리고 비에이투어 가면 꼭 들른다는 '준페이'준페이 식당 코스가 포함된 투어 상품으로!!​ ​인당 90,000만원 투어 비용인데2인 비용에서 만원 할인 쿠폰 사용해서총 170,000원에 예약 완료! ​바로 다음날 확정됨!ㅎㅎ​ 날짜내역금액01.01항공 - 아시아나 행 왕복티켓 (2인 왕복)1,283,400​숙소 - 1~2일차 JR 이스트 메츠  (2박)213,132​숙소 - 3일차 조잔케이 유라쿠소안 료칸 (1박 / ￥52,000)514,861숙소 - 4일차 온센 료칸 유엔  (1박)                                                                    213,620투어 - 흰그림자 비에이 투어 (2인)170,000합계​2,395,013 ​이게 모두 1월 1일 하루 안에 일어난 일....!추진력 만렙이쥬?ㅎ   여행을 떠나기 위해서아직 해야할 일이 산더미이지만...​오랜만에 해외여행 준비라너무 설렌다!❤️❄​겨울왕국아 나를 기다려조!​​ 
​ 7월의  여행 ジユちゃん​ ​안녕, 나는 여행 블로거 + 여행 유튜버 지유짱이라고 해. 드디어 첫 해외여행을 가기로 했지 ! ㅋㅋㅋ​는 넝담이고엄마가 쓰는 홋카이도 여행편​​​​ ​드디어 가요 !#여름의홋카이도#여름의​7월 3째주부터 여행을 갈 수 있게 되었고, 더위를 많이 타는 오빠와...지유짱을 위해서시워한 곳으로 가야지, 마음 먹었다.​호주나 가 후보에 있었는데오빠가 강력하게 일본을 가자고 해서결정된 홋카이도행 ​야호 ! ! ​책부터 읽어보는 나일본은 많이 다녔지만, 훗카이도는 처음이라​​​​ ​두근두근, 을 짜본다. 훗카이도는 우리나라 면적의 80% 정도로 갱장히 갱장히 크다.. ! 처음엔 6박 7일 정도로 을 잡았는데결국 9박 10일로  수정. ​​​​ ​​밀리에서도 읽고 있는 홋카이도책다른 책은 비미리야​​​ ​자 우선 홋카이도는 눈을 볼 수 있는 12-2 겨울이 성수기시원한 여름 6-8월이 극 성수기 ,, !일본 사람들도 피서를 오는 휴양지라고 한다. ​아무리 북쪽에 있어도 여름이긴 여름이라덥긴 더운데 그르케 습하지 않고 우리나라에 비하면 모봄 수준 (???) 이라고 한다.​극성수기라.. 비싸디 비싸다.  ​​ 홋카이도 항공권 ( 신치토세공항) 아시아나 항공​오빠, 나, 지유 (지유도 이때는 24개월이 넘어서 좌석을 결제해야한다.)지유 요금도 만만챤아,, 50만원이 넘게 나왔고3명 해서 1,860,400원​같은 날짜로 대한항공은 200정도. 시간대가 아시아나가 더 좋아서 댄한공 마일리지를모으고 있지만 이번엔 아시아나로 ​일본가는데 항공권만 200 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ이코노미야...(아 근데 레그룸좌석을 선택했기는 하다!좌석 추가요금이 6만원 정도 발생했던 듯)​​​ ​뭐.. 싸게 잡은 건 아닌 것 같고그래도 시간이 지날수록 비싸지기는 할 거 같은데더 싸지진 않을 것 같아소 그냥 바로 결제해버렸다. 3,4월 때가 안 좋은 는 (녹은 눈들의 질퍽질퍽도시)1인 20만원정도로도 갈 수 있는 듯 하다. ​​​​ 지유의 공항패션 지유는 아기치고는 (?)꽤 비행기를 많이 탔는데 창원 왔다갔다 할 때 부산행 뱅기와제주도 여행.. 해서 10번은 탄 듯​해외는 처음 ! ! ​그래도 항공 시간이 길지 않아서 다행이다. 나는 호주행을 택하고 싶었지만, 오빠가 일본을 원하기도 하고 비행시간 때문에 로. ​인천-(2시간30분소요)​​​ ​그래두 지유짱이 경험하는 최장..비행시간이니이번에 아기헤드폰을 샀다. 그리고 좌석 있게 가는 첫 비행 *_*기대 중... ! ! 아기 헤드폰 리뷰도 해야지, ​  ​​​ 홋카이도 숙소극성수기란,, ​​ ​자 이제 숙소숙소 잡는 게 제일 힘들었다. 넓기 때문에 한 숙소에서 계속 머물 수도 없고일정을 대략적으로라도 짜야지숙소를 잡을 수 있었는데비어가든, 맥주 축제 때문에 숙소 가격도 계속 올라가고 빨리 잡긴 잡아야겠는데알아 볼 시간은 없고 ㅠㅠ​​​ ​​뭐 어찌어찌 하룻밤 벼락치기로 다 잡았다. 우선 가족여행에서는 예산을 잘 생각해봐야한다. ​우리는 10일 정도의 긴 여행이기에천만원으로 잡았는데(유럽임니까?)​벌써 항공권에 200 가까이 지출​그리고 홋카이도의 식비가 절, 대 싸지 않다.먹어야하는 것 또한 비싼 ㅋㅋㅋㅋ가이센돈징기즈칸스시등등..​또 우린 대식가 가족이니까   ​식비를 하루에 최소 20을 잡아도식비 200​교통, 관광비 기타부수비용 100​항공 200식비 200 (넘겠지?ㅋㅋㅋㅋ)기타비용 100​만 해도 벌써 500이라, ​숙박비+쇼핑+렌트를 500에 끊어야 했다.​​​ ​묵고 싶었던 정말 좋은 숙소들은, 성수기라 그런가 1박에 60-100정도 ​  ​그래서 이번 여행에서는 숙소를 포기하기로 마음 먹고 가성비+깔끔 위주로 알아 봄 ㅋㅋㅋ ㅜ​​​ 첫번째 숙소유모토 시로가네 온센 호텔 (비에이)​우리의 처음이자 마지막 료칸가자마자 비에이에서 2박 묵을 숙소​가이세키 포함 다다미방 2박에 70만원 ​​ 두번째 숙소호텔 토리피토 오타루 캐널 (오타루) ​ ​비교적 새로 생긴 깔끔한 오타루의 호텔가격에 비해 평도 좋아서 기대 중 !조식 포함 슈페리얼 트윈 룸 ​30만원대​​​ 세번째 숙소 Tokyustay hakodate asaichi akarinoyu (하코다테)​ ​하코다테에서 제일 마음에 들었던 가성비 숙소, 3박에 40만원대​​ 네번째 숙소프리미어호텔 나카지마공원 ​마지막 숙소 ! 이때는 렌트를 안할때여서 위치를 많이 보고 골랐다. ​디럭스 트윈룸 2박 30만원대​​ ​이렇게 해서 총 9박 170 렌트카클룩 Car Rental Hokkaido ​9박 중 비에이-오타루 일정만렌트를 하기로 하고, 오타루에서 로 건너와반납을 하고고속열차를 타고 하코다테로 가기로 했다.​​​ ​클룩에서 했고 준중형차중에 두번째 레벨 (?)금액대가 있더라. ​ ​30만원대. ​​ 환전 (?) ​환전은 별로 많이 안 해가고 싶었는데는 아직 현금이 많이 필요하다 그래서 200-300은 하지 않을까 싶고 트래블로그 (?) 하나카드..이거 만들어볼까 싶어 고민하는 중.​슬픈 건 매우매우 엔저 일 때 200 정도 사놨었는데팔아버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 여행 이렇게 빨리 갈 수 있을 줄 알았나.,,, ​7월까지는 계속 조금씩 오를 거 같아서 최대한 빨리 해보는걸루 ​​ 홋카이도 일정, 동선 ​이번 여행 함께할 카메라 #후지필름x-t4노트북을 안 가져가게 될 것 같아서(패드는 가져가구)SD카드를 엄청나게 큰 거.. 구매해야할 듯​​​ ​코로나 때문에 이게 몇 년만의 일본이야 .. ! 심지어 우린 코로나 때 결혼해서 신혼여행두 제주도로 갔고 작년 여름에 어머님아버님이 지유 봐주신다고 돈도 내 주시구 해외 다녀오라고 해서, 다 예매했었는데출국 전전날 코로나 걸려서 다 취소.......ㅎ​  ​그래서 이번 여행만큼은 꼭 지켜내겠어 !!!!!!제대로 다녀오겠어 !!!!!!욕심이 나서 이렇게 #홋카이도여름여행예약부터 써보는 글, 마지막으로 일정을 공유해보자면. ​​​​ ​우리 여행의 마지막즈음, 시내에서맥주축제가 열리므로 시내일정을 제일 뒤로 미뤘다.공항이랑 가깝기도 하고. ​그리고 여행 감 잡을 때 까지는 렌트를 하는 게좋을 것 같아서, 내리자마자 비에이로 향하기로 함. ​​첫째날 (월)신치토세공항에서 점심렌트 하고비에이 숙소로, ​료칸 즐기기 1박가이세키 먹으며 좀 쉬기​둘째날 (화)비에이, 후라노 관광료칸숙박 2박​셋째날 (수)료칸 체카웃 비에이, 후라노 관광점심까지 먹고 오타루로 이동 (2-3시간)​체킨하구오타루에서 저녁먹기오타루운하야경 구경오타루 1박 ​넷째날  (목)오타루 관광 *오르골 사기! 오타루 2박​5일차 (금) 아침 먹고 오타루-역 이동(에서 반납 가능하면 하고신치토세공항에서 렌트반납 해야하면 공항까지 가기ㅜ)​하코다테로 이동 (하코다테도 비에이만큼 멀다.)​하코다테 체크인 1박하코다테산 야경​6일차 (토)하코다테 관광하코다테 2박​7일차 (일)하코다테 관광하코다테 3박​8일차 (월)일찍 로 떠나기,  관광 맥주축제 1박​9일차 (화) 관광  2박​10일차 (수)출국.. 두둔​​아직 세부 일정은 안 짰지만, 비에이 - 오타루 - 하코다테 -  - 출국이렇게 경로는 대충 짰고, 가고 싶은 곳들도 쫙 적어놓고 있다. 상황에 따라서 유동적으로 선택해서 여행해야지!​​ ​우리랑 비슷한 시즌에  가시는 분들, 같이 일정 공유해요  !! ! ​​​ ​혹은 다녀오셨던 분들 여기 꼭 가라 !!!!!싶은 곳 있으면 알려주세요 .. (?)키키 ​이것저것 궁금한 점들은 #체크인라는 네이버카페에서 해결 중 ​여기에 민성아빠라는 분이 계신데그 분 글을 많이 참고해보고 있다. ​​​​ ​그리고 겨울에는 유모차 가져가면 고생만 한다는글이 많던데, 우리는 렌트도 꽤 하고 여름이기에유모차는 가져가기로 결정. ​(낮잠 때문에 더더욱, 아직은 낮잠 한번 자는 아기)​​​ ​그리고 백신 3차 싫어서 못 가던 일본은 5/8 부로 서서히 해지, 우리가 갈 때 쯤에는 아마도 아무런 제약이 없지 않을까 싶다. ​​​ ​가서 꽃 구경 잘 하고 와야쥐 ! ! ! ! 내일은 여수 여행가는 날, 이번  목표는 지유 여행 유튜브 데뷔인뎃 ㅋㅋㅋㅋ여수 여행으로 한번 감을 잡아봐야지. ​유튜브 많이 사랑해주세요 (??)..아직 채널 안 만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안녀 ㅇ​  ​#항공권#홋카이도항공권#여행경비#여름여행#하코다테숙소#북해도여행숙소#북해도료칸#비에이숙소#비에이료칸#북해도여행일정#북해도여행경비#여름여행지추천#아기랑해외여행​ 
겨울여행으로 너무 좋아하는 1월 홋카이도 여행!이번에 또 가게 돼서 제가 준비한 일본여행준비물과함께 여행 도 소개를 해봅니다. :-)자주 가는 일본이지만, 항상 갈 때마다빼먹거나 깜빡하는 것들이 있어서이렇게 미리미리 정리를 하면서 체크해 봐요.​  ​그럼 저의 일본여행준비물 꿀팁!!!함께 소개할 테니 참고하시면 좋겠습니다.​ ​​우리나라 겨울 너무 추워서 실내만 있고 싶어지는데요.집에만 있기 너무 아쉬워서 떠나보는 홋카이도 여행!코시국 전에 3번의 겨울  여행을 다녀왔기에이번에 너무 가고 싶었거든요. ㅎㅎ​ ​근 눈사람이랑 사진도 찍고,여름엔 라벤더로 핫한 후라노 팜 토미타에서라벤더 아이스크림으로 이냉치냉 향긋하고 달콤한맛보며 홋카이도의 낭만 채우기!​ ​홋카이도 여행 3번을, 겨울에만 다녀온 저이기에저의 일본여행준비물 알차게 준비를 해봅니다. ㅎㅎ일본여행 필수템과 추운 여행에서 빛을 발하는그런 준비물이니 여행  참고하세요. :-)​  ​ ​​ 방한화​특히, 홋카이도 여행을 하면서 추운 야외활동을하는데 일반 운동화 신으면 너무 춥거든요.홋카이도 눈은 우리나라 눈처럼 습기가 별로 없어서보송한 느낌이지만 신발에 묻은 눈은 따뜻한 곳에이동하면 바로 녹아서 축축하게 만들어지니까!!!발이 더 추우니 방한화가 필수입니다.어그 안돼요~~~! 어그 난리 나서 비추입니다. ㅎㅎ그래서 이번에 방한화 첫 번째 일본여행준비물로준비를 했어요. ​​ 내복, 울 양말​두 번째로 소개하는 일본여행준비물도 추운 날씨에대비하는 방한템들인데요.저는 평소에 내복이나 히트텍 하의까지는 안 입는데 여행하면서 바깥에 오래 있으니까추위를 많이 느껴서 홋카이도 여행할 때는무조건 하의까지 입었어요.또, 일반 양말 신으면 발이 시리니까!1월  여행에서는 두꺼운 양말, 울 양말로따뜻하게 하는 것이 필수입니다.​​ 귀 덮는 모자(바라클라바)​작년부터 아주 핫한 인기였던 바라클라바!너무 유행하는 아이템이라서 저도 사고 싶었는데자칫 잘못 썼다가는 가오나시 같을 것 같아서 안 샀는데이번 홋카이도 여행에서는 정말 필요할 것 같아요.하지만, 일본여행준비물로 이것저것 구입했기에그냥 집에 있었던 귀 덮는 보온성 모자로 대체합니다.일단 겨울 찬 바람도 많이 불고, 눈 오면 머리가엉망이 되니까 보온 + 스타일 아이템으로 뒤덮는 모자챙기세요!​  ​​ 레드 컬러 아이템​저는  여행과 홋카이도 여행을 하면서사진을 정말 많이 남기는 것을 좋아하는데요.온통 하얀 세상에 하얀색 옷을 입어서 깨끗한 이미지를연출하는 것도 좋지만, 뭔가 좀 심심해요.그래서 사진에서 눈에 확 들어오는 레드 컬러아이템으로 포인트를 주는 것 추천합니다!보온에 좋은 일본여행준비물인 비니, 목도리, 장갑과같은 것이면 더욱 좋죠.​ ​이 사진들에서 레드컬러가 없었다면 정말 밋밋해요!새하얀 홋카이도 풍경에서는 레드 포인트 정말 중요해요! ​​​ 110V 콘센트, 멀티탭​우리나라와 다르게 110V 콘센트를 사용해서일본여행준비물로 꼭 챙겨야 하는데요. 여행에서도 마찬가지로 꼭 챙겨야 해요.그리고, 숙소에 보면 콘센트가 2개 정도밖에 없거나애매한 거리에 있는 것들이 많기 때문에저는 멀티탭을 따로 챙겨서 카메라, 노트북, 폰 등다양한 전자기기를 충전하면서 다음 날을 대비합니다.물론 호텔 같은 곳에서 빌릴 수도 있는데없는 곳도 있으니 미리미리 준비해서 대비해요!​​​ 유심, E심 ​해외여행준비물로 유심이 있어야 수월한데요.미리 여행 을 세워가는 것도 중요하지만현장에서 지도를 보거나 번역기를 돌린다거나정말이지 현대 생활에서 데이터가 없으면너무 불편해요!!!그래서 유심칩을 사서 가는데 요즘은 E심이 대세!!!불편하게 유심 교체하지 말고, QR코드 하나면 되는E심으로 사용해보세요.​​ 동전지갑​일본은 동전 쓸 일이 정말 많아요~!100엔이 우리나라 1천원이기 때문에계산을 하다 보면 동전이 자꾸 생기는데요.그렇기 때문에 동전지갑이나 동전칸이 따로 있는지갑을 챙기면 일본여행하는데 정말 편리해져요.별거 아닌 거 같지만 홋카이도 여행하면편리함을 절실히 느낍니다.​​​ 멀티밤​개인적인 일본여행준비물이지만!피부 건조하고 예민하신 분들은 멀티밤 꼭 챙기세요.겨울은 건조한 계절인데,  여행하면서차가운 바깥공기에 얼굴이 노출되면찢어질 듯한 건조함과 자극이 느껴져서저는 겨울에 꼭 챙기는 일본여행준비물입니다. ㅎㅎ​​ 해외여행자보험​그리고, 1월 홋카이도 여행에서 여행자보험 필수에요.렌트카 자체도 보험을 들어야 하지만눈 때문에 사고 날 위험이 정말 크거든요.저는 홋카이도에서 스키장에서 보드도 타봤는데요.아무리 우리나라와 다른 설질이라고 해도넘어지면 아프고, 사람들과의 사고는 언제 어떻게일어날지 모르기 때문이에요.​​​​  ​이번 일본여행  마지막 단계로해외 여행자보험을 알아봤어요.​​  ​​항상 간편하게 알아보고 이용하기 편리해서이번에도 토글 해외 여행자보험을으로 했어요.​​​ 렌트카 예약 및 국제운전면허증​저는 이번  여행에서 렌트카 운전을 할 건데일본은 영문면허증이 되는 국가가 아니에요!그렇기 때문에 따로 꼭! 국제운전면허증을 발급받아서렌트카 픽업 시에 제시해야 합니다.​ ​홋카이도 여행하면서 렌트카 운전 어떻냐구요?자세한 후기는 아래 링크를 참고해 주세요.​▼▼▼▼▼​ 홋카이도여행 렌트카 운전 후기 ❄ 여행부터 비에이투어 일본 북해도 여행요즘 제 주변에서도 많은 분들이 가는 홋카이도 여행! 저도 너무 가고 싶지만, 올해는 기회가 없는 것 같아...blog.naver.com ​홋카이도,  여행 중의 렌트카 운전은생각보다 안정적이게 할 수 있었지만방심은 금물이라는 것!!!​  ​이렇게 제가 홋카이도 여행을 가기 전에 준비한일본여행준비물 리스트였는데요.추운 1월의 가 기대되는 것도 있지만엄청난 겨울왕국이라 렌트카와 예상치 못한 사고에무사히 다녀오는 것이 가장 중요한데요.그렇기 때문에 가기 전부터 꼼꼼하게 준비해서즐겨봐요!​ ​​​ 
​안녕하세요.네이버 경제 인플루언서 '달스경제' 입니다.​4박 5일 간 와이프와 일본 홋카이도의 로 여행을 다녀왔습니다.​는 일반적으로 눈 내리는 겨울에 가는 것이 국룰이지만, 4월의 도 벚꽃이 만개하여 또다른 매력이 있었습니다.​ 홋카이도 신궁​ 오도리 공원​날씨는 조금 추웠지만, 즐거운 여행이었습니다.​이번 여행에서 흥미로웠던 점을 적어봤는데, 재미있게 봐주셨으면 합니다 :)​​​  역사 / 도시는 18세기부터 일본인들의 진출이 시작되었고, 19세기 중후반에 적인 이주 정책으로 다른 지역 사람들이 들어와 살기 시작한 개척도시입니다.​원래는 홋카이도의 중심도시는 하코다테였으나, 하코다테는 섬 남쪽 끝에 위치해 있고, 주변이 산이라 확정성이 적어 중심지 역할을 하기에는 단점이 컸습니다.​그래서 메이지 신정부에서 평원 한복판의  지역을 도시로 개발했습니다.​  위치​평야에 된 도시로 미국의 영향을 받아서 도시 구조가 바둑판 같은 모양입니다.​그래서 주소를 매기는 방식도 독특한 편인데, 오도리공원과 소세이강을 중심으로 가로줄은 条(조), 세로줄은 丁目(초메)로 입니다.​예를 들어, 도청 주소는 北1条西2丁目​  도시​ 맥주박물관에 들렀다가 의 도시에 관한 내용이 있길래 찍어왔는데요.​좌측 상단은 관청가, 남쪽은 상업지구/주택가, 우측 상단은 공장지구로 도시이 짜여 있습니다.​ 맥주공장도 당연히 공장지구에 있었고요.​우리나라의 구로나 영등포지역도 대부분 준공업지역인데요. 지금은 공장이 있던 자리에 아파트 단지가 많이 들어와있습니다.​ 영등포, 구로 일대 준공업지역​도 비슷하게 공장지구에 현재는 아파트가 많이 들어와 있었습니다.​  공장지구​  관청가​  상업지구​위 사진들은 JR타워 38층 전망대에서 바라본 모습인데, 확실히 최초 도시대로 공장지대는 나지막한 모습이고, 상업지구는 용적률 제한을 덜 받아 고층 빌딩이 많은 모습입니다.​흥미로웠습니다.​ ​무엇보다 JR타워 전망대 남자화장실 뷰가 끝내줍니다..​​ ​밤에도 멋지고요.​즐거운 여행이었습니다.​​ ​​​▼ 달스경제 인플루언서의 팬이 되어 주세요! [네이버 인플루언서] 달스경제서울 용산에서 머슴밥을 먹고 있는 30대 직장인 투자자입니다. 주로 부동산 투자, 정책 및 경제이슈에 대한 정보와 생각을 정리하여 공유합니다. dutyfrees@naver.comin.naver.com ​​[추천글] 재건축 투자 기초 : 용적률, 건폐율 개념윤석열 정부 들어 가장 큰 부동산 투자의 화두는 바로 '재건축 투자'입니다. 앞으로 몇 년 간 부...blog.naver.com ​ 
이번  여행의 주요 목표는 웨딩 스냅 촬영이었기에 나머지는 사이드였지만 또 처음으로 가는 일본여행이기도 하고, 겨울엔 북해도!!  여행이라는 말을 너무나도 귀가 아프게 들어서 엄청난 정보를 많이 찾아보았다. ​물론 짠 여행일정처럼 되지는 않았지만, 이 틀어져도 맘이 불편하지 않았기에 나름(?) 날씨가 변화무쌍한 에서 만족스럽게 여행을 할 수 있었다.​숙소는 두 군데서 머물렀는데 이 두군데 숙소에 대한 리뷰는 나중에 다룰 예정이다. 간단히 장단을 나열하자면 둘 다 21년인가 신축 숙소라 깔끔해서 좋았고 ​더낫는 메가 돈키호테 바로 맞은편에, 공항리무진 정거장에서 진짜 가깝고 숙박하면 주는 코인이 있는데 그 코인으로 저녁 디저트 + 드링크를 마실 수 있다. 교통이 진짜 너무 편함. 그러나 방이 좁음.캐리어 제대로 펼칠 공간도 없음.욕조는 있음. ​더낫 https://goo.gl/maps/JeAZoXsczuPTjfMp9 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl ​그랑벨 는 스스키노 번화가랑 거리가 조금 있지만(도보 7-10분)아케이드 같이 지붕으로 연결된 거리로 걸어갈 수 있어 편했고 진짜 새벽에 대욕장 노천탕!! 미침.. 건물 옥상에 있는데 너무 좋았다 새벽 다섯시-여섯시에는 대개 나 혼자라 너무 좋았다. 그리고 더낫 보다는 방이 조금 넓고 구조도 좋았다.여기도 공항버스 정류장과 걸어서 5분 거리인데, 시간을 미리 잘 알아보고 가기를 권한다.​아 에 그랑벨 스스키노와 그랑벨  둘 다 있는데, 난  그랑벨을 이용했다.(그랑벨 스스키노 아님.) 맛집인 라멘 신겐이라도 꽤나 가까웠던 것 같다. ​https://goo.gl/maps/EnZ4wof7pjhfeMYk9 Sapporo Granbell Hotel · Japan, 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jonishi, 8 Chome−１０−1★★★★☆ · Japanese-style business hotelgoo.gl ​일단 가고 싶은 곳 (맛집포함) 구글지도에 표시해두기. 메모장에 쇼핑리스트 적어두기 동선 짜기 날씨 고려해서 동선 중에 고르기 ​나와 내 동행이 꼭 가야한다고 생각했던 곳은(관광지)​ 맥주 박물관  티비 타워 모이야와마 전망대 (날씨중요)오타루 오르골당 (날씨중요)메가돈키호테 비에이​이 정도였다. ​가보고 싶었던 공원이 몇 군데 있었는데 겨울이기도 하고, 겨울엔 자전거 이용이 안된다는 공원도 있어서 포기했다. 시로이 고이비토 공원도 사실 한국에 그런 건물이나 박물관은 많이 찾을 수 있을 것 같아  그냥 스킵했다.​조잔케이나 마호로바 쪽도 가려다가 이 추운 날씨에 스냅찍는데 그 쪽까지 찍는 강행군을 경험했다가는 몸이 안남아날 것 같아 패스! ​머물렀던 호텔 노천탕이 넘 맘에 들어서 지옥계곡이건 뭐건 안간것이 후회되지는 않았다. ​꼭 가보고 싶었던 식당 및 맛집 리스트는 ​징기즈칸(맥주 박물관 옆에 위치한 곳에 감)스프카레 가라쿠 바리스타트 커피 마루야마 팬케이크(혹은 츠바키 살롱) 롯카테이(버터샌드 사러)르타오(우유 쿠키)7. 니조시장 오이소 등이었다. ​여행을 다녀와서 쓰는 여행  과정이라니 너무 웃기지만 ㅋㅋㅋ이제 내일부터 본격적으로  여행기를 적어야지! ​ 
10월, 11월 서비스 오픈때문에 야근러시를 하면서 내가 이거만 끝나면 누구보다 행복하게 놀아주겠다 라고 마음먹고 꼬옥 일본을 가겠다 마음먹고 '겨울 '를 검색했는데 행 티켓은 아무리 싸도 60~85만원이더라. 그나마 저렴한 12월말~1월초 연말연시는 우리나라로 따지자면 설날연휴이기 때문에 일본 전체가 1주일정도 많이 쉰다고 들었다.​으아니 예전  여름에 갈 때도 라벤더 시즌에 가는 성수기 일정이었어도 왕복 35만원에 했는데!! 그런데 올해 안에 써야하는 휴가는 2일 정도 남아서 그냥 보내기는 아깝고, 출장 앞뒤로 휴가를 쓰기 애매하고 그런데 비행기는 진짜 너무 비싸고! 2월 왕복 70은 너무 아까워 아니 여행지를 후쿠오카나 다른데로 바꿔야하나 ㅠㅠ 하고 한 십만번 고민했었다.​물론 결론은.​사버려찌모야60만원짜리 진에어 티켓, 데헤헤헷​한달전에 미국캐나다 다녀와서 얌전히 일만 하겠다는 나 어디갔냐금리가 너무 올라서 이제 절약만 하겠다는 나 어디갔냐이제 회삿밥만 먹겠다고 하던 애 어디갔냐엉?  일본 입국에 필요한 서류/심사 방역관련해서는 3차 예방접종 or PCR 음성확인서(24시간내)가 필요하다. 주의할 것은 두 가지2차 예방접종 아니라는 것, 그리고 신속항원이 아니라 PCR이라 결과가 늦게 나올 수 있다는 것(급하게 준비한다면 공항에서 가능한지 미리 알아두십셔) 정도다.​일본 입국심사는 visit japan web에서 등록하는데, 생각보다 시간이 오래 걸리니 미리 준비가 필요하다.https://www.vjw.digital.go.jp/main/#사전에 여권정보, 도착할 항공편, 체류할 곳(우편번호, 전화번호까지) 정보가 필요하니 미리 확인해두자,문서를 직접 스캔해야하는 건 (여권 not 필수), 백신접종증명서 이다. ​킹받는 건 순차적으로 승인이 된 다음 해야한다는 점인데 보통 한시간 이내로 빠르지만 하루정도 늦게 승인되는 경우도 있으니 웬만하면 미리 해두는 것 추천.여권 스캔시 패스가 계속 안되는 경우 그냥 건너뛰기를 해도 된다.(별 문제 없고 똑같음)​그리고 내리자마자 입국심사대에 가기전에 1차로 방역정보가 입력완료되었다는 파란 화면을 보여줘야 하는데 공항 와이파이 연결하고 어쩌고 하면 느리므로 캡쳐화면도 준비해두는 것을 추천한다.  아 추가로, 검역수속 아래에 '입국심사준비', '세관 신고 준비' 메뉴도 미리 해두면 더더욱 빠르다.필요한 QR은 총 3개로 순서대로 쓰이므로 헷갈리지 말고 각 단계에 해당하는 QR을 읽히면 된다. ​수화물 찾고 나서 마지막 '세관'까지 여권이 필요하므로 짐찾았다고 바로 여권 넣지 마시길.​ 항공  예약은 대략적으로 구글플라이트(전반적인 가격검색), 네이버항공권(카드사별 프로모션)에서 알아본 후, G마켓을 통해 2만원정도 할인쿠폰을 받아 예약했다. 스클 때문에 뭔가 혜택이 있을 줄 알았는데 쿠폰 외에 그런건 없었다.(심지어 스클적립금도 못사용했다) 그냥 항공은 발품인듯 하다.​그냥 스카이스캐너, kayak 쓰시고 웬만하면 시크릿 모드로 한 번 더 가격 확인해보시길 추천드림 ​http://air.gmarket.co.kr/gm/init/lp/lpMain.do G마켓 - 항공권국내선 스마일카드·스마일페이 결제 시 최대 2% 적립 올겨울 제주여행은 선민투어와 함께 제주도 항공권 2만원대 더 저렴하게 일본여행 준비하자 최대 10만원 할인 국내선 스마일카드·스마일페이 결제 시 최대 2% 적립 올겨울 제주여행은 선민투어와 함께 제주도 항공권 2만원대 다음 배너 이전 배너 최저가 항공권 검색 실시간 가격 비교부터 예약까지 한 번에! 365일 스마일클럽 혜택 언제나 특별한 가격으로 혜택 받을 수 있어요 스마일페이 결제 혜택 매월 진행되는 카드할인 놓치지 마세요 다양한 프로모션으로 여행을 준비하세요 따뜻한 온천여행하...air.gmarket.co.kr G마켓 - 일본 여행 G마켓에서 해결하세요rpp.gmarket.co.kr 숙박 숙박은 내가 저번에 갔던 숙소를 다시 예약했다 만족만족 대만족1. 도미인 아넥스 (스즈키노) > 도미인 가성비야 말해 무엇, 대욕장, 조식만 즐겨도 괜찮다. ​2. 마루코마 온센(치토세시 시코쿠호 옆) > 홀로 외딴 호수 앞에 있는 온천이다. 도시로부터 떨어지고 싶을 때 딱 좋다. 바다 같이 넓은 호수에서 눈맞으면서 노천탕을 즐기고 사람도 별로 안많아서 편-안하다. 가성비도 괜찮은 편인데 단점은 위치가 애매하다. 코로나 전에는 역에서 셔틀이 있었는데 이제 셔틀을 안해주더라,,​그외 추가로 예약해 본 호텔(확정아님)3. Lamp light books hotel sapporo 독서카페 테마의 호텔이다. 일본내에 지점들도 몇몇 있고 혼자 묵기 좋은 사이즈인 듯해서 골랐다. https://www.agoda.com/ko-kr/lamp-light-books-hotel-sapporo/hotel/sapporo-jp.html LAMP LIGHT BOOKS HOTEL sapporo 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 LAMP LIGHT BOOKS HOTEL sapporo의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능www.agoda.com 4. 더 낫  (THE KNOT SAPPORO)코로나 이후 신축이라 골라보았다. 스즈키노에서도 중심이라 위치 최고, 공항버스도 짱가까움, 신축이라 좋음, 시내에 얼마 없는 트여있는 뷰, 콘센트 많음, 그리고 라운지 이용할 수 있는 코인을 줘서 저렴하게 이용가능함, 한국어 응대도 해주심 ​호텔예약의 꿀팁이랄지 모르겠는데 네이버 호텔에서 검색해서 아고다로 들어가면 더 할인되는 경우가 있었다. (희안하게 조식 추가 요금조차 줄어들었다.)​이제 오픈만 잘 끝나면 나의 대행복시대 시작된다~카드값은 다음 달의 나 화이팅^^!!!! ​ 
​5월 중순에 6박 7일 로 여행을 가려고 해요.일단 열심히 을 하면서'마음속 여행'을 하고즐거움을 느끼고 있습니다.혹시  여행 이있으신 분을 위해 포스팅합니다. 부터 여행은 시작되는 거야!예상경비 내역(일정은 변경될 수 있어요) 1일차 (부산- 비에이)인천국제공항-치토세공항제주항공=1,400,000원공항 도착/렌터카-비에이 출발 니뽄렌트카=12,280円/톨비토탈 4,000円함바그스테이크/카레 = 1,500円×3닝구르 테라스세븐스라 나무/켄과 메리 나무/ 마일드 세븐 언덕흰 수염 폭포/청의 호수유모토 시로가네 온센 호텔석/조식 포함 = 285,000원 2일차 (비에이)호텔 조식토카치타케 전망대사계채의 언덕팜토미타만사쿠 소바(미슐랭 가이드)=1,000円×3닝구르테라스저녁(오코노미야키)&이자카야 =3,500円×3 JR인  에키 미나미 구치 조식 포함 = 147,000원 3일차 (오타루-대중교통)호텔 조식-요이치 =1,300円×3닛카 위스키 증류 공장 견학카이센동(해산물 덮밥) = 3,000円×3요이치-오타루 = 440円×3오타루 관광저녁(쟌기정식&오타루비어)3,000円×3도미 인 프리미엄 오타루 조식 포함 = 266,0004일차 (오타루 - )호텔 조식청의 동굴 유람선 = 15,000円×3오타루- = 640円×3이치마루라멘(미소라멘)=1,200円×3시로이코이비토 견학 = 700円×3미야노사와-오도리 = 300円×3스시오마카세 코코로 나카무라 예약 = 8,500円×3JR 타워 전망대 = 700円 ×3크로스 호텔  조식 포함 = 270,0005일차 ()호텔 조식홋카이도 도청점심 1,000円×3 올림픽 박물관&점프대 2,000円×3-오도리양고기구이 4,000円×3크로스 호텔   조식 포함 = 270,0006일차 ()호텔 조식 맥주 박물관(프리미엄) 500円×3스시로 회전초밥 =1,500円×3모이와야마전망대 =1,980円×3쇼핑수프 카레 저녁&이자카야 = 3,000円×3미스이 가든 호텔  웨스트조식포함=251,0007일차(-부산)호텔 조식숙소~치토세공항 =1,150円×3 이렇게 해서 '대략 450만원'너무 길어서 지겨우셨죠?최대한 도움이 되고자 보기 쉽게 적었어요.정말 상세한 일정이랑 경비는 다녀와서 포스팅하겠어요.​5월  3인 가족여행즐겁게 다녀와서6박 7일 일정이 만큼 잘 되었는지예상경비를 얼마나 정확히 짰는지 보려고요. 
~ 4박 5일  여행 기록 ~  다음 여행 때도 보려고 참고했던 다른 포스팅들 링크도 줍줍 ~ 실제로 안가져가서 후회한 물건들까지 추가해서 필수리스트 작성했습니다!  여행을 준비하시는 분들에게 도움이 될 수 있길 바라요~! [ 일본 여행 체크리스트 ]​☑  비행기 , 숙소 예약☑  버스투어 등 체험 예약☑  와이파이 유심 구매☑  여행자 보험 가입☑  여권 유효기간 확인 및 발급☑  여행 일정 및 예산 ☑ 필수 구매 리스트 작성☑ 구글맵 장소 저장☑  엔화 환전​☑  백신 3차 접종 또는 pcr 음성확인서 발급☑  비짓재팬 웹 등록​☑  온라인 면세점 주문☑  파파고 등 번역 어플 준비 ( 필요 시 일본 택시 어플 또는 라인 앱 ... )​​​*  교통 패스권은 생략했습니다.내가 예약한 엔데이트립 비에이 후라노 1일 버스투어 Ndaytrip 엔데이트립 북해도 비에이*후라노 1일 버스투어(쥰페이 예 - 민다한인민박, 민박, 해외호텔, 호스텔, 비앤비, 료칸, 현지 투어, 호스트투어, 투어 가이드, 가이드 투어, 와이파이, wifi, 유심, 입장권, 교통패스, 렌터카, 여행자보험, 유레일패스, 민박다나와, 현지교통, 현지정보, 여행정보, 입장권, 교통패스, 액티비티, 공항픽업샌딩, 여행사, 특가, 땡처리, 민박할인, 호텔할인, 투어할인, 1+1www.theminda.com ​비짓재팬 웹 등록 시 참고한 블로그 포스팅순서대로 정리를 아주 잘해주셔서 너무 도움됐었다! 일본여행 준비 : 일본입국 비짓재팬웹 등록 방법 자세히오랜만에 한국에 있는 미오입니다 :D 오늘은 #일본여행 떠나기 전에 미리 해야 하는 #비짓재팬웹 등록하는...m.blog.naver.com [ 일본 여행 준비물 ]​☑ 여행중 들고 다닐 가방신분증 , 여권 , 보조배터리 , 동전지갑 (다이소 약통)해외 결제용 카드 , 환전액 , 장바구니 , 핸드크림 *​☑ 캐리어돼지코 변압기 ,  핸드폰 충전기* 마스크 ( 하루에 2개씩 사용 )* 장갑 , 목도리 , 귀도리 또는 모자 필수접이식 우산 ( 숙소에 있을 경우 생략 )타이레놀 , 소화제 등 개인 상비약인공눈물 , 안경 , 렌즈 , 세면도구 , 여벌옷 , 화장품 머리끈 , 고데기 , 지퍼백 등 개인용품 ...​* 신발은 젖어도 끄떡 없는 부츠류 추천비닐봉투 사용 금지인 한국과 다르게 일본은 유상판매 중 ~장바구니는 가서 사려고 했는데 마음에 드는 걸 못찾아서 결국 유상 구매 함 ... 지구야 미안해~! 다들 장바구니 꼭 챙기세요!​​[ 4박 5일  여행  ] ​J 와 P 의 여행은 절교로 끝나는 경우가 많다고 해서 일부러 일정을 여유롭고 유동적으로 준비했다 !상황에 따라 100% 이행이 어려울 경우빨간색 필수 메인 퀘스트만 진행하기로 결심...!​*​​​ ​우차가 사 준 코닥 컬러플러스 미니 크로스백나는 결국 왕왕 귀여운 뽀글이로 바꿨다~​​​  ​비행기 추락 할 때 다리 사이에 머리 넣으래요그리고 파밍부터 빠르게 시작해야 한대요​​​ ​꼭 찍어야 하는 비행기 꼬리 사진​​​ ​비행기에서 들으라고 추천받은 노래​나는 잔잔하고 좋았는데 힙합만 듣는 우차는 중간에 도저히 못참겠다고 그만 듣고 싶다고 했다​​​ ​홋카이도 눈쌓인 산맥 완전 배경화면 재질​​​  ​신치토세 공항 도라에몽필수 촬영 코스래서 우리도 찍음​* 신치토세 ~ 역 가는 법 참고 포스팅 신치토세 공항에서 역 가기! 일본 JR 패스 이용하기 어렵지 않아요 ~2022. 11. 29 ✈️  여행 일기 - 1 ✈️ < 2022. 11. 24 ~ 2022. 22. 27 > 안냥하세요 🐱 오...blog.naver.com ​나중에 알았는데 는 지하차도가 잘 돼 있어서눈 쌓인 지상으로 다니는 사람 별로 없었음​​​ ​그래도 우린 막 도착한 일본 거리 구경해서 너무 좋았고​​​ ​갑자기 눈도 송이송이 와서 기분 최고였습니다~!​​​ ​는 취소​​​ ​사람 머리에 눈이 저렇게 쌓이는걸 태어나서 처음 봄​​​ ​캐리어에도 눈이 쌓여서 호텔 입구에서 털고 가야 할 정도길거리의 모든 사람들이 박대기 기자였음...​​​ ​슬퍼요...​​​ ​도착하자마자 드라이기로 머리부터 말림너무 춥고 추웠음...​*​​​ ​몸 녹이고 바로 스프카레 먹으러 사무라이 도착 수프카레 사무라이일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jonishi, 6 Chome−１−3 ティアラ３６ 2F ​ ​입간판이었던 것​​​  ​일본어로 주문하는 법 배워왔는데 패드로 주문하래... 현대사회인답게 입안열고 조용하게 주문함...​​​ ​따뜻한 실내에 있으니까 눈 펑펑오는거 예쁘고 좋았음밖은 알빠노​​​ ​메인 메뉴인 치킨과 20가지 채소와 밥6단계 매운맛은 하나도 안매웠음 걍 최고 단계 할 걸​​​  ​채소가 많아서 식감이 다양했다 아삭 포슬 와작룬룬쓰에서 많이 봤던 오쿠라는 끈적하고 이상한 맛​​​ ​맛보다는 건강하려고 먹는 느낌...합정에 있는 카레시 스프카레가 더 맛있었다​​​  ​다 먹고 나올 때 우차가 찍어준 사진​​*​​​ ​다누키코지 상점가구경할것도 많은 지붕있는 거리라 여행 내내 계속 이쪽으로 다님​​​ ​돈키호테도 여기서 바로 들어 갈 수 있지롱 메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본 ​ ​이제 동전파스같은건 안사는 멋진 어른이 된 나는 맛있는거 있는 지하2층이랑 귀여운거 있는 3층만 다녔음​​​ ​취향에 따라 각자 구경하고 있었는데문화충격이라며 허겁지겁 나한테 보여준 곳​​​ ​벽 뒤에서 이렇게 많은 사람들이​​​ ​듀얼 하고 있었음왕신기​​​ ​이건 얼마나 쎈 카드길래 이렇게 비싼걸까?​​*​​​​  ​특산품인 유바리멜론 할머니 드려야 한다는 착한 우차​​​ ​근데 자기 친구 선물을 더 많이 삼​​*​​​ ​이렇게 길가에 눈이 엄청 쌓여있는게 너무 신기했다​​​  ​그리고 참지 못하는 초딩과​​​ ​따뜻한 호텔에서 간식 먹으면서 하루 끝내기~사실 세븐일레븐 어묵을 먹고 싶었는데어묵 파는 지점을 여행내내 못찾음 힝​​​ 
♡ 일본, 북해도, 홋카이도,  여행 하기 ♡​                                                                                                         feat. 여행 할때가 제일 재밌는 여행러    step1. 항공편 ​​ 제주 항공 찜 특가 때 겟챠 한 항공권 자랑 일본으로 여행을 가게 된다면 겨울 와 가을 오키나와를 생각했어서 여행 하기를 좋아하는 나는 이 전 부터 항공권을 몇번씩 검색 해봤었고, 코로나 전에도 겨울  항공권은 비싸기는 하더라​그래서 찜특가에서 동남아만 보다가 가격 메리트가 너무 떨어져서 일본으로 눈돌린 틈에 바로 겟챠함당시 비자받아서 관광을 해야했던 일본이라 발권하면서도 쫄렸었지하지만 지금은 무비자 관광이 가능해졌다​나 칭찬해 😀​ 지금  항공권을 검색해보면 나오는 가격!취항사 공급은  줄었는데 코로나 이후 여행이 자유로워진 시기에 수요가 늘었고, 유류할증료가 미쳐버림그래서 더 말도 안되는 가격​   step 2-1. 숙소 ​​ 제일 중요한 숙소 예약하기여행지 스타일 + 본인 여행스타일에 맞추면 된다.관광지를 놀러가서 좋은 숙소 예약해두고 관광만 하고 다니는 건 숙소에 대한 예의가 아니고,휴양지를 가서 컨디션이 떨어지는 숙소에서 매일 같이 스트레스 받는 건 나에 대한 예의가 아니죠​ 아 주 중 요 함나 진 지 함 1. 내 일정 파악하기 (+ 내가 가는 곳 날씨도 파악하기)2. 내가 하고 싶은거 확인하기3. 내 일정에 맞춰 무리하지 않는 선에서 가능한 투어,액티비티 확인하기4. 위 3가지를 확인하고 나면 대략적으로 내가 머무르는 장소가 나온다5. 조건을 만족하는 내가 좋아하는 숙소 유형을 찾으면 끝!​그럼 내가 에서 하고 싶은거를 찾아 보겠다.아 나는 여행은 관광 or 휴양이라고 생각하는 사람으로 쇼핑은 안좋아함.   step 3. 투어, 액티비티 ​ 나처럼 관심있는 여행지를 자주 찾아 본게 아니라면 내가 갈 곳이 뭐가 유명한지 잘 모를 수 있다.그럴때는  ㅁㄷㅌㅇ,ㅊㅈㅇㅇㅎ,ㄴㄹㅍㅅ,ㅎㄴㅌㅇ -> 이런 대형 패키지 여행 홈페이지 들어가서그 관광지를 검색 후 세부 일정을 확인해보면 대략 무엇을 하고 다니는지 확인가능하다 (그 지역의 가장 유명한 곳은 무조건 갈 수 있게 일정을 맞춰 놓았다) ※ 여기서부터는 내가 하고 싶은 겁니다 ※ 1. 비에이,후라노 투어1-1 흰그림자투어AM 07:30 스스키노 다이와 로이넷 호텔 앞 집합PM 19:00 - 20:00  도착 ( 역, 스스키노 다이와로이넷호텔 하차 가능)점심 시간 (장소 : 준페이 )​※※※ 하루 일정을 다 필요로 하는 곳으로 유명한 크리스나무 부터 이 지역에서 맛집이라는 준페이까지,소규모 럭셔리 투어로 눈썰매에 온천체험까지 가능한 것 ※※※ ​1-2 여행한그릇AM 08:00 역 출발PM 19:30 역 도착점심 시감 (자유식 이지만 준페이도 예약 가능)​※※※ 하루 일정을 다 필요로 하는 곳으로 유명한 크리스나무, 유명 스팟은 다니지만 액티비티 체험은 없다.대신 사진 촬영을 해주고, 가격대가 좋다는 것 ※※※ ​ 2. 오타루에서 기차타고 40분 정도면 도착하는 근교 여행지로 대게는 4-5시간 정도면 충분히 돌아볼 수 있다.​ 트립어드바이저오타루 운하를 중심으로 야경 그리고 오르골당 필수고 오타루에 스시 맛집이 많다더라.스시 좋아하는 내가 빠질 수 없지.​ 3. 온천일본하면 온천이지! ​3-1 노보리베츠, 지옥계곡 트립어드바이저기차를 타고 에서 1시간 30분이면 도착하는 곳, 이곳은 곰 사육장도 있다​3-2 조잔케이 트립어드바이저기차를 타고 조잔케이까지 1시간이면 도착​-> 온천과 함께 료칸에서 스테이 하고 싶다. 노천온천이있는 료칸에서 쉬면 참 갓벽할듯... 👍숙소 중에 송영버스를 해주는 곳도 있다!​​ 4. 여행인데 놓칠 수 없지! 트리플트리플​트리플 어플을 사용해보니 대략 관광으로 돌아다니는곳은  역과 오도리 역에 가깝더라!근데 저곳을 다 다니진 않고 맥주박물관,티비타워,니카상, 가능하다면 오도리공원까지?🙃​  ​ step 2-2. 숙소 ​ 내 일정은 짧디 짧다...13일에 신치토세공항에 3시 도착하면 아무리 빨리 시내로 간다해도 5시....그럼 이미 하루가 끝...( 겨울에는 4시부터 어두워진다더라😭)14일은 하루종일 놀 수 있고15일엔 14시까진 공항가야지 15시55분 뱅기를 탈수있고... 그럼 15일에도 오전밖에 시간은 안되고.... ​ 그래서 난 결단이 필요하고ㅠ비에이도 가고싶고 오타루도 가고싶고 온천도 하고 싶고...ㅠ 다 하고 싶다... 아 뱅기 표 바꾸고싶따아... 13일 15일 에서 관광14일 비에이투어 (소규모투어를갈지 버스투어를 갈지는 아직도 고민 중)비에이투어의 집결지도 역그렇담 나의 숙소는 역 근처를 찾아야겠다그리고 이번여행은 관광이 힘들정도로 짧으니먹방하기로 🍻🍣🍲🍛🥐🧀(지인 중 여행을 좋아하시는 분이 를 가면 맛있는게 많다며 북해도에서 먹방하고 일본 다른지역가면 어딜가든 맛 없다고 그랬었다)벌써 발품 팔아서 (유튭,네일동,블로그후기) 내가 갈 맛집도 찾아냈다.내가 찾은 식당 위치도 확인해보기!이번엔 온천은 힘들 것 같으니 대욕장이있는 숙소로 찾기!⭐️⭐️⭐️전 구글지도에서 1차 숙소 찾아요 구글 맵구글 맵이렇게 필터 설정 후 목록 보면서 후기읽고 후보추리기​그렇게 후보 6곳이 나오고  ​이렇게 구글로 찾고 아고다, 부킹닷컴,트립어드바이저 들어가서 저렴한 사이트 찾아 예약한다​내 선택은 라젠트 스테이 !대욕장을 보고 픽했다 사진과 비슷하기를🙏🙏​​​  ​ step 4. 맛집 ​ 내가 찾아본 맛집이다잇핀 - 부타동토리톤스시 - 회전 초밥 (오타루를 못가지만 그래도 스시를 먹겠다!)징기스칸아루코 - 양고기스아게 - 스프카레빙설의문 - 털게코스​  문제는 조식도 신청이 되어있고 편의점 털이도 해야해서 하루 한끼 먹을때 마다 식당 2군데를 가야지 내가 찾은 곳에서 다 먹을 수 있다는 것 :)​   여행일정1/13 인천공항 -> 신치토세 공항 ->  17시 도착 -> 맥주박물관(갈 수 있을 것인가...) -> 토리톤스시 -> 잇핀 -> 라젠트스테이1/14 비에이 투어 -> 징기스칸아루코 -> 스아게 -> TV타워 -> 스스키노상 -> 라젠트스테이1/15맥주박물관 or 오도리공원 -> 빙설의문 -> 신치토세공항 -> 인천공항​내가 예상하는 일정! 이대로면 참 좋은데 ㅠㅠ하고 싶은거 보고 싶은거 많지만  여행은 다음을 또 기약해야겠다   23.01.13 여행  입니다.다녀와서 일기 쓸 예정입니다.​​​  ▶궁금하신 것 댓글 남겨주세요▶아는 정보에 한해서 성실히 답해드립니다♥서로 이웃 추가 환영해요♥ 
 안녕하세요!이번엔 여행 으로 돌아왔습니다.이유라 하면 제가 지금 중이거든요 ㅎ​예~~전에  한 번  했었다가친구가 신장이 터지는 바람에 못갔었죠 (지금 그 친구는 결혼도 하고 아주 건강합니다...)​이번에는 꼭 갈 수 있게  중에 있습니다.홋카이도 하면 눈이 팡팡 내리는 로망이 있기 때문에 겨울에 항상 가보고 싶었는데요,아무튼 현재 진행 상황 공유해보도록 하겠습니다.​일정 공유에 앞서 준비할 것 리스트를 한 번 정리해 볼게요.​항공권숙소기차 레일패스해외로밍투어 예약방역패스 준비​이제 일정 공유를 드려볼게요.​원래는 4박5일 정도 생각 했다가 비행기가 너무 비싸고 해서 7박 8일이 되었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 깔끔하게 키노트 한 번 만들어 봤습니다 ㅋㅋㅋ​​ 전체 일정 부터 쭉 나열해 놓은 다음 하루하루 일정을 어느정도 정해보았습니다.​첫 날은 오타루로 시작합니다.저희는 오타루에서 2박이나 합니다 ㅋㅋㅋ 사실 그만큼 볼건 없다고 알고 있지만 여유로운 기간이기 때문에 이 기간동안 여기저기 다 가보는 것보다 어느정도 여유있게 돌고 올 예정이라 이렇게 잡아봤어요!​그리고 노보리베츠 레일 패스(4일)를 구매할 예정이기 때문에 4일차에는 노보리베츠를 들러보려합니다.​ 첫 날은 할 수 있는게 많지 않아요 ㅠ오타루 도착하면 저녁 6시 정도 예상합니다.우선 체크인 하고나서 근처에 있는 오르골당 좀 들렀다가 운하도 보면 좋을 것 같아서 적어놓아 봤습니다.​​ 2일차에는 본격적으로 오타루 관광입니다.아침부터 수족관 구경을 하면서 펭귄 행진 구경을 하려고 합니다.원래 더 큰 동물원에서 황제 펭귄 행진이 있는데 거기는 너무 멀기도 하고 동물원을 그렇게 멀리 가고싶지는 않아서 오타루에서 가까운 아쿠아리움 쪽으로 가보려합니다.​그리고 포토스팟으로 불리는 우체국을 살짝 지나가듯이 들러서 사진 한 번 찍어주고요.쇼핑거리 메인거리를 들어갑니다. 르타오 본점도 근처에 있으니 추우니까 한 번 들러주고시장에서 카이센동 같은 걸로 저녁을 먹은 다음 운하를 한 번 더 들러주면 빡빡한 하루가 지납니다.​오타루는 이렇다할 온천은 없는 것 같아서 오타루에서의 온천은 ㅂㅂ..​ 3일차 입니다!이 날은 오전에 버스를 타고 집회 보구 봉사하구 로 이동 할 입니다.이 날 갈 곳은 사실 변경 될 가능성도 있어요!눈이 오거나 하면 오미와야마 야경을 보기 힘들기 때문에 눈이 오거나 한다면오도리 공원과 TV타워로 갈 예정이고날이 좋다면 예정대로 오미와야마 야경을 볼 예정입니다. 맥주 박물관은 사실 다른날 가도 무관!​ 4일차는 노보리베츠입니다. 기차로 1시간 20분 가량. 물론 숙소에서 역까지. 노보리베츠 역에서 지고쿠온센까지 여차저차 하면 2시간은 걸릴 예정입니다.키노트에는 순서를 조금 다르게 적었지만,오전에 출발해서 점심먹고 지고쿠온센을 돌은 다음 온천을 하면 딱 좋을 것 같습니다. 여유롭게 나와서 저녁 먹고 로 가도 되고 일찍 나오게 되면  가서 저녁 먹고 나와서 역 지나는 김에 타워38 야경을 봐도 좋아요.​ 5일차는 오로지 후라노 비에이 투어입니다.저희는 버스 투어 예약한 상태이구요!위에 사진들 외에도 유명한 기차역과 흰수염폭포도 포함되어 있는 투어입니다 :)자연 경관에서 인생샷 찍을 생각에 행복하네요!  숙소로 돌아오면 8시 정도 되지 않을까 합니다.​ 6일차!조잔케이에 있는 호헤이쿄 온천! 4년 전에 했던 그 곳....!예전에는 갈 수 있는 방법이 갓파라이너였나 밖에 없었는데 그 사이에 교통 수단이 많이 늘은 것 같더라구요!개인적으로 기대가 됩니다.​오미와야마 야경을 3일차에 가지 못했고, 이 날 날이 좋다면 오미와야마를 갈 예정이고만약 갔다면 이날 오도리 공원을 돌 예정입니다.그런데 이미 공원도 갔다 왔는데 이 날 마저 날이 안좋다..?​그러면  맥주 박물관을 가면 됩니다.​커피도 한 잔 하면서스스키노 돌아다니면서 야경도 보면 좋을 듯 합니다.​ 7일차 입니다!못들른 관광지가 있을까 하긴 합니다.사실 시계탑 같은 경우도 지나가다가 아마 보게 될 예정이기 때문에 이 날은 쇼핑의 날이라고 봐도 무관합니다.백화점과 돈키호테 빅카메라 등등 들어가야죠.간식도 먹고 하면서 말이죠.그러다가 남는 시간에  온천 한 번 더 갔다가 오고 밤 늦게는 이자카야라던가, 고깃집에서, 그리고 숙소에서 진지한 마지막 밤을 보내봅니다.​​ 8일차는 현실 직시의 날입니다.아침부터 분주히 준비해서 돌아와야 합니다.집에 도착하면 밤 7-8시 정도는 되지 않을까 합니다.이 날은 푹 쉬어야겠지요....​왠지 벌써 슬프네요.  ​​리뷰로 돌아올 수 있으면 좋겠습니다! 
JAPAN / 교토ⓒ 브리  안녕하세요! 여행블로거 브리입니다. 저는 지금 벚꽃 시기에 맞춰서 일본 여행을 생각하고 있어요! 여행 기간은 일주일인데  - 오사카(교토) - 후쿠오카를 갈지 아직 조금 고민 단계에 있습니다. 만약 후쿠오카를 out으로 하게 된다면 오사카에서 후쿠오카까지는 신칸센을 이용할 생각이에요! 여행 기간이 1주일뿐이지만 세 군데를 들릴 수 있는 이유는 오사카·교토가 세 번째이기 때문입니다.​▪️ 일주일 동안 세 개의 도시를 방문할 경우 3박 4일 / 오사카·교토 2박 3일 / 후쿠오카 2박 3일​▪️ 일주일 동안 두 개의 도시를 방문할 경우 4박 5일 / 오사카·교토 3박 4일​이렇게 다녀오게 될 것 같습니다.​​​01     여름에는 라벤더로 유명하고 겨울에는 눈으로 유명한 입니다. 사실 저는 간사이 지방 벚꽃 시기에 맞춰 갈 예정이라 에서 눈 덮인 마을은 보지 못할 것 같아요. 근데 오히려 이게 잘 된 것 같기도 합니다. 엄마랑 가는데 추운 여행지를 싫어하고 는 3월부터 비수기라고 하더군요! 오히려 조용히 여행하고 잘 됐다 싶었습니다. 3월이지만 비에이에는 눈이 쌓여있다고 해서 만족하기로 했어요!  눈이 엄청 쌓인 겨울 왕국을 보고 싶다면 3월은 비추입니다. 그나마 3월 초까지는 괜찮은 것 같아요.​​ 일본 여행지를 찾아보다가 눈 덮인 비에이를 보고 를 꼭 가야겠다고 결심했어요. 새하얗게 물든 자작나무도 예쁘고 흰 수염폭포와 청의 호수 등등 볼거리가 많은 비에이! 대자연을 좋아하는 제가 이곳을 보고 대흥분을 해버렸어요! 예전에는 예쁜 건물 앞에서 사진 찍는 것을 좋아했는데 이제 대자연을 더 좋아하는 걸 보니 나이가 들으면서 취향이 점점 바뀌는 것 같아요!​의 관광지에 대해서는 여행 후에 자세하게 포스팅을 할 예정입니다.​​​  2023년도 눈꽃축제는 2월 4일부터 11일까지 총 8일간 열린다고 합니다. 저는 사실 관심은 없어서 다른 시기에 가는데 살짝 신기합니다. 막상 가서 보면 좋아할 것 같기도 하고요. 이걸 어떻게 만드는 걸까요?!​​​02  교토  저는 일본 여행을 오사카 · 교토 · 도쿄 이렇게 세 군데만 다녀왔는데요. 오사카/교토만 이번에 가면 세 번째 방문입니다. 안 가본 도시를 가고 싶어서 아기자기한 온천 마을 유후인과 이곳저곳에서 뜨거운 수증기가 피어오르는 지옥순례의 벳푸를 가고 싶어 후쿠오카를 갈까 고민 중인데 사실 후쿠오카는 패스하고 유후인과 벳푸만 가고 싶어서 고민 중입니다.​그리고 저 세 군데 도시 중에서 가장 좋았던 곳을 얘기해 보자면 ‘교토’입니다. 교토가 너무 좋았고 안 가본 곳이 있어 또 가고 싶은 도시에요. 그래서 교토는 꼭 갈 예정입니다.제 주변인들도 교토가 다들 좋았다고 그렇게 말합니다. 쇼핑이 위주가 아니라면 저는 시간이 없는 여행자에게 오사카보다 교토를 추천합니다! 아쉬운 점이 옛날에 교토 공항이 있었던 것 같은데 오사카 공항에 도착해서 교토를 가야 하더군요.​간사이 지방은 오사카를 스킵 하고 싶은데 오사카를 꼭 가야 하고,규슈 지방은 후쿠오카를 스킵 하고 싶은데 후쿠오카를 꼭 가야 하는 딜레마에 빠졌습니다.​후쿠오카랑 오사카가 안좋다는 말은 아니고 도시보다 전통스러운 도시를 좋아해서 그렇습니다!​​ 이번에 교토를 방문하면 여우상으로 유명한 후시미 이나리, 금각사, 토롯코 열차를 타고 아라시야마 이렇게 다녀올 예정입니다. 교토의 벚꽃 만개 시기를 3월 말이나 4월 초로 예상 중이라서 이 시기에 방문할 예정이에요! 만개까진 바라진 않고 아쉽지만 개화시기만 맞춰서 가는 것도 좋을 것 같습니다.​​​03  교통편   ▪️ 에서 오사카 : 비행기 이용▪️ 오사카 간사이 공항에서 교토 : 하루카특급열차▪️ 오사카에서 후쿠오카 : 신칸센 이용​교통은 이렇게  중입니다. 여행 준비물은 딱히 뭘 챙기진 않으려고 합니다! 다만 는 3월에도 춥긴 춥다고 해서 겨울옷만 더 챙겨가는 정도로 할 것 같아요!​​​여기까지 저의 여행 을 읽어주셨다면 감사합니다! 다들 여행 재밌게 다녀오시고 좋은 하루 되세요😉!​​​​​​​  사진 한 장을 제외하고 픽사베이 사진입니다.​​ 
​​하이하이   여행 준비 포스팅입니다 후후​저는 4박5일 일정이고여러 고민 끝에 료칸 1박 / 시티(스스키노) 3박 숙소로 정하고 예약까지 완료했어요!​료칸 : 호텔 마호로바시티 : 그랑벨 호텔 스스키노​해당 숙소는 도착 후에 자세히 리뷰할 예정~많관부~💕​​​아무튼 호텔 마호로바 예약 후에 이런 메일이 왔어요! 제가 예약 시 요청사항에 혹시나 하고신치토세 공항-호텔 마호로바 운행하는 송영버스(=픽업버스)가 있는지 문의했었거든요.​아쉽게도 공항에서는 송영버스가 없고#도난버스 예약을 해야한다고 합니다.​도난버스 예약은 하기 링크에서 하고고속 온센호｜도난 버스 주식회사 (donanbus.co.jp)​ 가격은 성인 편도 2100엔이라고 합니다.​​알려주는대로 도난버스 예약하려고 했는데생각해보니 저는 JR패스도 구매 할 예정이었거든요시티에 있는 3박 중 하루는 오타루에 놀러갈 생각이기 때문! JR 홋카이도 레일패스 (-노보리베쓰 에리어) 이용 가능 노선​​제가  여행 중 가려는 곳인노보리베쓰, , 오타루, 신치토세 공항까지 커버되는아주 제 맘에 쏙드는 패스!​그래서 이거를 사니까 굳이 도난버스 살 필요가 없지 않나..해서도난버스 예약은 패스하고JR패스로 노보리베쓰 가는 방법을 열쒸미 서치하고 있었죠!!!!​ 급하게 엑셀에 써 붙인 이동 경로...ㅋㅋㅋ..​근데 보이시나요4일권  전 4박5일인뎁숍쇼..?ㅎㅎㅎ그래서 5일권을 찾아봤어요​ 문제는 5일권부터는 홋카이도 전 지역 패스라서 가격이 확 뛰어요4일권은 노보리베츠 지역 패스라서8,000엔이거든요...  아놔...​​ JR패스 노선도​이 많은 지역을 다 갈 수 있으니 비싸기도 비싸겠지만.. 왜 하루 차이로 가격이 이렇게 차이가 나냐고~ ㅠ​그래서 결단의 순간이 왔습니다. 1안이냐 2안이냐 그것이 문제로다​1안은 대중교통=도난버스라서 가격이 조금 더 비싸지만 마호로바 앞에서 바로 내려서 편리하고2안은 시내버스라서 1안보다는 저렴하지만 첫째날 마호로바 가는 길이 힘들 것으로 예상됨 & 출국 날 정신 없음 예상됨​그래서 저는 1안으로 하기로 했어요! ㅎㅎ계산해봤는데 1,2안이 2만원 차이밖에 안나더라고요그렇다면 당연히 1안으로 ㄱㄱ​​암튼고민과 선택과 방황 속에서 합리적인 선택을 했다는 말씀을 전해드리면서​ 검색해봤는데 투어비스 상품이 제일 저렴했어요75,316원에 롯데카드로 결제하면 10% 캐시백!신한카드는 3천원 할인돼요​​이제 저는 도난버스 예약하러 총총..!  ​​​​​ 
​​​​​11월초 우연히  여행 글을 보았는데#화이트크리스마스 !!! 앗 이거다!!!! 하고 바로 남친을 꼬셔서 비행기표를 알아봤다거의 답정너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​#항공권예매 는 겨울이 성수기여서인지 크리스마스 연말이라 그런지 뱅기표는 왕복 75만원 ㅋㅋㅋㅋ 이게 정말 최선 이었고 내가 며칠 지켜보고 이후로도 몇번 봤는데 75만원 이하는 없었다​​ ​그렇게 티웨이항공으로 2022-12-24(토)~27(화) 3박4일 항공권 151만원 2인에 구매​그나마도 최대할인해주는 카드사로 할인받은거였다다들 그돈주고 일본을,,,? 이랬지만 ​  ​코로나 이후로 일본 비행기표가 예전만큼 싸지않고네일동보니 일본 다른지역도 주말출발 혹은 주말포함은 다 60~70만원선 인것같았고 결코 비싼게 아녔윰,,, 크리스마스를 한국호텔에서 정가에 보내기로 예정했어서그걸 취소하고 간다고 생각하니 이래저래비싸다고 생각되지가 않았다​온리 설렘뿐... 💓 ​  ​#호텔예약​예약 하기전 일정을 짜봤는데 ​#3박4일일정 1일차 :  도착 - 오타루 구경 -  저녁먹기2일차 : 비에이투어3일차 : 시내쇼핑 - 조잔케이 유라쿠소안 료칸4일차 : 료칸 - 역 - 출국 ​​먼저 숙소를 잡기 전에 대략의 일정을 짜봤는데 시내숙소에서는 머무를 시간이 거의 없었다 그래서 료칸에 투자하자 !!! 하고역 근처 가성비 숙소로 알아봤다​또 예약할 때 고민했던게 역 vs 스스키노#역호텔은 역이랑 가까운 장점이 있고 # 스스키노 부근은 쇼핑과 맛집이 많아서 고민했는데 ​​1. 일정상 시내에 오래있지도 않고 2. 비에이투어 집결장소와 료칸 셔틀버스도 역앞이었고 3. 역에서 짐을 들고 또 왔다갔다 하는게 힘들것같았다​고민 끝에 아고다에서 #JR이스트호텔메츠​ 2박 조식포함 예약완료 ​​ JR-EAST Hotel Mets Sapporo일본 〒060-0807 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, Kita 7 Jonishi, 2 Chome−5−3  ​#료칸온천예약​료칸온천을 어딜가야하나 다들 노보리베츠를가길래 거길 가야하나 ...?​1. 나는 원래 사우나를 혼자하는걸 딱히 안좋아하는데 2. 노보리베츠에는 같이 있을수 있는 가족탕 or 전세탕 있는곳도 거의 없었고3. 혼자서는 대욕탕에 오래있을것 같지 않고 본전도 못뽑을것같았다​​열심히 검색 후에 조잔케이에 신생 료칸이고 좋아보이는 https://www.hotespa.net/hotels/yurakusoan/ 定山渓 ゆらく草庵【公式】 | 共立リゾート【2022年11月3日オープン】札幌中心部から車で約1時間、全客室に天然温泉風呂付きの「癒しの湯宿」、定山渓ゆらく草庵。定山渓の四季折々の自然と、天然温泉の湯で心安らぐひとときをお過ごしください。www.hotespa.net ​#유라쿠소안 으로 예약했다 후기가 없었지만전세탕이 4개에 겨울에 핵심인 노천탕도 이뻐보이고 공홈에서 폰으로 구글사이트 번역되는걸로 대강 돌려서 예약했다 핵쉬움ㅋㅋ​다하면 메일로 확인메일이 온다 네이버네일 자동번역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 유라쿠소안 예약 ​​금액은 48,000엔이고 입탕세금 별도로추가 현장결제여서 예약은 그냥 하기만하면 되는거엿둠​​모니터플랜이랑 표준플랜이 있었는데 뭐가다른지 모르겠고 후기도없어서 그냥 표준플랜으로 했는데 나중에 보니 새로생겨서 할인프로모션 같은 모니터플랜이1,000엔 할인되는거였다 ㅎㅎ갔다와서 검색해보고 알앗음 ㅎㅎ   ​​​#유라쿠소안셔틀버스 유라쿠소안 셔틀버스 예약  셔틀버스예약은 다른 블로그 보면 일본어로 어찌어찌하시던데 나랑 오빠는 둘다 일본어는 아예 자신이없어서 일본에서 일하고있는 지인한테 부탁했다 ㅎㅎㅎ 아리가또~~   ​​​타는위치는 역 북쪽출입구로 나가서단체버스 승강장버스에서 타면 되고 버스터미널 같이생긴 대기하는곳에서 타면된다 타기전에 걱정했는데 막상 타보니 별거아니엇뉑,,,​​그리고 내가 예약할땐 후기도 없었는데 가보니 한국사람들 많았다,,,ㅎ대단한 칸코쿠진들,, ㅎ   ​​​다음편 으로,,,​​ 2022 겨울 크리스마스  여행] -2(환전 트레블월렛, 일본유심, 해외여행자보험)#엔화환전 #트래블월렛카드 네일동에서 추천하길래 발급받았는데 환전도 바로가능하고 쇼핑, 료칸 등 큰돈...m.blog.naver.com 
숙소 결정보통 로 여행 가는 분들은 역에서 가까운 숙소를 잡거나, 온천이 있는 숙소를 잡거나, 스스키노 거리( 번화가)와 가까운 곳에 숙소를 잡는다고 해요​그리고 일본 여행 다녀온 친구의 말로는 일본 숙소가 생각보다 작아서 운이 나쁘면 캐리어도 다 못 펼치는 상황이 올 수 있어서 인원을 딱 맞춰서 숙소를 잡으면 불편할 수도 있다고 하더라고요​그래서 저희는 에어비앤비를 이용해서 최대 인원 6명인 숙소를 잡았어요 숙소가 마음에 드는 곳으로 하다 보니  역 보다 스스키노 거리에 좀 더 가까운 곳으로 하게 되었는데 오도리 공원이랑도 가깝더라고요​​​  근처 지역3박 4일을 에만 있기는 아쉽잖아요 ㅎㅎ숙박하면서 가볼 만한 근처 지역도 찾아보았는데요보통 오타루와 비에이, 후라노 지역을 많이 가시더라고요그 외에 샤코텐이라는 지역도 있는데​서쪽부터 차례대로 나열하면 샤코텐 - 오타루 -  - 비에이/후라노순이에요​오타루는 에서 기차 타고 40분이면 가는 것 같은데 비에이와 후라노는 꽤 멀더라고요 그래서 비에이, 후라노는 버스투어를 신청하기로 했어요비에이 후라노 버스투어가 굉장히 많았아요​샤코텐은 오타루에서도 1시간 이상을 더 가야 하기 때문에 갈지 안 갈지 모르겠어요​​​ 놀 거리 볼거리 먹거리샤코텐, 오타루, , 비에이, 후라노1. ​- 놀 거리, 볼거리 - TV 타워타누키코지 쇼핑 거리 :  최대 번화가니조시장 : 해산물 시장 시계탑오도리공원시로이 코이비토 정원 맥주 박물관 (맥주 시음 가능, 투어 있는데 예약 필수, 5시면 시음 마감)모에레누마공원- 야경 -JR tower 전망대 38층 (야경 맛집, 시내 안에 있어 접근성이 용이)모이와산 전망대 (야경 맛집, 케이블카 타야 함)- 쇼핑 -스텔라 플레이스 (역 근처 대형 쇼핑몰) 팩토리 (옛 맥주 주조장, 현 지역 쇼핑몰, 다양한 토속 제품과 맥주를 판매)노르베사 (스스키노 거리 쇼핑몰, 관람차가 있어 야경을 구경할 수 있음)돈키호테 메가몰 드럭 스토어 ​​-먹거리-맥주 ( 클래식)구황작물 (감자튀김)낙농업 (우유, 치즈, 아이스크림, 디저트)마루야마 팬케이크요시노야 (닭고기덮밥)스프커리 ( 켄타쿠 29, Goonies, 가라쿠, Suage, Yellow, Ramai, 오쿠시바 쇼텐) 교자 제조소 (딤섬 전문 레스토랑)징기스칸(양고기) : 징키스칸 램, 코레가 징키스칸BISSE SWEETS ( 팩토리 안 디저트 맛집)기노토야 (신 치토세 공항 안에 아이스크림, 에그타르트 집)긴타코 (타코야키 맛집)카페 노이몬드 (디저트 가게) 타코토 하이볼 (하이볼 가게)쿠시도리 (꼬치구이 전문점)​​​2. 비에이, 후라노​- 놀 거리, 볼 거리 -팜토미타 (라벤더 꽃밭, 라벤더 우유 아이스크림과 라벤더로 만든 기념품들 판매) : 7월 중순에서 7월 말 만개사계 정원 (여러 가지 꽃들이 피어있는 정원) : 7월 중순부터 절정이라 함청의 호수 : 여름이 되면 호수 물 색이 진한 청색이 되는 호수흰 수염폭포닝구르테라스패치워크 : 나무가 이쁜 길- 먹거리 -준페이 : 새우덮밥​​​3. 오타루 오타루는 가게들이 마감을 일찍 한다고 함 (시간 확인하고 가기)- 놀 거리, 볼거리 -운하 오르골당 (오르골 판매 매장) : 09:00 ~ 19:00메르헨 교차로 : 오르골당 앞 교차로 (사진 스팟)어묵공장유리공방거리​-먹거리-해산물 덮밥, 게살 덮밥르타오 (치즈케이크가 유명한 디저트 카페, 3층엔 무료 전망대가 있음) : 09:00 ~ 18:00기타이치홀 (석유등불, 피아노 연주 홀이 있는 디저트 카페) : 09:00 ~ 17:30 (주문마감 17시)롯카테이 (디저트 가게)​​4. 샤코텐​- 볼거리 -에메랄드빛 바다 (일본의 제주도)시마무이 해안카무이 미사키​​​​​# #여행 #오타루 #비에이 #샤코텐 #일본여행 
6월은 내 남편과 내 베프의 생일이 있는 달!남편들까지 동갑이고 친해서, 부부 동반으로 여행을 떠나기로 했다!​친구의 사정으로 2박3일밖에 안돼서목적지는 일본으로 정했고,일본 중 나만 빼고 다 안가본 로 목적지를 정했다.나는 에 두 번 가봤지만일본에서 를 제일 좋아하기때문에내가 먼저 를 추천했다.​각 부부에서 추진력을 담당하는나와 친구남편(이하 장군)이비행기표와 숙소까지 샤샤샥 예약 완료!​ ​후후....무려 오전 7시20분 비행기다.​2박3일밖에 안되므로한 시도 허투루 쓸 수 없다.​아마도 전날 영종도 엄마집에서 자야겠지? ㅎ   1일차는입국 후 역으로 가서 짐을 맡기고오타루 운하에 갈 예정그 곳에서 먹을 스시도 정해뒀다.​2일차는  맥주 공장엘 방문할 예정​3일차는 아마도 시내 구경 및 쇼핑타임?​일정이 구체화되면다시 적어봐야지​야 기다룟-♡​​ 
​​​벌써 5월이라니 순식간에 상반기가 거의 다 지나갔다​회사도 바쁘고, 할 것도 많고 (면접, 공기업 셤준비 등등.. 제발 이직하자)쫓기면서 살고 있는데 그 와중에 여행 가려고 뱅기표 끊은 나닝겐 진짜 대책 없다ㅎ한국사랑 토익 다시 해야 하는데ㅎ헣허헣ㅎㅎㅎ전공과목이랑 공단 ncs도 다시 해야 되고엄두가 안나네유..걍 놀고 싶다🥲​교토 10월에 다시 가려고 표 사놨다가 지금 다니는 회사 퇴사하고 하반기 공채 시즌 도전해 볼까 하고 교토 취소하고 6월에  가는 걸로 바꿨다당장 안 가면 올해는 여행 끝일 거 같은 느낌이라비행기랑 호텔 순식간에 결제해버림가정의 달 보너스랑 성과급 안 나왔음 많이 슬플 뻔했다교토 다시 가야되는데 언제가지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ파워J라 갈 데 도  다해놨ㄴ느데.. 이거 아까워서 교토 언제 갈 수 있을라나 그럼서맨날 달력 뒤지고 있다​​쨌든  비행기랑 호텔은 예약했고비에이 투어랑 식당 예약해야쥬!한 시간씩 대기하고 먹기 싫어서 핫페퍼랑 타베로그로예약할라 하는데 맛나 보이는데 왤케 많음다 먹고와야지✊🏻✊🏻 사실 목적지 바뀌자마자 구글맵 도별이랑 초록깃발로 꽉 채우는 중ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아니 근데 엔화 왜 자꾸 올라ㅠㅠ오사카 갔다와서 남은거 걍 갖구 있을 걸..​코로나 터지기 직전에 회사에서 출장으로 갔었는데, 그때는 졸졸 쫓아다니면서 일하느라별로 기억이 없음그냥 맥주가 개맛있었던 기억만 존재함ㅋㅋㅋㅋ 가는 이유 중에 90퍼는  클래식 나마비루맥주에 미친 사람 같지만 어쩔 수 없음 갔을 때 사실 음식도 많이 먹은 거 같은데사진첩엔 맥주 사진이랑 맥주공장, TV타워 사진이출장기간 찍은 사진의 99%요 위에 사진이 마지막 일정 끝내고여직원들끼리 뒤풀이였는데진짜 너무 세상 맛있어서 500ml 연속으로 순식간에 4잔 해치우고 호텔 가서 꿀잠 잤다젤 좋았던 기억나마비루는  클래식이 증말 내 인생 1등가서 쪼매난 캔으로 캐리어 가득 채워와야지ㅎㅎㅎ설렌다 룰루 일본에서 찍었던 사진 보면 그 뭐랄까 그곳만의 느낌이 있다. (필터 아니고 기본 카메라로 찍음)사진첩 뒤지는데 기억이 새록새록 나서 새삼 회사 들어온 지 시간 많이 지난 거 같아 기분이 괜히 이상하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에도 공교롭게 여름에 가는데 엄마랑 좋은 추억 쌓고 오고 와야지 가서 싸우지 말자 엄마🙏🏼​  ​2월에 오사카 갔다 와서 블로그에 본격적으로 글쓰기 시작했는데, 내가 이렇게 사진 올리고 글 쓰는 걸 재밌어하는지 처음 알게 됐다. 회사가 너무 바쁘고 셤공부 하느라 한동안 못했는데이제 꾸준히 해보는 걸로(다짐) ✊🏻​​​​ 
​​[일본] 홋카이도 여행  겨울  오타루 비에이 투어 및 일본 공휴일 미리 보기​​​​​​​​  안녕하세요-해외여행 안간지 정말 너무너무 오래 됐어요 국내여행을 제외하고는 비행기를 타 본 지가 언제인지.. 이제 국내 여행지 제주도, 부산 등은 갈 만 한 곳은 다 갔고 해외여행이 너무너무 고파진 요즘인데요​마침 일본 무비자 입국 허용 혹은에어텔을 이용해 여행 할 수 있는 기회가 생겨서 서둘러서 일본 여행 을 세워 보았답니다! ​​​​  홋카이도로 여행지를 고른 이유?​​​홋카이도는 정말 옛날, 일본 유학 하던 당시 친구들과 짧게 다녀온게 다였는데요 ​거의 8-9년 전 다녀온 기억이 나요​당시 눈 축제를 목적으로 여행을 떠났어서  시내와 오타루를 중점으로 여행지를 정했었는데, 다녀오고 나니 비에이라는 너무 멋진장소도 있더라구요 ​새하얀 눈 밭의 자연경관을 자랑하는비에이 투어를 하기 위해 겨울  여행 을 세우게 되었답니다 ​​​​​그럼 일본 여행에 앞서, 제가 세운 여행  공유할게요!   ​ 1. 일본 공휴일 및 국경일 확인​​ ​​네이버 검색창에 '일본 공휴일' 검색하면 이렇게 달력으로 빨간날을 확인 할 수 있는데요​일본 공휴일에는 가게들이 문을 열지 않을 수도 있고 관광객이 몰릴 수도 있으니 꼭 미리 찾아보고 날짜를 정하는게 중요해요 ​한 술 더 떠서 저는 중국 공휴일도 미리 챙겨보고.. 떠나는 편이랍니다 ㅎㅎ ​어느 여행지를 가도 중국인들은 정말 빠지질 않고 연휴와 겹치면 사람들이 인산인해라 여행을 제대로 즐기지 못했던 경우도 많았거든요​홋카이도 여행에서 눈축제 관람을 원하시는 분들이 계시다면2월중 방문 해 보세요! ​ Previous imageNext image ​8년 전 방문 해서 촬영한 눈 축제 모습인데요! 오오도리 공원 일대부터 스스키노, 그리고 곳곳에 눈축제 조형물이설치되어 있고 지역 곳곳에는 눈썰매나 눈으로 만든 놀이 시설을 즐길 수 있는 코너도 정말 많았답니다! ​대신 어마어마한 인파가 몰리니 날짜를 잘 활용하여 여행  세우시길바래요! ​​​​ ​​제가 여행 을 세웠던 1월 11일 ~ 14일에는 다행히 공휴일이 없네요! ​사람이 많이 몰리지 않을것 같은 평일로 날짜를 잡긴 했지만 방학시즌이기도 하고 일본이 개방 하고 난 뒤의 첫 겨울이라 방문객이 꽤 많을걸로 예상 하고 있답니다-​​​​2. 대략적인  세우기 ​저는 3박4일 일정으로 대략적인 틀을 먼저 짜고 엑셀표를 작성 했는데요!​현재 22년 9월 기준, 직항 항공편은 인천-치토세 제주항공밖에 없어서 항공권 선택의 폭이 없었어요 ㅜ_ㅜ​항공권은 11월 초에 구매 할 예정인데그때까지 항공편이 증편되길.. 간절하게 바라고 있답니다 ​오타루 -  - 비에이 - 순서로 일정을 짜 봤고 비에이는 한국 여행사의 투어를 이용 할 예정이에요! ​대략적인 을 세울 때, 이건 꼭 하고 와야하지 하는걸 넣고 그 틀에 맞춰서 구체적인 이동 동선이나을 세웠답니다! ​전 비에이투어가 목적이였던 여행이라 그 주변으로 자주 가는 노선을 정했어요 ​​​​3. 구체적인  세우기​ ​​날짜 별로 이동 동선을 짜 봤는데요! ​일본은 교통비에서 많은 부분을 차지 하기 때문에예산은 보통 교통비&식비 위주로 정리를 했어요! ​교통비는 구글맵의 경로로 검색 했을 때 나오는 금액으로 계산 했고 대략적인 식사 비용도 현지 메뉴판을 활용 해서  했답니다-​해외 여행  세울 때 구글맵을 적극 활용 하면 좋아요! ​​​​​4. 식사  세우기​​제가 여행지에서 가장 중요하게 생각하는건 바로 식사에요 ​그 지역 유명 음식점은 무조건 가야 하고 일찍 문을 닫거나 웨이팅이 길 때 대체하여 갈 수 있는 음식점도 다 알아 놨답니다!  네이버 '네일동'카페에서 정보를 대부분 수집했어요!​ 여행 후기를 검색 했을 때 나오는 맛집은 구글맵에 한 번 더 검색 해 보아야 해요​코로나19 이후로 폐점한 곳이 은근 많아서 에 차질이 생길 수도 있답니다ㅠ ㅠ ​저도 스스키노에서 너무 가고싶었던 이자카야가 폐점을 해서  세우다가 멘붕이 왔어요 ​​​​5. 비에이 투어 준비​​비에이 투어는 현재 네이버에 검색하면 다양한 가격대의 투어 내용을 확인 할 수 있는데요! ​아마 앞으로 2-3달 뒤에는 더 많은 투어 상품이 나오지 않을까 싶어요 ​보통 비에이는  시내와 150km 떨어져있기 때문에 버스 투어를 이용 하거나 렌트를 하는 경우가 많은데​주차비가 비싼 일본.. 그리고 폭설이 왔을 때 운전하는건 위험할것같아서 렌트는 자연스럽게 제외 했어요 ​또 상품 이름 중 프라이빗 투어 라고 해서 소수 인원으로 이동하는 투어도 있는데실제 후기로는 차량이 너무 작아서 불편했다는 후기도 많더라구요​저는 앞으로도 더 찾아보고 결정 할 예정이랍니다! ​​​6. 숙소 예약 준비 ​​저는 오타루에서 1박,에서 2박을 보내야 하기 때문에숙소를 두개 알아봐야 했는데요​우선 오타루 숙소는 여행 첫 날이기도 하고 마땅한 에어비앤비를 찾을 수 없어서 호텔을 이용 할 예정이에요​​도미인 프리미엄 오타루 ​오타루역 바로 옆​에 위치 하고 있어서접근성도 굉장히 좋고 대욕장이 있어서 온천도 즐기며 서비스도 괜찮았다는 후기가 많은 유명한 호텔이에요 ​저희가 숙박 하는 날짜의 금액도 1박 10만원 정도로 굉장히 합리적인 금액이였답니다! ​예약은 항공권 구매 후 바로 진행 할 예정이에요! ​​&​ 숙소는 에어비앤비를 꼭 이용 하고 싶은데요 ​제가 에어비앤비를 좋아하는 이유는 실제 일본인 주거 공간에 지내볼 수 있는 기회가 되기도 하고 ​일본의 다양한 식자재를 이용 해서 한 끼 정도는 집에서 밥을 해 먹고 싶어서랍니다!​코로나 이후 에어비앤비가 많이 없어져서 찾기 힘들지만.. 아직까지 열심히 발품 팔고 있어요 ​ ​역 근처에 에어비앤비가 많기는 하지만 좋은 호스트를 만나는게 중요하답니다! ​에어비앤비를 예약하기 전에는 꼭 후기를 꼼꼼하게 다 읽어보아야 해요! ​ 괜찮은 숙소 있음 댓글로 추천 해 주세용 ㅎㅎ ​​​​​  ​​정말 오랜만에 해외여행을 준비하는거라 너무너무 떨리는데요!! 그래서 더 을 열심히 세웠던거 같아요 ​​현재까지도 일본 정부에서 우리나라 관광객 입국 허용에 대해 검토중이라는데 꼭 긍정적인 결과가 나왔으면 좋겠어요 ​그럼 정말 로 가는 그 날 까지 화이팅! ​​​  #여행 #홋카이도여행 #일본여행#북해도여행 #오타루여행 #비에이투어 #일본여행 #숙소#오타루숙소  ​ 
지난 사가 여행에서 돌아온 나를 맞이하며 딸아이가 한 말은, ‘엄마, 우리 일본여행 가자~!’였다. 그래서인지 치앙마이 혼자 여행에 흥미가 사라지기 시작했고, 결국 며칠이 지나서 치앙마이 모든 일정을 취소했다. 이제 다시 일본 항공권을 검색할 시간..​ 항공권_진에어​온 가족이 겨울에 일본여행을 가기로 했고, 가깝고 편한 후쿠오카가 좋을지, 눈 좋아하는 아이들의 로망을 실현시켜줄 를 갈지, 한번도 안가본 도쿄나 오사카를 갈지 한참을 고민하다가.. 결국 요며칠 내에서 아주 저렴해 보이는 행 항공권을 발견해서, 정신줄 놓고 결제부터 해 놓았다.​다행히 가족들도 모두 좋다고 하고, 최대 5박까지만 괜찮다고 하던 K고1 아들녀석도 6박 일정에 아주 신나했다.​ 교통권_JR 홋카이도 5일권미나미 오타루 역6박 7일간 JR 5일권을 끊어서 다닐 생각이다. 당일 렌트를 두 도시에서 하루씩, 이틀 예약해 놓았다. 오비히로와 아사히카와. 비용이야 더 들겠지만, 눈길 운전으로 도시간 이동할 자신이 없다. 남편은 일본 여행갈 때마다 운전을 했던지라, 자신이 운전하여 편하게 다니자고도 하지만, 화이트아웃 및 사건사고 발생시 조수석에서 평정심을 유지할 자신이 나에겐 없다 ㅎ. 우리가 사는 부산에는 1년이 가도, 아니.. 10년이 가도 눈이 쌓일만큼 오질 않으니까..​​ 백신 관련즐겁게 여행 동선을 짜던 나에게 남편의 톡이 왔다. ‘둘째 애, 백신은 괜찮아?’허걱!! 둘째 2차까지만 맞았다. 일본은 3차 접종자 아니면 음성확인서 필요하댔는데… 우짜나.. 3차 접종을 시킬까, 아님 음성 확인서를 준비할까?? 혹시 3차 접종 후에 2주 지나야하는거 아냐?? 그럼 오또카지.. ㅠㅠ​다.행.히.만 18세 미만 자녀는 동행하는 보호자가 3차 접종 완료이면, 자녀기준 영문 가족관계증명서가 있으면 된다고 한다. 어후, 깜짝 놀래라. 비에이 꽃밭​​ 동선오타루 운하나는  여행이 네번째이지만, 아이들은 두번째이고, 남편은 첫번째이다. 나도 세번 모두 봄, 여름에 갔던지라 겨울 여행은 처음이다. 는 너무 넓어서, 부지런한 일정 싫어하는 나는 섣불리 외곽으로 나가지 못하다보니, 그 동안의 여행에서도 , 아사히카와, 비에이, 오타루, 샤코탄 밖에 가보지 못했다. 6박 일정이라곤 하지만 겨울에는 눈폭풍으로 기차도 끊긴다고 하니 또 고민이 깊어진다. 구역별로 나누면 될테지만, 처음 가는 남편에게 또 핵심지역은 보여주고 싶고.. 아바시리, 샤리, 카와유 온센, 쿠시로 늪지까지 돌고 싶기도 한데.. (사실 그렇게 마음먹고 일정 짜다가, 다시 되돌렸다가, 다시 짜다가.. 무한반복) 나를 이 개미지옥에서 구해준 것은, 아이러니하게도 취소불가 호텔 예약이었다. 취소불가라서 무조건 이날 여기 가야해…​​ 호텔오비히로 2박, 아사히카와 2박,  2박.3년전 여름에 홋카이도 가족 여행을 했다가 태풍으로 항공편 결항이 되어 여행이 취소된 적이 있었다. 그 때부터 가고 싶던 오비히로.. 사실 오비히로를 포기하면 여러 선택지가 나오는데.. 오비히로를 포기하고 싶지 않았다. 가서 부타동도 먹고, 스위츠도 먹고, 몰온천욕도 하리라!! (하지만 연말연시라 문닫는 가게 많을까봐.. 모두 조식포함으로 ㅠㅠ)아사히카와는 비에이 여행의 거점이 될 것이고..는.. 마지막에 넣어서 여러 변수를 줄이고자 했다. 잇핀의 부타동스르스르 여행일이 다가온다. 여행자 보험도 들고, e심 및 유심도 구매해야하고, JR pass도 구매해야하고, 방한 용품도 주문해야하고.. 추위에 취약한 나는 기대반 걱정반이다.​​ 
​징기스칸 다루마 6.4 / 생맥주와 양고기구이​ ​일단 뭐니 뭐니 해도  하면 징기스칸집 징기스칸집 하면 다루마가 유명한데요. 에만 5.5 / 6.4 / 4.4 본점 등 5개 지점이 있는걸로 알고 있는데 가게 뒤에 붙어있는 숫자에 의미는 크게 별거 없고 번지수라고 하네요. ​ 다루마 6.4점일본 〒064-0806 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 6 Jonishi, 4 Chome, ＜花小路＞野口ビル1F 17:00 ~ 23:00​ 내부​내부는 한국 양고기 집과 별반 차이 없었어요. 고기 굽는 냄새와 연기가 차있었고 소지품을 보관할 수 있는 개인 사물함이 따로 있고 고기 굽는 소리와 손님들에 소리로 시끌벅적했죠.​ 메뉴​징기스칸고기와 상질 고기를 하나씩 시켰어요. 평소에도 양고기를 즐겨먹어 주문하기에 어려움이 없었죠. 고기 상태가 최상으로 좋아 보이거나 다루마 만에 특별함은 없었지만 저는 이 징기스칸집에 산만한 분위기를 즐겨요. 모두 바에 둘러앉아 왁자지껄 양고기를 구워 먹는 재미 아니겠어요. (분위기가 다루마만에 특별함일까?😅)  ​기름을 판에 좔좔 흐르게 가운데 지방 부위를 놔두고 양파를 한가득 올려줍니다. 양파 쏘 굿~!  ​그리곤 뭐 있나요. 익으면 젓가락 들어 쏙쏙 골라서 간장소스에 푹 찍어 뇸뇸 먹어치우기.​ ​저는 갑자기 레드와인이 땡겨버려서 레드와인을 찾았더니 마침 있길래 시켰더니 미니미한 귀여운 바틀이 나왔어요.  ​(있길래 한번 시켜봄..)​ ​굽느라 바쁘다 바뻐. 히히​ ​쌀밥도 시켜 얹어 먹어줘야죠!​ ​(가게 앞에 눈이 소복이 쌓여있길래 만들어본 삼단 눈사람☃️) 한국인들도 많고 편안한 분위기라 너무 좋았어요.양고기가 첫 경험이거나 양고기를 즐겨먹는 분들이라면 당연히 좋아할 만한 곳은 확실합니다 🙂 현지인 느낌으로 즐겼던 다루마에서 좋은 추억 남기고 왔어요. 
여태 일본 여행을 하면서 다자이후에서 당일 한 시간 짜리 전세탕만 가보고 찐료칸을 한 번도 가본 적이 없었다그래서 이번 여행에서는 료칸에 꼭 가보고 싶어서(힐링여행🥰) 거금 들어 료칸을 예약하기로 했다​​내가 료칸 선택한 기준은1. (당연히) 1인 숙박 가능한 곳 / 2. 무료 전세탕 있을 것 / 3. 되도록이면 객실 내 탕이 있을 것 ​그러다 보니 유라쿠소안 말고는 부합하는 료칸이 거의 없었다​ 유라쿠소안 예약하기예약할 때는 엣지 말고 크롬에서 하세요! 구글 번역이 젤 매끄러움1. 유라쿠소안 홈페이지에 들어간다 (아고다에서도 파는 것 같은데 공홈이 젤 싸다고 함) 定山渓 ゆらく草庵【公式】 | 共立リゾート【2022年11月3日オープン】札幌中心部から車で約1時間、全客室に天然温泉風呂付きの「癒しの湯宿」、定山渓ゆらく草庵。定山渓の四季折々の自然と、天然温泉の湯で心安らぐひとときをお過ごしください。www.hotespa.net ​2. 오른쪽에 ご宿泊予約(숙박예약)을 누른다 ​3. 한국어로 변역 후 투숙 날짜와 인원수를 설정한다 ​4. 검색 후 아래로 내려서 중간에 있는 가격 저렴한 순서 눌러서 확인하기 ​5. 예약을 누르면 예약으로 넘어가는 듯 하더니 도미인 회원가입을 하라고 한다 (회원가입 필수) ​6. 회원가입 진행 쭉쭉~ ​이메일 주소는 네이버도 가능해서 메일에서 url 확인하고 해당 주소에서 가입 진행하면 되고 메일 안왔으면 스팸 메일함 꼬옥 확인하기  ​회원 등록은 아래처럼 진행하고 최종적으로 회원 정보 확인 후 회원 등록을 하면 가입이 완료된다  ​7. 로그인이 완료되면 원하는 날짜와 인원, 플랜을 선택했는지 확인하고 전화번호, 도착시간, 요금 지불 방법 선택 후 예약 버튼을 클릭하면 예약 완료!이 페이지 나오기 전에 D포인트 관련 확인 문구가 나타나는데 포인트 적립 할거면 D포인트 회원가입해서 연계하면 될 듯... 난 안해서 OK 누르고 패스​  ​8. 예약을 완료하면 이렇게 예약 완료되었다는 메일이 온다 ​ 송영버스 예약하기송영버스는 전화로 예약하라고 되어 있는데 난 쫄보라 이메일로 예약했다번역기가 너무 잘 되어 있어서 걍 적당히 내용 입력하고 번역기 돌려서 예약 요청해도 됨!(아래 내용 사용하실 분들은 모바일 댓글에서 내용 복사 가능해요!) 제목予約をお願いします。(送迎バス)내용こんにちは。ゆらく草庵までの 送迎バス 予約しようと思います。(往復)​日付:2023年 6月 20日(札幌駅 → ゆらく草庵) 에서 유라쿠소안 가는 날2023年 6月 21日(ゆらく草庵 → 札幌駅) 유라쿠소안에서   오는 날人数: 成人 1人 인원 予約者名: 예약자 이름ログインID: 예약자 이메일(로그인 이메일)予約番号: 예약번호電話番号: ​예약자 전화번호​どうぞよろしくお願いします。 ありがとうございます。 ​위처럼 보냈더니 이틀 뒤에 송영 버스 예약되었다는 답장이 왔다!그리고 다 됐다~ 하고 있었던 찰나....​ 유라쿠소안 재예약숙박 날짜가 다가올 수록 더 저렴해지는 료칸이 있다~?ㅎ내가 이 포스팅을 하는 가장 큰 이유​ㅎㅎ 근데 솔직히 처음 예약할 때부터 생각보다 가격이 나가는 것 같아서 엥 하긴 했었다1인 예약이고 여름에 성수기라 사람 많아서 비싼가 했었음 ​그리고 오늘 들어가서 본 유라쿠소안 가격의 상태가? ​분명히 90일 얼리버드라고 해서 38,000엔에 예약했는데 동일 플랜이 34,000엔에 올라와 있던 것이다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4000엔 차이나면 4만원 차이인데..ㅋㅋ 이돈이면 저녁을 배터지게 먹는데!!!!​그래서 유라쿠소안을 다시 예약했다 예약하는 방법은 위의 내용과 완전 동일하고, 새로 예약한 후 기존 예약 내용만 삭제해주면 된다​기존 예약 목록 보는 건 예약 페이지 들어가서 왼쪽 상단 로고 한 번 눌러주고, 오른쪽 상단 이름 마우스 오버 하면 나타나는 예악 확인·변경을 눌러주면 예약 목록을 확인할 수 있다 이렇게 방 하나는 취소도 완료~​휴ㅎ 진짜 어이없었고 앞으로 금액 더 줄어드는지 자주 들어가서 확인할 듯.... (^^)최근 숙박 금액 보니 3만엔 초반에도 있던데 나도 3만엔 올 때까지 존버......예약 번호 변경된 것 때문에 송영버스 확인 메일 보내려고 했는데 금액 바뀌는 거 보고 이건 6월 중순에 보내야겠다!​  
​  ​2022.12.25~2022.12.28나홀로  여행.​​  🎈여행 전 잡기​2022.12.19 (월) ​회사에 출근하니 12/24일부터 1/1일까지 휴가니 놀러가라고 하였다,,​에,,또? 휴가를 무슨 이렇게 급하게 알려주는건지,, ​어딜가지 어딜가지 생각하다 갑자기 생각난 .​죽기 전에 꼭 한 번 가보고 싶었고 혼자 크리스마스에 에 있다고 생각하니 가슴이 두근거렸고 무의식적으로 비행기를 예매하였다. ​ ​위 사진 시간을 보면 알겠지만 진짜로,, 엄청 급하게 예매를 하였다,, 그리고 정말 일을 벌렸구나 김종훈 이 생각이 들었다.​맞다. 혼자 에 가는 것 이었다. 해외여행을 혼자 가려니 무섭기도하고 걱정됐지만 블로그와 인스타그램을 보니 혼자 여행을 다니는 분들이 꽤 많았다. ​부랴부랴 혼자서 여행갈 준비 시작,,! ​ 삼각대 성능 테스트 사진​삼각대 성능 테스트 검수 합격. 탕탕. 애프르와르치만 있으면 혼자서도 사진 찍을 수 있으니,,!​ 여행자 보험​여행자 보험이 필수는 아니지만 그래도 안전을 위해 보험 가입,, OK!​ 백신 3차 접종​Tmi인데 저 병원에 가니 나한테 오신적 있으세요 물어봤는데 네,, 좀 오래 됐습니다 이러니까 접수하시는분께서 뭔 오래됐어 이런 표정을 하셨다,,​근데 저 병원 11년만에 갔다,, 내 기록보고 96년생 김종훈님이세요? 하길래 “네” 하니까 진짜 오래되셨네 죄송합니다 이랬다,,​중학교 때 조퇴하려고 병원 영수증 떼던 추억의 추소아과ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 오랜만이었고 10년 뒤에 또 내방하겠습니다,,!😄​ ​숙소 예약 완료.저는 번화가 라인으로 스스키노 쪽만 있을 것 같았고 눈길에서 캐리어를 끄는건 힘들기 때문에 숙소를 옮기지 않고 한 곳으로 예약했다.​ 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬시 비에이, 후라노 투어오겡끼~데스까!! 와타시와 겡끼데스😭 라고 절규하는 여주인공 일본의 영화 “러브레터”의 촬영지다. ​이번 에서 가장 가고싶었던 곳이었는데저거 출국 2일 전인가 3일 전에 갑자기 취소돼서 멘탈이 나가있었다.. 모든 여행사 비에이 투어를 검색해도 27일자는 한창 설경투어 시즌이라 찾기도 힘들고 하루동안 그냥 비행기를 취소할까 싶었다.. ​하지만 나는 불굴의 K-여행객 새벽 00시부터 오후 13시13시간동안 광기의 서칭과 새로고침으로 자리가 난 투어를 급하게 물어서 예약했다.  ​아아,, 요캇타,,! 닿았군요 제 기도가..! ​이로써 준비 완료,,! ​ㅡ라 생각했지만 Q코드로 일본 입국심사 검사를 한다고 하였다.이건 내가 귀찮아서 심사과정을 안남겨놨는데 네이버에 일본여행 Q-code 심사라고 검색하면 깔끔하게 정리된 블로그들이 많이 나오니 참고하여 등록하시길,,!​  2022.12.25(일) 첫번째 날 ​진짜로 가는구나 싶은 모닝문자,,​김해공항으로 가는 공항버스 탑승​사람마다 입국수속에 대한 견해가 다르겠지만 저는 보통 탑승시간 2시간 전에 도착하여 미리 준비를 해놓습니다. 그래야 마음이가 편하니까.​ ​ㅋㅋ 간다,, 내 두 번째 일본 여행 진짜로 간다간다.​​​ 왼 : 하늘사진 / 오 : 착륙사진 착륙장을 보니 눈이 쌓여있었다.진짜 내가 에 온 것이 와닿았다.    ​진짜로 와버렸다.. 이 곳은 한국인들이 많은 오사카, 도쿄와는 다르게 한국인이 그리 많진 않았다. 그래서 정말 해외에 온 느낌이 들었다.​  자자! 주목.흡연자들! 꿀팁 들어갑니다! ​CTS 신치토세 공항의 흡연실은 1층의 시내 버스 정류장 안내센터 앞 유리쪽에 흡연실이 있다.(84~86번 플랫폼 사이)그리고 3층 중앙통로로 국내선 라인으로 들어가면 항공유니폼 박물관 옆과 건물통로 쪽에 두 곳이 있다. 이 정보 블로그를 뒤져도 안나와서 내가 공항 곳곳을 돌아다니면서 확인했다. ​  시내까지는 JR기차가 아닌 버스를 타고 이동하였다.​버스를 타고 경치를 구경하고 싶고 숙소가 버스정류장이랑 근처여서 버스를 탔다 히히. ​신치토세 공항에서 스스키노로 가는 버스는  ​어.. 사진을 안찍었는데 저렇게 위에 표지판을 보면Group tour Bus / Taxi 라는 문구가 있을거다.​그 방향의 1층으로 가면 안내데스크가 있고 그 옆에 . 스스키노로 가는 버스 티켓을 구매할 수 있다.구매가 어려울 수 있는데 안내데스크에서 안내원에게 “ 타운 스스키노 타와 치켓토 오네가이마스”라고 얘기하면 친절하게 뽑아주신다. 또 왕복권이 조금 저렴하고 싼데 왕복으로 구매하고싶으면 ​오오후쿠 치켓토(=왕복 티켓) 이라고 부탁하면 알아서 다 해주신다. 너무 걱정하지마라. ​버스 배차간격은 대충 10-15분마다 온다 담배 하나 피면서 여유갖고 기다리면 알아서온다.너무 조급해하지마라.​ Previous imageNext image ​첫날 시내 도착. ​배가 고파서 숙소 근처에 있는 스프카레집으로 출격!​처음 간 곳은 스프카레 맛집 ”스아게 플러스“​기다리는 사진은 안찍었는데 대충 1시간 정도 기다린 것 같다.​일본은 우리나라와는 다르게  테이블 예약 시스템이 잘 되어있지 않다. 어릴 때 하던 구두로 식당 좌석 예약을 해야하는데 다들 일본어 발음도 어눌하고 일본인들과 대화하기 부담이 되니 다들 줄서서 기다리는거다.. ​맛집에 들어가려면 1시간에서 3시간정도는 기다릴 각오가 있어야한다. 일본은 다리가 강한자가 살아남는다. 견뎌.​ Previous imageNext image ​그렇게 스프카레 도착.​스프카레를 접한건 19년도 울산 태화동의 스프카레 전문점에서였는데 지금까지도 좋아하는 음식이고 현지에서는 어떨지 궁금해서 에 오자마자 스프카레를 먹게 되었다.그리고  클래식 생맥주(=일본어로 나마비루)두 잔 때렸다. 진짜 일본에서 밥 앞에 나마비루가 없는건 못참겠다. ​ Previous imageNext image ​터벅터벅 걷다 숙소도차쿠.​캐리어야 미안해,,​원래 첼시부츠를 신었는데 길이 빙판이고 걷는게 힘들어서 팀버랜드 방한부츠를 신었다. 여행 전 난 몰랐다.. 팀버랜드 신발을 4일동안 신을줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 는 길이 많이 미끄럽고 위험하여 방한화나 미끄러지지 않는 신발을 추천합니다.​그래도 난 멋 포기 못해 하시는 분들은 편의점에가면 신발에 장착하는 아이젠같은 것이 있었습니다. 저는 방한화를 신어 구매착용 해보진 않았지만 사는 사람들이 보였습니다. 여행왔는데 가오있게 다녀야죠.​ Previous imageNext image ​역 부근의 도심인데 길마다 조명이 이쁘고 길이 깔끔해 보기 좋았습니다. 다만 단점은 눈이 많고 빙판길이 많아 걸을 때 정말 조심해야한다. ​ Previous imageNext image TV타워 Previous imageNext image오도리 공원 일루미네이션 ​일본은 일루미네이션으로 유명하다고한다.​빛과 눈의 조합은 예술이었고 사진보단 눈에 많이 담아두고 왔다. 정말 아름다웠다. ​ Previous imageNext image ​숙소 들어와서 편한 옷으로 바꾸고 양고기 먹으로 출격🫠​ Previous imageNext image ㅡ하기 전 밤거리의 스스키노 니카상이 들어왔다.​아 지금와서 얘기하는데 삼각대 사용 안했습니다. 들고댕기는데 거추장스럽고 불편해서 사용 1도 안했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image 그러면 어떻게 찍었을까. 맞다. 지나가는 사람한테 사진찍어달라고 했다..​일본분들에게 사진부탁할 때 Tip​이것만 기억해라.​1. 아노.. 시츠례시마스, 샤신와 오네가이마스,, 보쿠도 샤신와 톳테아게마스 라고 외치세요.(저기.. 실례합니다, 사진좀 부탁드립니다,, 저도 사진 찍어드리겠습니다) 라는 뜻.​2. 사진은 여성분들이나 비쥬얼 커플들에게 사진을 부탁하세요. ​ Previous imageNext image 뭔가 다나카랑 비슷한 분들에게 사진요청하면 사진 정말정말 대충 찍어준다. 진짜로 혐일 감정 생길뻔했다.​니카상 사진은 잘나왔지. 왜냐하면 일본 멋쟁이 커플들이  찍어줬으니.. 절대로 사진요청을 할 때 반드시 반드시 비쥬얼 커플 혹은 여성에게 부탁하는 것이 가장 좋은 것 같다.​이제 양고기 맛집 다루마로 출격.​ ​에.. 이 간판이 다루마입니다.   웨이팅하는데 우박 겁나 떨어짐ㅋㅋ 머리아프더라.​ Previous imageNext image 사진을 너무 못찍었는데 진짜 너무 맛있었다. ​주문은 최상급 양고기랑 나마비루 3잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥주는 식전에 원샷, 식중에 한 잔 마무리로 비루 가글 원샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 맛있고 기분이 좋아졌다.​ 심야라멘 골목  이 간판이 있는 골목은 의 라멘골목.심야까지 운영하고 맛있는 라멘집이 많다고 한다. 오늘은 배가 불러 패스😅​  그렇게 숙소도착. 그리고 잘거다.숙소 안에 대욕탕 있는데 사진 못찍는다. 음.. 대욕탕은 대중탕으로 남탕이며 위에는 차가운 공기가 흐르고 밑에는 온천수 온천탕이 있다. ​안에 사우나도 있다 이럴 때 쓰는 말이 기모찌가 아닌가 싶다..​여튼~~첫 날 끝~ ㅋㅋ  
이번 여행은 시작하기 전에 우여곡절이 조금 있었다...우선.. 항공권을 예약하려는 날, 내 여권이 아직 구)이름으로 되어있는 것을 알게된 것 ^^ㅎㅎ그래서 증명사진부터 후딱 찍고, 당일날 바로 받아서 여권 신청하러 택시타고 시청 가고...다행히 여권이 진짜 캡숑빠르게 나와서 다시 항공권을 예약하려는데 이전에 예약하려던 금액보다 껑충 뛰어서 고민...하다가 여행 확정(?)하고 예약도 하고 3일 전의 PCR 확인서를 발급 받으려다 그냥 3차 백신을 맞기로 결정 <- 이게 여행 2일 전ㅋㅋㅋ그래서 퇴근 후까지 접종 가능한 병원을 찾아 헤매다 겨우 발견하고 화이자4.5인가 새로운 백신이라해서 불안했지만그 시간에 맞으려면 선택지가 없었기 때문에 퇴근 후에 바로 접종...다음날 휴식..그런데 앵두가 컨디션 난조+ 백신 부작용때문에 여행 전 날까지 눈이 팅팅 붓고 비염에 두통으로 괴로워해서전 날까지도 그냥 취소를 하는게 맞나 고민을 하다 잠들었다.​아침에도 여전히 재채기+기침+두통+비염 증상이 있었지만 알러지약과 타이레놀을 챙겨서 “여행 시작하면 나아질 거야” 라는 막연한 희망과 회피를 동반하여 비로소 여행길에 올랐다.​  인천공항은 첨 와보는데 엄청 크고 예뻤고 또 엄청나게 깨끗해서 이곳을 관리하는 사람은 진짜 많겠구나 생각이 들었다.민지 생각도 나고,,,인천공항에 취직하고 싶다는 생각도 들고... 아직은 여행가는 사람이 많지 않은 건지 사람은 별로 없었다햇빛이 촤 들어오는데 뭔가 아늑해보이고 그리고 또 엄청 깨끗한 바닥과 의자와 창문을 보고 신기방기...더대체 어떻게 이렇게 잘 관리가 되고 있는 거지!? 출브알~!!!!후덜ㄹ더러덜덜...나는 예전에 한번 트라우마 같은 기억이 있어서 비행기 공포가 심한 편이라 ㅠㅠ 정말 무서웠다그래도 위안이 되었던 거는 비행기 가득한 한국인들의 웅성이는 소리 ㅎㅎㅎ 뭔가 안심이 되었당그리고 맨 끝자리라고 투덜거렸는데 화장실 들락거리는 사람들 소리에도 뭔가 이곳은 안전하구나~ 여기도 사람들이 일어나서 걷고(?) 용변도 보고(?) 손도 씻는 곳이구나 하면서 안심이 됐던 거 같다ㅋㅋㅋ 도착해서 바로 버스 (신치토세 공항 > 스스키노 역) 표부터 끊기!돌아오는 표까지 한번에 끊으면 할인이 된다고 해서 명심!! 하고 있었는데 직원 분이 도와주셔서 하나도 어렵지 않았다. 아직 끝나지 않은 이동! 버스를 타고 공항에서 숙소가 있는 시내인 스스키노까지 가야했다.버스에선 조금이라도 더 많이 이 곳의 순간을 눈에 담고 싶어서 내내 바깥만 바라봤다. 숙소 도착해서 샤씽~~숙소 사진을 찍은게 없넹..  카락사 호텔이었는데  여행  있는 사람에게 강츄츄 ! !대욕장도 있고, 방이 막 크진 않고 쪼꼬만한데 깔끔하고 딱~ 좋았당 !!아참참 카락사 호텔에는 대욕장 (온천)이 있는데, 나는 팔에 문신이 있어서 들어갈 수 있는지 없는지 초조했는데 ㅠㅠ카락사 호텔에 문의해본 결과, 문신을 가리면 가능하다는 답변을 받았다!그래서 살색 파스를 붙이고 들어갔땅ㅎㅎ 드디어 편의점 오뎅 >.<!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오뎅 주문하는 방법을 보고 떠듬떠듬 읽어가며 주문한 무와 유부주머니 !!!!!생각한대로 넘 맛있고 ㅠㅠ일본 오뎅의 하이라이트는 무라는데 나는 그런 무 싫어해서 과연 이건 어떨까 싶었는데 존맛 ,, 다이콩 스키,,,유부주머니는 기대한 거보다는 쏘쏘~?~~ㅋㅋㅋ편의점에서 나는 '아리가또 고자이마슈~' 이러고 점원 분은 '캄사합니다~^^' 이럼ㅎㅎ​그리구 걸어 걸어 우리의 첫 인 오도리 공원에 도착! 반짝반짝✨  그런데 나는 조금 놀랐던게, 지금 사진 속 이 모습이 아직 저녁 6시도 되기 전이라는 것. ...!오도리공원가서 시계탑보고 니조시장가서 스시도 먹고 맥주 박물관도 가야하는데시장: 영업 종료박물관 : 영업 종료ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그냥 오도리 공원을 즐기기로 했다 !! !!! 열심히 배운 어퍼컷도 응용해주고~  반짝반짝 예뻤던 오도리공원✨겨울이 아닐 때에는 분수가 나온다고 한다. 쿠헹헹ㅋ  비록 이날 해두었던 스시도, 시장도, 맥주박물관도 가지 못했지만공원 끝 쪽에 이렇게 크리스마스 마켓(?)이 진행 중이었따 🎅🎄나 이런 거 환장하자너 ㅠㅠ 나도 그 인파 속에 섞이고 싶어서"여행객 아닌 거처럼 나도 여기 사람들 중 한명인 거처럼 찍어줘" 라고 했는데  ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ그냥 어슬렁어슬렁두리번두리번 축제 음식류 팔면 먹어보고 싶었는데, 크리스마스 컨셉이라서 외국 음식만 팔더라... 감튀랑 소세지 이런 것들!?네덜란드 등등의 나라 이름이 적혀있었는데 그 나라의 음식을 파는 것 같았다. 그것도 귀여웠다... 같이 셀카도 찍규~ 다시 걸어서 숙소 근처로 돌아왔당저녁으로는 이자카야를 가고 싶어서 구글 맵에서 검색한 결과, 한국인에게 친절하다는 가게를 발견하고 그곳으로 고고​ '어서오세요?' 라고 인사 하시고한국어 메뉴판도 따로 있는 정말 한국 친화적인 가게였당! 가게도 쪼끄맣구 분위기도 딱 내가 원하던 일본 현지 이자카야 느낌 ㅠㅠ  가장 첨에 주문한 돈페이야끼 맥주는 참을 수 없어서 이미 반 정도를 들이킴 다음으로는 계란말이 💛💛나 계란말이 사랑하는 거 알아 몰라 ? 니혼슈와 우롱하이도 주문 !! 우롱하이의 도수가 어떻게 되냐고 물어보니까, 14도가 될 수도 있고 5도가 될 수도 있다고 하길래 14도 짜리로 만들어 달라고 했다 ㅎㅎㅎ'헤비 우롱하이~' 흐흐흐 이런 분위기가 정말 너무 좋다구!!!!!!!!사실 검색 많이 안하고 구글 지도에서만 찾아서 때려맞춰서 들어간 곳이었는데, 아마 로컬 맛집이라기엔 한국어 메뉴판도 있는 걸로 봐서관광객도 꽤나 많이 찾는 곳인 거 같지만 현지인도 많이 가는 거 같았구혼자 온 손님이 사장님과 가끔 대화하는 모습이나 건배를 제안하거나 (우리랑도 쫜~ 하고!)우롱하이를 내가 원하는 도수로 주문할 수 있는 점 들이 꼭 만화 심야식당 같아서 정말 좋았다 >_< 이런 곳이 정말 와보고 싶었단 말이야 ! !!!!사장님이 한국인을 반가워하는 거 같아서 그것도 좋았따 ㅎㅎ  ​ 2차는 편의점 털어서 숙소에서 ~! 먹다 찍어가지구 초큼 지저분쓰 하네 ^-^ㅎㅎ​ 
요즘 이것저것 바빠서 포스팅이 띄엄띄엄이네요5월도 바쁜 달이 될 거 같은데 큰일이에요아무튼  여행기를 계속해서 이어갑니다 나카지마 공원, 마루야마공원벚꽃놀이를 마치고 점심을 먹으러 이동합니다 토리톤스시 마루야마점23 Chome-2-17 Kita 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0824 일본 토리톤스시 마루야마점오전 11시 ~ 오후 10시http://toriton-kita1.jp/23 Chome-2-17 Kita 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0824 일본토리톤스시2019년 점심시간에 방문했을때는 거의 30분 넘게 기다렸습니다그만큼 현지에도 유명한 곳인가 봐요  한글메뉴도 엄청 잘 되어있고가격도 나쁘지 않았어요일본에서 회전초밥집은 보통 가성비를 장점으로 뽑지만국내의 왠만한 초밥집보다 퀄이 훨씬 좋은 것 같아요밥을 덮은 생선이 정말 크답니다사진을 왜 안찍었는지 참... 초밥 사진이 없네요 점심식사를 마치고는 디저트 카페에 방문했습니다 기타카로 본점일본 〒060-0001 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 1 Jonishi, 5 Chome−１−2 기타카로 본점오전 10시 ~ 오후 6시http://www.kitakaro.com/ext/tenpo/sapporohonkan.html일본 〒060-0001 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 1 Jonishi, 5 Chome−１−2기타카로 본점이곳도 사람들이 몰릴때는 대기줄이 엄청나다고 해요!저희는 운좋게도 금방 들어갈 수 있었습니다 선물로 사가기 좋은 쿠키나 디저트들을다양하게 구경할 수 있어요  저희는 아이스크림 하나씩 사먹고슈도 몇개 구매 했어요  는 우유가 유명합니다!그래서 크림도 엄청 맛있어요~  의 봄풍경벚꽃이 아니라도 도시자체가 깨끗하고너무 이쁘답니다 기타카로본점에서 가까운 위치에 있던 홋카이도청새빨간 유럽느낌건물이 인상적입니다  홋카이도청에 포함되어있는 정원도정말 이쁘답니다그래서인지 관광객들도 엄청 많았어요이곳은 역에서 가까운위치라 접근성도 좋다보니사람들이 많이 모이나 봅니다  시계탑원래는 내부입장도 해보고 싶었으나시간이 이미 마감하고 나서라서 외관만 보고 왔습니다 시계탑의 내부입장은오전 8시 45분에서 오후 5시 10분까지 입니다  유니클로에 잠깐 쇼핑하러 들렀다가이날의 마지막일정인 JR 타워로 갑니다!JR타워는 에서 가장 높은곳에서 전망을 즐길 수 있는 곳이랍니다 역에서 바로 연결되어 있어 접근성도 좋아요​  JR타워 T38 전망대  입장시간 : 오전10시 ~ 오후 10시입장료 : 성인 720엔역에서 바로 연결2019년에는 620엔이었는데 100엔이 올랐네요우리나라의 물가상승률에 비교하면 양호한것 같습니다 전망대에 오르면 통창을 통해서  전망을 구경할 수 있습니다   어딜가든 높은곳에서 바라보는 야경은너무 멋집니다도 뭔가 특별한 야경스팟이 있는건 아니지만도시를 밝히는 불빛들이 너무 예쁘답니다 일본의 야경은 우리나라와 비슷한 듯 하면서도아파트가 거의 없다보니 훨씬 낮으막한 야경이랍니다   이제 다음 일정은 저녁먹는거만 남았기 때문에소화도 시킬겸 해서 천천히 야경을 즐긴다음에타워를 내려갔습니다는 관광라고 할만한 곳이 많지는 않아서일정을 여유롭게 잡아도 괜찮을 것 같아요보통 여행을 가면 외곽으로 많이 나간답니다저희도 다음일정은 에서 훨씬 떨어진 하코다테로 떠나는 일정이랍니다  아래 인플루언서 배너를 눌러팬하기를 눌러주시면 정말 큰 힘이 된답니다:) JR타워 전망대일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome−5−番地 受付：JRタワーイースト6Ｆ（札幌ステラプレイス イースト6Ｆ JRタワ 38F   ​ 
겨울의 도시 .인구 200만에 가까운 도시 규모.복잡하지 않고 깨끗하다.​사람도 지나치게 많지도 않은적당히 많은 사람들.그리고 신선한 각종 먹거리.​각종 촬영 들도 즐비하며겨울이 아주 매력적인 도시이다.​일본의 도시에는 야경을 볼 수 있는 전망대가 많다.​에는 여러 야경 가 있지만, JR역에 위치한JT타워 T38 전망대를 소개하려고 한다.​ JR타워 T38 전망대위치 : JR 역과 연결규모 : 지상 38층, 높이 173m주변시설 : 다이마루 백화점,  에스타(쇼핑몰), 호텔 닛코  호텔입장 가격 : 740엔(성인), JR패스 소지시 이벤트 통해 무료​ 역 북쪽 광장에서 촬영한 사진.시내 중앙에 우뚝 솟아있어 어디서든 눈에 띈다.​나는 야경을 보러 갔지만,시간의 여유가 있다면해가지기 전에 가면 더욱 좋을 것 같다.그럼 의 낮과 밤을 모두 볼 수 있어서...​ 매표소는 6층에 있다. JR역 동편에 위치해 있고,건물 내에서 안내 표지가 잘 되어있어 찾기가 쉽다.​JR 역 기준 서편 다이마루 백화점에서동편 끝인 JR타워까지 건물내 모두 연결이 되어 있다.  ​ 레고로 재현한 역의 풍경.​​고속 엘레베이터를 타고전망대에 올라갔다.​일본은 대부분 관광에 스탬프를 남길 수 있도록비치되어 있다. 나도 일단 쾅!​ 역 북쪽 광장.계획도시다보니 바둑판처럼 반듯한 야경.​ 역 기준 남쪽 광장.아무래도 번화가인 스스키노거리가 보여훨씬 삐까뻔쩍한 야경의 모습을 보인다.북쪽의 차분한 야경과는 뭔가 다른...​ 티켓 인증도 찰칵!360도 모든 방향이 포토 맛집이라사진찍는 것을 좋아한다면시간이 가는 줄 모를것이다.​ 그리고 T cafe가 있어커피도 나름 저렴한 가격에 마실 수 있다.카페에 준비된 테이블도 좋지만남쪽 방향에 테이블과 의자가 있어야경을 즐기며 커피를 마실 수 있다.​ 아경에 흠뻑 취해시간이 가는 줄 몰랐다.​시야가 좋은 날에는오타루까지 보인다고 한다.​비록 낮의 풍경은 보지 못했지만충분히 돈 값은 하는 전망대.​ 역과 연결되어 있어서여행 일정에 큰 지장없이다녀오기 너무 좋은 곳이다.​ 혹은 훗카이도 여행을 계획하고 있다면JR타워 전망대를 강추합니다!!​  ​ 
안녕하세요 여행블로거 승희에요​일본 홋카이도  여행하면서다녀온 맛집들과 시내에 있는 들을간단하게 소개해드릴게요 :)​​  시내 산책 가볼만한 곳니카상​오사카 도톤보리에 글리코상이 있다면 스스키노에는 니카상이 있는데요​스스키노 거리에는 맛집이 많아서아무래도 꼭 들리게 되는 곳이기 때문에니카상 앞에서 찍거나, 혹은 니카상을 찍는건 여행에 필수가 아닐까 싶어요 :)​ TV타워와 오도리공원​ 시내 중심에 있는 테레비타워타워 내에는 오도리 공원을 한눈에들여다 볼 수 있는 전망대도 있어요​타워 바로 앞의 오도리 공원에서는4계절 내내 이벤트가 진행되는데특히 에서 유명한 눈축제 기간에는공원 전체에 설상이 세워진다고 해요 시계탑​의 랜드마크인 시계탑정식 명칭은 구  농학교 연무장 이에요​1878년에 건설되었고 3년 후 1881년에는수업의 시작과 끝을 알리기 위해 시계를 설치했대요​전시실 1층 내부에는 전 세계 시계탑 자료와홋카이도의 문화재 등에 관한 자료가 전시되어 있고2층은 대관 가능한 이벤트 홀이라고 해요​​​​​ 추천하는  맛집 모음 징기스칸 히게노우시 본점 ​징기스칸은 양고기 구이로 홋카이도 대표향토 음식으로 알려져 있어서 꼭 먹어야 한다고생각하고 갔던 음식인데요​직원분들도 너무 친절하고구워먹는 고기, 채소 모두 다 맛있었어요​같이 먹는 소스로는 고춧가루, 간마늘, 소금이준비되어 있는데 마늘의 나라에서 자라서 그런지마늘이랑 양고기 조합이 최고였어요​​ ​왔는데, 생맥주 빼 놓을수 없잖아요 ?​고기랑 생맥주 같이먹으면 크 ..그냥 계속 들어가는 맛 ! ! 징기스칸 맛집으로 추천해요​​징기스칸 히게노우시 본점+81 11-281-2980 징기스칸 히게노우시 본점 · 일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jonishi, 5 Chome−35−3★★★★☆ · 양고기 바베큐 전문점maps.app.goo.gl ​​ 히나짱​의 작지만 강한 곳히로시마풍의 오꼬노미야끼를 파는존맛탱 오코노미야끼 맛집이에요​면은 얇은면과 우동면 중 선택이 가능한데얇은면으로 했더니 빠삭하니 맛있더라구요​철판에서 바로 만들어 주기 때문에구경하는 재미도 있어요 !​​ ​추천받아 먹은 하이볼도 존맛탱​​히나짱+81 11-522-7782​ 히나짱 · 6 Chome-9 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본★★★★☆ · 오코노미야끼 전문식당maps.app.goo.gl ​ 준페이​홋카이도 비에이 투어를 가면 꼭 먹게되는새우튀김 덮밥 에비동 맛집 준페이에요​투어 당일날 가이드님이 예약 물어봐주셔서주저없이 예약해달라고 했던 준페이는새우튀김 3개 먹을지 4개 먹을지만 고르면 돼요!​한국분들은 무조건 4개 라고 하시는 것 같은데저도 당연히 4개 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ​너무 맛있고 .. 바삭하고 .. 맛있다 ..​​준페이+81 166-92-1028​ 준페이 · 4 Chome-4-10 Motomachi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0208 일본★★★★☆ · 서양음식전문점maps.app.goo.gl ​ 텐마 스프카레​또 다른 의 대표음식 스프카레를 먹으러역 스텔라 플레이스 6층에 있는텐마 스프카레에 방문했어요​솔직히 뭐 카레가 거기서거기지 했는데어떻게 이런 맛이 나는지 ..? 싶더라구요​걸쭉하지 않은 살짝 국물스타일의 카레가추웠던 몸을 녹여주는건 물론이고너무 맛있어서 밥이랑 슥삭 먹어버렸어요​텐마 수프카레 & 카레+81 11-209-5105​ 텐마 수프카레 & 카레 · 일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome, 札幌ステラプレイス6F★★★★☆ · 일본식 카레 전문식당maps.app.goo.gl ​​ 네무로 하나마루​역시나  역 스텔라플레이스에 위치한회전초밥 가게 네무로하나마루​현지인도 줄서서 먹는 맛집이라고 해서갔는데 진짜 완전 미쳤어요 .. ^^​주도로 퀄리티 무엇임 ..참치 중뱃살로 불리는 부위죠 !​​ ​회전 레일에도 돌아가는 초밥이 있지만원하는 초밥을 주문하면 바로 만들어줘서더 신선하게 먹을 수 있었어요​때깔 그냥 미쳐버린거죠 ,,?웨이팅이 조금 있어도 후회 안할 맛이에요​ ​그리고 정말 맛있었던 장어 까지 ,,종류는 엄청 많으니 꼭 드셔보시면 좋겠는 회전 초밥 맛집 이에요​    여행하면서 구경한 시내부터맛집까지 짧게나마 소개해드렸는데요 !​ 여행 준비중이신 분들께도움 되는 정보 였길 바라며 비에이 투어링크 후기도 함께 남겨놓을게요 - ♥​​​ 2월  여행 비에이 투어 홋카이도랩 소규모 프리미엄 버스투어 후기안녕하세요 여행블로거 승희에요 겨울이면 꼭  여행을 가고 싶었는데 특히 올 겨울 SNS에서 삿포...blog.naver.com #여행 #맛집 #홋카이도맛집모음 #맛집추천 #초밥 #징기스칸 #스프카레 #돈부리 #에비동 #오코노미야끼 #스스키노 #테레비타워 #산책 #시계탑 #니카상 
​3,4월은 일본 벚꽃축제 시즌이라 이때 여행 계획하시는 분들이라면 최근에 업데이트된 2023년 일본 주요 도시 벚꽃 개화 예상 시기 필수로 확인하고 가셔야하죠.​일본 전국을 분홍빛으로 물들이는 숨막히는 아름다움과 그 분홍빛 배경을 풍경으로 펼쳐지는 벚꽃축제 특유의 활기찬 에너지를 오랜만에 보고 체험할 생각을하면 벌써부터 기대되는게 빨리 봄이 오길 기다려져요.​ ​​​그럼 일본 주요 도시를 중심으로 일본벚꽃개화시기를 알아보도록 하겠습니다.​​​도쿄 ​도쿄에서 가장 유명한 벚꽃는 우에노공원입니다. ​2023년 2월23일에 발표된 도쿄 벚꽃 개화 예상 시기는 3월17일벚꽃이 활짝 필 만개 예상일은 3월 24일입니다.​우에노공원을 비롯해 일본 모든 주요 도시의 벚꽃에는 벚꽃 축제 기간동안 내내 밤에 조명을 라이트업해 벚꽃여행객들이 늦은 시간까지 오래도록 낭만적인 분위기 속에서 꽃놀이를 즐기실 수 있어요. 일본 〒110-0007 Tokyo, Taito City, Uenokōen, 4, 우에노 공원일본 〒110-0007 Tokyo, Taito City, Uenokōen, 4, 우에노 공원 ​​오사카 ​오사카 벚꽃는 단연 오사카성 공원을 들 수 있습니다. 오사카 벚꽃축제는 봄의 도래와 자연의 축복에 감사하는 각종 행사와 전통 문화 체험 이벤트들도 개최됩니다.​오사카 벚꽃 개화 예상 시기는 3월22일, 만개 예상일은 3월29일 입니다.​참고로 교토, 고베 개화예상일은 각각 3월21일, 3월22일이고 만개 예상일은 모두 3월 29일 입니다. 일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Ōsakajō, 1−1 오사카 성 공원일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Ōsakajō, 1−1 오사카 성 공원 ​​나고야 ​나고야 벚꽃 는 나고야성입니다. 벚꽃축제 기간 동안 나고야의 역사와 전통을 보여주는 다양한 공연, 퍼레이드, 전시회 등 각종 문화 활동들도 이어지고 있습니다.​벚꽃축제와 함께 나고야성 성곽 구내에서 열리는 유네스코 무형문화유산으로도 인정 받고 있는 전통 음악극 '노' 공연을 볼 수 있는 기회도 있으니 나고야로 일본벚꽃여행을 간다면 꼭 관람해주세요.​나고야 벚꽃 개화 예상 일자는 3월19일, 만개 예상 일자는 3월 29일 입니다. 1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​​후쿠오카 후쿠오카 벚꽃 개화 예상 시기는 3월16일, 만개는 3월25일로 예상하고 있습니다.​후쿠오카의 대표적인 벚꽃 는 마이즈루공원, 오호리공원, 니시공원이 있습니다. 공원끼리 서로 거리가 가까운편이라 돌아다니며 서로 다른 풍경과 매력의 벚꽃놀이를 즐기실 수 있어요.​오키나와를 제외하고 일본에서 가장 먼저 벚꽃이 피는 지역입니다. ​수천 그루의 벚꽃 나무가 흐드러지게 핀 공원을 거닐며 벚꽃 축제가 진행되는 기간 동안 이어지는 활기찬 문화 행사와 야타이에서 파는 현지 음식들을 맛보며 행복한 시간을 가져보세요. 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​​ 는 일본 주요 도시 중 가장 늦게 벚꽃이 피는 지역으로 보통 4월 말에서 5월 초에 벚꽃 축제가 열립니다.​ 벚꽃 개화 예상 일자는 4월24일, 만개 예상 일자는 4월28일 입니다.​이 시즌이 라일락 나무가 만개하는 시기와 겹치는 덕분에 벚꽃여행객들은 사쿠라와 라일락 꽃 구경을 동시에 즐기실 수 있습니다. 벚꽃는  중심에 있는 오도리공원입니다. ​ 시내를 1.5킬로미터를 가로질러 있는 오도리공원에 400그루 이상의 벚나무가 만개함과 동시에 라일락도 만개해 공원 전체가 분홍빛, 보랏빛으로 덮혀집니다. ​낮과 밤, 시원한 봄바람에 실려오는 라일락 향기와 함께 벚꽃축제를 즐겨보시길 바랍니다.  일본 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西２−2 오도리 역일본 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西２−2 오도리 역 ​▽다른 일본 벚꽃여행 포스팅 추천▽ 도쿄호텔추천, 벚꽃 우에노공원 인근 숙소 <호텔 리솔 우에노>도쿄호텔추천 호텔 리솔 우에노 Hotel Resol Ueno 에도시대부터 현재까지 이어지는 벚꽃 로써 우리...blog.naver.com 일본 도쿄 벚꽃여행, 벚꽃로 유명한 숙소 <그랜드 프린스 호텔 다카나와>도쿄 벚꽃  그랜드 프린스 호텔 다카나와 Grand Prince Hotel Takanawa 흔히들 일본 도쿄 벚꽃 명...blog.naver.com ​이렇게 일본 주요 도시들에서 열리는 벚꽃축제와 벚꽃 개화/만개 예상 일자를 살펴보았는데요. ​위에 도시들은 정말 일부분일뿐 3월말 4월초가 되면 일본 방방곳곳 거의 모든 지역에서 벚꽃축제가 열린다고 봐도 무방할만큼 여러곳에서 꽃놀이가 개최되고 있습니다.​ ​코로나로 인해 오랜기간 직접 볼 수없었던 일본의 벚꽃축제. 올해에는 꼭 따뜻한 봄 햇살과 분홍빛 풍경 속에 열리는 각 지역의 문화 이벤트, 야타이 음식 등을 체험하고 맛보며 행복한 추억을 쌓는 2023년 봄이 될 수 있길 바랍니다.​​ 
홈쇼핑에서 북해도 패키지여행 상품을 팔아서 그런지 홋카이도 여행 관련 포스팅이 조회수가 급격하게 늘었다. 덕분에 똥글아빠도 이걸 핑계 삼아 열심히 여행후기를 올리고 있음.ㅎㅎ 오늘은  근교 가볼 만한  중 내가 두 번째로 좋아하는 시코츠호수에 다녀온 후기를 공유해 본다.  시코츠호수대다수의  자유여행객들이 당일 온천 지역으로 조잔케이나 노보리베츠를 선택한다. 두 곳은 에서 접근성도 좋고 일본 감성이 느껴지는 고급 료칸부터까지 당일치기로 다녀오기에 흠잡을 게 없는 곳인데, 이곳만큼이나 괜찮은  근교 가 바로 시코츠호수라고 생각한다. 여긴 현지인이 캠핑으로 자주 찾는 곳으로 우리로 치면 포천 산정호수 정도로 보면 된다. 온천부터 산책로, 레저까지 잘 갖춰져 있음.  시코츠호수에 대해 간략하게 설명하자면, 일본에서 두 번째로 깊고 맑은 투명도를 자랑하는 호수로 알려져 있다. 아 참, 일본어로 시코츠코로 발음되기 때문에 포스팅에서는 정식 명칭을 사용하도록 하겠음. ​무튼, 홋카이도 최대 크기의 칼데라호에 겨울에도 얼지 않는 호수 등 다양한 수식어가 붙은 곳이라서 현지에서는 도야호수, 마슈호 만큼이나 유명하다. 근데, 우리나라에선 패키지여행상품에 도야호수가 포함되어 있어서 그런가 이곳에 대한 정보가 많지 않다. 도야코 못지않은 곳인데 말이다. 대중교통으로 당일치기 가능한 곳렌터카를 이용하면 에서 1시간 정도면 갈 수 있다. 조잔케이온천도 에서 넉넉잡고 50분 정도 걸리니까 이동거리만 본다면 거기나 여기나다. 문제는 대중교통편이 다소 불편하다는 것인데, 시간만 잘 맞추면 시내버스로도 충분히 다녀올 수 있다.   환승이나 교통비가 허들이긴 한데, 노보리베츠도 당일치기하는 마당에 여길 못 갈 이유는 없다고 생각한다. 오히려 신치토세공항에서 출발하면 직행버스도 있고 이동시간 1시간 정도라서 조잔케이보다 접근성이 좋을 수 있다. 버스를 타고 시코츠코에 갈 땐 홋카이도 버스 (空 4)를 이용해야 하는데, 신치토세공항에서는 국제선 85번, 에서 출발할 땐 미나미치토세역에서 타면 된다. 탑승 순서는 신치토세공항>미나미치토세>시코츠코 (종점)이다. (버스 요금: 1,050엔 /하루 4대 배차) 아 참, 버스 시간표는 체크인 카페에 올려두었으니 참고하시길. 시코츠코 후기지금부터 똥글아빠가 대자연으로 둘러싸인 맑은 호수를 산책하며 인생 샷을 남겼던 후기를 공유해 본다. 다른 곳도 그렇지만 2월의 홋카이도는 온통 눈세상. 달리는 버스 차창 너머로 눈으로 덮여있는 순백의 설경을 멍하니 바라보고 있노라면, 이런 풍경에 굳이 수식어가 필요할까 싶을 정도로 감탄을 할 수밖에 없다. 버스 정류장에서 내려서 5분 정도 걸어 내려가면 호수가 보인다. 참고로, 정류장 주변에는 건물들이 모여있는데, 당일 온천이 가능한 료칸이나 상점들이다. 호수는 보자마자 탄성이 나올 만큼 아름답기 그지없었다. 그림 같은 풍경이란 말이 여기서 나온 게 아닌지 싶을 정도. 간혹, 너무 조용해서 별로였다는 후기도 보이는데, 번잡한 도시보다는 대자연이 주는 고즈넉함에서 힐링을 느끼는 내겐 더할 나위 없는 곳이었다. 일본 굴지의 투명도를 자랑하는 호수인 만큼 물은 속이 훤히 비칠 만큼 너무나도 맑고 청량했다. 물결이 일렁일 때 보이는 자갈 모습마저도 감탄스럽다니 ㅎㅎ '와~ 좋다'라는 말이 입에서 멈추질 않았다. 때마침 내가 방문했던 2월의 시코츠코에서는  눈축제처럼 얼음조각들로 꾸며져 있었다. 산책과 온천만으로도 훌륭한데 요로코롬 볼거리까지 있으니 좋은 기억으로 남을 수밖에 ㅎㅎ 내 인생 로 기억될 자격이 충분했다.  근교 가볼 만한 고즈넉한  시코츠호수. 아무래도 다음 홋카이도 여행 일정에도 꼭 포함해야겠다.   ▼홋카이도 자유여행 정보 공유하는 카페 [체크인 ] 홋카이도, ,... : 네이버 카페홋카이도 자유여행,  자유여행, 오타루/하코다테/노보리베츠/아사히가와 여행 및 교통 정보!cafe.naver.com ​​​​​​​​ 
일본인이 제일 가고 싶어 하는 여행 ! 아름다운 대자연의 풍경을 감상하며 천연온천을 즐길 수 있는 곳! 그리고 신선한 해산물에 달콤한 스위츠까지 맛볼 수 있는 곳! 오늘 사이투어는 홋카이도의 중심도시  에 대한 정보를 준비해 봤는데요. 오감을 모두 충족시키는 북해도 여행을 준비하시는 분들이라면 참고해 보시길 바라겠습니다. 1. 홋카이도청 구본청사 메이지 시대에 세워진 홋카이도청 1888년부터 새로운 본 청사가 완성될 때까지 약 80년 동안 홋카이도 행정의 중심지 역할을 해온 곳입니다. 이곳은 네오바로크 양식을 기반으로 미국의 매사추세츠 주의회 의사당을 모델로 만들어졌다고 합니다.​네오바로크 양식을 기반으로 하여 지어진 홋카이도청 구본 청사는 약 250개의 붉은 벽돌이 매우 인상적인 곳인데요. 이 밖에도 건축물 주변으로 아름다운 연못과 나무 등도 조성되어 있어 를 찾는 많은 관광객들에 다양한 볼거리를 제공합니다. 2. 스스키노 거리        도쿄 가부키초, 후쿠오카 나카스와 더불어 일본 3대 유흥거리로 불리는 곳입니다. 의 대표 포토존은 '닛카 위스키'로고도 이곳에서 볼 수 있죠. 스스키노에는 관광객들이 좋아하는 드럭스토어, 백화점, 다누키코지 상점거리 등 쇼핑거리도 잘 갖춰져 있고, 칭기즈칸, 미소라멘, 게 요리 전문점 등 북해도를 대표하는 맛집들도 밀집되어 있어 쇼핑과 맛집을 모두 만족할 수 있는 곳입니다.​ 3.  맥주 박물관  맥주 박물관은 아사히, 키린 등과 더블어 일본을 대표하는  맥주가 탄생한 곳이기도 합니다. 이곳은 1890년에 설탕공장으로 지어졌다가 맥주 회사에서 공장을 인수하고 나서 지금의 모습으로 바뀌게 되었습니다.  맥주 박물관은 빨간 벽돌로 건축된 복고풍 외관뿐만 아니라, 일본 최초의 맥주 양조장으로써 가치를 인정받아 현재는 홋카이도 문화유산으로 지정된 곳이기도 합니다.​이곳은 1987년부터 박물관으로 개조되어 대중에게 개방되었으며, 현재는 관광객들의 < 여행 필수 코스>로 손꼽히는 가 되었습니다. 맥주 좋아하시는 분들이라면 꼭 한번 가보 세야겠죠? 사이투어와 함께 떠나는 홋카이도 자유여행! 오늘은 먹거리, 쇼핑, 관광로 가득한 에 대해 간단하게 둘러보았는데요. 마곡동 사이투어에서는 북해도 여행 전문가들이 꼼꼼하게 관련 정보를 제공하고 있으니 여행 문의가 필요하실 땐 언제든 방문해 주세요. 감사합니다:)  ▼좋은 벗과 같은 여행! 서울 강서구 마곡동 사이투어 사이투어서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-17 712호 ​  
​에 왔다면 어디를 가야할까?일본  여행에 꼭 가야 할  추천 Best10​도시의 화려함과 개척지 당시의 고즈넉한 옛 분위기가 공존하는 매력의 도시, . 홋카이도 5대 도시 중 한 곳으로 천혜 자연 경관을 활용한 관광 상품 개발도 잘 되어 있는 편. 공원부터 옛 건물, 공장 등 다양한 볼거리와 체험들을 즐겨보자.  다양한 축제와 꽃이 가득한  대표 공원오도리 공원​ 사진 출처 : http://www.sapporo.travel/​ 시민과 여행객들의 휴식처로 꾸준한 사랑을 이어오고 있는 오도리 공원.  중심부에 위치해 있는 도심 공원으로 동서 방향 1.5km에 걸쳐 긴 산책로가 조성돼 있다. 분수, 화려한 꽃, 잔디밭뿐 아니라 다양한 축제와 볼거리들이 가득하다.​대표적인 축제2월 눈 축제, 5월 라일락 축제, 6월 요사코이 소란 축제, 7-8월 맥주 축제​ Odori Park Playground9 Chome-3-26 Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본  맥주의 모든 것, 일본 유일의 맥주 박물관 맥주 박물관​ ​ 맥주의 모든 것을 알 수 있는 박물관. 1987년 개관 이후 꾸준히 사랑받고 있는 곳. 맥주 제조 과정, 시대별 변천사 등 맥주에 대한 다양한 궁금증을 해소할 수 있다. 유료 맥주 시음, 견학 등 직접 참여해 볼 수 있는 이벤트도 마련돼 있다. 전시관을 천천히 구경한 후 라운지에서 맥주 한잔하며 마무리하는 코스가 인기.​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본  가을 단풍이 아름다운 공원나카지마 공원​ 사진 출처 : http://www.sapporo.travel/​메이지 시대 나카지마 유원지로 설계된 오랜 역사를 지닌 공원이다. 음악 콘서트홀, 북해도립문학관, 천문대 등의 다양한 시설이 있다. 그뿐만 아니라, 1880년대의 서양식 호텔인 풍평관, 다실인 핫소안 등의 중요문화재도 있다. 겨울에는 공원 내부에서 크로스컨트리 코스를 직접 즐길 수 있다. 스키 도구 대여는 무료.​ 나카지마 공원1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본  고풍스러운 의 랜드마크시 시계탑​ ​1878년 지어진 일본 중요문화재 중 하나인  시계탑. 시계탑 안으로 들어가 볼 수도 있다. 시계탑의 보전과 수리, 역사 등에 관한 내용과 모형이 전시돼 있다. 오래전 미국 유행 건축 양식으로 지어져 있어 고풍스러운 느낌이 물씬 난다. 일본에서 가장 오래된 시계탑이지만 주요 부품을 한 번도 교체하지 않고 현재까지 정확한 시간을 알려줘 놀라움을 준다.​ 시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본  홋카이도 대표 초콜릿 공장시로이 코이비토 파크​ ​홋카이도 대표 과자 브랜드인 ‘시로이 코이비토’를 주제로 한 테마파크라 할 수 있는 곳. 과자 제조 공장 견학, 쿠키 만들기 등의 체험이 가능하다. 카페, 기념품 숍, 로즈가든, 미니 철도 등 볼거리가 가득하다. 초콜릿에 대한 공부도 하고 체험도 하고, 일석이조. 여행 기념품이나 선물을 구입하기에도 좋다.​ 시로이코이비토 파크2 Chome-11-36 Miyanosawa 2 Jo, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본  홋카이도의 개척사를 한눈에홋카이도 개척마을​ 사진 출처 : http://www.sapporo.travel/​홋카이도의 개척이 시작되던 메이지 시대와 다이쇼 시대의 오래된 건축물들을 한곳에 모아둔 야외 박물관. 농촌, 어촌, 산촌, 시가지 등 4개 구역으로 나뉘어 있다. 옛 의 정거장, 오타루 신문사, 상가, 집 등의 건물들을 둘러볼 수 있다. 말 썰매, 마차 철도, 농사 체험, 전통 놀이기구 등의 다양한 이벤트와 체험에 참여할 수 있다.​ 북해도 개척촌(홋카이도 개척촌)Konopporo-50-1 Atsubetsucho, Atsubetsu Ward, Sapporo, Hokkaido 004-0006 일본  돔 투어로  돔 즐기기 돔​ 사진 출처 : http://www.sapporo.travel/​축구장과 야구장을 겸용하고 있는  돔은 신치토세 공항에서 차로 45분 거리에 위치해 있다. 약 4만 명을 수용할 수 있는 대규모 경기장이다. 공중 전망대에서 경기장과  시가지까지 한눈에 내려다볼 수 있다. 경기가 없는 날에는 돔 투어를 통해 선수, 감독 대기실, 불펜 등을 둘러볼 수 있다.​  돔1 Hitsujigaoka, Toyohira Ward, Sapporo, Hokkaido 062-0045 일본  녹지의 푸른 띠로 둘러싸인 예술공원모에레누마 공원​ 사진 출처 : http://www.sapporo.travel/​공원 전체가 하나의 예술과도 같은 예술공원이다. 2005년에 개장한 공원으로 녹지의 푸른 띠와 아름다운 조각품들로 둘러싸여 있는 종합공원이다. 분수, 놀이터, 테니스장, 육상 경기장, 야외무대, 연주홀 등 다양한 시설을 갖추고 있다. 봄에는 벚꽃을, 여름에는 물놀이를, 겨울에는 크로스컨트리 스키와 썰매까지. 계절마다 색다른 매력을 보여주는 곳.​ 모에레누마공원1-1 Moerenumakoen, Higashi Ward, Sapporo, Hokkaido 007-0011 일본  의 멋진 야경을 한눈에모이와야마 전망대​ 사진 출처 : http://www.sapporo.travel/​날씨가 맑은 낮에 방문하면  이시카리만의 바닷가까지 시야가 닿는 전망대. 밤에는 화려한 의 야경을 한눈에 담을 수 있는 곳이다. 모이와야마 전망대로 가기 위해서는 로프웨이와 모리스카(미니 케이블카)를 타야 한다.​로프웨이 승차장 가는 방법노면전차 타기 (스키노역이나 니시욘초메역) → 로프웨이 이리구치 역 하차 (로프웨이 입구 역) → 무료 셔틀버스 타기 (로프웨이 이리구치역 건너편)​ 모이와야마 전망대일본 〒005-0041 Hokkaido, Sapporo, Minami Ward, Moiwayama, 1 もいわ山頂駅  멀리서도 한눈에 들어오는 초고층 타워 TV 타워​ ​1957년에 지어진 지상 147m의 TV 전파탑이다.  TV 개국 당시 지어져 오늘날 랜드마크의 역할을 하고 있는 곳. 건물 내부에 오락실, 식당, 기념품 숍, 전망대 등을 갖추고 있다. 초고속 엘리베이터로 단 60초 만에 정상에 도달할 수 있으며 전망대에서 내려다보는  전망이 아주 멋지다.​  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본  홋카이도에서 가장 높은 건물JR 타워​ 사진 출처 : 셔터스톡​지상 38층, 높이 173m로 홋카이도에서 가장 높은 건물로 유명하다. 건물 안에는 미용실, 영화관, 레스토랑, 의류점, 카페, 베이커리 등 쇼핑과 문화생활을 동시에 즐길 수 있는 시설들이 있다. JR 타워는 건물의 최고층에 위치한 전망대로  시내를 한눈에 조망할 수 있는 여행 .  역에 위치해 있어 접근성도 좋고 선셋과 야경을 동시에 즐길 수 있어 여행객들에게는 필수 코스.​ JR 타워2 Chome Kita 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0005 일본  일본  여행도 트리플과 함께​ 여행을 떠날 계획이라면, 트리플과 함께 준비해 보세요.에 대한 더 많은 정보가 궁금하시면, 아래 버튼을 클릭해 찾아보세요!​ 트리플: 여행의 모든 것, 트리플로 한 번에최저가 예약부터 여행 일정까지 앱 하나로 간편하게 준비하세요!triple.onelink.me ​ 
“홋카이도 3대 야경이다”, “일본 3대 야경이다” 뭐가 맞는지는 모르겠지만  야경으로 유명한 모이와야마(모이와산) 전망대에 다녀왔습니당어느 여행지에 가든 야경 보는 걸 정말 좋아하는데 이곳은 눈 내린 산에서 볼 수 있어 더 멋져요 ❤️​​​​​​ 모이와야먀 전망대Mt. Moiwa Ropeway札幌もいわ山ロープウェイ発熱、咳等の症状がある方は、症状が治まるまでご来場をお控えいただきますようお願い申し上げます。 また、施設内ではマスクの着用にご協力お願いいたします。 このパノラマなくして、 札幌の街は語れない。 ロープウェイ運行状況 運行中 （15分間隔） 2023年2月16日の営業時間 11:00 - 22:00 山頂ライブ映像 -5 ℃ 日没 17:05 夜景 17:25 いつまでも見ていたい きらめく 北都の夜景 極上の夜景とともに 高みを味わう 札幌もいわ山ロープウェイ アクセス チケット事前購入 INFORMATION お知らせ 2023年1月26日 お知らせ 「大型バス・マイクロバス等でご来場予...mt-moiwa.jp 동절기(12월~3월) 11:00 - 22:00하절기(4월~11월) 10:30 - 22:00연말(12월 31일) 11:00 - 15:00새해(1월 1일) 05:00 - 10:0015분 간격 운영3월 27일~4월 26일 정기정검으로 인한 휴무악천후 시 휴무  ​​​​  시내에서 가는 방법​가기 전에 꼭 운행 확인해야겠죵 ㅎㅎ공식 홈페이지에 들어가면 아래 3번째 탭을 눌러 그날 운행 여부와 일출, 일몰 시각을 알 수 있습니다​​​​ 뚜벅이라면 시덴이라는  트램 노면 전차 탑승하면 하면 됩니당​​​​ 외선 순환 전차이기 때문에 가까운 정류장에서 이용하면 되고“Ropeway iriguchi" 정류장에서 하차​​​​​ 요금은 이용 구간과 무관하게 1회당 성인 200엔, 초등학생 100엔, 미취학아동은 무료이고 하차할 때 냅니다​​​  시덴 이용하면 좋은 점 중 하나!이렇게 전차 뒤쪽에 모이와산 전망대 할인 쿠폰이 있습니당한 팀 당 1장만 있으면 돼요​​​​​ 무료 셔틀 버스는 평일 오후 5시 15분부터 운영인데 정류장에서 걸어서 15분이라 해떠있을 때는 충분히 걸어갈 만한 했어요그리고 이때부터 사람이 많아지기 때문에 이 무료셔틀 시간에 너무 구애 받지 않으시길 ㅎㅎ​​​  로프웨이 이리구치 정류장에서 내려서 걸어갔어요​​  시내보다 길상태가 좋진 않지만 해 떠있을 때는 녹아서 좀 덜 미끄러워요나중에 내려올땐 다 얼어서 더 미끄럽긴 하더라구요​​​ 구글맵 보면서 그냥 쭉 열심히 걸어 올라가면 케이블카를 탈 수 있는 건물이 나옵니당아니면 같이 전차에서 내린 분들은 다 여기 가는 거라 눈치껏 따라가도 돼요​​​​​​​ 티켓 금액 및 케이블카 이용다 뒤져봤지만 현재 여행사에서 판매하는 할인 티켓은 없어요그러니 시덴에서 쿠폰 잘 챙기기 ㅎㅎ​​​ 이친구는 모리스라고 모이와 산 전망대 캐릭터에요넘나 귀여운 모리스가 여기저기 있어요​​​​ 성인 왕복 2100엔, 초등학생 1050엔입니다저는 시덴에서 갖고온 티켓으로 결제해서 성인 1900엔에 이용했어요초등학생은 950엔으로 할인됩니당​​​ 전망대까지 가려면 큰 케이블카를 타고 4분 56초 간 중간역까지 가고중간역에서 작은 케이블카를 타고 1분 45초를 더 올라가요첫 번째 케이블카에 함께 탄 인원이 2차에서 2개로 나뉘어져 탑승합니당두 케이블 카를 따로 결제 가능한데 뚜벅이라면 신경 쓸 필요 없는 옵션 ㅎㅎ​​​​ 받은 종이 티켓을 잘 보관해야 돼요케이블카 탈 때마다 보여줘야 하니 총 4번 확인합니당​​​​​ 벌써부터 탁 트인 전망!해가 약간 넘어가기 시작해서 하늘에 넘 예뻐요 ❤️​​​​  이 영상은 좀 길긴한데 보면 설산부터 탁 트인 하늘까지 올라가는 길이 다 보여요 ㅎㅎ첫 번째 케이블 카는 모두 서서 탑승합니당​​​  올라가면서 산에 있는 노루도 많이 봤어요​​​​ 중간역에 내렸어요올라갈 때에는 바로 갈아타느라 구경하지 못했는데 내려올 때는 시간이 좀 있어서 기념품도 봤어요​​​​​ 탐나는 모리스 제품들 ㅎㅎ지금 보니 더 귀엽네요... 양말 하나 사올걸​​​​ 중간역에서 이 케이블카로 갈아탑니당​​​​ 여기는 앉는 자리가 있어서 운 좋으면 앉아서 편하게 갈 수 있어요​​​  이번에는 시간이 더 짧아서 금방 올라갑니당​​​​​​​ 전망대전망대는 이런 건물로 이루어져 있어요케이블카를 타고 1층에 내리면 엘리베이터나 계단을 이용해서 꼭대기로 갈 수 있습니당​​​​ 다들 줄서서 사진 찍길래 저도 찍어봤어요근데 저는 여기보다도 1층 야외가 넘 좋았음!!!​​​​​ 여기로 나오면 되는데 나오는 길도 엄청 미끄러우니 조심하세요친구가 사진 보고 크롭탑 입은줄 알았다는데 유니클로x마르니 니트에요!이것도 정가에 샀는데  유니클로에 990엔 땡처리 판매중... ㅠㅠ​​​ 여기가 진짜 미쳤어요 ❤️❤️❤️저 뒤로 스키장도 보이는데 로프 따라 밝게 빛나요 ​​​​​ 사진 엄청 많이 찍었어요​​​​ 건물 뒤쪽으로 돌아가보면 531M라는 표지판과 귀여운 모리스 눈사람이 있습니당전 완전 해 지기 전 이때가 젤 예뻤어요아직 새하얀 눈도 보이고 조명은 켜져서 제대로 반짝반짝⭐️​​​​ 너무 추워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에서 따뜻한 유자차도 자판기에서 뽑아 마시고 몸 녹이다가 다시 꼭대기로 올라갔어요​​​​ 해진 다음에 올라오시는 분들이 많았는데저는 해 넘어가면서 부터의 광경이 너무 멋졌어서 사실 야경은 뭐.. 흔한 느낌의 야경 느낌이었어요 ​​​​​​​​ 겨울철 준비물​필수준비물은 핫팩, 삼각대, 터치되는 장갑여유가 있다면 따뜻한 물도 추천할게요...핵핵핵 추워요​해 반쯤 떨어지고 정상에서 사진찍는다고 나가니까 얼굴이랑 손 다 터질것 같았어요​나 오타루 등 시내 평지의 추위와는 차원이 달라요ㅠㅠ저는 사진 찍겠다고 계속 장갑 안 끼고 있다가 손 살짝 얼어서 따뜻한 물로 씻는데 간질간질하더라구요​​​​​​​​ 시간대 추천3-4시쯤 올라가서 밝을 때부터 해 넘어갈 때까지 보고, 어두워지면 후다닥 내려오시는 걸 추천할게요​​ 완전 해 졌을 때보다 일몰 전 이때가 진짜 동화 속 같이 예뻤어요 ​5시 이후부터 무료 셔틀버스도 있고 야경 다 보니 어두워지고부터 사람이 바글바글...내려가는 케이블카 탄다고 줄서서 30분 넘게 기다렸어요​​​​​​​ 모이와야마 전망대​ 여행 중이라면 완전 추천​시덴 이용 시 쿠폰 챙기기​야경지만 일몰 전에 올라가는게 좋음!7시부터는 사람 몰려서 줄서야 함​​겨울이라면 핵핵핵 춥다는 것 명심 또 명심그럼 안전하고 즐거운 여행 되세요 ​​​​​#홋카이도 # #일본여행 #야경 #전망대 #시덴 #노면전차 #시덴 #노면전차 #모이와 #케이블카 #모이와산 #모이와산전망대 #모이와야마전망대 
​​홋카이도 자유여행  TV타워오도리공원 눈축제 야경  TIP​  펑펑 새하얀 눈이 내리는 겨울 는어딜가나 장관을 이루고 있는 풍경을 감상할 수 있어목적지를 정해놓지 않고 그냥 걷기만 해도그림과 같은 장소들을 만날 수 있을만큼예쁜 시기의 도심 여행지이지만여행자이기에 관광지라는목적지를 또 빼놓을 순 없잖아요.​​ ​​특히 홋카이도 에서는 화이트 일루미네이션을 시작으로크리스마스 마켓등 겨울에만 관람할 수 있는축제들이 많은 지역이랍니다.​​ ​​대표적이면서 기다려지는 오도리공원 눈축제가 있다면3년만에 다시 개최되어지는  눈축제로기간은 2023년 2월 4일부터 2월 11일까지약 8일간 진행되어지는데요.​​  ​​직접 오도리공원 1초메부터 6초메까지거닐어다니면서 축제를 관람하기에도 멋있지만높은곳에서 아래를 내려다보며축제 전체를 한눈에 담아볼 수 있는 장소에서조금은 여유롭게 축제를 즐겨보는것도이색적인 방법이예요.​ 야경 이자홋카이도 대표 관광지인  tv타워가바로 그 장소인데요.​​ ​​ TV타워는지상 147M 높이의 TV 송신탑으로전망대 밑에는 전광시계가 달려져 있기도 한데요.이는 1961년 마쓰시타 전기산업이 기증한 것으로지금은 삿뽀로의 명물로 자리매김하게 되었지요.​훗카이도 시내에서는고층건물이 많지 않은편이기에자연스럽게 TV타워가 전망대의 역할도톡톡히 해주고 있답니다.​​ ​​도쿄에는 스카이트리나 도쿄타워가 있고서울에는 남산 N서울타워가 있듯에서 꼭 방문해야 하는대표 관광지인 TV타워는길쭉하게 늘어져있는 오도리 공원을정면으로 한눈에 바라볼 수 있는각도 또한 유명한 지점이 아닐 수 없는데요. ​​ TV타워 매표소에서 입장권 가격​​ 전망대 입장권 티켓은건물 3층 매표소에서 교환 후 전망대 꼭대기로향해볼 수 있어요.현장에서 직접 구입하는것보다미리 한국에서 여행을 떠나기 전 챙겨본다면할인까지 챙겨볼 수 있죠.  >>  TV타워 할인예약 <<​​​​ ​​실물티켓에는 귀여운 TV타워의 마스코트가그려져 있고 입장권마다 그림이 조금씩 달라서일행끼리 서로 어떤 디자인인지 살펴보는재미또한 쏠쏠하죠.​​ ​​전망대에서  야경 감상하면서한눈에 내려다보이는 오도리공원을 감상하는것도멋있지만 해가 저물어갈 즈음에 올라간다면해가 있는 낮의 풍경도 감상을 할 수 있고해가 저물어가는 풍경도 볼 수 있으면서해가 지고 난 후 약 30여분의 시간동안찾아오는 하늘이 새파랗게 변하는 시간대인매직아워까지 한번에 둘러볼 수 있는것 또한여행 중 만날 수 있는 꿀팁이랍니다. ​​ ​​전망대 내에서는 삼각대를 설치할 수 없기에어느정도 흔들림있는 반사가 되어지는 야경 사진을 담을 수 밖에 없는건 조금 아쉽지만많은 사람들이 이용하는 공간인만큼혹시 모를 사고에 대한 대비이니 규칙을 지켜가면서360도  도심의 야경을 감상할 수 있답니다.​오도리공원뷰와는 다르게 터미널과 같은반대편이 보이는 장소의 야경은조금은 한산하게 둘러볼수도 있어요.뚜벅이 걸어서  도심을 여행중이였다면대부분의 길은 직접 거닐어봤던 곳이기에이 또한 새로운 경치 감상은 충분히 되어준답니다.​​ ​​홋카이도 자유여행 코스 중 방문하기 잘어울리는 TV타워에서의 기념품샵도 가볍게 둘러봐주고다시 엘레베이터를 타고 아래로 내려와주면 되는데요.혹시 걸어서 내려와보고 싶다고 하신다면그 또한 가능은 하지만 지금과 같은 영하의 날씨에는구지 도전하지 않으시는편이 좋을 것 같아요.​​  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Odorinishi, ８〜９丁目 ​  ​ 
  라멘골목미소 소뮬리에 만드는 라멘후지야누들 (ふじ屋NOODLE)후지야누들 (ふじ屋NOODLE)주소 : 일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 3 Chome, 第３グリーンビル영업시간 : (월-목) 오후 6시~자정 / (금-토) 오후6시~새벽 2:30분 (일요일 정기휴무)第３グリーンビル일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jōnishi, 3-chōme−1-1 第３グリーンビル ​안녕하세요.오늘은  맛집 4탄으로 라멘을 소개할까 합니다.🙈​스스키노역에서 가까운데요. 라니 한번 가봐야하지 않겠습니까?! ㅎㅎ​라멘골목이라고 해서가게가 엄청 많은줄 알았는데그렇지도 않더라고요,​한바퀴 둘러보고미슐랭에 이끌려 ‘후지야누들’ 이라는가게에 들어왔습니다.​  ​입간판에미소 소뮬리에가 만드는 한그릇 이라는 문구를 보고 좀 기대가 되더라고요,​매장 내부는 굉장히 좁고 바형태에요,최대 8명 정도 앉을 수 있는 정도이고라멘 외에는 내부 사진을 못찍게 되어있어요.​주문은 매장 안 자판기에서 하면 되고돈 넣고 버튼 누르면 지하철표 같은주문표가 나옵니다.주문표를 직원분께 드리면 되요 ! ​(자판기는 일본어로 되어 있어요)  ✅ 주문내용미소라멘 900엔시오소유라멘 900엔총 1,800엔  저희는 들어가서 맥주를 먹을 예정이어서여기서는 라멘만 간단히 먹었는데요,병맥주도 팔고 밥도 있고 추가 토핑도 있어서원하시는데로 자판기로 표 뽑으시면 됩니다!​ 시오소유라멘 900엔​라멘 국물이 조개국물 베이스라담백하고 짠걸 좋아하지 않은 제 입맛에아주 잘 맞았어요 ! 👍​아 그래도 일본 라멘은 짜긴해요그래도 다른 가게들보다는 확실히 덜 짜요!​ 미소라멘 900엔​남편이 주문함 미소라멘확실이 시오소유라멘보다는 짜더라고요,저는 개인적이 시오소유인데남편은 미소라멘이 훨씬 맛있다고해요.​미소라멘이라고 해서 된장 냄새가 나지는 않아요짭조름 구수한 라멘입니다 🧡​남편은 먹어본 라멘 중에 제일 맛있다고사진을 엄청 찍더라고요 ㅎㅎㅎ​양 사이즈에 앉은 일본 분들이 다들 밥을 다 시켜서 국물이랑 먹더라고요,​미소라멘 국물이 짭조름해서남편이 밥이랑 먹으면 진짜 맛있을거라며배 불러서 아쉬워했답니다 ㅋㅋ​혹시나 방문하신다면 미소라멘+라이스이렇게 드셔보시길 추천 드립니다 🫶🏻​간단하게 저녁 먹기 좋으니라멘 먹고 2차로 이자카야 가도 좋을 듯해요 ! 가신다면 한번 들려보세요 오사카나 도쿄랑은 또 다른 매력이 있답니다🙇🏻‍♀️​다음은 스프카레 맛집으로 오겠습니다 !​  그럼 안녕 !​​​ 
의 벚꽃이 만개를 향해 달려가고 있다고 합니다 sakura.weathermap.jp예상 날짜로는 내일 만개네요!!최근 날씨가 살짝 추워서 조금 늦어지는 모습이라고 합니다이번 주말이 가장 이쁘겠네요 ㅠㅠ 구글내지도 마루야마공원마루야마코엔역 3번출구에서 5분홋카이도신궁, 마루야마공원일본 〒064-0959 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Miyagaoka, ３마루야마공원 실시간 벚꽃 개화상태 円山公園－さっぽろ 桜の名所－maruyamapark.jp 내일 만개라고 하지만 아직 30%정도의 개화가 진행되었다고 합니다 2019년 5월 5일어린이날제가 방문했던 날은 거의 떨어지기 시작한 날이었습니다일본의 벚꽃에서 자주 볼 수 있는 파란색 돗자리와단체로 나들이나오신 분들10명은 정말 기본으로 넘는답니다 홋카이도신궁 홋카이도 신궁474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본 겨울의 자연경관도 엄청 멋진 곳이라 관광지하면 빠지지 않는 곳이이 마루야마 공원입니다 키큰 나무들이 쭉쭉 뻗어있는 곳이랍니다 홋카이도 신궁은 1869년에 지어진 사원입니다메이지 천왕을 비롯해서 4개의 신위를 모시는 곳이라고 하네요 벚꽃은 이제 핑크빛보다 초록빛이 더 많이 보이기 시작하는시점입니다 탕후루요즘 탕후루의 인기가 엄청나던데 저는 탕후루는 이렇게포장마차에서만 파는건 줄 알았는데 요즘은탕후루 전문점도 매장이 크게 있더라구요사실 전 탕후루 한번도 안먹어봤습니다.. 꼬치류는 빠질 수 없는 일본의 길거리 음식이죠버터발라 구워진 옥수수도 엄청 맛있어 보이네요  벚꽃축제 시즌이었는지 테이블도 많이 놓여져 있었습니다저희가족은 이미 야키소바 먹고와서 이곳에서는 따로 안사먹었네요바로 다음코스가 점심이기도 했구요 1주일만 빨리 방문했더라면 정말 더 이뻤을 것 같습니다이때가 어린이날 주였기 때문에 비행기값도 비쌌는데 말이죠 ㅠㅠ지금 생각해도 아쉽네요  나무가 정말 멋진 곳이었습니다보통 일본도 화산섬이다보니 나무들이 나즈막한 정원이익숙한데 이곳은 정말 위로 쭉쭉 뻗어있었습니다 작은 수양벚꽃은 아직 그래도 핑크빛을 유지하고 있습니다  신사로 들어가는? 대기줄정말 사람들이 엄청 많더라구요!이곳은 홋카이도 지역의 사람들에게는 매우 중요한 신사라고 합니다  좀 돌아다니다 보니 줄이 더 길어졌습니다!정말 어마어마하네요 사람들이 엄청나게 많았지만 워낙 일본사람들이 조용한지고즈넉한 분위기는 그대로였습니다 대충 신사를 둘러보고 공원 중심으로 가봅니다 마루야마 공원으로 들어갈 수록벚꽃나무들이 많이 보였지만정말 아쉽게도 초록잎이 이미 많이 올라온 모습입니다벚꽃잎들도 이제 거의 떨어지는 시점이라 핑크빛은 좀더 강한 모습이에요   이곳 전에 방문했던 나카지마공원보다 훨씬 낙화가 빨리 진행되는 곳인가봐요 의 벚꽃 나카지마공원 나들이 벚꽃여행 포스팅을 본격적으로 시작합니다 오늘기준 의 벚꽃도 개화를 시작했다고 합니다 아...blog.naver.com 초록잎이 이렇게나 올라왔는데도벚꽃비를 본 기억이 없습니다진짜 바람한점 없는 날씨였나 봅니다 마루야마공원의 중심목련, 홍매화, 벚꽃 모두 함께 볼 수 있는 곳입니다그리고 바닥에는 노란 들꽃도 피어있구요 보통의 매화는 벚꽃전에 모두 져버리는데홍매화는 벚꽃과 비슷한 시기에도 이쁜 모습을 유지하고 있네요  넓지는 않지만 너무 예쁜 매화와 벚꽃공간그래서 나들이나온 사람들과 사진찍는 사람들로 가득한 곳이랍니다  날씨도 너무 맑고 미세먼지도 전혀없는 ! 벚꽃도 이곳 주변은 초록잎이 덜 올라온만개의 모습을 유지하고 있어서 더 좋았어요우리나라는 이제 벚꽃이 져버린지벌써 엄청 오래된것 같이 느껴지는데벚꽃포스팅을 계속 하고 있으니까 뭔가 신기하기도 하네요 유카타를 입고 나들이나오신 분들도 많고역시나 이곳에도 파란 돗자리가 보입니다커플끼리 친구끼리 가족끼리 오신분들도 역시나 많구요넘나 평화롭고 힐링되는 공원입니다 돗자리 깔고 앉아서 하는 건우리나라나 일본이나 거의 똑같더라구요하지만 정말 깨끗합니다....우리나라는 벚꽃축제 열리면 쓰레기가 정말 많이 나오는데이런건 정말 일본에게 배워야 할 점이라고 생각해요물론 쓰레기통 주변은 좀 지저분해지긴 하지만상대적으로 정말 깨끗합니다   매화나무 아래로 지나가는 산책로도 너무 이쁘죠? 전체적으로 조금 늦은 벚꽃구경이었지만아직 쌩쌩한 나무들로 잘 찾아서 사진을 남겨오니충분히 이쁘고도 남네요  시내에는 딱 랜드마크! 라고 하는 관광지가 없지만이렇게 이쁜 공원들이 있어서 충분히 즐길 수 있는 곳 같아요그리고 마루야마공원은 에서도 유명한 벚꽃랍니다이번 주말이 제대로 만개하는 시기일 것 같은데 여행 떠나시는 분 계시나요??~ㅎㅎ너무 부럽네요  아래 배너를 눌러 팬하기를 눌러주시면큰 힘이 됩니다 :) 마루야마 공원일본 〒064-0959 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Miyagaoka, ３   ​ 
일본에서 가장 먼저 단풍이 물드는 홋카이도에9월 하순이 되면서 단풍 소식이 들려오고 있다.다이세츠산처럼 고지대는 벌써 단풍이 절정이지만평지는 10월 동안 북에서 남으로 천천히 번져간다. ​올해는  직항편이 10월 30일부터 다니기때문에 11월의 단풍을 찾아가야 할 판이다.에서 접근성이 좋거나 늦게까지 단풍이 남아있는 곳을 장소별로 포스팅해본다.​  와 가까운 단풍 렌터카, 대중교통, 예상절정시기① 조잔케이 호헤이쿄댐: 10월중순~11월초(예상)  조잔케이 호헤이쿄댐 ​에서 차로 한시간 내에 도착할 수 있으면서스케일이 웅장한 단풍을 볼 수 있는 호헤이쿄댐은통상 10월 15일경을 전후해 단풍이 절정에 이른다​ 일본기상청 1개월 예보('22.9.22)​일본기상청 발표한 지역 월간 예보에 따르면 이번 10월은 평년보다 온도가 높아서 단풍 색감이11월초까지 유지될 것으로 나는 예상하고 있다.​★ 호헤이쿄 가는 방법• 렌터카: 호헤이쿄주차장, 주차후 하이브리드버스 탑승-맵코드: 708 634 260 *74-구글맵: https://goo.gl/maps/Q8bibxfUjDThNfPT9 Hoheikyo Parking Lot · Jozankei, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 061-2301, Japan★★★★☆ · Parking lotgoo.gl • 대중교통-  주요 정류소에서 호헤이쿄온천(댐)까지직행버스 캇파라이너가 하루 4회 왕복 운행(편도960엔)시간표, 정류소 위치 등은 아래 홈피(일어) 참조http://www.jotetsu.co.jp/bus/kappa_liner/kappa_liner.html​ 定山渓温泉かっぱライナー号★予約が無い便は運休となります。ご利用の際は必ずご予約をお願いいたします。 ★運行している便に当日お席に余裕がある場合は、予約無しでもご乗車できます。 ★予約の受付はご利用の1ヶ月前から前日の17:00までとなります。乗車・降車の停留所をご指定ください。 （予約停留所以外での乗車はできません。） ★運行状況により車両変更になる場合があります。 ※定期券はご利用いただけません。※地下鉄との乗継割引は適用されません。 停留所名 発着時刻 片道運賃（税込） 札幌駅 （12番のりば） Sapporo St. busstop for 12 乗車のみ Riding only  10:00 11:00 12...www.jotetsu.co.jp -지도 Hōheikyō Dam840 Jōzankei, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 061-2301 일본 ​​​② 나카지마공원: 10월중순 ~ 11월중순(예상)  나카지마공원 (photoAC)​ 도심 안에서도 단풍 가 있다.23.6헥타르의 넓은 호수공원은 볼거리도 많고유유자적 보트를 타보는 것도 좋다.​  ​앞서 호헤이쿄보다 나카지마공원은 평지에 있어서더 늦게 단풍이 물들고 더 오래 유지될 것으로 본다.만약 단풍이 다 떨어진대도 바로이어 은행나무잎이노랗게 물드는 공원의 풍경 또한 아름답다.​ 나카지마공원의 은행나무가로수길(photoAC)​★ 나카지마공원 가는 방법• 렌터카: 인근 주차장 이용(유료)-맵코드: 9 462 059 *85-구글맵: https://goo.gl/maps/DSnHjgD6ELgMATvR9 Nakajima Park · 1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931, Japan★★★★☆ · City parkgoo.gl • 대중교통- 지하철 난보쿠센 나카지마코엔역노면전차 나카지마코엔도오리역​-지도 일본 〒064-0931 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Nakajimakōen, 1, 나카지마 공원일본 〒064-0931 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Nakajimakōen, 1, 나카지마 공원 ​​​③ 홋카이도대학: 10월말 ~ 11월말(예상)  홋카이도대학교(photoAC)​노랗게 물든 은행잎과 역사가 오래된 캠퍼스가 잘어우러지고 때에 맞춰 북대금엽제(축제)가 열린다. 22년 축제 개최여부는 아직 미정이지만 캠퍼스는일반에 개방되어 있어 은행나무 보는 건 가능하다.​  ​ 직항을 통해 본격적으로 무비자로 입국하는11월에는 시기상 홋카이도 대부분 지역의 단풍은 이미 지고 있겠지만 다행히 홋카이도대학교 노란 은행잎의 무르익은 모습은 볼 수가 있을 것 같다.​ 홋카이도대학교의 단풍(photoAC)​★ 홋카이도대학교 가는 방법• 렌터카: 교내 주차장 이용 자제(대중교통 추천)-구글맵: https://goo.gl/maps/wAPRnLH11bBpDfYa6 Hokkaido University · 5 Chome Kita 8 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0808, Japan★★★★☆ · Universitygoo.gl • 대중교통- JR역 북쪽출구 도보7분,지하철 난보쿠센 기타주니조(北１２条)역 도보4분​-지도 홋카이도대학 은행나무 가로수길일본 〒001-0012 Hokkaido, Sapporo, Kita Ward, 北13条西5～7丁目北海道大学構内 ​​​④ 마에다삼림공원: 10월중순 ~ 11월상순(예상) 마에다삼림공원 포플러나무와 운하​마에다삼림공원은 유럽의 궁정과 운하를 본떠만든 구조와 울창한 숲이 유명하다. 특히 운하 주변에 키높은 포플러 나무들이 일제히 황금색으로 물드는 가을 모습이 아름다워서 일드 맛상의 촬영지로쓰이기도 했다.​ 맛상의 한장면​가을에 온도가 높았던 작년 기준 마에다삼림공원의 단풍은 11월초까지도 볼 수 있었고 올 가을 온도도높을 것으로 예상, 올해 역시 11월초까지 마에다삼림공원의 황금빛 풍경을 볼 수 있을 것 같다. ​ ​★ 마에다삼림공원 가는 방법• 렌터카: 주차료 무료-맵코드: 9 811 197*36-구글맵: https://goo.gl/maps/Z1BebrafmcvwSg3C7 Maedashinrin Koen Higashi Parking Lot · 591 Teinemaeda, Teine Ward, Sapporo, Hokkaido 006-0829, Japan★★★★☆ · Parking lotgoo.gl • 대중교통- 지하철 난보쿠센 기타니쥬욘조(北24条)역 하차 후 버스터미널1번승차장 北72번버스 마에다삼림공원입구 하차​-지도 마에다 삼림공원591-4 Teinemaeda, Teine Ward, Sapporo, Hokkaido 006-0829 일본 ​​​⑤ 오오누마공원: 10월하순 ~ 11월중순(예상) 오오누마공원의 단풍(photoAC)​오오누마공원은 홋카이도 남쪽에 있어서 평년 기준11월초까지도 안정적으로 단풍을 볼 수가 있었다.오오누마호수에 비치는 푸른 가을하늘이 화산과 단풍의 풍부한 색감이 서로 대비가 되고 화려하다.​ ​홋카이도 남부 또한 10월달 온도가 높을 것으로예보되고 있어서 실제로 오오누마공원의 단풍은 11월 중순까지 화려한 색감이 유지될 것으로 본다.​★ 오오누마공원 가는 방법• 렌터카: 유카라주차장(일주차료 400엔) -맵코드: 86 816 334*78-구글맵: https://g.page/onumayukara?share Onuma Koen Zen Yukara Parking Lot on GoogleFind out more about Onuma Koen Zen Yukara Parking Lot by following them on Googleg.page ​• 대중교통- 하코다테에서,JR하코다테역-JR오누마코엔역, 일반열차50분(640엔), 특급호쿠토30분(1,800엔)​- 에서,JR역-JR오누마코엔역, 특급호쿠토3시간20분(8,890엔) ​- 신치토세공항에서,JR신치토세공항역-JR미나미치토세역(환승)-JR오누마코엔역, 특급호쿠토3시간(8,090엔)​-위치 오누마 국정공원Onumacho, Nanae, Kameda District, Hokkaido 041-1354 일본 ​ 
 비에이 급 여행 / 훗카이도  아오이이케 호수​로 갑작스럽게 일이 생겨서 얼마 전에 다녀왔습니다.. 제가 도착하는 날이 하기비스가 일본을 강타하는 날이더군요, 운이 좋은건지 이 날에 갑자기 에 일이 생긴 것이 다행인 것인지.. 혼자서 가게 되어서 내심 다행이라고 생각이 문득 들기도 했습니다.  비에이는 그 자연과 절경을 느끼기로 많이 가시는 것 같은데, 저 또한 그것을 느끼려 갔습니다. 의 그 눈, 자전거.. 예전에도 자주 다녀왔었지만 정말 아름다운 기억 밖에 없답니다.. 물론 현재 상황을 고려 한다면, 그렇게 칭찬 할 수는 없지만 자연을 느끼기 위해서라면 한번은 가보시는 것도 좋습니다.. 보드를 많이 타러 가시는 것 같기도 하던데, 그 부분은 제가 직접 체험을 하지 않은 부분이라 따로 말씀 드리지는 않겠습니다.자, 그렇게 비싸지 않는 돈으로 아오이이케 호수를 가기 위해서  비에이에서 남는 시간을 소비하려고 합니다. 하늘 자체도 정말 맑았던 날씨이기도 하고 국내에서도 이렇게 홀로 떠나 봤던 적은 까마득하기에 나름대로의 바이오리듬이 격하게 움직였습니다.. 무엇 보다  비에이에서 아오이이케 호수를 가게 되면 마치 우리가 명화에서나 봤을 법한 자연이 펼쳐지기 때문에 충분히 기대가 되는 것도 사실일 것 입니다. 혼자만의 여유라고 생각하고 간단하게 차표를 찍어 봅니다. 우리나라에서는 교통카드 하나로 그리고 스마트폰으로 표 확인이 가능해져 익숙해져 있지만 아직도 일본은 예전 그대로를 갖고 있는 부분들도 상당히 많다고 생각이 듭니다.​ ​역시나 일본의 매력은 조금한 차들의 매력이 아닐까 싶습니다. 정말 큰 차들은 버스 이외에 손에 꼽힌다고 볼 수가 있네요, 그리고 밑에 약간은 꾸민듯한 혹은 꾸미지 않은 듯한 느낌의 화단, 약간은 시골길 처럼 느껴지는 이 곳들이 제 마음을 훔쳤다고 할 수 있겠네요, 차에 관심이 많기는 하지만 너무 작은 차들은 우리나라에서는 효율성이 더욱 떨어진다고 생각하기 때문에 조금 관심을 멀리하고 있습니다.. 굳이 차가 많아도 소용이 없으니까요.. 정말 작은 차들의 매력을 느끼게 되어서 산다면 모르겠지만 아직까지는.. 다른 나라를 돌아다니면서 어떤 차가 있는지 보는 것이 더욱 제 취향이라고 보시면 되겠습니다. 너무 쓸대 없는 말이 길었군요, 그럼 더욱 자세하게 설명을 해보도록 하겠습니다.​ ​정말 열차 안에서도 바라보기에 정말 맑은 것이 느껴집니다. 이래서 사진을 많이 남기는 것인가 하기도 하고, 제가 운이 좋았는지 날씨도 저를 반겨주는 느낌이랍니다. 결국에는 열차를 오랫만에 혼자 타보는 것이라 지루하진 않을까 걱정을 하긴 했었지만 딱히 그런 부분도 없었답니다. 노래를 들으면서 그리고 창 밖을 보면서 마음을 비운다면 또 이런 안락함이 어디있을까..? 라는 생각을 하실 수가 있답니다. 가끔은 저런 여행을 가시는 것도 추천을 드리겠지만, 잦은 일탈은 불화를 일으키게 되니 갑작스럽게 급 여행을 다녀와 빨리 일상으로 복귀하는 것도 좋은 생각이겠네요.. 아무튼 열차를 오랫만에 타서 그런지 흔히 우리가 먹고 싶어하는 삶은 달걀이나 귤을 먹고 싶기 보다는 마음이 편안해지는 것을 느낄 수가 있었네요.​ ​그래도 구조 자체는 워낙 달라서 조금 생소한 느낌이 많이 난다고 할 수 있습니다..  비에이를 가시게 되려면 .. 아무래도 자연을 만나게 되려면 이렇게 많은 거리들을 움직여야 한다는 것을 이제야 알았습니다. 세상의 섭리라고 생각하고 이것 저것 구경을 하면서 가기로 마음을 잡습니다.. 조금 사람들이 없었어서 여유롭게 돌아다니기는 했는데, 결국에는 사람이 많은 것 보다 적은 것이 오히려 여행에 편하다는 것을 다시끔 느낍니다. 조금 더 한적하고 여유있는 잠깐 동안의 일탈이 되지 않았나 싶네요.. 가끔은 자기가 좋아하는 것들을 무조건 해야 한다는 것이 일반적이긴 하지만 어쩔 수 없이 못하거나 조바심에 포기를 했던 것들이 있다면 조금 더 접근하기가 쉽고 그리고 여행 자체에 대한 부담감이 전혀 없는  비에이 지역을 가면서 생각 정리 같은 것을 해보시는 것은 어떠실까요?​ ​사람들도 보이기가 시작하고, 이제는 이정표를 따라서 찾아 가보기로 합니다. 걷는 것도 나쁘지 않고 오히려 이 날에는 현지인들이 더 많았다고 생각이 듭니다. 물론 대화는 섞지 않았지만.. 그래도 다들 같은 마음이지 않을까 싶습니다. 차량 자체가 돌아다니고 있기는 한데, 아무리 작은 차량들이라고 해도 위험하니 도로에 잘 붙어서 가보시는 것을 추천해 드린답니다. 행여나 가족끼리 온 상황이라면 일자로 잘.. 걷는 것이 어떨까 생각이 듭니다.​  ​자연이 점점 더 많아 지고 무언가 쌀쌀함을 느끼게 되면서 얼추 도착을 한 것 같다고 느껴집니다. 아오이이케 호수가 얼마나 예쁜지 조금 기대가 되는 시기이기도 합니다. 그래서 이렇게 걷는 것도 전혀 지루하지가 않고 둘러보기가 편합니다. 마치 우리나라의 제주도 오름 같은 곳을 방문하는 느낌이라고 해야할까요.. 여러모로 정리가 안된 것 같은 곳들도 있기는 하지만 그래도 자연에 조금 더 초점을 맞추니까 전혀 다른 붊편함은 눈에 들어오지 않는 다는 장점이 있으니 마음을 가뿐히 하고 가보시길 권해드립니다.​  ​자 드디어 도착을 했습니다. 정말 멋있는 장관이라고 할 수 있을 정도로, 굉장하게 예쁩니다. 푸른 하늘과 함께  비에이 지역의 아오이이케 호수를 방문하게 된다면 입이 떡 벌어진다는 이야기 밖에 할 수가 없겠네요, 산림도 잘 이루어져 있고, 무엇보다 하늘이 비추는 저 물의 색깔을 본다면 아, 내가 여기를 잘 왔구나 하는 생각이 들 수 밖에 없답니다.​  ​조금 더 다양하게 사진을 찍어 보았습니다. 예전에 에 친구가 한명이 있었는데, 도심에 있어서 이런 곳은 데려와 주질 않더군요, 하지만 저 혼자 올 수 있을 정도로 에 대한 지식은 많이 습득이 된 상태이기 때문에 참 나도 여행을 많이 다녔구나, 이런 별의 별 생각들이 다 들게 합니다. 그만큼 정말 예쁘기도 하고, 안식을 취할 수 있는 곳이라고나 할까, 무조건 여행을 가서 맛있는 것을 먹고 좋은 곳에서 휴양을 할 생각을 하는 것도 좋지만 이렇게 가끔은 돌아다니는 것도 정말 좋답니다. 액티비티를 좋아하시는 분이라면.. 음.. 등산, 산책 등으로 잘 이루어졌다고 생각하시고 돌아다니시는 것도 참 좋겠네요​ ​ 비에이에서 아이스크림을 하나 사먹슾니다. 무언가 아오이이케 호수와 잘 어울리는 색감의 아이스크림이지 않을까 싶습니다. 날씨가 조금 쌀쌀했다고 하지만 그래도 걷다 보면 몸에 열이 나는 것은 당연하기에 간단하게 요기 하는 것도 좋습니다. 너구리가 정말 귀엽게 생겼네요. 일본 자체의 여행을 꺼리시는 분들이 많을 것이라 생각이 듭니다. 하지만 개인적으로 다양한 것들을 살펴 보았을 때 가장 가깝고 눈에 여러개를 담을 수 있는 곳이지 않을까 싶네요..마지막으로 도심이 궁금하신 분들도 있을 것 같아서 오도리 공원에 있는 타워를 보여드리도록 할게요, 뭐 도쿄에 있는 타워들 보다 월등하게 크거나 화려한 것은 아니지만  자체에서는 랜드마크라고 여겨지는 곳에 위치해 있으니 시간이 나시면 한번 살펴보세요.​ ​9월 10월에 아마 맥주 축제를 한다는 기억이 있었던 것 같은데, 기억이 가물가물 하네요, 오도리 공원을 한번 걷는 것도 일상에서 탈출을 하는 것과 같은 느낌을 받을 수가 있으니 이 점도 참고하여 여행 계획을 세워 보시길 바라겠습니다.​ ​치토세 공항에 있었던 도라에몽, 참.. 일본에서는 인기가 많은 케릭터인 것 같습니다. 저도 어렸을 때는 만화책으로 종종 보고는 했는데 아직까지 장수를 하고 있는 것을 보면 일본 자체에서 캐릭터 라는 것은 정말 생명과 같은 존재라고 할 수 있겠습니다..  비에이를 목표로 가는 것 보다는 조금 할 것들이 즐비하는 휴양지라고 생각하고 를 방문하는 것이 옳바른 마음 가짐이라 생각이 되니 고민을 하고 계신 분들이라면 자연과 조금 더 친화적으로 여행 코스를 꾸려 나가 보시기를 바라겠습니다.. 좋은 하루 되세요 
일본은 매년 야경 를 선정할 정도로 도심 풍경에 진심인 국가다. 그중에서도 야경 애호가들이 손꼽은 최고의 야경 100선 중 5선 이상을 자랑하는 홋카이도는 일본 내에서도 아름다운 경치로 유명하다. 홋카이도의 중심도시 에는 일본 어느 도시보다 전망대가 많다.  전망대는 아름다운 야경뿐 아니라 각 계절만의 특색을 드러내는 장소다. 의 도심과 자연의 조화를 동시에 느끼고 싶은 사람을 위해  전망 4선을 소개한다.   ​ TV타워 Sapporo TV Tower Previous imageNext image사진 = flickr 오도리 공원 동쪽 끝에 위치한  TV타워는 TV 전파탑이자 도시의 랜드마크로 자리 잡은 전망대다.  TV타워는 1956년 건축가 나이토 타추(Tachu Naito)가 설계했다. 약 90ｍ 높이의 전망대에서 방문객들은 오도리 공원의 전경은 물론  시내 전체를 내려다본다. 의 계절별 매력을 느끼고 싶다면 꼭 방문해야 하는 다. 겨울철에는  눈 축제를, 봄이 오면 오도리 공원 꽃 축제를 한눈에 볼 수 있다. ​  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​ ​히쓰지가오카 전망대 Hitsujigaoka Observation Hill Previous imageNext image사진 = flickr 히쓰지가오카 전망대는  남동쪽에 위치한 전망대다. 히쓰지가오카는 양의 언덕이라는 의미를 지닌다. 원래 이곳은 양을 사육하던 국립 연구센터였으나, 관광객들이 증가하여 전망 언덕으로 개방하고 있다. 언덕 한쪽에는 현재 홋카이도 대학 설립을 도왔던 클라크 박사의 동상이 세워져있다. 방문객들에게 인기 있는 사진 인 히쓰지가오카 전망대에서는  시내는 물론 맑은 날에는 이시카리 평야(Ishikari plain), 쇼칸베쓰 산(Mt. Shokanbetsu)까지 보인다. 전망대에서는 여름철 라벤더 따기, 겨울철 눈썰매와 같은 다양한 계절 행사를 진행하여 볼거리를 더한다. ​  히츠지가오카 전망대1 Hitsujigaoka, Toyohira Ward, Sapporo, Hokkaido 062-0045 일본 ​ ​아사히야마 기념공원 Asahiyama Memorial Park Previous imageNext image사진 = flickr 아사히야마 기념공원은 시 탄생 100주년을 기념하며 1970년 만들어진 공원으로, 관광객은 물론 현지인도 즐겨 찾는 장소다. 137.5ｍ에 위치한 공원 전망대에 오르면  전경이 눈앞에 펼쳐진다. 특히 해가 진 후, 조명이 켜진 분수대와 그 너머 보이는 도심 불빛은 환상적인 야경을 연출한다. 공원에는 산책로, 놀이터 등 다양한 즐길 거리가 있기 때문에 가족 단위 여행객들이 여유로운 시간을 보내기 좋다. 공원 전망대까지 언덕이 가파르기 때문에 거동이 불편한 방문객은 차로 이동할 것을 권장한다. ​​ 아사히야마 기념공원4 Chome-1-3 Sakaigawa, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0943 일본 ​모이와야마 Mt. Moiwa Previous imageNext image사진 = flickr 모이와야마는  중심에 위치한 산이다. 일본 신 3대 야경  중 한 곳으로 선정됐을 정도로 울창한 수풀과 도심의 불빛이 이루는 전망이 매력적이다.  야경을 제대로 즐기고 싶은 사람을 위한 필수 코스다. 전망대에 있는 행복의 종은 방문객들에게 인기 있는 사진 다. 연인이 경치를 바라보며 함께 종을 울리면 행복해진다는 이야기가 전해진다. 산 정상까지 케이블카와 모노레일을 타고 이동하면 편리하다. 가격은 성인 기준 2100엔(약 2만원)이다. 모이와 산일본 〒005-0041 홋카이도 시 미나미구 모이와야마 모이와 산  장소, 높이에 상관없이  전경은 모두 매력적이다.소개한 에 올라 를 한 눈에 담아보자.  글=이가영 여행+인턴기자검수=홍지연 여행+기자 
출처 : unsplash 2023 일본 주요도시 벚꽃 개화 만개 예상시기 오사카 교토 도쿄 후쿠오카 *주요 11개도시*  2022년 10월부터 일본의 무비자여행이 가능해지면서 지리적으로 가까운 일본여행의 관심이 급격하게 높아졌습니다. 저 역시 2022년 12월에 약 1시간 30분정도의 비행시간이 소요되는 후쿠오카에 다녀왔는데, 비자없는 여행이 참 반갑더라고요. ​최근 많은 한국인들이 일본으로 여행을 많이 가고 있는데, 코로나 바이러스 확산으로 인하여 닺혔던 국경의 문이 개방되면서 맞는 올해의 첫 봄 일본 벚꽃 개화 / 만개 예상시기가 참 궁금할 것으로 생각됩니다. ​이번 포스팅은 일본 주요도시 (후쿠오카, 도쿄, 교토,  등)의 벚꽃 개화 / 만개 예상시기를 살펴보고, 일본 벚꽃 주요들도 함께 알아보도록 하겠습니다. ​(자료 및 사진 출처 : www.livejapan.com / www.thefoodellers.com) ▼ 2023 일본 주요도시 ▼벚꽃 개화 만개 예상시기​1) 주요 11개도시벚꽃 개화 만개 예상시기​2) 일본 전지역주요 벚꽃 일본 주요도시 벚꽃 개화 만개 예상시기출처 : 일본 기상청매년 봄이 되면 일본을 상징하는 벚꽃을 보기위해 전세계의 많은 사람들이 일본으로 여행을 갑니다. 우리나라 사람들 역시 일본 벚꽃여행의 관심이 큰큰 편으로, 3월과 4월의 비행기 가격이 비교적 높은 것을 보면 이 즈음이 일본여행의 성수기라고 할 수도 있을 것 같습니다. 그렇다면 올해 2023년 벚꽃 개화 / 만개 시기는 어떻게 될까요? ​당연히 주요도시마다 벚꽃의 개화와 만개시기는 서로 다르기 때문에 벚꽃시기에 맞는 여행계획을 잘 세우시길 바랍니다. ​보통 벚꽃시즌은 약 2주 정도로 산정하며 2주 사이에 개화와 만개가 모두 이루어진다고 생각하면 됩니다. ​ 출처 : livejapan.com개화의 경우 벚꽃이 가장 빨리 피는 후쿠오카가 약 3월 23일, 제일 늦게 피는 는 약 5월 2일입니다. 만개는 후쿠오카 약 4월 7일,  약 5월 7입니다. 후쿠오카와 의 개화/만개 차이는 약 한달정도 되네요.​ 도시개화 예상시기만개 예상시기도쿄3/233/305/25/5아모리4/224/26센다이4/44/10카나자와4/44/10나고야3/244/4교토3/274/5오사카3/284/5가고시마3/274/7히로시마3/244/4후쿠오카3/234/1 위 표는 일본 주요 11개도시의 벚꽃 개화와 만개 예상시기를 정리한 것입니다. 한국인들에게 가장 인기가 많은 여행지인 오사카와 교토를 살펴보면 개화의 경우 3월 27일 전후, 만개는 4월 5일 전후가 됩니다. ​하지만 예상과 실제로 벚꽃이 개화/만개하는 시기는 약간 차이가 있을 수 있으므로 감안하시면 될 것 같습니다.   일본 벚꽃 소개벚꽃으로 유명한 들을 지역으로 구분하여 정리해보았습니다. 일본 벚꽃 유명 인 아오모리를 비롯해 다양한 곳이 있으니, 여행계획이 있다면 일정을 맞춰보시길 바랍니다.​​💡 북부 지역 ·  : 모에레누마 공원· 하코다테 : 고료카쿠 전망대· 후라노 : 아사히가오카 공원· 오타루 : 덴구 산· 아사히가와 : 아사히가와 공원​​💡 북동부 지역 · 후쿠시마 : 미하루 다키자쿠라· 미야기 : 히토메 센본자쿠라· 아모리 : 히로사키 공원· 아모리 : 이와키 산· 아키타 : 가구노다테 부케야시키 도리​​💡 동부 지역 · 도쿄 : 신주쿠 교엔 국립정원· 도쿄 : 오에노 공원· 도쿄 : 메구로 강· 도쿄 : 요요기 공원· 도쿄 : 리쿠기엔 정원​​💡 중부 지역 · 나가노 : 우에다 성· 나가노 : 마츠모토 성· 나가노 : 다카도 성· 나가노 : 신슈 젠코지 절· 이시가와​ : 겐로쿠엔​​💡 중서부 지역 · 효고 : 히메지 성· 교토 : 도시 사찰· 교토 : 닌자지 사찰· 교토 : 요시미네데라 사찰· 나라 : 요시노 산​​💡 남서부 지역 · 에히메 : 마츠야마 성· 카가와 : 리츠린 공원​​💡 서부 지역 · 구마모토 : 구마모토 성​ 
     나카지마공원스스키노 닛카상에서 걸어 10분거리에 산책하기 좋은 공원이 있다 벚꽃 이면서 시내 대표 단풍 이다벚꽃 만개시기는 4월 21일쯤곳곳에서 웨딩촬영과 기모노 전통 복장 촬영이 있었다돌아오는 길에는 노면전차를 탔다하나의 노선으로 전 구간 탑승하면 약 45분 어른 200엔 2000원반대방향으로 타서 한바퀴​#여행3일차 #나카지마공원 #NakajimaPark #나카지마공원 #벚꽃 #시내대표단풍 #산책하기좋은공원#공원 #전차 #전차 #노면전차 #추억의전차 #여행 #자유여행 #일본여행 #훗카이도여행 
일본  벚꽃일본 의 벚꽃은 제일 나중에 개화합니다. 현재 예상으로는 5월 1일 전후로 제일 만발할것으로 보입니다. 에서 가볼만한 벚꽃 베스트 3군데를 소개해드리겠습니다. 하나미 하러 가세요~​​​ 1. 마루야마공원과 홋카이도 신궁출처 livejapan공원과 신궁은 바로 옆에 위치해 있어 에서 하나미 파티를 위해 가장 많은 사람들이 모이는 곳입니다. 신궁으로 가는 길에는 150그루의 벚나무가 늘어서 있고 공원 지역에는 꽃 아래에서 친구들과 함께 돗자리를 깔고 음식과 음료를 즐길 수 있는 넓은 공간이 있습니다. 홋카이도 신궁에서는 벚꽃과 매화를 동시에 볼수 있습니다.(날씨 덕분~)​​​ 가는방법 교통편 ▪️지하철 도자이선 마루야마코엔역에서 도보 5분​​​ 2. 오도리공원오도리 공원은  시내 중심에 있는 도시에서 가장 유명한 공원입니다. 공원 내에는 특히 유명한 벚나무 숲은 없지만 꽃을 볼 수 있는 가 곳곳에 흩어져 으니 직접 방문하여 벚나무를 찾아보세요. ​​​ 가는방법 교통편 ▪️오도리 지하철역 바로 옆에 있으며 JR 역에서 남쪽으로 도보로 10분 거리에 있습니다.​​​​ 3. 모에레누마공원모에레누마 공원( Moerenuma Kōen)은  외곽에 있는 큰 공원입니다. 습지로 둘러싸인 이 공원의 둘레는 약 4km입니다. 폐기물처리장이었던 이곳을 공원으로 디자인 한건 저명한 일본계 미국인 조각가 Isamu Noguchi입니다.​공원을 위해 지어진 Moere 산은 높이가 62m이며 산 위에서는 멋진 전망을 볼 수 있습니다. 30m의 Play Mountain 은 더 작지만 산 정상까지 완만하게 이어져 어린아이와 같이 올라갈수 있습니다. 히다마리라는 유리 피라미드 건물에는 안내소, 아트리움, 기본 시설, 노구치 전용 갤러리 공간이 있습니다.​​​ 공원의 가장 동쪽 숲 지역에는 아이들을 위해 설계된 창의적인 놀이터 공간이 있습니다. 놀이터 주변으로 1600그루의 벚나무가 있습니다. ​​​ 공원 한가운데에 있는 바다분수 는 4월 말부터 10월 중순까지 매일 분수 쇼가 진행되어 25m 높이로 물을 뿜어냅니다.(하루 3-4회 운영, 쇼는 15분 또는 40분 동안 지속됨) 그리고 6월 중순부터 9월 초까지(10:00-16:00, 목요일 휴무) 인공 해수욕장인 모에레 해변이 개방됩니다. 자전거 대여는 4월 말부터 11월 초까지 2시간에 200엔부터 가능하니 한바퀴 돌아보는데 도움됩니다.​​​ 관람시간 ▪️동쪽 입구: 7:00~22:00(입장은 21:00까지)▪️서쪽 및 남쪽 게이트: 7:00~19:00 (11월 중순~4월 중순 폐쇄) 가는방법 교통편 ▪️도호 지하철을 타고 간조도리히가시역에서 하차한 다음 지역 버스 69번 또는 79번을 타고 공원 동쪽 입구(모에레누마 공원 히가시구치, 모에레沼公園東口, 25분 소요) 에서 내려서 걸어가면 됩니다 ​▪️JR 역과 오도리 공원 주변 도심에서 택시를 타면 약 30~40분 정도 걸리고 요금은 약 4,000엔 나옵니다.​​​ 에서 매화와 벚꽃을 같이 볼수 있어요.마루야마 공원일본 〒064-0959 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Miyagaoka, ３Moerenuma Park일본 〒007-0011 Hokkaido, Sapporo, Higashi Ward, Moerenumakōen, 1−1 모에레누마공원Ōdōri Station일본 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西２−2 오도리 역 ​#일본벚꽃 #마루야마공원벚꽃 #홋카이도신궁벚꽃매화 #오도리공원벚꽃 #모에레누마공원벚꽃 #벚꽃5월개화 
 TV 타워는 일본 의 상징이다. 그것은 높이가 147미터이고 도시의 중심부에 있는 오도리 공원에 위치해 있다. 이 타워는 에서 가장 높은 구조물이며 일본에서 세 번째로 높다. 그것은 1956년에 문을 열었고 그 도시의 멋진 경치를 가진 인기 있는 관광 이다. 타워는 8층에 전망대와 카페, 시청각 극장이 있다. 그 탑은 밤에 조명을 받으며 젊은 커플들이 약혼하기에 인기 있는 장소이기도 하다. 오도리 공원은 일본 홋카이도 시에 있는 공원이다. 에서 가장 큰 공원이며 현지인과 관광객 모두에게 인기 있는 목적지이다. 그 공원은 13개의 구역으로 나뉘는데, 각각의 구역은 그들만의 독특한 볼거리를 가지고 있다. 여기에는  TV 타워,  맥주 박물관,  예술 공원,  눈 축제,  음악 축제가 포함됩니다. 오도리 공원은 또한 타나바타 축제와 요사코이 축제와 같은 일년 내내 많은 축제들의 본거지이다. 이 공원은 푸른 잔디와 나무, 꽃들로 가득 차 있어 휴식을 취하고 도시의 경치를 감상하기에 좋은 장소이다. ​ 맥주 박물관은 일본 에 위치한 맥주 박물관이다. 박물관은 1987년에 문을 열었으며 면적은 8,800 평방미터이다. 일본의 맥주 생산 역사, 양조 과정, 맥주 문화,  맥주의 역사 등을 주제로 한 여러 전시관으로 구성되어 있다. 박물관에는 여러 종류의  맥주를 제공하는 맥주 정원, 시식실, 기념품 가게도 있다. 방문객들은 또한 맥주 만들기 워크샵에 참여하고, 맥주 시음을 경험하고,  맥주에 대한 시청각 쇼를 볼 수 있다. 홋카이도 신사는 일본 시에 있는 신사이다. 메이지 천황과 쇼켄 황후의 신령을 모신 홋카이도 현의 주요 신사이다. 신사는 22헥타르의 면적을 가지고 있으며 방문객들이 참배할 수 있는 본당, 탑, 신불수기 시대의 유물을 볼 수 있는 박물관인 신보물의 전당, 메이지 시대의 유물을 보관하는 보물관을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 이 신사는 또한  눈 축제와 마쓰리 축제를 포함하여 일년 내내 많은 축제를 개최한다. 스스키노 군은 일본 홋카이도 시의 군이다. 활기차고 활기찬 유흥가로 에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이다. 그곳은 매우 다양한 레스토랑, 바, 나이트클럽이 있는 밤 문화로 가장 잘 알려져 있다. 또한 의 멋진 전망을 제공하는 전망대가 있는 전망대인  TV 타워, 홋카이도의 옛 정부 청사 근처에 위치한 역사적 시계탑인  시계탑, 그리고 아직도 운영 중인 역사적인 맥주 양조장인  맥주와 같은 몇몇 다른 들이 있다. 스스키노는 일본의 밤 문화를 경험할 수 있는 훌륭한 장소이다. 
일본 , 하코다테 (홋카이도 남쪽) 주요 벚꽃 , 꽃구경 장소 (花見 하나미) - 단기 여행자용#홋카이도 (북해도) 지역은 일본 가장 북단에 위치하고 있어 기온이 낮은 만큼 벚꽃이 가장 늦게 피고 동시에 금새 지는 지역으로 유명합니다 이 중 인기 있는 #벚꽃 #, 꽃구경 장소를 소개합니다. ​단, 홋카이도 면적이 한국 크기와 비슷하게 넓어서 (한국 약 10만㎢, 홋카이도 8.3만㎢ )관광객이 많이 찾는 홋카이도 남쪽 지역 道南 (도난)札幌 #와 函館 #하코다테 지역을 소개합니다(단, 하코다테도 열차로는 4시간 거리이긴 합니다) ​ ※목차- 개화시기 / 만개시기 예상-  시내   - 北海道神宮 (홋카이도 진구)   - 円山公園 (마루야마 공원)   - 北海道立真駒内公園 (홋카이도 도립 마코마나이 공원)   - 中島公園 (나카지마 공원)- 하코다테 시 五稜郭公園 (고료카쿠 공원)- 히다카 군 二十間道路桜並木 니쥿켄 도로 벚나무 가로수길- 마츠마에군 松前公園 (마츠마에 공원)- 기타 벚꽃   2023년  지역 개화시기, 만개시기- 개화일：4/21~4/24 경 예상- 만개일 : 4/26~4/27 경 예상일본 단체(발표일)개화일만개일기상주식회사(3/23)4/214/26기상협회 (3/26)4/244/27 ​홋카이도의 , 하코다테 등은 일본 전체로 치면 최북단에 해당하여 #만개일 이 #개화일 로부터 4~5일 뒤 정도가 되며, 제대로 구경할 기간이 2~3일 정도로 짧습니다. 다만, 이러한 점을 고려하여 가장 일반적인 왕벚나무보다 늦게 피는 벚꽃 품종을 심기도 하여 꽃구경 기간을 길게 가져가는 공원도 많습니다. ​​※다른 단체의 경우 기온 상승으로 인해 2월 중순 최초 발표이후 개화/만개 시기가 점점 더 빨라지는 것으로 업데이트가 되고 있는데   일본 기상청은 2월 중순 이후 현재까지 변동이 없습니다   1일 3회 업데이트를 한다고 홈페이지에는 기재가 되어 있는데, 업데이트가 안되고 있는 듯한 모양입니다.이 점 참고하시기 바랍니다.  北海道神宮 (홋카이도 진구) 벚꽃 北海道神宮 (홋카이도 진구)#北海道神宮 #홋카이도진구 는 경내에 약 1,000그루 가까운 벚나무가 있으며, 매화나무 숲도 있어 봄 기간 동안 꽃구경하려는 인파로 넘쳐납니다. 특히  시내에 있어 접근성이 좋고 바로 옆 마루야마 공원 역시 벚꽃 인지라 관광객이 언제나 많은 편입니다. 개화/만개시기에는 노점도 많이 오픈하고 있어 축제 분위기를 자아내기도 합니다. ​▷입장료 : 무료 ​▷이동 : 지하철 東西線 (도자이센) 円山公園 (마루야마 공원) 역에서 도보 15분​▷주소&맵 : 北海道 札幌市 中央区 宮ケ丘474​▷홈페이지 : www.hokkaidojingu.or.jp/  円山公園 마루야마 공원 벚꽃 円山公園 마루야마 공원#円山公園 #마루야마공원 은 홋카이도  시내에 있는, 마루야마 원시림 북쪽에 위치한 공원입니다. 공원내에는 여러 에 비해 적은 약 120 그루의 벚나무가 있습니다만, 공원을 거닐며 즐기기에는 충분하기에, 오래전 부터 지역의 벚꽃 로 자리잡고 있는 곳입니다. 무엇보다  시내에서 매우 가까워 인접성이 좋습니다.​▷입장료 : 무료​▷이동 : 지하철 東西線 (도자이센) 円山公園 (마루야마 코엔) 역에서 도보 5분​▷주소&맵 : 北海道 札幌市 中央区 宮ケ丘３​▷홈페이지 : maruyamapark.jp/  北海道立真駒内公園 홋카이도 도립 마코마나이 공원 벚꽃 北海道立真駒内公園 홋카이도 도립 마코마나이 공원#真駒内公園 #마코마나이 공원은  시내에 있는 공원으로서, 85만 평방미터에 이르는 부지 내에 벚꽃 뿐만이 아니라 수만 그루의 다양한 품종의 나무들이 심어져 있습니다. 봄에는 벚꽃 로서 4월 하순부터 5월 중순까지 품종을 달리하는 벚꽃 약 1,000그루가 꽃을 피우며,가을에는 단풍 구경 로 알려져 있습니다. ​▷입장료 : 무료 ​▷이동 : 지하철 南北線 (난보쿠센) 真駒内 (마코마나이) 역에서 내려 15분 정도 도보 이동혹은  시내에서 버스를 이용 ​▷주소&맵 : 北海道 札幌市 南区 真駒内公園３−1​▷홈페이지 : www.makomanai.com/koen/  中島公園 나카지마 공원 벚꽃 中島公園 나카지마 공원#中島公園 #나카지마공원 은 #스스키노 에서도 걸어서 10분 정도면 갈 수 있는 접근성 매우 좋은 공원입니다. 심포니 홀, 문학 박물관, 보트 대여소 등이 있으며 벚나무는 약 400그루 정도가 심어져 있습니다. 부지가 조금 큰 편이긴 해도 산책하며 즐기기에는 괜찮은 곳입니다. ​▷입장료 : 무료 ​▷이동 : 지하철 南北線 (난보쿠센) 中島公園 (나카지마 코엔) 역 하차. 도보 1분​▷주소&맵 : 北海道 札幌市 中央区 中島公園１  五稜郭公園 고료카쿠 공원(하코다테 시)홋카이도 하코다테 벚꽃 五稜郭公園 고료카쿠 공원#五稜郭公園 #고료카쿠공원 은 에도시대 에도 막부가 하코다테 지역에 세운 오각형으로 아름다운 별모양을 가진 성곽으로서 지금은 공원으로 관리되고 있습니다. 워낙 특이한 형태의 성곽인지라 각종 미디어에서도 주요 소재로 나오는 곳으로서, 동시에 홋카이도와 벚꽃 라는 키워드로 보자면 거의 1순위로 나오는 곳입니다. 그 만큼 성곽 안쪽은 물론 바깥쪽으로도 약 1,530그루의 벚나무가 성곽을 둘러싸고 있어 실제 만개시 하늘에서 바라본 모양이 장관이라고 합니다. ​​▷입장료 : 무료​▷이동 : JR 五稜郭 (고료카쿠) 역 에서 도보 30분 2.4km시전철  五稜郭公園前 (고료카쿠 코엔마에) 역 하차 도보 10분JR 五稜郭 (고료카쿠) 역이라곤 하지만 도보로는 꽤나 먼 거리에 있어서, 30분 정도는 걸을 수 있는 분은 그렇게 하되,아니라면 JR 函館 (하코다테) 역에 내려서 시 전철로 갈아타서 五稜郭公園前 (고료카쿠 코엔마에) 에 내리는 게 나을 듯 합니다​▷주소&맵 : 北海道 函館市 五稜郭町４４−2​▷홈페이지 : www.hakodate-jts-kosya.jp/park/goryokaku/  二十間道路桜並木 니쥿켄 도로 벚나무 가로수길(니쥿켄 도오로 사쿠라 나미키)홋카이도 벚꽃 二十間道路桜並木 니쥿켄 도로 벚나무 가로수길#二十間道路桜並木 #니쥿켄도로 벚나무 가로수길 은 일본에서 벚나무 가로수길로 유명한 곳입니다. 벚꽃  100선에 뽑혔으며, 일본의 도로 100선에도 뽑힌 홋카이도 유산입니다. 약 2,200그루의 벚나무가 7km에 걸쳐 가로수길을 형성하고 있습니다. 도로의 좌우폭이 二十間 (니쥿켄, 20간 = 약 36미터) 가 되어서 그러한 이름이 붙어 있습니다. 에조야마자쿠라 등이 주 품종이어서 왕벚나무 보다 다소 늦은 5월 상순에서 중순까지가 가장 보기 좋은 시기라고 합니다. ​다만, 에서 편도 4시간 이상 소요되는 데다가 도로인지라, 인근 지역까지 도달해서도 시내 버스 등으로 이동해야 하는 불편함이 있을 수 있습니다. 관광객들은 자차를 이용하거나 투어 상품을 이용하기도 합니다. ​▷입장료 : 무료​▷이동 : (구글지도 기준) 오야치 버스터미널에서 고속페가서스 고속버스(완전 예약제)를 타고 시즈나이에 도착하여 현지 시내 버스 이용​▷주소&맵 : 北海道 日高郡 新ひだか町 静内田原​▷관청 소개페이지 : www.shinhidaka-hokkaido.jp/hotnews/detail/00000170.html  松前公園 마츠마에 공원(마츠마에 군)홋카이도 벚꽃 松前公園 마츠마에 공원 #松前公園 #마츠마에공원 은 홋카이도 최남단에 위치하고 있으며 일본 벚꽃  100선에 뽑힌 곳으로서 봄이 되면 약 250품종 1만 그루의 벚꽃이 각각 피는 시기를 달리하기에, 봄 기간 내내 벚꽃을 즐길 수 있습니다. 실제로도 이 공원에서만 감상가능한 벚꽃만 약 100종류가 있을 정도입니다. 또한 여러 역사적인 사적과 다른 식물들도 감상할 수 있는 곳입니다.​이처럼 홋카이도를 대표하는 벚꽃 이긴 하지만, 국제선이 취항하는 에서는 꽤나 먼 지역이라 (열차 기준 편도 약 6시간) 하코다테나 일본 동북지역을 관광하는 걸 주요 목적으로 하는 여행객이 시간을 내어 방문할 만 합니다. ​▷이벤트 & 축제 : 松前さくらまつり (마츠마에 벚꽃 축제)   - 기간 : 2023년 4월 22일 (토) ~ 5월 7일 (일)   - 행사 내용 : 松前神楽 (마츠마에 카구라) 공연, 향토예능 공개, 퍼레이드 등 ​▷입장료 : 무료 (단, 벚꽃 축제기간은 유료)​▷이동 : JR 木古内 (키코나이) 역에서 버스로 약 90분 松城 (마츠죠) 버스정류장 하차 후 도보 3분​▷주소&맵 : 北海道 松前郡 松前町 松城​▷관청 소개 사이트 : www.pref.hokkaido.lg.jp/kn/tkn/hana/place/s011.html  기타 벚꽃 이외에도 유명한 벚꽃 구경 장소가 많지만 홋카이도 넓이가 워낙 크기 때문에 단기 여행자로서는 가기가 어려운게 사실입니다.그래도 접근성이 좋지는 않지만 벚꽃 로 유명한 곳은 다음과 같습니다. ​홋카이도 중앙, 남쪽만 기재하자면 (접근성 이유)시 モエレ沼公園 (모에레 늪 공원), 하코다테시 函館公園 (하코다테 공원), 노보리베츠시 登別桜並木 (노보리베츠 벚나무 가로수길), 우라가와 군 優駿さくらロード(유순 사쿠라 로드), 비바이시 東明公園 (토오메이 공원) 등이 있습니다. ​​​아래는 며칠 정도로 여행하는 단기 여행자가 갈만한 주요 도시의 주요 벚꽃 를 정리해 놓은 포스팅과1990년 지정된 일본 벚꽃  100선지역별 개화시기, 만개시기를 정리한 포스팅이니 참조하세요    #일본, #홋케이도, #북해도, #, #하코다테, #마츠마에, #벚꽃, #개화일, #만개일, #개화시기, #만개시기, #개화, #여행, #관광, #투어, #꽃구경, #하나미, #花見, #축제, #마츠리, #이벤트, #벚나무 
분홍빛 벚꽃이 피어나는일본의 봄 길었던 겨울을 지나 찾아오는 봄을 환영하는 마음은 누구나 비슷한 듯해요. 봄의 전령인 봄꽃들을 맞이하며 각자의 방식으로 새 계절을 준비하죠. 일본에는 하나미(はなみ)라는, 벚꽃이 필 때쯤 축제를 열고 꽃나무 아래에서 벚꽃을 즐기는 풍습이 있어요. 기다리고 있던 일본 여행에 환하게 핀 벚꽃과 하나미가 더해진다면 얼마나 좋을까요? 3월 중순에서 4월까지 벚꽃을 감상할 수 있는 지역과 대표 를 소개할게요. 오키나와의 벚꽃은 벌써 피었다고요?일본 본섬에 비해 남쪽에 위치한 오키나와는 1월이면 벚꽃이 피어요. 올해는 나하시를 기준으로 1월 30일에 피기 시작했어요. 오키나와의 벚꽃은 다른 지역과는 다르게 짙은 분홍빛을 띠고 있어요. 나하시의 요기 공원이나 북쪽의 나키진 성터가 벚꽃 로 유명해요.  본섬에서 가장 빠른 벚꽃후쿠오카​2023 후쿠오카 벚꽃개화 3월 18일, 만개 3월 29일  후쿠오카 벚꽃  1️⃣마이즈루 공원 일본 본섬에서 가장 빨리 벚꽃이 피어나는 곳은 한국과 가까워 많은 여행자가 찾는 후쿠오카예요. 대표 벚꽃 로는 마이즈루 공원이 있어요. 옛 후쿠오카 성터를 복원하지 않고 그대로 유지하면서 주변에 조성한 공원이에요. 벚나무가 많이 식재되어 있어 봄이면 분홍빛으로 변신해요. 낮에는 풍성한 벚꽃잎으로 환하고 밤에는 벚꽃을 비추는 조명으로 밝게 빛나요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 후쿠오카시 미술관후쿠오카시 미술관은 일본에서도 큰 규모를 자랑하는 곳이에요. 살바도르 달리, 앤디 워홀 등의 작품을 소장하고 있어요. 쿠사마 야요이의 노란 호박을 찾아 방문하는 사람도 많아요.  후쿠오카 벚꽃  2️⃣니시 공원 니시 공원 또한 후쿠오카의 대표 벚꽃 예요. 후쿠오카현에서 유일하게 일본 100대 벚꽃  중 하나로 꼽히기도 하죠. 1,300그루의 벚나무가 일제히 벚꽃을 피우는 모습이 장관이에요. 오르막을 살짝 올라 전망대에 도착하면 하카타만의 풍경이 보여요. 봄꽃과 함께 바다의 풍경까지 즐길 수 있는 예요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 후쿠오카 타워후쿠오카 타워는 234m로 일본에서 손꼽히는 높이를 자랑해요. 후쿠오카 시내와 바다를 한번에 볼 수 있어 인기가 많아요. 대부분의 여행자가 야경을 보러 방문해요.  성 아래에 드리워진 벚꽃오사카​2023 오사카 벚꽃개화 3월 25일, 만개 4월 2일  오사카 벚꽃  1️⃣오사카성 벚꽃이 아니더라도 이미 유명한 오사카 최고의 , 오사카성. 일본 3대 성으로 꼽히는 오사카성은 벚꽃이 필 때 가장 아름답다고 알려져 있어요. 오사카성의 백미라 불리는 천수각은 건물 자체도 인상적이지만 입장료 600엔을 내고 건물을 올라 전망대에 다다르면 펼쳐지는 성과 주변 경치에 감탄이 절로 나온다고 해요. 벚꽃과 어우러지는 경치를 보고 싶다면 꼭 올라보세요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 쓰텐가쿠오사카의 상징 중 하나인 쓰텐가쿠는 1956년 세워진 건물이에요. 전망대까지 올라가 오사카 전역을 둘러볼 수 있어요. 2022년에는 22m 높이에서부터 시작되는 미끄럼틀, 타워 슬라이드도 설치되었어요.  오사카 벚꽃  2️⃣케마 사쿠라노미야 공원 강을 따라 끝없이 늘어선 벚꽃의 향연을 보고 싶다면 케마 사쿠라노미야 공원이 제격이에요. 오가와 강을 따라 약 4km의 벚꽃길이 있어 산책하며 벚꽃놀이를 즐기고 싶은 여행자에게 잘 어울리는 곳이에요. 걷다가 힘들 때 잠시 쉬어갈 수 있는 잔디밭도 있고, 강을 따라 운항하는 수상버스를 탈 수 있어 편안한 벚꽃 여행 또한 가능해요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 오사카 텐만구 신사오사카 텐만구 신사는 케마 사쿠라노미야 공원에서 도보로 20분 정도 떨어져 있어요. 학문의 신을 모시고 있는 신사로, 조용한 신사를 둘러보고 싶다면 방문해보세요.  후지산과 함께하는 벚꽃시즈오카​2023 시즈오카 벚꽃개화 3월 26일, 만개 4월 4일  시즈오카 벚꽃  1️⃣이와모토야마 공원 도쿄에서 신칸센으로 한 시간 반 정도면 도착하는 시즈오카현. 1월부터 벚꽃이 개화하기 시작해 3월이면 만개해요. 다른 지역과의 큰 차이점을 꼽는다면 일본의 상징인 후지산과 함께 벚꽃을 감상할 수 있다는 것인데요. 후지 시의 이와모토야마 공원에서는 분홍빛으로 물든 벚꽃 너머로 새하얀 눈이 쌓인 후지산이 보여요. 뿐만 아니라 후지 시의 전경 또한 볼 수 있어요  시즈오카 벚꽃  2️⃣순푸 공원 1600년대 지어진 오래된 성곽은 스러지고, 이제는 그 위로 벚꽃이 피어나네요. 순푸 공원은 예전 도쿠가와 이에야스가 지은 순푸 성터에 들어선 공원이에요. 지금은 산책이나 피크닉을 즐기기 좋게 잘 꾸며진 공원에 가깝지만, 드문드문 당시의 유적이 눈에 들어와 시간의 무상함을 느끼게 해요. 순푸 공원 안쪽에는 일본의 정원 문화를 느낄 수 있는 모미지야마 정원도 있으니 여유가 된다면 함께 둘러보세요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 시즈오카현청 전망대순푸 공원에서 벚꽃을 가까이 봤다면, 이제 분홍 물결을 멀리서 볼 차례에요. 시즈오카현청의 꼭대기 층에는 전망대가 마련되어 있어 날씨가 좋은 날에는 후지산까지 볼 수 있어요.  일본 수도의 벚꽃도쿄​2023 도쿄 벚꽃​개화 3월 22일, 만개 3월 30일  도쿄 벚꽃  1️⃣신주쿠 교엔 도쿄 최고의 꽃놀이 로 꼽히는 신주쿠 교엔. 영국식, 프랑스식, 일본식의 세 가지 테마로 꾸며진 정원으로, 신주쿠역 남동쪽 출구에서 도보 10분이면 도착할 수 있어요. 500엔의 입장료가 있고 음주가 금지되어 있어 가족 단위 여행자들이 조용히 벚꽃놀이를 즐길 수 있어 인기가 많아요. 1,500 그루 정도 심어진 벚나무는 그 종류가 65종에 달해요. 덕분에 피어나는 시기가 각기 달라 오랫동안 벚꽃을 볼 수 있어요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 신주쿠도쿄를 대표하는 4대 번화가 중 한 곳인 만큼 많은 사람으로 언제나 복잡한 거리, 신주쿠. 쇼핑의 거리 히가시신주쿠와 오피스 타운 니시신주쿠 모두 매력 있는 여행지예요.  도쿄 벚꽃  2️⃣우에노 공원 복작복작한 벚꽃놀이를 즐기고 싶다면 우에노 공원으로 가보세요. 우에노 공원 입구부터 박물관, 동물관 앞까지 이어진 대로가 온통 벚꽃으로 뒤덮이고, 그 벚꽃을 즐기기 위해 수많은 인파가 찾아와요. 우에노 공원은 하루 종일 꽃놀이를 즐겨도 좋은 장소예요. 벚꽃을 감상하다 가볍게 산책을 하고 싶다면 일본에서 가장 오래된 동물원인 우에노 동물원을 들를 수도 있기 때문이에요. 밤에는 조명이 들어와 벚나무를 한껏 더 예쁘게 비춰주죠. 꽃놀이와 봄의 흥취는 밤까지 이어져요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 도쿄 국립박물관150년의 역사를 자랑하는 도쿄 국립박물관은 우에노 공원에서 금방 찾아갈 수 있어요. 전시품 수만 해도 약 3,000개로 규모가 큰 편이에요.  일본에서 가장 느긋한 벚꽃​2023  벚꽃​개화 4월 26일, 만개 4월 30일   벚꽃  1️⃣마루야마 공원 일본에서 가장 마지막으로 벚꽃을 볼 수 있는 곳은 에요. 그중에서도 가장 유명한 곳은 마루야마 공원으로, 평소 매우 고요한 공원이나 4월 말에서 5월 초에는 벚꽃이 흐드러지게 피어나 많은 사람의 발걸음을 이끌어요. 벚꽃도 아름답지만 1921년에 천연기념물로 지정된 원시림 또한 흔히 볼 수 없는 장관이므로 놓치지 마세요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, 홋카이도 신궁건물은 소박하지만 울창한 숲에 둘러싸여 매력이 더 부가되는 홋카이도 신궁은 마루야마 공원 바로 옆에 있어요. 마루야마 공원과 마찬가지로 벚꽃 이기도 해요.   벚꽃  2️⃣오도리 공원 오도리 공원은  중심가를 가로지르는 1.5km의 도심형 공원이에요. 멀리 가지 않고 도심을 산책하면서 벚꽃을 보고 싶은 여행자들에게 알맞은 곳이죠. 의 봄이 시작되는 4월부터 온갖 꽃들이 식재되어 화려한 꽃밭을 볼 수 있어요. 4월 하순부터는 구역별로 설치되어 있는 분수대도 가동해요. 멀찌감치 보이는 TV타워와 함께 사진을 찍으면 이색적인 벚꽃 사진이 탄생해요.​같이 둘러보기 좋은 여행지, TV타워높이 147.2m의 텔레비전 타워는 의 상징이죠. 타워 꼭대기에는 전망대가 있어  시내를 한눈에 담을 수 있어요.  벚꽃 개화・만개 시기확인하고 떠나자 벚꽃의 개화 여부는 자연의 뜻에 따라 결정되죠. 갑자기 기온이 높아지거나 날씨가 화창해지면 빨리 피어버리기도 하고, 비라도 내리면 금방 져 버리는 것이 벚꽃이에요. 여행을 떠나기 전 일본 벚꽃 개화・만개 현황에서 개화 시기를 확인하거나 SNS로 현지 상황을 살펴보세요. 벚꽃과 함께하는 연분홍빛 여행을 완성할 기회니까요!​​​​  플레이윙즈에서 더 유익하고다양한 여행 정보를 확인해보세요 :)​▶︎ 플레이윙즈 바로가기 ◀︎​ ​ 
를 여행하며 야경로 유명한 의 중심에 위치한 모이와산 정상과 "아사히야마 기념공원"에서 의 아름다운 거리를 한눈에 감상하실 수 있는 현지투어와 함께 의 아름다운 밤의 추억을 만들어보세요~ 홋카이도 는 일본3대 야경 도시로 선정될 만큼 야경이 아름답기로 유명하며 로프웨이와 미니 케이블카에서 모이와산 정상까지의 경치도 즐길수 있는 가족, 친구, 커플 모두에게 추천하는 여행지입니다. ​​ ​​#아사히야마기념공원 #야경 #아사히야마기념공원야경 #모이와산#홋카이도야경 #모이와산케이블카 #모이와산로프웨이 #모이와산 #홋카이도야경#야경 #여행코스 # #홋카이도여행 #투어#야경투어 #밤투어 #가볼만한곳​​하이라이트✔ 는 신 일본 3대 야경 도시로 선정되었습니다.✔ 택시 환승을 이용하면 추천하는 야경  2곳을 단시간에 즐길 수 있습니다.✔ 의 중심에 위치한 모이와산 정상에서 바라보는 야경은 일본 굴지의 야경입니다.✔ 로프웨이와 미니 케이블카에서 모이와산 정상까지의 경치도 즐겁습니다.✔ "아사히야마 기념공원"에서 의 아름다운 거리를 한눈에 감상하세요.✔ 가족, 친구, 커플 또는 모든 유형의 그룹에 적극 권장됩니다.​​일정15:55 출발픽업투숙하시는  중심부의 호텔(JR역 주변, 오도리 공원, 스스키노 주변) 또는 JR역에서 픽업합니다. 5인 이상은 택시 2대가 필요합니다.​16:20  입장권/투어 1시간 20분 소요로프웨이와 미니 케이블카를 타고 산 정상까지 올라가 즐거운 시간을 보내세요. 정상에 있는 전망대에서 일본에서 가장 아름다운 야경을 감상하세요Mt. Moiwa 입장권 포함​​17:40 차량 이동​17:50 입장권/투어 20분 소요의 아름다운 도시 풍경을 한눈에 감상하세요.Asahiyama Memorial Park 입장권 불필요​18:10 차량 이동​18:30 복귀숙소/기재한 주소로 복귀원래 픽업 장소에서 하차​​홋카이도 3대 야경으로 손꼽히는 모이와산과 현지인들이 추천하는 아사히야마 기념공원을 한번에​​ ​​아사히야마 기념 공원은 자연이 풍부하고 의 거리를 내려다보고 있습니다.​​ ​​전망대에서는 눈앞에 펼쳐지는 도시의 불빛들의 환상적인 야경을 감상할 수 있습니다.​​ ​​아사히야마 기념공원은  현지인이 아는 사람만 아는 야경 로 주황색 조명을 가까이에서 느낄 수 있는 곳입니다!​​ ​​포함사항어트랙션/ 입장: Mt. Moiwa ropeway round-trip ticket & Mt. Moiwa mini cable car round-trip ticket왕복 이동 서비스세금운영업체 제공 보험​불포함사항기타 개인 경비팁​이용요건공지: 영유아 및 아동도 탑승객 인원수에 포함되어야 합니다.만 0-11세는 반드시 티켓을 소지한 성인과 동반해야 합니다.만 12세 이상은 성인과 동일한 요금이 적용됩니다.그룹 규모: 참여자 수 1-8인​​ ​​ 모이와산과 아사히야마 기념공원 야간 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 모이와산과 아사히야마 기념공원 야간 투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ 오도리역호텔/ 여행의 온천시설을 갖춘 오도리, 스스키노 호텔 라젠트 스테이  오도리 홋카이도홋카이도 시내 의 오도리역과 스스키노역 사이 중심부의 훌륭한 위치에 있는 호텔 라젠트 스테이 삿...blog.naver.com 홋카이도겨울여행코스 / 겨울철 여행에 추천하는 아름다운자연 시로히게폭포, 청의호수, 동물원 가보기겨울철 홋카이도여행에 눈덮힌 자연은 여름과 또다른 모습의 아름다움을 자랑합니다. 다른계절에 홋카이도...blog.naver.com 최신호텔 / 2020년에 오픈한 스스키노역근처의 룸컨디션 깨끗한 호텔 더 낫  (THE KNOT SAPPORO)최신시설, 쾌적한 컨디션을 유지하고 있는 스스키노역 가까운 호텔 더 낫  (THE KNOT SAP...blog.naver.com 액티비티 / 홋카이도 여행에서만 즐길 수 있는 액티비티로 추천하는 스노우모빌 1시간 체험코스눈많은 도시 홋카이도의 에서 즐겨야할 액티비티로 스노모빌랜드에서 전문코치에게 스노우모빌타는법...blog.naver.com 여행코스 / 여행의 아름다운 자연으로 떠나는 현지투어 노보리베쓰와 도야호 여행코스하루에 많은 관광지를 갈 수 있어서 좋고 모든 장소들이 매우 아름다운여행코스의 출발 노보리베쓰와...blog.naver.com 역호텔 / 시내 중심가 교통좋고, 위치좋고, 온천시설을 갖춘 야경도 멋진 JR 타워 호텔 닛코 홋카이도 여행의 호텔을 고려할때 중요한 위치! 위치! 위치! 이호텔은 위치가 최고이다. JR 타워 ...blog.naver.com 홋카이도온천여행/ 아이들과 함께하는 온천여행에 추천하는 노보리베츠 기타유자와 모리 노 소라니와홋카이도온천여행에 아이들과 함께하는 가족여행을 준비하신다면 노보리베츠 온천호텔 기타유자와 모리 노 ...blog.naver.com 홋카이도료칸 / 홋카이도온천여행코스 니세코온천 현대적인 온천호텔 니세코 콘부 온센 추루가 베소 모쿠 노 쇼홋카이도 온천마을 니세코의 훌륭하고 디자인과 스타일은 전통적인 일본식이지만 현대화되어 있어 더욱 쾌...blog.naver.com 홋카이도온천여행 / 홋카이도 도야코온천지역 도야호의 아름다운 전망의 더 레이크 뷰 토야 노노카제 리조트홋카이도도야코온천여행의 아름다운 호수전망의 온천호텔 더 레이크 뷰 토야 노노카제 리조트 (The Lake ...blog.naver.com 조잔케이 온천호텔 / 홋카이도온천여행에 추천하는 에서 가까운 온천마을 조잔케이 현대식 료칸 시카노유홋카이도 온천마을 조잔케이의 온천호텔 시카노유 (Hotel Shikanoyu)는 숙소도 깔끔하고 위생상태도 좋습...blog.naver.com 노보리베츠여행코스 / 홋카이도여행에 노보리베츠 JR역 인기여행지 아쿠아리움 노보리베츠 마린파크 닉스일본 홋카이도 노보리베츠온천여행의 가족이 함께 하기 좋은  아쿠아리움은 어떠신가요? 2만여 마리의 ...blog.naver.com 홋카이도온천 노보리베츠료칸 / 온천여행에 추천하는 노보리베츠온천마을 카소우테이 하나야 료칸홋카이도 노보리베츠온천여행에 추천하는 카소우테이 하나야 료칸 (Kashoutei Hanaya Ryokan)은 훌륭한 ...blog.naver.com ​ 
 벚꽃여행 포스팅을 본격적으로 시작합니다 https://tenki.jp/sakurahttps://sakura.weathermap.jp오늘기준 의 벚꽃도 개화를 시작했다고 합니다아직은 대부분 봉오리 상태라 다음 주중은 되야 이쁜 벚꽃을 볼 수 있을 것 같네요 구글내지도 숙소는"호텔 레솔  나카지마 코엔"작지만 깔끔한 호텔이었습니다아침식사는 Nakau  일본하면 3대 규동집이 있습니다요시노야, 마츠야, 스키야이곳은 3대 규동집에는 못들어갔지만 괜찮더라구요일본여행 중 아침으로 간단히 먹기에는요런 규동집이 딱 좋답니다  동생과 엄마와 함께 다녀온 어플사진은 역시 시간이 지나면 좀 어색한것 같아요 나카지마공원나카지마코엔역 3번출구 바로연결https://www.sapporo-park.or.jp/nakajima/1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본​ 확실히 는 오사카나 도쿄, 후쿠오카에 비해관광객들이 적은것 같네요에선 나카지마 공원도 나름 벚꽃명손데평일이라 한적한 모습입니다  평화로운 나카지마공원의Iris Pond이름도 이쁜 아이리스 연못이네요 방문시점이 살짝 늦은편이라초록잎이 올라오는 시기였어요근데 바람한점 없는 날이라 벚꽃비는 볼 수 없었네요  이렇게 한가로운 벚꽃구경이라니는 눈구경이 가장 유명하지만벚꽃도 이쁘답니다 ^^ 웨딩사진 찍는 커플도 있는 나카지마공원웨딩촬영을 하는 곳이라면 이곳이 벚꽃죠!   벚꽃축제를 할만큼 벚꽃지붕이 덮히는 곳은 아니지만다른곳은 벚꽃이 다 져버리고도시간이 많이 지난 시점에벚꽃구경을 갈 수 있는것만으로도 충분한 가치가 있는 입니다 올해는 4월에 개화가 시작되지만저는 5월 5일 이었습니다5월에 보는 벚꽃이라고 하면 정말 대박이긴 하죠 올해의 만개는 4월 21일!다음주말이 최고 피크일것 같네요  저 파란 돗자리!!! 잔디밭에 놓여진 파란돗자리!!일본 벚꽃시즌에 벚꽃 공원에서 아주 흔히 볼 수 있습니다회사에서 단체로 나들이를 많이 나오더라구요저건 아마 자리를 미리 잡아놓은 것 같습니다보통 돗자리 위에 날짜랑 이름이랑 적어좋더라구요   꼭 벚꽃시즌이 아니라도 산책하기 참 좋은 도심공원입니다약간 여의도 공원 or 올림픽공원 느낌   날씨도 좋고 평화롭고게다가 여유롭기까지!!뭔가 올해는 사람가득한 벚꽃구경만 해서이런 모습이 너무 신기하네요코로나 시대도 아니었는데 말이져 1881년 호텔로 개장했다는 건물입니다색감이 너무 이쁜 건물요즘에는 여러 행사나 투어가 열린다고 하네요 연못 한켠에는 이쁜 수양벚꽃도 있습니다역시 수양벚꽃은 일반 벚꽃나무보다 훨씬 핑크빛이 강해요  사람이 없을때 호다닥 사진도 남기고 그다음부터 사람들이 많이 모여들었답니다타이밍 굿굿  ​ 일본의 길거리음식 다코야키와 양대산맥이라고 생각하는야키소바!이건 진짜 넘나 맛있져~ ㅎㅎ사실 가 벚꽃여행으로 대박인 곳은 아닌거 같지만뒤늦은 시즌에 벚꽃구경을 목적으로 간거라충분히 이쁘고 산책도 잘 하고 왔답니다​  아래 인플루언서 배너를 눌러 팬하기를 눌러주신다면정말 크나큰 힘이 된답니다 :) 나카지마 공원1 Nakajimakoen, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0931 일본   ​ 
[일본여행]여름 훗카이도 여행 , 비에이, 오타루 관광 후기! ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^여름 홋카이도 여행 준비 중이신 분들 계시나요~!?저는 정말 몇 년 만에 다시 북해도여행 가요!!그때도 6월에 여행 너무 재밌게 했었어서이번에 친구와 함께 가는 여행도기대 중이거든요.​저희는 쇼핑도 좋아하지만 일본틱한 도시들돌아다니는 걸 좋아해서 이번엔 다양한북해도 인기 들을 돌 수 있는 세미패키지를신청해 다녀오기로 하고 준비중이랍니다~​  ​ 일본여행 요즘 정말 핫하더라고요. 저도 지난달에후쿠오카도 다녀왔었는데 정말 한국 분들도많고, 관광객들도 넘쳐서 여행 느낌 제대로였어요.​훗카이도 여행은 또 더 핫하기 때문에 나름다양한 대비를 해야 하긴 하겠지만 이번엔전용차량타고 이동할 거라 걱정은 없네요~!​이동만 함께하고 자유여행 스타일로 여행을하는 패키지라 제대로 즐기고 올 거랍니다~ 홋카이도 여행5박 6일1.2.비에이3.노보리베츠4.하코다테5.오타루​이번 홋카이도 여행은 를 시작으로 비에이, 노보리베츠, 하코다테, 오타루순으로전용차량을 타고 이동하며 자유여행을할 예정이에요. 개별적으로 이동한다면5박 6일에 다 못 볼 코스긴 하지만 차량이있으니 문제없이 여행할듯해요.​이동만 편해도 캐리어 들고 힘들게 숙소 찾기할 필요도 없어서 체력도 남아돌 테고여행에 집중할 수 있어 좋겠더라고요. ​여름의 는 하루 종일 여행하기 좋은데요!해도 나름 길어지고 날씨도 따뜻한 게 야외 도 여유롭게 구경하고, 공원에서맛있는 도시락도 먹으며 힐링하기 딱이에요.​주요 로는 오도리공원, 홋카이도 구청사, TV타워, 오쿠라야마 전망대등이있으며 도심도 커서 이것저것 쇼핑하기도 굳!!​  ​ 맥주 박물관도 있어서 가보기 좋고, 팩토리에서 쇼핑도 하고, 일본 초기의맥주도 맛보며 먹방 찍기에도 안성맞춤이에요.​특히 쇼핑몰이 정말 잘 되어 있더라고요.맥주 마시러 갔지만 쇼핑을 더 하고 왔던 기억이!나름 합하게 즐기기 좋은  였죠.이번에 다시 가서 맥주시음 제대로 하고 싶네요.​  ​훗카이도 여행가서도 역시 돈키호테는 빼놓을 수없죠!!  일본 여행으로  가신다면다누키코지점에 꼭 가서 폭풍쇼핑 하세요~!​면세도 되고, 한국인들에게 인기 많은 상품들을한데 모아둬서 쇼핑하기도 편하더라고요.물건값은 뭐 그리 저렴하다곤 할 수 없지만한국에서 사는 거보다는 확실히 싸요!!할인쿠폰도 받아 가서 알뜰하게 쇼핑하시길!! 비에이 ​ 일본여행에서 멋진 풍경을 보고 싶으신 분들은훗카이도 여행코스로 비에이는 꼭 가보시기 바라요.후라노 라벤더부터 사계채의 언덕, 푸른 연못 등등다양한 비에이의 를 가 보시려면 투어를신청해서 가시는 것도 나쁘지 않아요~!​저는 전용차량을 타고 이동했어서 멋진 비에이의들을 조금 편하게 구경할 수 있었어요.​라벤더 아이스크림이랑 유바리 멜론도 정말감동 그 자체로 폭풍 흡입했었죠.​  ​비에이 투어로 가신다면 사계채의 언덕도 가보실 텐데요! 봄에는 꽃밭이 펼쳐져 있어서환상적인 뷰를 감상하고 오실 수 있어요.​규모도 어마 무시하고 봄과 여름에 걸쳐서라벤더, 해바라기, 코스모스 등이 피기 때문에동화 속 풍경에서 인생 사진 찍기 좋아요.카메라는 필수! 셀카봉도 꼭 가져가세요.​  ​비에이하면 떠오르는 청의 호수와 흰수염폭포도색다른 볼거리인데요! 일본인듯 유럽인듯몽환적인 풍경에 넋을 놓게 되더라고요 ㅠㅠ이번에 다시 가서 푸른 호수 배경으로 사진도 남기고, 힐링도 하고 오고 싶어요!!​여름엔 또 푸릇푸릇한 흰수염폭포를 볼 수있을 거 같아 무척이나 기대된답니다~ 오타루 ​오타루하면 역시 오르골당인데요!!! 일본여행 하면서 세계 각국의 오르골까지 두루두루 보고 싶으신 분들께 강추강추!!워낙 넓고 볼거리도 많아서 시간 가는 줄 모르고오르골당 구경을 하게 되더라고요 ㅋㅋㅋ​가격도 천차만별이고 퀄리티 좋은 것들도 많아서여행경비 탈탈 널리는 곳이긴 하지만요 ㅋ훗카이도 여행 가서 꼭 들러야 하는 곳이랍니다!​ ​저녁엔 오타루 운하 구경도 했었어요.확실히 비슷한 또래 친구들과 함께할 거 생각하니벌써부터 두근두근 설레는 거 있죠~!​저처럼 세미패키지 신청해 가신다면 아침부터저녁까지 취향대로 자유여행이 가능하기 때문에여유롭게 일본을 즐기실 수 있어요.​캐리어 들고 무겁게 이동해야 하지 않기도 해서힘든 거 하나 없는 자유여행이 가능하답니다~​  ​오타루 야경관광도 혼자서 하는 거보다는비슷한 나이대 친구들과 함께하면 더 재밌거든요.제가 이용할 여기트래블 세미패키지 자체가2030세대끼리만 함께하기 때문에 혼자세미패키지 신청해도 친구 사귀기 좋아요.​함께 먹방도 찍고, 사진도 찍어주면서자유여행 알차게 즐겨 보시기 바라요~​ ​오늘 소개해 드린 홋카이도 세미패키지 신청은아래 여기트래블 링크로 들어가시면 되는데요~!전용차량 타고 함께 이동하고, 도시별로 여행은자유롭게 진행되기 때문에 몸은 편하고,여행은 취향대로 할 수 있어서 만족도가 높아요!​조금 더 북해도를 실속 있게 즐기고 싶으신분들에게도 적극 추천드립니다~!​>>>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9764 [클래미엄] 홋카이도 스페셜 / 5박 6일[여행 도시] 4도시 -비에이--하코다테-오타루www.heretravel.co.kr ​ 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​  ​일본호텔 크로스호텔 후기   일본  여행 하며 마지막날 숙박한 크로스호텔  후기 남겨보도록 하겠습니다. ​​​ ​역 (JR) 과 약 10분 거리 정도의 가까운 거리에 있고 주변에는 편의시설도 좋고 시계탑, 티비타워, 오도리공원 등  들이 모두 인접해 있어서 위치적으로 꽤나 좋은 일본호텔 입니다. 또한 고층에서는  시계탑 뷰를 보며 온천을 즐길 수도 있고 호텔 내에 라운지 바와 레스토랑도 운영하고 있는  호텔입니다. ​로비는 깔끔하면서도 도시적 느낌이고 곳곳에 포인트가 인상 깊은 인테리어 였습니다. ​​ ​체크인 : 15시체크아웃 : 11시 ​​체크인은 셀프 체크인 기계도 있었지만 우리는 그냥 프론트에서 했어요. 프론트에서 직원에게 하는게 훨씬 편하긴 하더라고요.​어메니티는 자율적으로 필요한 것들을 가져가는 시스템 이였습니다. 치약,칫솔, 머리빗, 면도기, 고무줄, 면봉, 헤어캡, 때타월 등 잘 준비 되어 있었고요. 샴푸와 린스 바디워시는 객실에 비치되어 있었습니다. ​​ 객실 모습 ​ ​​  ​우리 가족 모두 각각의 침대에서 자기 위에 3베드룸을 선택하였습니다. 많은 일본 호텔 객실들이 좁은편인데요.  호텔 크로스는 생각보다 좁지 않고 쾌적한 느낌이 들었습니다. ​창문 앞에 소파와 테이블도 있고, 답답한 느낌이 느껴지지 않았어요.  여행 일정 마치고 침대에 누워 티비 보며 쉬기에도 좋았어요. ​​ ​​샤워가운은 물론이고 잘때 입을수 있는 잠옷과 실내슬리퍼도 마련 되어 있었습니다. 여행은 겨울컨셉 여행이라 패밀리 룩을 맞추기가 힘들었는데, 우리 가족 패밀리룩으로 잠옷 입고 거울에서 가족 기념사진도 찍었네요. ​    ​화장실은 가운데 세면시설과 거울이 있고, 좌측으로는 변기있는 화장실, 우측으로는 샤워기와 욕조로 구분 되어 있었어요. 분리형 화장실 너무 마음에 들었습니다.   샴푸, 린스, 바디워시, 핸드워시 등 어메니티도 훌륭했습니다. 일회용품 어메니티는 로비에서 체크인할때 가지고 오면 되고요. ​저는  여행때 컨디션이 좋지 않아 온천 (대욕장) 은 따로 하지 않고 신랑만 온천을 하였는데요. 노천탕도 있고 물도 꽤나 좋고 만족스러워 하더라고요. 대욕장 갈때는 호텔 잠옷과 객실슬리퍼 신고 수건만 챙겨가면 됩니다.  도심에서 온천을 즐기기에 좋아요. ​​ ​차와 커피도 예쁘게 준비 되어 있었어요. ​​ ​냉장고에는 이토엔미네랄워터가 비치 되어 있었어요. 물이 고급스러운 캐이스라 음료수 같았네요. ​​  ​​ ​ 크로스호텔  조식 ​조식시간 : 7시~10시 ​조식을 먹기 위해 호텔 3층 으로 갔어요. 전 날 음식을 많이 먹고 자서 아침 조식은 패스를 할까 했는데, 조식이 있는 패키지로 미리 예약을 해서 조금이라도 먹기 위해 갔습니다. ​ ​​ 여행 일정이 있으니 아침 7시30분쯤 조식 먹으러 갔고요. 사람들은 많지 않았습니다. 레스토랑 분위기는 화이트와 블랙, 레드가 조화로웠고요. 모던하면서 깔끔했어요.   ​   ​​눈 뜨자 마자 아침이라 입맛도 없고 조식에 대한 기대도 없었는데요. 기대 이상으로 음식이 괜찮더라고요. 각종 샐러드, 볶음밥, 쌀밥, 국, 등이 준비 되어 있었고요. ​​  ​​베이컨, 치킨, 소시지, 오물렛등도 보였습니다. 일본 식의 낫또, 생선요리, 스프등도 준비 되어 있었네요. 일단 음식이 참 정갈하고 깔끔하고 아기자기 하게 잘 놓여져 있더라고요. ​​  ​생각보다 든든하게 조식을 챙겨먹고 커피와 디저트까지 먹었네요. 배 안고파서 커피랑 빵 한조각 정도 먹으려고 했는데 아침부터 은근 과식이었어요. 생각보다 조식 만족스러웠습니다. ​​ 주변 편의 시설 ​ ​크로스 호텔  주변 모습 입니다. 세븐일레븐, 로쏜, 패밀리마트 등 편의점이 근처에 있고요. ​​ ​  호텔 건너편에는 Co&Co 라는 카페도 있어요. 비가 와서 호텔 근처에서 커피한잔 하러 Co&Co 들렸는데, 커피 맛도 괜찮고 분위기도 괜찮았어요. ​​ ​우리가 숙박한  호텔에서 시계탑, 티비타워, 오드리공원, 돈키호테 등 관광들도 가까워서 모두 걸어다녔고요. 호텔 앞쪽으로는 크고 작은 선술집들이 많았어요. ​​  ​근처 직장인들 퇴근하고 한잔씩 할수 있는 분위기인 식당들도 많이 있었네요. 크로스호텔 에서 숙박을 한다면 저녁에 주변에서 가볍게 한잔 하기에도 좋습니다. ​  주변 편의시설도 좋고 관광, 역 등 가까운 위치라 좋았고요. 18층 대욕장이 있어서 시내에서 온천을 할 수 있는 장점이 있고요. 밤에 스카이라운지 뷰가 멋진 곳 이이었습니다.생각보다 조식도 맛있었습니다. 객실도 깔끔하고 가격대도 괜찮아서 만족스러운  호텔 이었습니다. ​  ​​​ SapporoSapporo크로스 호텔 일본 〒060-0002 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 2 Jonishi, 2 Chome−２３ ​ 
를 관광할 때마다 매번 느꼈던 점이 도보거리가 애매하다는 것이었다. 역을 기준으로 스스키노, 나카지마공원, 오도리공원, 세이카테이, 홋카이도 대학,  맥주원 등의 가 도보로는 멀고, 그렇다고 매번 대중교통을 이용하는 게 특별히 편한 것도 아니었다. 그래서 "어떻게 하면 좀 더 편하게 구경할 수 있을까?" 라는 고민을 하게 되었고, 정보를 찾아보다가 알게 된 것이 바로 자전거를 이용하는 거였다.  역 자전거 렌털숍렌털숍은 역으로부터 도보 3분 거리에 위치한 이스타(ESTA), 빅카메라 주변에 있다.  나는 당시 "에키차린"라는 업체에서 생활용 자전거를 대여했고, 당시 렌털 비용은 하루 500엔이었다.  (06:00~ 24:00)  또한,  시내 50곳에는 서울 따름이와 비슷한 포로쿠루(porocle)이라는 전동 자전거도 있는데, 호텔, 관광안내소, 호텔, 편의점, WEB 등을 통해 24시간 이용할 수 있는 "하루 패스"를 구입할 수 있다.  이용방법은 따릉이랑 비슷함. (포로클 정보는 카페에 올려두었음) 자전거 빌리는 법자전거 대여 방법은 아주 간단하다. 먼저, 자신의 숙소 정보(주소/ 연락처)를 작성하고 타고 싶은 자전거를 선택한 후, 자물쇠와 열쇠를 받고 나오면 된다. 당연한 이야기겠지만 열쇠를 분실하면 분실비를 내야하고, 고장 나면 골치 아플 수 있으니 대여하기 전에 꼼꼼하게 체크하는 것이 좋다. 자전거 타고 시내편나는  시내와 어울리는 화이트 컬러의 예쁜 자전거를 골랐고, 이동루트는 세이카테이▶홋카이도 대학▶나카지마공원▶오도리공원▶시계탑 순이었다. 참고로, 해당 코스는 6.4km였고, 관광까지 4시간 정도 걸렸다.  역 다이마루 백화점 앞에서 일본 갬성이 가득한 인증 사진부터 찍고 출발:)​세이카테이 (청화전) 역에서 세이카 테이까지는 약 7분 정도 걸렸다. 걸어서 갈 땐 거리감이 느껴졌는데, 자전거 타고 가니까 짧게 느껴졌다는ㅎ 무엇보다 힘이 들지 않아서 좋았다. 청화정은 1880년 메이지 일황이 홋카이도에 왔을 때 휴식을 취했던 곳이다. 겉모습은 일본 저택 같은데 내부는 레드 카펫에 샹들리에 등으로 꾸며져 있어 뭔가 분위기가 오묘했다. 현관 문 앞에 있던 개척사 휘장인 별문양과 와실에서 바라본 고즈넉한 풍경이 인상적이었다.​홋카이도 대학교 다음 방문지는 푸르른 자연과 역사적인 건물로 가득한 홋카이도 대학:) "소년이여, 야망을 가져라'라는 명언으로 유명한 윌리엄 S. 클래스 박사 동상부터 구경하고 핫 풀인 포플러 가로수길로 이동했다.  안타깝게도 포플러 가로수길 진입은 금지네 -_-;;  인증숏만을 찍고 잔디밭에서 잠시 데굴데굴 하다가 다음 목적지로 이동했다. 시내 풍경신기하게 트램만 보면 휴대폰에 손이 가네.​나카지마공원 홋카이도 대학교에서 나카지마공원까지는 15분 정도 걸렸다. 하늘색 컬러가 인상적인 이 건물은 1881년에 지어졌고, 당시에는 정부 요직이 호텔로 이용했다고 한다. 호헤이칸은 현재 국가 지정 중요 문화재로 지정된 상태. 호에이칸 앞은 연못멍"하기 좋은 명당. 근데, 호수에서 배 타고 놀고 있는 사람들 보고 있자니 아이들이 생각나네. 다음번엔 애들 데리고 와야겠다. 마지막은 오도리공원에서 랜드마크인 TV 타워와 시계탑까지 구경하고 역으로 돌아왔다. 자전거 장·단점 를 편안하게 구경할 수 있었다는 것이다. 대중교통을 이용했던 것보다 훨씬 더 저렴하기도 하고. 단, 골목마다 신호등이 있어서 한 번씩 멈춰야 하는 게 귀찮았다. 이것만 빼면 아주 훌륭했음:)​똥글아빠의  여행 정보는 "체크인  여행카페"에 공유하고 있으니 홋카이도 여행 준비하는 분이라면 언제든 놀러 오시길:)  [체크인 ] 홋카이도, ,... : 네이버 카페홋카이도 자유여행,  자유여행, 오타루/하코다테/노보리베츠/아사히가와 여행 및 교통 정보!cafe.naver.com ​​​​​​ 
[ 노보리베츠] 맛집, , 숙소 가볼만한곳 추천 리스트나슈로그요즘 인스타에서 계속 여행 가신 분들 사진들이올라오는데 눈이 많이 내린 ..❄어떨지 너무 궁금하고 가고싶어지는거 있죠..​이제 다음번에 포스팅할맥주박물관을 마지막으로 여행기는 끝마칠거같아요!​3박4일의 짧은 일정이였지만이번에는 제가 가봤던, 노보리베츠의숙소, , 맛집 추천을 해볼게요👍 저희는 11월 26일 - 28일까지3박 4일의 일정이였고이 시기에 춥다는 말이 많았지만하루 빼고는 전혀 춥지 않았어요.. 😂​이때 여행가기전에 날씨 알아보는데계속 비 소식이 있었고갔다오신 분들도 비바람 맞으면서돌아다녔다는 후기가 있어서 걱정이였는데저희가 갔을때는 비 내렸던 날이아마 하루였던거같아요그것도 조금 내렸었고..​여튼! 11월 말에 눈보다는비 소식이 더 많은거같아서참고하고 여행가시면 좋을거같아요😶 , 노보리베츠 숙소< 숙소 - JR인>​먼저  숙소부터 추천드리자면역에서 가까이 위치해있는 JR인!​역에서 5분 걸리고내부가 청결하면서 가격대도 좋은 호텔이에요조식도 깔끔하게 잘 나오는 편이였어서2박3일동안 머무는 내내전혀 불편함 없이 지낼 수 있었던 곳이에요​ JR인 역 근처 호텔 깔끔하고 가성비 좋은곳(+조식후기)JR인 역 근처 호텔 깔끔하고 가성비 좋은곳(+조식후기)  여행하면서 2박3일동안 머물...blog.naver.com ​ <노보리베츠 료칸 - 다이이치 타키모토칸>​노보리베츠 온천으로 어디를갈까고민이 많았었는데여러가지 모두 따져봤을때 괜찮았던다이이치 타키모토칸을 선택했었어요​기대했던것 이상으로석식 뷔페, 온천, 수영장, 숙소다 너무 마음에 들었던곳..!​ 노보리베츠 료칸 다이이치 타키모토칸 (조식 석식 뷔페, 야외 온천 후기)노보리베츠 료칸 다이이치 타키모토칸 (조식 석식 뷔페, 야외 온천 후기) 하루하루 바쁘게 보내는 요즘 밀...blog.naver.com  <JR타워 T38 전망대>​전혀 기대하지 않고 갔던곳..그렇게 전망대가 높은것도 아니고그만큼 전경에 대한 기대가 없었기에시간되면 가자 이런 주의였는데막상 가보니 생각외로 좋았던곳이에요🥴​만족도의 80퍼센트는 아마여기서 먹었던 디저트가 맛있었기 때문..!공항에서 기차티켓 바꾸면서전망대 관람권을 받을수 있었는데요상세한 후기는 아래를 참고해주시길!​ JR타워 T38 전망대  전경 감상하면서 음료와 디저트까지JR타워 T38 전망대  전경 감상하면서 음료와 디저트까지  여행 셋째날 첫코스로 갔던 JR...blog.naver.com ​ <스스키노 니카상>​ 하면 많이 뜨는 사진중 하나ㅎㅎ뭔가 사진속에서는 엄청 크고웅장한 느낌일거라 생각했지만막상 실제로 봤을때는크게 감흥이 없었던.. 니카상..​ 가게 되면스스키노는 꼭 한번 들릴테니지나가면서 니카상 인증샷 찍어보시길!​ <TV타워>​티비타워는 역에서멀지 않은 거리에 있으니한번 가보셔도 좋을거같아요​  < 맥주박물관>​여기도 너무나 유명한곳이죠이때 술을 못먹을때라 맥주를맘껏 못마신게 너무 아쉬웠던..​같이 먹었던 맥주 간식이너무 맛있었던데다가맥주를 계속 부르는 맛이였어요👍​맥주박물관에도 징기스칸 먹는곳이 있는데약 2주전쯤이였음에도 불구하고다 예약이 꽉 차있어서 못먹었어요ㅠㅠ징기스칸 드실분들은다들 일찍 예약하고 가시길!​ <오타루 오르골당>​여기는 기대했던것보다는 못미쳤던곳..!그래도 오타루 가게 되면한번쯤 지나가다가 들려보셔도 좋을거같아요​비록 종류는 많고 구입할건 없었지만눈요기는 된답니다특히나 1층보다는 2층에 볼만한게 더 많았고2층에서 내려다보는 오르골당 모습이예뻤던 기억이 있네요​ <오타루 운하>​오타루 지나가면서 보시게 될 운하여기도 특별한건 없었어요마치 청계천 느낌?​  맛집<가마에이 어묵>​오타루에 가마에이 어묵이그렇게 맛있다며한국에 와서 또 생각날 맛이라는극찬의 글을 보고 들렸던곳!​근데 어묵은 그냥 어묵이였다고 한다..달달한 어묵이에요 그냥!맥주랑 잘 어울리는 맛있는 어묵!​ <스스키노 다루마4.4>​너어어어무 맛있었던스스키노 다루마 4.4는징기스칸 맛집이에요​여기는 현지인들도 즐겨찾는 맛집이고그만큼 인기가 많아서 줄서서 기다려야 하지만가게의 분위기나 맛 이런것들이기억에 남아서 꼭 가보셨으면 좋겠어요😉​다른분들 후기 보니까다루마4.4는 조금 줄서서 기다리더라도1층에서 먹는게 좋은거같아요👍​ 스스키노 맛집 다루마4.4 제일 기억에 남는곳스스키노 맛집 다루마4.4 제일 기억에 남는곳 저희가 3박4일의 짧은 일정 중 갔던 맛집중에서 가장 기억에 ...blog.naver.com ​ <스스키노 라마이>​스프카레 맛집으로 워낙 유명한곳이라맛집 찾아보시면서 한번쯤은보셨을수도 있는 이곳!​사진으로 보시는것보다 실제로는양이 굉장히 많다고 느껴졌고한끼 든든하게 먹기 좋았어요​ 스스키노 스프카레 음식점 '라마이' 든든하게 먹기 좋은곳스스키노 스프카레 음식점 '라마이' 든든하게 먹기 좋은곳 벌써 에 갔다온지 두달이 지난...blog.naver.com ​​ 오타루 초밥 맛집 '히키메' 잊을수 없는 맛.. 🍣오타루 초밥 맛집 '히키메' 잊을수 없는 맛.. 🍣 저번에 추천했던 징기스칸 맛집인 다루마를 ...blog.naver.com <오타루 히키메>​여기는 남아있는 사진이 없어서이렇게 링크만 첨부!​앞서 설명했던 징기스칸 맛집인다루마랑 이곳 히키메가 여행하면서 가장 기억에 남고맛있었던곳이에요!​살살 녹는 초밥이 남달랐던곳..한국에 돌아와서 다시 생각나는곳...오타루 가게되면 꼭 가보세요!!​​ <하나마루 스시>​여기는 저희가 간곳은 아니고..사람이 너어어어무 많아서결국 못들어갔던곳 ㅠㅠ회전초밥집이에요,,,​한시간 넘게 기다려도 못들어갈정도로사람이 정말 많은지라비교적 사람이 적은 시간대에일찍 가시는게 좋을거같아요아니면 웨이팅 걸어놓고 다른곳구경하셔도 좋은...​먹어보지 않았지만 정말 맛있다고 하고칭찬하는 글을 많이봤어서여기도 한번 가보셨으면 좋겠네요,,,😂​​ 
​ 2박3일 해외여행 일본 자유여행북해도  비에이 오타루 (, 맛집 등)​​ 해외여행이라지만이웃 나라 일본으로 다녀왔던2박 3일 일본 자유여행​국내 여행이 아니고 해외여행이기에좀 빡세게 다녔는데요??2박3일 해외여행지로 북해도 훗카이도 비에이 오타루까지패키지여행보다 빡세게 다녀온자유여행 후기 및 노선 포스팅하겠습니다~​체력만 된다면??그리고, 자동차 렌트해서 일본 자유여행으로 다닌다면충분히 가능한 2박3일 해외여행북해도 여행 (훗카이도)  인천 국제공항에서새벽 5시 59분 비행기 탑승2시간 44분 비행 후오전 10시 10분경 신치토세 공항에 도착 신치토세 공항에 도착했을 때도라에몽이 반겨주는 걸 보고일본이구나 싶었던>ㅁ<ㅋㅋ 신치토세공항에서토요타 렌터카 신치토세공항 포플러점으로자동차 렌트하러 제일 먼저 이동!!!​렌트는 남편이 알아서 해줘서어리버리한 저는 잘 모르겠....-ㅁ-;;;;;ㅋㅋ운전은 남편과 남편 친구가 번갈아서~자동차 렌트해서 다니니까시골 풍경 등 보기 힘든 풍경들도볼 수 있어 좋더라고요.​​​ 오타루 여행 스시겐 - 오타루오르골당 - 오타루운하 - 키타카로 렌트 후 1시간 40분을 달려서제일 먼저 오타루에 도착하였답니다.오타루 일본 맛집 스시겐에 도착해서 밥 먹고12분을 걸어서 일본 가볼만한곳으로 유명한일본  오타루 오르골당에 도착!!  밖으로 나오는 폭설이~북해도 겨울 여행 가면눈을 원 없이 볼 수 있답니다 ㅋㅋㅋ 일본 로 유명한오타루 운하도 봤어요.야경도 예쁘다는데 야경까지 볼시간은 안되었어요 흑..  오타루 맛집 키타카로아이스크림과 바움쿠헨이 유명한제과점이라고 하면 될 것 같아요.  ​북해도 여행 (훗카이도) 중오타루 여행이 궁금하시다면??? 일본 자유 여행 북해도 훗카이도 여행 오타루 운하 오르골당요즘 해외여행을 많이 다니시는 것 같더라고요? 일본 여행을 특히나 많이 다녀오시는 것 같던데 그래서 예...blog.naver.com  여행 맥주박물관 - 비루엔 - TV타워 - 라면신겐​오타루에서 다시 차로 1시간가량 운전해서 로 이동을 하였답니다. 여행 필수 코스인 맥주 박물관도 보고~ 맥주도 먹었어요.물론 유료로 ㅋㅋㅋ 징기스칸 음식점인 비루엔에서양고기도 먹었답니다.바로 옆이라서 위치도 좋고옷에는 양고기 냄새가 배었지만먹을 때는 양 냄새 때문에 못 먹겠다이렇지는 않아서 무제한으로많이 먹었답니다 >ㅁ<ㅋㅋㅋㅋ 밥 먹고 다시 이동해서 20분 운전해서 네스트 호텔  오도리에 주차 후 TV 타워 전망 및 야경도 봤답니다. 일본 야경 보러 일본 여행 추천 가볼만한곳으로오도리공원이 한눈에 잘 보인답니다. 눈 축제가 열리는 오도리공원가까이 가서 산책해도 좋고 TV 타워 전망대에서 봐도 좋았어요. 여행 마지막 야경 데이트로도 좋은 곳이랍니다.  북해도 여행 (훗카이도) 중 여행이 궁금하시다면??? 북해도 훗카이도 여행  맥주 박물관 외 2박 3일 일본 여행북해도 훗카이도 여행  맥주 박물관 외 2박 3일 일본 여행 사진 & 글 : 체리로하 2박 3일 일본 ...blog.naver.com 비에이 여행 준페이 - 탁신관 - 흰수염폭포 - 닝구르테라스​네스트 호텔  오도리에서 1박 후담 날 에서 3시간 20분을 달려일본 가볼만한곳으로 유명한 비에이에 도착하였답니다!!!도착하자마자 준페이에서 밥 먹었어요~비에이 여행 가면 꼭 들러야 할훗카이도 여행 ,일본 여행 추천 맛집이라고 합니다!! 눈 배경으로 엄청 열심히 찍은 사진크리스마스트리 배경이 예뻤던 일본 여행지 추천 비에이 여행훗카이도 겨울 여행으로 북해도 여행 비에이도 추천해요! 산아이노오카 전망공원 구경 후훗카이도 여행 중 겨울 여행으로 유명한흰 수염 폭포도 관람~흰 수염 폭포는 일본 겨울 여행지로 추천해요!! 일본 사진작가로 유명한마에다 신조의, 사진 갤러리 탁신관갤러리뿐 아니라 전시관 옆자작나무 숲 산책로, 오솔길을 걷는 것 또한 좋은 일본 여행지랍니다.사진 찍기 좋은 곳으로일본 여행 필수 여행지이기도 하죠~  그리고 색이 아름답기로 유명한일본  중 한 곳 청의 호수로 이동!!겨울철이라 감흥이 덜 했어요.그래도 일본 여행지로 추천할만한 청의 호수  마지막으로 닝구르테라스까지!!일본 야경이 예쁜 아기자기한 동화 마을닝구르테라스는 멀어서,또는 가기 힘들어서?생각보다 볼거리가 없어서 안가기도 하는데전 일본 여행 추천 리스트에 넣었답니다.  북해도 여행 (훗카이도) 중비에이 여행이 궁금하시다면??? [북해도 여행] 일본 자유여행 훗카이도 일본 여행 추천 [북해도 여행] 일본 자유여행 훗카이도 일본 여행 추천  및 맛집 사진 & 글 : 체리로하 전에, 겨...blog.naver.com 이제 또 이동을 해야죠~일본 숙소는 에 잡아서까지 이동하였답니다. 네스트 호텔  오도리가성비가 좋아서 2박한 일본 여행 추천 숙소에요.​아 밤에 허기가 져서일본 맛집, 라멘 맛집으로 유명하다는라멘신겐에 다녀왔어요.현지인 맛집이라는데??밤인데도 줄 서서 기다리는데확실히 관광객보다는 현지인이 많이 보였어요.근데 사진은 없어요.라멘 신겐 후기 : 너무 짰어요못 먹을 정도로 너무너무너무 짰어요ㅠ-ㅠ진짜 세명 다 너무 짜다고....;;근데 현지인들은 맛있게 드시더라고요~이건 우리랑 입맛이 다른 걸까?근데.. 라멘신겐 다녀온 다른 분들은맛있었다고 하시더라고요>ㅁ<그날 너무 짰던 걸 수도???;;;​스아케+ (SUAGE) 라고 스프카레 음식점이었는데일본 맛집으로 추천하고 싶을 만큼맛있게 먹은  스프카레 맛집이랍니다.   이상으로 2박3일 해외여행(일본 자유여행)북해도  비에이 오타루 여행기~패키지여행보다 빡세게 다녀온 후기였답니다.​일본 여행 또 가고 싶어지네요 >ㅁ<​​​  ​ 
품격있는분들의 품격있는 여행선택!북해도 인기인 삿포르, 오타루, 노보리베츠, 도야 를 경험해보세요!최적의 동선으로 짜여진 일정으로 편안한 관광을!온천호텔2박+시티호텔1박으로 실속있는 여행상품을 소개합니다. [관광]일본가옥과 연극을 중심으로 에도시대를 재현한 테마파크인 지다이무라일본에서 9번째로 큰 규모의 호수인 도야호수에서 유람선탑승외국과의 무역이 활발했던 항구의 이국적 풍경이 느껴지는 오타루의 대표적 인 오타루 운하1912년 지어진 역사적 건축물을 엿볼수 있는 일본 최대의 오르골 전문점, 오타루오르골당북해도를 대표하는 신사, 북해도신궁일본내 가장 물이 맑은 시코츠호수일본인 사이에서도 유명한 시로이코이비토 과자공장까지 2일차: 지옥계곡/지다이무라/쇼와신잔/도야호수/우스잔 니시야마분화구/사이로 전망대3일차: 후키다시공원/오타루운하/오타루오르골당/키타이치가라스 마을/시로이 코이비토 파크/오도리 공원4일차: 시계탑/북해도 신궁/시코츠호수 일본여행을 계획하신다면 저희와 함께 특별한 여행을 경험할수 있습니다.가족여행, 부모님 효도여행으로 적극 추천드리며 전 연령대가 좋아할 인기 스테디셀러 상품이 되겠습니다.상세일정안내 및 다른 날짜는 아래로 문의주시면 자세하게 안내드리고 있습니다~ 단체번호 68804521 
에 가시는 여행객들 중에 술을 좋아하시는분들이라면! 술이 아니더라도 쉽게 볼수 없는 주조 공정을 볼수 있는 곳이라서 꼭 다녀왔으면 하는곳! ​바로 요이치 닛카 위스키 공장이에요!  ​​위치가 에서 오타루를 지나 더 가야하기 때문에 동선 고려를 잘 해야 해요! 시간을 들여 찾아갈만큼의 가치가 있었던 의 숨은 에요!   ​2022년 2월, 닛카 위스키 요이치 증류소 시설 10동은 중요 문화재로 지정되었다고 해요!  일어와 한자를 술술 읽으시는 아빠 덕분에 지나칠뻔했던 정보들도 알게 되었어요 :)   ​​​ 투어는 예약이 필수 ! 다만 요이치 닛카 위스키공장투어는 예약제이기 때문에 미리 예약을 하셔야해요! ​일본어 페이지 이지만 상세히 적어두었기 때문에 그대로 따라하시면 돼요! ​어렵지 않으니 하나하나 차근차근 해보세요!   요이치 닛카위스키 증류소 예약하는 방법 한국어 번역으로 알수있어 어렵지않아요 요이치 닛카위스키 증류소 투어를 진행하려면 미리 예약이 필요해요! 해당 페이지로 들어가면 바로 ...blog.naver.com ​​​ 오타루에서 닛카위스키 요이치증류소까지 가는 방법 오타루에서 가는 방법은 버스, 기차 이용하는 방법 2가지 있어요! 버스를 이용하는 방법, 기차를 이용하는 방법 모두 440엔으로 동일해요!  ​1. 버스버스를 이용하는 편이 시간대가 더 맞아 저희는 오타루에키마에 버스터미널에서 버스를 탑승했어요!  ​직원분의 안내에 따라 키오스크로 티켓을 뽑았어요!   ​버스는 앞문으로 타면서 숫자 티켓을 뽑으면서 타요! 내릴때 요금 티켓과 숫자 티켓을 함께 내면 되는 방식이였어요!  ​정기 버스 시간표에요! 참고하세요 :)  ​2. 기차​닛카위스키 요이치 증류소에 안내되어있는 버스와 jr기차 시간표에요! 확대해서 참고하세요 ! ​둘다 배차간격이 넓고 운행 횟수가 많지 않아 일정을 꼭 잘 고려하세요! ​​​​​ 너무 일찍 도착하시면 안돼요!! ​닛카 위스키 증류소는 예약한 시간 15분 전부터 들어갈수 있어요! 그 전까지는 문 앞에서 대기 하셔야 해요 ..!! ​여행을 계획하면서 다른 블로그에서 화장실간다고 하면 들여보내주니 미리 구경할수 있다고 하신글도 봤을 뿐더러, 진짜로 화장실도 가고 싶어 직원 분께 말씀드렸어요!  ​물론 흔쾌히 화장실 다녀오시라고 위치까지 알려주셨는데 나올때까지 기다리고 계셔서 다시 밖으로 나와서 기다리고 계셨어요 :)  ​ ​예약 시간이 되면 예약 이름을 확인하고 투어 팜플랫과 시음교환종이를 나눠주셨어요! 혹시라도 운전을 하셨거나 만19세 미만일 경우에는 논알콜로 주신다고 하셨어요! ​종이는 마지막에 교환해야하니 버리지 마시고 잘 가지고 계셔야해요  ​ 영상을 보며 투어가 시작 되었어요!첫시작은 영상을 보면서 시작했어요! ​1934년 설립된 닛카 위스키 증류소는 위스키가 숙성되는 동안 판매할거리가 없어 사과나무를 심어 사과를 판매하셨다는 스토리부터 시작되었어요!  그래서 애플와인이 있나보구나~ 생각되었어요!  ​일본어로 음성이 나왔으며 자막은 영어가 지원 되었어요!  ​​투어 또한 일어로 진행되었어요!  대신 영어 플랜카드를 들고 다녀주셔서 내용을 이해할수 있었어요!  ​과도한 사진 촬영은 방해되니 자제하라고 나와있었으나 제가 사진찍어 번역하여 아빠랑 함께 보는걸 알으셨는지 페이지 넘길때마다 잘 보이게, 사진 잘 찍을수 있도록 도와주셨어요!  ​직원분께서도 굉장히 친절하고 배려해주셨으며 굉장히 예쁘셨어요: ) ​상세하게 위스키가 만들어지는 순서대로 안내해주시면서 약 50분정도의투어가 진행되었는데 구경하고 머무르면서 이야기 듣고 사진도 찍고 하느라 다리가 아프거나, 지루하다고 느껴지지 않았어요!   ​상세한 주조공정과 이외의 내용은 직접 체험하실 권장드려요 :) ​ ​​ 투어의 마무리는 위스키 시음! 마지막 순서는 닛카 위스키 시음 이에요!  ​처음에 받았던 교환권을 드리면 2가지의 위스키와 애플와인까지 총 3가지 시음잔과 교환해주셨어요!  맛있게 먹기 위해 추천해주시는 방법이 적혀있어요!   ​얼음을 넣어서 온더락으로, 탄산수를 넣어서 하이볼로 즐길수 있다고 적혀있으나 만들어 먹는거는 제 마음대로지요 : )  ​대신 안주가 없고 시음 시간은 15분으로 한정되기 때문에, 나름 여유롭지만 여유롭게 즐길수 있지는 않았았어요!  ​특히 시음을 했던 애플와인은 아빠가 한입 드셔보자마자 엄마가 좋아할 맛의 와인이라고 하시면서 한병 사가야 한다고 하실정도로 달달함이 가득하여 남녀노소 좋아할 맛이였어요!  ​​시음을 마치고 위스키를 구매할수있는 곳을 방문했어요! 이곳에서만 구매할수 있는 제품이 있다고 들었는데.. 한정 판매되고 있는건 찾아볼수 없었어요,,ㅜㅜ ​ ​짧은 찰나에 인터넷으로 검색하니  시내에서 애플와인을 비롯한 모든 위스키를 팔고 있다고 하여 지금 사서 가지고 다니면 무거우니까 숙소 근처 드러그 스토어에서 사자고 말씀드리고 나왔어요! ​그런데!!! 메가 돈키호테에서는 애플와인이 없었고 마지막날 늦은 시간에 방문해서인지 파는데 찾기가 쉽지 않았았어요.. 공항가면 팔겠지 하고 신치토세 공항의 주류코너에 갔는데도 없었어요.. 그래서 마지막이라고 생각하고 인포메이션에 가서 여쭤봤더니  주류코너를 한군데 더 알려주셨어요! ​진짜 여기에 딱 있었어요,, 진짜 반가워서 눈물 날뻔 했지 뭐예요..판매 위치는 국내선쪽에 있었는데 아빠는 티켓팅 하시느라 제가  국제선 국내선을 편도 한 5번정도 왔다갔다 했지 뭐예요​그런데 여러분 결국에는 시내에 있더라구요!!거기서만 살수 있는거 아닌 이상 결국에는 밖에서 살수 있으니 굳이 무겁게 안들고 다녀도 된다고 생각이 들어요! 비용도 거의 비슷비슷했어요!  ​요이치의 닛카위스키 증류소에서 아빠랑 즐거운 추억을 만들고 왔어요! ​ 맥주박물관도 물론 좋지만 구경거리가 더욱 풍부했다고 느껴졌으며 한국분들이 많지 않으셨고 예쁜 건물까지 구경할수 있었던 닛카위스키 요이치 증류소 투어에요!  닛카 위스키 홋카이도 공장 요이치 증류소일본 〒046-0003 Hokkaido, Yoichi District, Yoichi, Kurokawacho, 7 Chome−６ ​​ 
홋카이도  여행 코스 안녕하세요, 여행 맛집 블로거희라소니입니다.​오늘은 이제 막 홋카이도 여행을 계획하고이것저것 알아보기 시작하시는입문자분들을 위한주요 에 대한 대략적 소개와코스 추천, 계획할 때 Tip을 포스팅해보고자 합니다.​가독성을 위해 평서체를 사용합니다.  여행 코스 추천 홋카이도는 한국 면적의 약 83.7%!!굉장히 넓은 지역이기 때문에짧은 일정이라면 선택과 집중이 필요하다. 빨간색 원으로 표시한 지역, 오타루, 비에이가주로 3박 4일 일정에 추천되는 코스다.​1일 차 : 공항에서  시내에 들어와 관광.2일차 : 비에이3일차 : 오타루4일차 : 에서 마지막 한 끼 먹고 다시 공항.​만약 나는 짧은 일정이지만다 필요 없고 그냥 료칸에서 쉬고 싶다,하시는 분은비에이나 오타루를 빼고조잔케이를 코스에 넣는 것을 추천드린다.​노보리베츠가 온천으로서는 더 유명하지만짧은 일정에는 좀 빡빡하지 않나 생각...​노보리베츠나 하코다테는나 오타루보다 관광객도 적고경관도 매우 유니크해 매력이 큰 도시.but 시내로부터 거리도 멀고레일 패스도 구매해야 해서교통비도 더 많이 소요된다.​이미 를 방문해 보았거나4박 5일 이상의 일정이 있는 관광객들이많이 방문한다.​각 에 대한 설명과 Tip은아래에서 계속됩니다.  주요  ​ 홋카이도 제1의 도시, 교통의 요지신치토세 공항에 도착하면일단  시내로 향하는 분들이 많고,오타루, 비에이 등 다른 지역으로 바로 가더라도를 무조건 거치게 된다.   시내의 메인 스트림은 JR 역과 스스키노 역 근처다.​ JR 역은 교통의 요지이고,스스키노는 맛집, 술집의 성지.(그 유명한 닛카상 광고판도스스키노에 위치하고 있다.역에서 올라오면 바로 보임.) 지도에서처럼두 역이 직선 상에 놓여 있고지하철 난보쿠선으로는 6분,도보로는 20분 소요된다.(지하도도 연결되어 있어눈 오면 사람들 대부분 지하로 다님.)​걸어가다 보면 굳이 찾지 않아도지도에 표시된 관광명소들을 자연스럽게 지나가게 된다.​TIP공항에서  시내로 올 때호텔이  역 근처라면 JR 쾌속 열차를,스스키노 근처라면 공항버스를 추천한다. 공항버스는 스스키노까지 들어오지만JR 쾌속 열차는 가 종점.​숙소가 스스키노라면계단을 오르내리며 지하철을 타거나무거운 캐리어를 끌고 20분을 걸어야 함.  오타루 운하, 미스터 초밥왕, 디저트 성지TV나 유튜브에서 많이 보셨을 오타루.역에서 JR 열차로 45분 정도 소요. 영화 '윤희에게', '러브레터' 등의배경이 되었던 도시이고오르골, 유리공방, 증기 시계탑, 오타루 운하 등이 로 유명하다.​ 르타오, 롯카테이, 키타카로 등의유명한 디저트 점이 다 모여 있고상점마다 차이는 있지만대략 5만 원 이상 구매하면모두 면세를 해주므로 쇼핑하기 좋다.(면세 쇼핑에는 여권 필수)​  오타루야 워낙 유명하고미디어에서 많이 봐서 알고 있었지만오타루가 만화 미스터 초밥왕의  배경이 되었다는 사실은이번 여행을 준비하면서 처음 알았다.​그만큼 유명한 초밥집과, 개인 스시야도 많고,삼각시장(수산물시장)에서 파는카이센동도 유명하다.​대부분 오타루는 당일치기 코스가 추천된다.but 나는 1박을 했고,관광객이 썰물처럼 빠져나간 고즈넉한 오타루의 이자카야에서동네 주민들과 술 마시며 친해졌던 것이여행의 가장 즐거운 추억 중 하나이다.​복잡한 시내가 지겨우신 분,해산물을 좋아하시는 분들에게오타루 1박 강추!!​오타루 자세한 동선 및 맛집은 아래 포스팅에서 확인!! 오타루 여행_동선, 맛집, 카페, Tip 대방출오타루 교통 가는 법, 가격, 소요시간 오타루는 기차, 버스로도 모두 갈 수 있지만 기차로 가는 것이 가장 ...blog.naver.com  비에이 홋카이도의 대자연 후라노 지역에 위치한 비에이.끝없이 펼쳐진 평원의 크리스마스트리와여름의 라벤더 밭으로 유명. 관광 스폿이 드문드문 떨어져 있어차 없이는 여행이 힘들다.​그래서 투어나 렌트가 권장됨.1. 투어(버스 / 택시)2. 렌트(직접 렌트해서 운전)​기차로 비에이 역까지 가서( → 아사히카와 → 비에이)각 스폿마다 택시를 타고 다니는 방법도 있지만택시비도 많이 나오고 별로 추천되지 않음.​에서 비에이까지차로는 2.5~3시간 정도 걸린다고 함.​렌트를 할 경우에도에서 렌트해서 바로 출발하는 것보다아사히카와 역까지 기차로 간 후(역에서 1시간 40분 소요)아사히카와에서 렌트를 해서 비에이로 가는 것이 선호된다.(아사히카와에서 비에이까지는 40분 소요.)​투어와 렌트 가격 비교 및주요 관광 스폿은 너무 길어져별도 포스팅 예정.  조잔케이 에서 1시간, 근교 온천이런  설명에서조잔케이 소개 잘 못 봤는데짧은 일정에도 료칸을 꼭 가야 하는나 같은 분들이 있을까 봐 넣었다. 사실 홋카이도에서 료칸으로 제일 유명한 지역은 노보리베츠다.​그러나 노보리베츠는에서 거리도 멀고가는 비용도 만만치 않기 때문에근교의 료칸을 원하는 사람들이조잔케이를 찾는다.( 역에서 차로 1시간인데주로 호텔에서 무료 송영버스 운영)​조잔케이도 꽤 수려한 경관을 뽐내고가을에는 특히 단풍이 유명하다고 함.​ 이번 여행에서 방문했는데수질은 좀 아쉬웠지만수려한 경관을 바라보며노천탕과 카이세키를 즐기기에는아쉬움이 없었다.  노보리베츠 지옥 계곡이라 불리는 찐 유황 온천노보리베츠는 온천으로 유명.검색해 보면 지옥 계곡이라 불리는김이 모락모락 나는 유황 온천 사진을 많이 볼 수 있다. ​노보리베츠 온천 수질이정~~말 좋다고 해서 가보고 싶기도 했는데 이번 일정에서는 그냥 조잔케이로 만족.​노보리베츠 가실 분들은레일패스인 -노보리벳쓰 에리어 패스구매해서 가시면 좋다.​레일패스와 교통 등에 대해서는너무 길어질 것 같아 별도 포스팅 예정.  하코다테 오징어로 유명한 항구 도시하코다테는 오징어와 해산물로 유명한항구도시라고 하는데산과 바다를 모두 감상할 수 있고경관이 매우 아름다운 도시.​일본 유일한 냉대습윤 기후라벚꽃이 4월 말~5월 초에나 핀다고 한다. 
일본 북해도의 대표적인 관광도시인 에서는 아름다운 자연경관과 다양한 문화체험을 즐길 수 있습니다. 눈으로 즐기는 빙하 전망, 산책과 놀이를 함께 할 수 있는 공원, 그리고 독특한 음식과 쇼핑문화까지 즐길 수 있는  여행을 떠나보세요.​ 일본  여행 떠나볼까요?출처 unsplash​  위치는 일본 홋카이도의 도오지방에 위치하고 있습니다. 홋카이도는 일본에서 가장 북쪽에 있는 섬입니다.  비행시간서울에서 까지 비행시간은 보통 2시간 40분 ~ 3시간이 소요됩니다.  항공권서울에서 까지 직항하는 항공사는 제주항공과 대한항공입니다.  ​ 오도리 공원출처 北海道観光振興機構​ 시내를 가로지르는 넓은 공원으로  TV 타워와 인접해 있습니다. 다양한 축제와 거리 공연이 열리는 곳으로 여름에는 비어가든과 요사코이 소란 축제, 겨울에는 눈축제와 화이트 일루미네이션을 즐길 수 있습니다.​  TV 타워출처 unsplash​오도리 공원의 동쪽 끝에 위치한 147m 높이의 타워입니다. 90m 높이의 전망대에서는  시내와 이시카리 평야 및 이시카리만의 전망을 감상할 수 있습니다. 타워 밑을 내려다보면 스릴을 느낄 수 있습니다. 홋카이도청 구본청사출처 www.sapporo.travel​붉은 벽돌로 지어진 메이지 시대의 건축물로서 홋카이도의 상징입니다. 역사적인 문서와 사진을 전시하고 있으며, 3층의 전망실에서는 주변의 풍경을 볼 수 있습니다.  시계탑출처 北海道観光振興機構​1878년에 지어진 에서 가장 오래된 명소입니다. 원래는 군사 훈련과 의식을 위한 건물이었으나 현재는 박물관으로 운영되고 있습니다. 시계탑은 의 상징으로서 많은 사람들에게 사랑받고 있습니다. 홋카이도 신사출처 unsplash​​1869년에 건립된 홋카이도의 수호신을 모시는 신사입니다. 넓은 숲과 정원으로 둘러싸여 있으며, 일본 전통 문화를 체험할 수 있는 곳입니다. 6월에는 유명한 야타이 축제가 열립니다. 홋카이도 대학출처 Hokkaido University​1876년에 설립된 일본에서 가장 오래된 대학 중 하나입니다. 아름다운 자연과 역사적인 건물들이 어우러진 캠퍼스를 구경할 수 있습니다. ​  맥주 박물관출처 Japan Guide​ 맥주는 일본에서 가장 크고 오래된 맥주 브랜드 중 하나입니다. 1987년에 문을 연  맥주 박물관은 맥주와 양조를 주제로 한 전시를 진행하고 있습니다.  맥주의 역사와 제조 과정을 알아보고, 다양한 종류의 맥주를 시음할 수 있습니다. 조잔케이 온천출처 Japan Guide​ 시내에서 버스로 1시간 정도 걸리는 곳에 있는 온천지역입니다. 자연의 아름다움과 함께 편안하게 몸과 마음을 힐링할 수 있는 곳입니다. 조잔케이 온천에서는 호젓하게 눈을 감고 온천욕을 즐기거나, 스키장과 하이킹 코스 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다.​ 히츠지가오카 전망대출처 ようこそさっぽろ 시내에서 버스로 30분 정도 걸리는 곳에 있는 전망대입니다. 전망대에서는  시내와 이시카리 평야의 멋진 풍경을 볼 수 있습니다. 특히 겨울에는 눈으로 덮인 전망대가 동화 속의 풍경처럼 보입니다. 전망대 근처에는 양떼 목장이 있어 양들과 함께 사진을 찍을 수 있습니다.​ 오쿠라야마 전망대출처 大倉山ジャンプ競技場​1972년 동계 올림픽 개최지였던 오쿠라산에 있는 전망대입니다. 점프대의 최고 고도는 300m이며, 전망대에서는 와 이시카리만의 전망을 감상할 수 있습니다. 인접한  올림픽 뮤지엄에서는 다양한 올림픽 관련 기념품과 체험 프로그램을 볼 수 있습니다. 
비에이, 후라노 투어를 다녀온 다음날우리는  시내에서 하루를 보냈다비에이 투어 정보▼ 여행 비에이 일일버스투어(1) 저렴하고 센스있는 업체 추천겨울 훗카이도 여행!!! 의 눈이 그냥 커피라면, 비에이의 눈은 T.O.P ㅋ_ㅋ 눈 구경 실컷하고 인...blog.naver.com ​ 시내는 생각보다 아담해서웬만한 곳은 걸어서 다 닿는곳,생각보다 할게 많지는 않다는 느낌이었다여행 다녀와서 내가 놓친 곳이 있나 훑으며정보를 싹싹 긁어모아봤다ㅋㅋ​ 시내에서 하고 놀기 좋은것,구경할만한 곳 리스트와카페를 찾기 힘든 일본에서 예쁜 카페들 추천!(*영업 시간, 정보 등은 변동 가능하여구글 지도 최신 정보 확인 필요)   시내 역 쇼핑몰 역에는 큰 쇼핑몰이 밀집해있다스텔라 플레이스, 빅카메라, 다이마루 백화점쇼핑을 하기도 좋고 기념품을 미리쇼핑하기에도 좋은 곳 :)​스텔라 플레이스에는 디즈니 스토어가 있다​빅카메라에서 우리는 또 우연찮은재밌는 놀거리를 찾게되는데ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본버전 갸루네컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블러처리를 할 필요가 없는 강력한 포샵ㅋㅋㅋ굉장히 일본스러운 느낌 가득ㅋㅋ나름 남다른 추억이 됐다​​쇼핑을 즐기는 편이 아닌데도일본은 워낙 예쁜 컬러감과 디자인의아이템이 많아서 ABC마트만 구경해도너무 재밌었다 사고싶은게 한가득  일본 에어포스랑 에어조던은 컬러감이 넘 예쁘다근데 한국보다 가격이 훨씬 착해😲맘에 드는 신발이 다 10,000엔대!​그리고 일본  여행 기념품 쇼핑 훗카이도 특산물 중 하나인나이아가라 스파클링 와인​집에와서 먹어봤는데 완전 청포도맛의매우 달달하고 가벼운 스파클링 와인이다​이외에 기념품으로 가져갈 쇼핑을시내 투어날 미리 해도 괜찮고,출국날 공항에서도 충분히 가능▼  여행 입출국 수속 꿀팁과 치토세공항 면세점, 환전, 여행 준비 완벽 정리일본 여행길이 열리면서 한국에서도 정말 많은 관광객들이 방문하고 있는 일본! 그 중에서도 겨울 일본여행...blog.naver.com ​ 구글 지도▼ 빅카메라 · 일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome−１, 札幌 ESTA JRタワー 1F～4F★★★★☆ · 전자제품 판매점maps.app.goo.gl ​​훗카이도 대학교여행다니면 그 지역의 대학교 캠퍼스를한번쯤 구경할 때가 있는데의 훗카이도 대학교 캠퍼스가예쁘다고 유명한 곳 중 하나!역과 가까운 곳에 위치​캠퍼스 내의 포플러 가로수길과학식이 맛있다고 유명하다고 한다ㅋ_ㅋ​구글지도▼ 홋카이도대학교 · 5 Chome Kita 8 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0808 일본★★★★★ · 대학교goo.gl ​​ 맥주 박물관눈이 소복히 쌓인 풍경과샘플러, 야경과 트리 조명으로 유명한 곳​샘플러는 3시반~4시쯤 마감 되는 날이 많고트리 조명은 4시 이후에 점등되니시간계획을 잘 짜서 방문하는게 좋다​입장료는 무료,맥주 시음이 포함된 유료 투어도 신청 가능▼ 見学のお申込み | 工場見学・ミュージアム | サッポロビールサッポロビール 工場・ミュージアム 見学お申込みページ Sapporo Beer Brewery and Museum Tour Booking Page ご注意事項： Notes > English follow ◆感染予防及び感染拡大防止のため、マスクの着用等ご協力を頂いております。 こちら より詳細ご確認下さい。 ◆お車・自転車を運転の方、20歳未満の方、妊娠中や授乳期の方は、ビールなどの酒類をご試飲できません。20歳以上のお客様にはノンアルコール・ビールテイスト飲料をご用意しております。 ◆衛生管理上、飲食物の持ち込みはご遠慮ください。またレストランを除く敷地内（庭園を含む）でのお食事...sapporobeer.resv.jp *한국어 오디오 가이드 있음, 사전 예약 가능20세 이상 500엔, 13-19세 300엔, 이하 무료​1층에 맥주 시음은 잔 당 300-350엔,3잔 샘플러 세트는 800엔 ​영업시간 화-일 11:00-18:00*매주 월요일 휴무구글지도▼  맥주 박물관 · 9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본★★★★☆ · 문화유산 박물관goo.gl ​​훗카이도 신궁 시내에서 가장 일본 분위기를물씬 느낄수 있는 눈 오는 날의 설경도 장관이라고 한다​신궁 가는 길에 푸드트럭도 있고근처에 북극곰, 레서판다, 펭귄 등을 볼 수 있는 마루야마 동물원도 있어서가족 단위 관광객들에게 인기​구글지도▼ 홋카이도 신궁 · 474 Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-8505 일본★★★★★ · 신사goo.gl 영업시간 7:00-16:00​​ 동물원 구글지도▼ 시 마루야마 동물원 · 3番地１ Miyagaoka, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0959 일본★★★★☆ · 동물원goo.gl 영업시간 9:30-16:00매주 수요일 휴무​​ TV타워, 오도리 공원   번화가인 스스키노역 근처로오도리역 앞에 위치해 있다​ 시내를 돌아다니다보면하루에 몇 번도 보게 될 이 곳!​2월 초에 열리는  눈축제가열리는 곳도 오도리 공원이다​TV타워는  시내 전망대가 있어입장료를 지불하고 타워에 올라갈 수 있다​ TV타워 구글지도▼  TV 타워 · 1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본★★★★☆ · 관광 명소goo.gl ​​ 시계탑 목조 시계탑 건물로 현재는의 역사가 전시된 박물관으로 운영됨​​ 시계탑 구글지도▼ 시 시계탑 · 2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본★★★★☆ · 역사적 명소goo.gl ​​훗카이도청훗카이도의 역사가 전시된붉은색의 건물이 예쁜 포토포인트로 유명역과 오도리역의 사이에 위치현재는 공사 중이라 천막으로 건물 전체가가려져 있어 볼 수 없으므로 참고!!​구글지도▼ 홋카이도청 · 6 Chome Kita 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0003 일본★★★★☆ · 일본 현청goo.gl  한 집 너머 한 집이 카페인 한국과 달리길거리에서조차 카페를 찾기 힘든 일본​스벅이나 도토루같은 체인점 말고!의 예쁜 카페 찾기 미션을 시작ㅎ_ㅎ​ 예쁜 카페Coffe&Chocolate Marley 출처 : Google Maps스스키노 근처에 커피와 초콜렛을전문으로 하는 멋진 카페인스타 감성의 포토 포인트가 될지도ㅎㅎ​가까이에 2개의 지점이 있어편한 곳으로 방문해서차분한 분위기와 친절한 직원들 덕분에휴식을 취할 수 있을 것 같다참고로, 치즈케이크도 맛있다고!​구글지도▼ coffee&chocolate Marley(東店) · Japan, 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 2 Chome−８−9 リディアビル 2F★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl Coffee shop Marley · Japan, 〒064-0805 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 5 Jonishi, 5 Chome−１０★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl 영업시간 15:00-2:00*흡연 가능​​​모리히코에서 예쁘고 인기있는 카페오래된 목조 건물을 카페로 재탄생시켜도심 속 정원같은 느낌​테이블이 많지는 않고 인기가 있어서웨이팅이 발생하기도 한다고!​훗카이도 신궁과 동물원과는 가까워서함께 다녀오면 좋을만한 곳스스키노역에서는 꽤 먼 거리​구글지도▼ Morihico Coffee · 26 Chome-2-18 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0802, Japan★★★★☆ · Cafegoo.gl 영업시간 10:00-20:00​​​바리스타트 한국인 인기 맛집 중 하나ㅎ_ㅎ라떼가 고소하고 맛있다고 유명한데생각보다 특별한게 없다, 밍밍하다는 후기도,,​매장이 협소하여거의 테이크 아웃만 가능한 상황​구글지도▼ Baristart · Japan, 〒060-0061 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 1 Jonishi, 4 Chome−8−番地 Nkc1-4ビル 1F 第二ビル★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl 영업시간 10:00-17:00​    리스트가 가득❤️여기도 가볼껄!!! 담에 가보자!!!!싶은 곳들이 많다 ㅎㅎ​2월 눈축제 기간에 가시는 분들 부럽당 정~~말 좋아요즐거운 여행되세요! 
바야흐로, 개강 일주일 전...친구들과 일본 여행을 계획할 당시 비용 문제로 어쩔 수 없이 도쿄를 택하게 된 저는그 후로 내내  병에 시달리게 됩니다.​그러다가 학교에서 돈이 남았는지 뜬금없는 장학금이 입금되고,출국 3일 전 충동적으로 비행기 표를 끊게 되는데...!​ 치안은 괜찮은 지,여자 혼자 여행 할만한 지,혼여 꿀팁등등은 마지막 포스팅에서 종합적으로 다루어보도록 할테니 기대해주시고요!​​​ ​오늘은 홋카이도  여행에 대해 거의 배경 지식이 없는 분들을 위해 대표적인 들을 소개하고,제 여행 코스까지 공유해볼게요!​#홋카이도 #여행 #3박4일  홋카이도 대표 ​저도 급하게 잡게 된 여행이라 계획적으로 일정을 오래 짜진 못했는데요.다행히 홋카이도는 도쿄에 비해 일정 짜는 게 훨씬 쉽더라구요!​홋카이도에 대해 자세히 알지는 못하지만,처음 알아보시는 분들을 위해 여행 시 많이 방문하시는 지역을 간단히 정리해드릴게요.​​  홋카이도 여행하면 가장 먼저 떠올리시는 대표 관광 도시입니다.겨울에 가면 이 시기에  오도리공원에서 눈 축제가 열리기도 합니다.교통의 중심이라 보통 로 숙소를 많이 잡는 편이구요.사실  시내만 이틀 이상 볼 정도로 관광 거리가 많지는 않은 편입니다.반나절 ~ 하루면 충분해요.대표 로는  맥주 박물관, TV타워, 오도리공원, 시계탑, 홋카이도청, 홋카이도 대학 등이 있습니다. ​시에는 역과 가까이 위치한 '스스키노'라는 번화가가 있는데요.의 유명한 식당들(징기스칸, 스프카레...)은 스스키노에 위치해 있습니다.와 스스키노, 숙소 위치 정보는 추후 포스팅에서 알려드릴게요.​​​ 비에이 & 후라노 여행하면 가장 먼저 떠올리시는 이 '크리스마스 트리'! 이 크리스마스 트리가 있는 곳이 바로 '비에이'라는 지역입니다.눈이 거의 녹는 3월 말까지도 비에이는 눈이 가득 쌓여 있어요.그래서 겨울 풍경이 유명하고, 아주 멋진 곳입니다.대표적인 관광스팟으로 크리스마스 트리, 탁신관, 청의호수, 흰수염폭포, 닝구루테라스 등이 있어요.​겨울에는 자가용으로 오기 위험해서 대부분 국내 일일 버스 투어를 이용하는데요!검색창에 '비에이 투어'라고 검색하면 나온답니다.사진 찍기에 최적의 투어였어요ㅎㅎ제 비에이 투어 후기는 추후 포스팅에서 다루어볼게요.​ image = shutterstock후라노는 '팜 도미타'라는 라벤더 밭으로 유명한데요.그래서 그런지 보통 여름에 가실 때 많이 방문하시더라구요.저는  여행하면 겨울만 떠올렸는데, 후라노의 라벤더 밭을 보러 여름에도 가보고 싶어요~!​홋카이도만의 자연 경관을 즐기고 싶다면사계절 언제든 비에이&후라노는 꼭 방문해보세요!우유, 아이스크림, 요거트 등의 유제품도 유명하답니다.​​​ 오타루 "오겡끼데스까~?"​오타루는 영화 '러브레터'의 촬영지로 유명한 작은 항구 도시인데요.볼 거리가 많지는 않지만 근대식 건물들이 줄지어 있는 거리와해질 무렵 가면 정말 아름다운 운하가 위치한 감성적인 마을입니다.대표적인 볼 거리로는 오르골당, 유리공방, 르타오 본점, 오타루 운하 등이 있고요.앞서 말했듯이 크지 않은 도시라 여행 일정이 짧다면 하루 이상 일정을 잡으시는 건 비추입니다.와 거리가 멀지 않아 당일치기로 충분합니다!​참고로 2월 중순에는 오타루에서도 눈빛거리축제가 열리기도 한답니다.​​​ 샤코탄샤코탄은 이름부터 '여름 마을'이라는 의미를 가지고 있는 만큼,홋카이도 내에서 여름이 가장 아름다운 곳으로 손꼽히는 장소라고 합니다.​오타루와 샤코탄은 거리가 멀리 떨어져있지 않아서여름에는 오타루&샤코탄 버스 투어로 다녀오시기도 한다고 해요!​샤코탄 블루라고 불리는 푸른 바다와 스노클링, 카약 체험을 즐기고 싶다면여름 샤코탄 관광을 고려해보세요!​​​ 홋카이도 온천 지역: 노보리베츠, 조잔케이, 도야호(도야코) 등겨울에 홋카이도를 방문한다면 온천을 빼놓을 수 없죠~!저는 일정이 짧아 온천을 가지 못했지만, 다음에는 제대로 온천 여행을 가보려구요.​홋카이도 온천은 하코다테를 제외하면 대표적으로 노보리베츠, 조잔케이, 도야호 등의 온천 지역이 있는데요.​​노보리베츠 - 지옥 계곡으로 유명한 유황 온천 지역, 풍부한 수질- 규모가 크고 볼 거리가 많음: 지옥계곡, 에도시대 마을, 토이 박물관, 곰 목장 등- 9종류나 되는 천질, 호텔에서 각기 다른 천질의 온천을 즐길 수 있음- 치토세 공항에서 한시간 반 ~ 두시간-  역에서 한시간 반 ~ 두시간​​​조잔케이 - 역에서 가장 가까운 온천 지역 (접근성 GOOD)- 치토세 공항에서 약 두시간-  역에서 약 한시간​​​도야코(도야호) 온천 - 호수의 절경을 보며 온천을 즐길 수 있음- 4월 하순~10월에는 밤마다 불꽃놀이가 열림- 치토세 공항에서 약 두시간-  역에서 약 세시간​ 온천 지역노보리베츠조잔케이도야코(도야호)특징온천 종류 다양, 볼 거리 많음 역과 가장 가까움자연경관을 보며 온천 가능소요 시간- 치토세 공항에서 한시간 반 ~ 두시간-  역에서 한시간 반 ~ 두시간- 치토세 공항에서 약 두시간-  역에서 약 한시간- 치토세 공항에서 약 두시간-  역에서 약 세시간 여행 일정이 짧다면 조잔케이를,여유롭다면 노보리베츠나 도야코를 다녀오시는 걸 추천드려요!​혹은 일정이 짧더라도아침 비행기를 타고 오셔서 공항에서 노보리베츠로 바로 이동 후첫 날 일정을 아예 노보리베츠에서 보내시는 경우도 꽤 있더라구요.​   3박 4일 여행 코스홋카이도는 보시다시피 가 아주 많아서3박 4일은 정말 짧은 편이에요.​그래도 3박 4일 안에 꼭 가볼만한 로는, 비에이, 오타루 등이 있어요!​보통은​DAY1  시내 (TV타워, 오도리공원, 시계탑, 맥주박물관, 홋카이도청...)DAY2 비에이 투어(크리스마스 트리, 탁신관, 청의호수, 흰수염폭포, 닝구루테라스...)DAY3 오타루(오르골 박물관, 르타오, 운하...)DAY4 신치토세 국내선 구경+쇼핑​이렇게들 많이 가시더라구요.​여기서 료칸을 즐기고자 하시면오전 오타루, 오후 조잔케이로 가셔서 숙박하시거나오타루에도 료칸이 있으니 오타루 료칸 숙박도 추천드려요!​​참고로 비에이 투어는 최대한 앞 쪽 일정에 넣으시는 걸 추천드려요!저도 오타루랑 일정을 고민했었는데요.비에이 버스 투어를 이용하시면 보통 가이드님이 꿀팁, 맛집 등을 많이 알려주시기 때문에비에이 투어를 앞에 넣고, 거기서 얻은 맛집들을 후에 찾아가시는 걸 추천드려요.또, 비에이를 일찍 가니  여행 온 느낌이 물씬 들어 좋더라구요ㅎㅎ​​​​ 3박 4일 여행 코스 공유다음은 제 여행 코스를 공유드릴게요! 저는 첫날 공항에서 시간을 너무 오래 보내기도 했고, 시내를 구경하는 날 맥주 박물관이 휴무라 오타루 가는 날 오전에 넣었는데맥주 박물관 시음도 웨이팅 없이 바로 했고, 오타루 구경 후 운하 가니까 딱 해가 지는 시간이라 너무 좋더라구요!​코스 별 자세한 후기는 추후 포스팅에서 말씀드리겠지만,오타루 가는 날 오전에 맥주 박물관에 가는 루트 정말 추천드려요!ㅎㅎ​​​또, 이번 여행에서 식사는 한 번도 웨이팅을 한 적이 없는데요.(도쿄에서 무한 웨이팅의 지옥에 빠져, 웨이팅은 정말 지긋지긋해요...)웨이팅 없는 숨은 맛집들도 천천히 소개해드릴테니 많은 기대 부탁드립니다.​​​이만 포스팅을 마치겠습니다.추후 올라올 글들도 기대해주세요​감사합니다!  ​ 
​​안녕하세요 옴니문자로입니다.​​오늘은 일본여행지 중 많은 분들이 방문하시는  에 대해 말씀 드리겠습니다.는 오사카, 후쿠오카보다는 다소 적은 수의 한국 관광객분들이 방문하지만그래도 많은 분들이 방문 하고 있는 일본 도시 중 하나인데요.​​는 일본 내에서도 관광하기 좋은 로 유명하여일본 현지인분들에게도 인기가 좋은 도시 중 하나입니다.​​​ 1. 오도리 공원​  ​​​'오도리공원'은 에서 가장 유명한 공원이며,의 여러가지 축제가 대부분 '오도리공원'에서 열리고 있습니다.​​​'오도리공원'은  중심에 위치한 약 1.5km 길이의 공원입니다.의 남과 북 경계가 되며 도로를 다라 동서로 길게 뻗어 있는 독특한 형태의 공원입니다.약 500 그루의 나무가 심어져 있으며, 잔디와 벤치 등의 조경 관리가 잘 되어 있어관광객뿐만 아니라 시민들의 좋은 휴식처가 되는 곳입니다.​​​오도리 공원에서는 의 상징 건축물인 TV 타워를 한 눈에 담을 수 있습니다.그래서 많은 관광객 분들이  TV 타워를 배경으로 인증샷을 많이 찍습니다.​​ 일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Ōdōrinishi, 8-chōme, 오도리 공원일본 〒060-0042 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Ōdōrinishi, 8-chōme, 오도리 공원 ​​공원 24시간 개방공원 안내센터 10:00 ~ 16:00​홈페이지 : https://odori-park.jp/kr/ 공원의 개요 (for Korean) | 大通公園 -公益 財団法人 札幌市公園緑化協会시의 중심부를 동서로 가로지르는 오도리공원은,중앙구 서 1 초메부터 … <a href="https://odori-park.jp/kr/">続きを読む <span class="meta-nav">→</span></a>odori-park.jp ​​​ 2. 구 훗카이도 청사(아카렌카 - 붉은벽돌)​​  ​​​​훗카이도는 메이지유신 이후 본격적으로 개척되기 시작하였고1886년 훗카이도청이 설치도니 후 본 청사가 1888년 건립되었습니다.미국의 메사추세츠주 의사당을 건물 모델로 건축했다고 합니다.외관을 가득 채운 붉은색 벽돌때문에 빨간 벽돌이라는 의미의 애칭,'아카렌카'로 불리기도 한다고 합니다.​​건물은 지상 2층과 지하 1층 구조로 되어 있는데요.도청이 이전하고 난 후로 이 곳은 고문서등을 전시하는훗카이도 도립 문서실과 관람을 위한 전시장으로 사용되고 있습니다.​​2층은 지사 집무실과 회의실 등이 있는데 관람객들을 위해 전부 개방해두었고이외의 다른 방들은 모두 전시실로 활용되고 있습니다.2층의 여러 전시실에서는 북해도의 역사 기록물과 천연기념물 같은 자료를다양하게 전시해두고 있어서 볼거리가 많다고 합니다.​​​ 일본 〒060-8588 홋카이도 시 주오구 기타 3 조니시 6 조메일본 〒060-8588 홋카이도 시 주오구 기타 3 조니시 6 조메 ​​운영 시간 : 월 ~ 금 : 08:45 ~ 17:30주말 휴무입장료 무료​홈페이지 : https://www.pref.hokkaido.lg.jp/foreign/korean.html 홋카이도에 오신 것을 환영합니다. - 北海道のホームページ주민 코너 행정 정보 생활 정보 Hokkaido Foreign Resident Support Center 관광객 코너 홋카이도의 개요 관광·문화 비즈니스 코너 비즈니스·산업www.pref.hokkaido.lg.jp ​​​​ 3.  맥주 박물관​​​  ​​​​' 맥주박물관'은 일본에서 가장 유명하다고 알려진 맥주박물관입니다.훗카이도의 유산 중 하나로 지정되었고 1987년 7월에 처음 문을 열었습니다.100년 이상 된 역사적 가치가 있는 붉은 벽돌 건물과 공장에서 실제로 사용한 거대한 가마가박물관을 방문하는 많은 관광객의 눈길을 끈다고 합니다.​​자유 견학과 프리미엄 투어 코스 두 종류가 있으며, 프리미엄 투어는 예약제로 진행된다고 합니다. 맥주의 탄생부터 현재까지의 발전 과정을 다양하고 재미있게 소개하고 있습니다.일반적으로 마셔보기 힘든  생맥주를 시음할 수 있으며,프리미엄 견학 이용객은 무료로 시음할 수 있습니다.자유 견학의 경우 돈을 내야 시음 가능하며 모든 시음 맥주를 마실 수 있는 세트는 800엔입니다.프리미엄 견학 이용객을 대상으로 하는 한국어 오디오 가이드가 있으며,오디오 이용 시 기기 사용비 500엔을 받습니다.​​프리미엄 투어, 유료 테이스팅 라운지 참석, 1881년 제조법 이용 재현한 '복고형  맥주' 등등여러가지 다양한 라벨의  맥주를 맛보실 수 있습니다. 맥주의 탄생과 역사에 대해 궁금하지 않더라도 접근성이 좋고갓 만든 신선하고 맛있는  생맥주를 먹어볼 수 있다는 점에서많은 관광객들에게 인기가 있는 입니다.​​​  맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본 ​​영업 시간 : 11:00 ~ 18:00입장료 : 무료​​홈페이지 : https://www.sapporobeer.jp/english/ SAPPORO BREWERIESThe official web site of Sapporo Beer. Providing corporate data and information on the brewery & museum.www.sapporobeer.jp ​ 
홋카이도   1편(札幌,  평야를 흐르는 중요한 강 )는 홋카이도의 수도이자 일본에서 다섯 번째로 큰 도시 입니다. 는 또한 일본에서 가장 젊은 주요 도시 중 하나입니다.는 1972년 동계 올림픽 이 개최 되면서 세계적으로 유명해졌습니다 . 오늘날 이 도시는 라면 , 맥주 , 매년 2월에 열리는 눈 축제 로 유명합니다. 현지 일본인들이 가장 많이 찾고 방문한  순위를 소개해드리겠습니다.​​​ 1. 시계탑 Tokeidai 랜드마크시계탑(時計台, Tokeidai)은  의 상징입니다 . 1878년 시 개발 초기에  농학교의 연무장으로 지어진 건물입니다. 1881년 보스턴에서 구입한 시계가 설치되었습니다.오늘날 시계탑은 1층에 건물의 역사와 에 대한 전시물이 있는 박물관으로 사용됩니다. 2층에는 식민지 시대 미국 중서부의 단순한 건물을 연상시키는 넓은 행사장과 시계에 대한 전시가 있습니다.​✔️관람시간: 8:45〜17:10✔️휴관일: 1월 1일~1월 3일✔️입장료: 성인	200엔, 어린이(고등학생 이하)무료⚠️주차 불가능 가는방법 교통편✔️JR역 남쪽출구에서 도보 10분✔️오도리역 7번 출구에서 도보 5분​​​ 2. 오도리공원 Odori park눈축제 거기~ 오도리 공원(大通公園, Ōdōri Kōen)은  중심에 있는 오도리(큰 거리)의 넓은 중앙으로 도시를 남북으로 구분합니다. 이 공원은 초여름의 YOSAKOI 소란 축제, 여름의 비어 가든과 여름 축제, 겨울의 눈 축제와 화이트 일루미네이션과 같은 의 주요 행사 장소입니다.오도리 공원의 동쪽 끝에는 공원과 주변 도시의 멋진 전망을 감상할 수 있는 전망대가 있는  TV 타워가 있습니다. 타워의 높이는 150m가 채 되지 않으며 전망대는 해발 90m에 있습니다. 저녁에는 타워에 조명이 켜져 매력적인 랜드마크가 됩니다.​✔️TV타워 관람시간: 09:00 ~ 22:00✔️TV타워 입장료: 800엔✔️타워시계 점등시간: 24:10～05:00 가는방법 교통편오도리 공원은 오도리 지하철역 바로 옆에 있으며 JR 역에서 남쪽으로 도보로 10분 거리에 있습니다.​​​ 3. 스스키노 Susukino라면맛집 스스키노(すすきの)는 도쿄 북쪽에 있는 일본 최대의 유흥가입니다 . 상점, 바, 레스토랑 , 노래방 , 파칭코 가게 및 홍등가로 가득 합니다. 국수 애호가들에게 특별한 관심을 끄는 곳은 의 유명한 라면 을 제공하는 가게들이 줄지어 있는 좁은 골목인 라면 요코초 입니다.​👇라면가게 영업시간 보러가기👇 各ラーメン店紹介 | 元祖さっぽろラーメン横丁公式サイトTEL 011-518-2421 味の華龍 営業時間 正月1月3日4日全休となります。 昼12時～26時ラストオーダー25時45分 (2時間の中休みあり) 月曜日と木曜日 18時からの営業となります。 (但しものがなくなり次第終了) 定休日 不定休 店舗詳細 TEL 011-513-1208 札幌ラーメン 熊吉 営業時間 17；00～24；00 (食材なくなり次第終了する場合有ります) 定休日 不定休 店舗詳細 TEL 011-532-0007 弟子屈ラーメン 営業時間 【月〜木】11:00～25:00 【金・土】11:00〜26:00 【日・祝】11:00〜23:00 ※15時〜17時は仕込...www.ganso-yokocho.com 가는방법 교통편스스키노역은 난보쿠선의 오도리역에서 한 정거장(1분, 210엔, 빈번한 출발), 역에서 두 정거장(3분, 210엔, 빈번한 출발)입니다.​​​ 4.  맥주 박물관방금 만든 맥주 짱 홋카이도는 일본 맥주 의 발상지입니다 . 일본에서 가장 오래되고 가장 인기 있는 맥주 브랜드 중 하나인  맥주는 1877년 부터  에서 양조되었습니다.  맥주 박물관(비르博物館,  맥주 하쿠부츠칸)은 1987년 메이지 시대 의 옛 양조장을 개조하여 개관했습니다. 박물관 옆에는 몇 개의 레스토랑으로 구성된  비어 가든이 있습니다. ​✔️맥주박물관 무료투어​➡️오전 11시~오후 6시(마지막 입장 오후 5시 30분)➡️15-20분 소요➡️휴무: 매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 화요일), 연말연시​✔️맥주박물관 유료투어​➡️오전 11시 30분, 오후 12시 30분, 오후 2시 30분, 오후 3시 30분, 오후 4시 30분➡️50분 소요➡️성인: 500엔 ➡️중학생~19세: 300엔➡️초등학생 이하 무료➡️테이스팅 포함사항:  맥주 생맥주 쿠로라벨, 후코쿠  맥주 각 1잔➡️휴무: 매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 화요일), 연말연시⚠️한국어 오디오 가이드 있습니다.⚠️인터넷에서의 예약 접수는, 희망일의 14일전의 오전 8시부터 , 견학일의 3일전까지 받고 있습니다.​👇유료투어 신청하러 가기👇 見学のお申込み | 工場見学・ミュージアム | サッポロビールサッポロビール 工場・ミュージアム 見学お申込みページ Sapporo Beer Brewery and Museum Tour Booking Page ご注意事項： Notes > English follow ◆感染予防及び感染拡大防止のため、マスクの着用等ご協力を頂いております。 こちら より詳細ご確認下さい。 ◆お車・自転車を運転の方、20歳未満の方、妊娠中や授乳期の方は、ビールなどの酒類をご試飲できません。20歳以上のお客様にはノンアルコール・ビールテイスト飲料をご用意しております。 ◆衛生管理上、飲食物の持ち込みはご遠慮ください。またレストランを除く敷地内（庭園を含む）でのお食事...sapporobeer.resv.jp ⭐️스타홀(유료 시음 코너)​ 생맥주 쿠로라벨 300엔홋카이도 한정:  클래식: 300엔가이타쿠시 맥주: 350엔3가지 드링크 테이스팅 세트: 800엔무알코올 맥주 200엔소프트 드링크: 100엔⚠️오전 11시~오후 6시(바는 오후 5시 30분까지)⚠️이용시간 30분​​​ 5. 역/ T38전망대/ 라멘공화국쇼핑천국 역(札幌駅, Sapporo-eki)은 도심에 위치한 도시의 주요 기차역 입니다. 특히 남쪽에 여러 쇼핑 센터(JR타워)가 역 단지를 둘러싸고 있습니다.이 지역에서 가장 인상적인 관광 명소는 역 위에 우뚝 솟은 JR 타워 빌딩 꼭대기에 있는 T38 전망대 입니다. 타워의 38층, 지상 160m에 위치한 전망대는 인근 오도리 공원 에 있는 TV 타워의 90m 전망대보다 높습니다. 라멘 공화국(리퍼블릭)은 역 남쪽 입구 바로 동쪽에 있는 에스타 쇼핑 센터 10층에 있는 테마 레스토랑 구역입니다. 홋카이도 요리의 명물 중 하나이며 상점은 아사히카와 라면 과 하코다테 라면과 같은 현의 지역 라면을 판매하고 있습니다.​✔️JR타워빌딩 T38전망대​➡️영업시간: 10:00~22:00(최종 입장:21:30)➡️입장료: 성인 740엔, 중고등학생 520엔, 4세부터 초등학생 320엔, 3세이하 무료​✔️라멘공화국 영업시간​➡️11:00~22:00(마지막 주문 21:45) 가는방법 교통편 눈 축제 보러간김에 다른데도 가보세요.출처 japanguide, 각홈페이지#일본여행 #일본홋카이도 #일본홋카이도 #여행# #시계탑#역 #역라멘공화국#t38전망대 #맥주박물관#맥주투어 #스스키노#오도리공원#가장많이방문한 
#일본여행 #홋카이도여행 #여행 # #TV타워 #티비타워 #전망대​​ ​​​​# [ #TV타워 ] 4시 50분임을 알려주는,송전탑과 같이 생긴 것이‘TV타워’이다.​ 1층에는 기념품 샵이 있고,엘레베이터를 타고 3층에 올라가야전망대 티켓을 구매 혹은 수령할 수 있다.​​​ TV타워 티켓 저렴하게 구매하는 방법 (광고X, 정보전달)#TV타워티켓저렴하게구매하는방법TV타워 티켓을 현장에서 구매하면 성인의 경우 1,000엔인데우리는 #아고다 에서 미리 구매해서 600엔대에 예매할 수 있다.​2023.03.22기준1) 나처럼 아고다 사이트에 접속해서 예매할 수도 있고,  ​2) 네이버 검색창에 ‘티비타워’로 검색 후 네이버쇼핑에서 가격비교를 통해 더 저렴하게 구매할 수도 있을 것 같다!  (아동 가격을 내세운 곳도 있으니 성인 가격은 얼만지 확인 필수!) ​TV타워 예매를 위해 아고다에 들어갔을 때당일과 다음날 티켓은 매진되어 있어서이틀 후 티켓을 구매할 수 있었다.​현장예매로는 가능했을지 모르겠지만혹시 할인된 가격에 티켓을 구매하고 싶다면최소 하루이틀 전에 티켓을 구매하는 것이 좋을 것 같다!​​ 티켓과 포토존 등 여기저기에TV타워의 캐릭터가 그려져 있는데뭔가 킹받게 귀엽닿ㅎㅎㅎ:D​인증샷을 찍기 위해티켓을 받고 다시 나와서 사진을 찍은 것이고전망대에 들어가려면티켓 부스를 통해 들어가야한다.​ 동영상을 캡쳐한 거라서 화질 구지…엘레베이터를 타러가는 길에전망대에서 내려다본 를 배경으로 사진을 찍어주는데전망대에 갔다가 나와서 해당 사진을 구매할 수 있다!(가격은 사진만 했을 때 700엔종이액자 같은 것에 끼워주는 건 더 비싸다)​사진을 찍고엘레베이터를 타고 90m까지 올라가는데엘레베이터 사방이 유리다…나는 고소공포증이 있어서 눈을 감고남자친구를 붙들고 올라갔는데다리가 후들거려 죽는 줄 알았다…  ​그렇게 올라가서 보게 된 는? 눈도 오고 날씨가 좀 흐려서멀리까지 보이진 않았지만정말 가 한 눈에 보였다!​ 기다리다보니눈이 잠깐 멈추기도 해서이렇게 멋진 하늘도 볼 수 있었다.​ 사람들도 이렇게 미니어처처럼 보여서나는 종교가 없지만 느낌을 묘사하자면뭔가 ‘조물주 체험’하는 느낌이랄깧ㅎㅎㅎ  탁 트인 풍경에 마음도 시원했다!​​​[ #TV타워스티커사진 ]전망대에 스티커사진 기계도 있어서남자친구와 한 장 찍었다!​  스티커사진 기계는 100엔짜리 동전만 가능해서옆에 1,000엔을 100엔 10개로 바꿔주는 기계가 있다.(500엔도 안되고 딱 1,000엔만 된다)​  가격은 500엔으로한국에서 요즘 유행하는 인생네컷보다는10년 전 중고등학생 시절에 친구들과 찍던그런 스티커사진이다!​​결과물은?  귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ약간 얼굴이 누리끼리하게 나오고눈이 크고 턱이 얇쌍하게 성형되어 나온닼ㅋㅋ마스코트가 다한 스티커사진ㅋㅋㅋ​​사진을 찍고 내려오니일몰을 보러 온 단체 관광객들이 몰려들었다.나는 꼭 일몰을 봐야겠다고 생각한게 아니라서일찍 오길 잘 했다는 생각을 했다. 전망대를 보고 내려와서 찍은 사진​만약 그 높은 곳을 올라갔는데많은 사람과 엘레베이터를 타고전망대에 많은 사람들이 있었다면전망대가 무너질까봐 더 무서웠을 것 같다. 하하…(인파를 피하고 싶다면 일몰 전에일몰을 보고싶다면 인파를 감수해야할 것 같다) 전망대 전체를 사진에 담고 싶다면아래와 같이 찍으면 된다!​ 열정!열정!열정!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​배가 고팠던 우리는이날 3차까지 갔다고 한다…  그 이야기는-다음 편에 계속- 
곤니치와~ 여러분 안녕하세요! 랭귀지 센터입니다~홋카이도에는 아직 벚꽃이 한창 만개하고 있어주말에 홋카이도 신궁에 다녀왔습니다~마루야마 공원에 있는 신궁으로   중 하나입니다! 신궁으로 가는 길엔 벚꽃뿐만 아니라여러 종류의 꽃들이 피어있어봄이 온 게 실감 나더라구요ㅎㅎ​일본의 꽃놀이는 花見(はなみ) 하나미라고 합니다!많은 분들이 큰 돗자리를 가져와가족들과 친구들과 도시락을 드시고 계셔서그때서야 돗자리 가져올걸! 하고 후회했네요  신궁으로 가는 길엔 이렇게 큰 나무들이빼곡히 심어져 있어서숲에 온 것 같기도 하고 공기도 맑아서피크닉 온 느낌이 물씬 났습니다!!도시에 있는 공원이지만 너무 잘가꾸어 놓은 것 같아요ㅎㅎ 안으로 걸어 들어가면 나오는 홋카이도 신궁!크진 않지만 나름 로 유명한 곳이랍니다~여러분은 일본 놀러오시면 신사나 신궁에 가보시나요?저는 신사에 가면 꼭 하는 게 있는데 바로비로 Previous imageNext image お守り(おまもり) 오마모리 일본 문화에 관심있으신 분들은 들어보신 적 있으실거라생각이 드는데 들어보신 적 있으신가요?바로 자신을 지켜주는 부적입니다!​일본의 오마모리는 연애, 일, 건강, 학업 등등다양한 종류의 부적이 있어 자기가 원하는 분야의부적을 구매할 수 있는 것이 특징이랍니다~가격은 신사별로 다르지만 500엔~1000엔 정도입니다!특히 수헙생들이 가방에 많이 매고 다니죠ㅎㅎ  おみくじ 오미쿠지는 운세를  뜻하는데돈을 상자에 넣고 하나를 뽑으면종이 안에 총운과 다양한 분야별 운세가 적혀있답니다!홋카이도 신궁에도 있으니 놀러오시는 분들 한번씩 해보시는건 어떠신가요? 새해도 아닌데 많은 분들이 신궁에 기도를 하기 위해서줄을 서고 있어서 깜짝 놀랐습니다역시 일본분들은 신사에 오면 꼭 기도를 드리는 것 같아요저 같은 외국인 관광객들은 다들 멀리서 사진만 찍고 있었습니다ㅎㅎ Previous imageNext image 역시 꽃놀이 하면 일본은 포장마차가 빠질 수 없죠!엄청 많은 포장마차가 있었는데타코야키, 오코노미야키, 징기스칸, 핫도그당고, 우동, 소바, 아이스크림등등정말 종류도 다양하더구요!!​저는 밥을 먹고 가서 못먹었지만 홋카이도 신궁에 가시면꼭 추천드리는 건 신궁 앞 가게의 아이스크림이랍니다! 신궁에서 밖에 못먹는 아이스크립이니잊지 말고 드셔보세요ㅎㅎ  분홍빛 벚꽃이 너무 예쁘게 피어서홋카이도에 봄이 온 걸 느낄 수 있었습니다!한국의 여의도 벚꽃축제나 잠실 석촌호수에 비하면굉장히 적은 편이지만  시내에 있어 접근성도 좋고 피크닉 하기에 너무 좋은 공원이랍니다ㅎㅎ 안쪽으로 들어가면 엄청 많은 벚꽃나무들이잔디 위에 있어서 정말 당장 돗자리 펴고싶더라구요!날씨가 살짝 흐리긴 하지만그래도 여러분들께 꼭!! 소개해드리고 싶어나름 열심히 사진을 찍어왔습니다ㅎㅎ  이렇게 많은 벚꽃 밑에 있으니벚꽃향기가 엄청 나는게 이게 바로 힐링이구나~평일에 열심히 일하고 나서의 힐링!여러분 평일에 열심히 공부하고 주말에 쉬면정말 말로 표현할 수 없을 만큼 행복하지 않으신가요?ㅎㅎ​홋카이도는 다른 일본 대도시들과는 다르게시내에도 자연이 많이 있어지하철로도 금방 넓은 공원에 갈 수 있는게 특징이랍니다!바쁜 도시에 지치신 분들 홋카이도의 넓은 자연을 느끼러 오세요!! 잔디 색이 엄청 초록초록해서 정말 그림 같은 사진이네요!벚꽃보다 색이 진한거 눈치 채셨나요?홋카이도에는 벚꽃뿐만 아니라 매실꽃도 많이 있답니다!매실꽃은 벚꽃보다 색이 진한 분홍색으로향기도 벚꽃보다 진한게 특징입니다~  정말 다양한 꽃들이 피어 있어사진 찍는 재미도 있고 눈도 코도 즐거웠습니다ㅎㅎ이런 공원이 집 근처에 있으면 정말 좋을 것 같아요!봄 가을에는 공원에서 꽃과 단풍을 보고여름엔 시원한 그늘겨울엔 눈 내린 공원을 즐기고 싶네요~ 목련과 비슷하지만 다른 종류의 꽃이 많이 피어있는데이 꽃의 이름 아시는 분 계신기요?굉장히 예쁘게 활짝 피어 여러분께 보여드리고 싶어찍었는데 사진도 너무 잘나온 것 같지 않ㅇ나요?ㅎㅎ  복슬복슬하게 생긴 매실꽃도 너무 귀여워서똑같은 사진을 몇장이나 찍었는지 모르겠어요ㅎㅎ일본의 매실하면 우메보시가 가장 먼저 떠오르는데여러분은 梅干し(うめぼし) 우메보시 좋아하신가요? 우메보시는 일본의 절임매실로일본 도시락에 쌀밥 위에 빨간 무언가가 올라가 있는 그것!시고 짜서 우메보시 하나로 밥한공기도 먹을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ한번 중독 되면 빠져나올 수 없는 매력을 갖고 있다고 하니일본에 오시는 분들 꼭 한번 드셔보세요! 홋카이도의 벚꽃 어떠신가요?홋카이도는 앞으로 많은 꽃들이 필 예정이니에서 또  시내에서 가까운 홋카이도의의 모습을 여러분들께 보여드리도록 하겠습니다!​홋카이도의 자연이 궁금하신 분들은 홋카이도에 많이 놀러와 주세요!! 랭귀지 센터와 홋카이도에 대해궁금하신 점들이 있으시다면언제든지 문의 주세요~ㅎㅎ YouTube 재학생의인터뷰 영상등있습니다. Language Center Sapporoみなさん、こんにちは！^^/ We are Sapporo Language Center, the largest Japanese language school in Hokkaido. Sapporo Language Center has 20 years of experience teaching students from many different countries. Our teachers are all licensed Japanese language teachers, who are passionate about teaching and helping...www.youtube.com​Facebook 학교분위기, 무료온라인일본어교육은여기서보실수있습니다.전체버전☞ https://ja-jp.facebook.com/sapporolanguage/한국어버전☞ https://www.facebook.com/sapporolanguagecenterkr 
  여행 가볼 만한 곳 총정리  오긴 왔는데.. 어디로 갈지 막막한 분들을 위한 코스! ​​안녕하세요. 츄츄로그의 츄츄입니다! 오늘은 에서 가볼 만한 곳을 총정리해 본 포스팅입니다. 에서 어디 가야 할지 참으로 막막한 분들을 위해 제가 직접 다녀온 곳을기준으로 추천 장소 포스팅을 작성해 보았습니다.  먹거리와 볼거리를 기준으로  여행지들을 나누어 보았으니 오늘도 재미있게 봐주시면 감사하겠습니다.​​​ 🍚 먹거리🍚 라멘 공화국🍜札幌ラーメン共和国Ramen Republic일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome, エスタ 10階 ​전국적으로 지역마다 특색 있는 라멘으로 유명한 일본🗾​그중에서도 맛있는 라멘이 많기로 잘 알려진 홋카이도의 에서라멘 맛집을 한 번에 모아둔 라멘 거리가 있다고 하는데요.​홋카이도까지 왔으니 라멘은 먹어야지!생각은 들지만, 막상 어디로 가야 할지 감이 안 잡히는 분들께추천드리는 장소입니다.​​   ​​🍜 에스타 백화점 10층에 위치한 라멘 공화국은일본의 옛 거리를 보여주는 인테리어와 일본 전역의 라멘들을모아놓은 곳으로 맛집들만 쏙쏙 모아놓은 곳이니어딜 들어가도 만족스러운 식사를 하실 수 있을 겁니다!​​​​ 이치란 라멘 🍜一蘭ラーメン일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jōnishi, 5-chōme−１−１ ノルベサ 1F일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jōnishi, 5-chōme−１−１ ノルベサ 1F  ​​한국 관광객에게 유명한 명실상부 돈코츠 라멘의 이치란 라멘​일본 전역에 체인점이 많은 이치란라멘 스스키노점입니다.​는 워낙 라멘 맛집이 많아, 이치란 라멘 말고도 대체재가 많지만, 돈코츠 육수 베이스의 라멘을 선호하시는분들에게 추천드리는 곳입니다. 꽤나 늦은 시간까지 영업하기 때문에스스키노에서 관광 즐기신 후 야식으로 방문하셔도 좋을 것 같습니다.​​ 이치란 라멘 관련 포스팅[일본/] 스스키노 이치란 라멘, 에서도 이어지는 라멘 투어 이치란라멘 스스키노점 안녕하세요 츄츄입니다🐰 돈코츠 육수를 베이스로 한 일본 유명 라멘 체인...blog.naver.com ​​​  징기스칸 🥩札幌ジンギスカン 다루마, 쥬테츠 다루마 5.5 (징기스칸)5 Chome-1-1 Minami 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0805 일본 웨이팅이 많은 다루마 ​​​징기스칸 쥬테츠  ジンギスカン十鉄🥩다루마에 비해 웨이팅이 많이 없는 징기스칸 현지 맛집  징기스칸 쥬테츠5 Chome-1-8 Minami 7 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0807 일본   ​​​징기스칸이라고 불리는 양고기로 유명한 는웨이팅을 반드시 해야지만 들어갈 수 있는 징기스칸 다루마가 가장 잘 알려져 있습니다.​웨이팅을 해서 다루마에서 맛있는 한 끼를 먹는 것도 좋지만,현실적으로 여행으로 방문하여 1분 1초가 짧게 느껴지는 분들을 위해 현실적인 대책인 다른 징기스칸 맛집을 소개합니다! 바로 징기스칸 쥬테츠인데요.​다루마 5.5와 가까운 위치에 위치한 징기스칸 쥬테츠는양고기 특유의 잡내가 나지 않는 현지 맛집으로 유명합니다!​ 징기스칸 쥬테츠 관련 포스팅[일본/]  징기스칸 , 다루마 말고 옆집 쥬테츠! 나만 알고 싶은 현지 맛집안녕하세요 츄츄입니다 ꒰⍤꒱ ༘* 오타루에서 로 넘어왔습니다.  여행 준비 포스팅에서 가고 ...blog.naver.com ​​ 스시 잔마이寿司ざんまい스시잔마이 스스키노점일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 3 Chome−9 北星ビル １階  ​  ​​연중무휴 24시간 영업의 스스키노 스시 맛집 스시잔마이​시간도 좀 늦은 것 같고, 스시는 먹고 싶은데 딱 맞는 스시 맛집없을까 싶으신 분들을 위한 스스키노의 스시집입니다.​사진과 함께 메뉴를 볼 수 있는 태블릿으로 간편하게 주문 가능하면서언어를 한국어로도 설정 가능하니 주문하는데 크게 어려움이 없습니다😉싱싱한 홋카이도의 스시를 맛보고 싶으신 분들에게 추천합니다.​​​ 🌆 볼거리🌆​  역札幌駅역4 Chome Kita 6 Jonishi, Kita Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0806 일본  ​​​서울로 치면 서울역 느낌의 최대 번화한 역인 역번화한 역답게, 여러 가지 백화점들과 같은 쇼핑센터가 몰려있는 것은 물론맛집들도 많이 몰려있어, 볼거리 즐길 거리 먹거리가 다 갖춰진 곳입니다.​쇼핑을 하고 싶거나 먹거리를 먹고 싶은데 도무지 어디로 가야 할지결정을 못 하겠다는 생각이 드신다면 우선 역만 가도 90퍼는 해결!​​​ 스스키노 거리すすきの스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1  ​​ 최대 번화가로 역과 마찬가지로먹거리 볼거리가 풍부한  의 시내 스스키노​역과의 다른 점은  늦게까지 영업하는 곳이 많으므로밤의 를 즐기고 싶다면 무조건 들러야 할 1순위!​특히 스스키노의 니카상은  여행의 기념사진 스팟입니다.오사카의 글리코상과 같은 의 상징 니카상을 배경으로예쁜 기념사진 남겨보아요😉​​ 메가 돈키호테 MEGAドンキ메가 돈키호테  다누키코지 본점4 Chome-12-1 Minami 3 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0063 일본  ​  ​​일반 돈키호테 보다 더 규모가 큰 메가 돈키호테​한국으로 돌아오기 전날,일본 쇼핑이나 기념품을 구매하기에 정말 좋은돈키호테에서  기념품 구입해 보아요.​​ 기념품을 비롯하여 홋카이도 여행 필수품들은아래 포스팅 참고해 주세요!​  기념품 관련 포스팅[일본/홋카이도] 일본  기념품 및 돈키호테 털이! 쇼핑 리스트 공유해요:)안녕하세요 츄츄입니다 ꒰⍤꒱ ༘* 오늘은 일본 여행에서 빠질 수 없는 기념품과 쇼핑 리스트들을 같이 공...blog.naver.com ​ ​​ 오도리공원 ,   TV 타워大通公園,さっぽろテレビ塔오도리일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 3 조메  ​​마지막으로  TV 타워가 있는 오도리공원입니다.​의 중앙에 위치한 오도리공원에서는 많은 축제가 열리기 때문에,축제 시즌에 맞춰서 방문하신다면 더욱더 재미있게 즐기실 수 있습니다.​​​ 오도리공원 화이트 일루미네이션 ​​참고로 제가 방문하였던 오도리공원은 일루미네이션으로 멋지게  조성되어 있었습니다.​​​  일루미네이션 관련 포스팅[일본/홋카이도] 겨울  여행, 오도리공원 일루미네이션과 야경 보기(+홋카이도 청사 공사 정보)❄️겨울  여행 안녕하세요 츄츄입니다 🐰 겨울 홋카이도 여행을 떠나는 분들이 많으신데요. 홋카...blog.naver.com ​ ​​​얼마 전까지  눈 축제 행사도 오도리공원에서 열렸다고 해요.현재 2월 20일 기준, 공식적으로 오도리공원에서 행해지는 행사는 없지만월 초에 여름을 맞이할 때쯤이면 활기찬 요사코이 소란 축제 가 시작되고, 무더위가 가실 무렵이 되면 야외 오도리 비어 가든이 열립니다(7월 말부터 8월 중순까지)​축제 일정에 맞추어  방문을 계획하시는 것도 좋을 것 같습니다.​​​ 마무리 ​​즐길 거리 볼거리가 다양한  여행 코스 함께 알아보았는데요.는 각 관광명소끼리의 거리가 멀지 않기 때문에,부지런히 계획을 잘 짜서 움직인다면,충분히 하루 코스로도 둘러보실 수 있을 거라 생각 듭니다.​최대한 많은 것을 경험하고 즐길 수 있는 여행이 되시길 바랍니다! 그럼 저희는 다음 포스팅에서 또 만나요☺️​​​​​​❄️츄츄로그의 함께 볼만한 홋카이도 비에이 투어 포스팅❄️ [일본/홋카이도] 비에이 투어/ 크리스마스트리 나무, 켄과 메리의 나무, 세븐 스타 나무, 마일드 세븐 언덕, 탁신관홋카이도 비에이 투어 안녕하세요. 겨울 왕국 홋카이도로 돌아온 츄츄입니다 🐰 지난 포스팅에서 ...blog.naver.com ​ [일본/홋카이도] 렌트카 타고 비에이 투어 ! 청의 호수, 흰수염 폭포, 닝구르 테라스❄️ 홋카이도 비에이 투어 ❄️ 안녕하세요. 홋카이도 비에이 투어의 두 번째 여행기로 돌아온 츄츄입니다...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 긍정팀팀장입니다.도보로 이동가능한  관광볼거리입니다.역에서 전부 도보로 이동이 가능합니다.2023년 4월 기준  구 홋카이도청사 아카렌카는 보수공사 중이어서 제외하였습니다. 일본국가지정중요 문화재인  시계탑입니다.내부에는 시계탑의 역사와 자료가 전시되어있습니다.  오오도리공원에 위치해 있는 TV타워입니다.전망대에서는  시내를 한눈에 조망할 수 있습니다.  스스키노 사거리 닛카광고판의 시그니처인 스스키노 사거리입니다.와 같은 대도시는 도보로 산책하면서 둘러보는 것만으로 재미있습니다. 시일본 홋카이도 시 
​ INTRO안녕하세요, 모글즈 10기 현쿠이 입니다!한국도, 이 곳 홋카이도도 장마가 시작되는 것을 보면, 본격적으로 여름이 시작되는 것 같아요 찌는 듯한 여름 날씨, 텁텁한 장마를 겪다보면 시원한 맥주 한잔이 생각나기도 하는데요, 오늘 여러분들께 소개드릴 곳은 제가 가장 좋아하는 의 관광명소인  “ 맥주 박물관” 입니다.  맥주 박물관? 1876년 홋카이도 개척사업에서부터 이어져 온  맥주의 역사를 느낄수 있는, 일본 유일의 맥주 박물관이자, 홋카이도 근대유산 중 하나로도 지정된 유명한 장소인데요, 붉은 벽돌의 건물이나 맥주 제조에 사용되었던 시설들만으로도 볼거리가 충만한 장소랍니다! 투어 방법으로는 자유 투어와 유료 투어 2가지 방법이 있는데요, 프리미엄 유료투어를 하게 되면 가이드분의 친절한 설명과 한정 맥주의 시음 혜택이 있다고 하네요! 3층에서부터 양조에 사용되었던 담금솥을 보면서, 아랫층으로 내려오면,  맥주의 역사부터 상표, 과거에 사용되었던 광고물들을 볼 수 있는데요, 이렇게 전시물들을 전부 구경하고 나면, 1층의 “스타홀”과 연결이 되어 있어요. 스타홀이 뭐하는 곳이냐고요? 바로  맥주공장에서 만든 생맥주를 직접 시음해 볼 수 있다는 사실!​ 강력 추천,  맥주박물관 맥주 시음! 사실 백문의 불여일견이라고, 듣는 것 보다는 직접 보는 것이 더 좋지만, 직접 보는 것만으로는 부족하죠! 이런 아쉬움을 가진 여러분들을 위해  맥주 공장의 다양한 맥주들을 맛볼 수 있다는 사실! 술을 못마시는 분들을 위한 논알콜 맥주나 사과쥬스, 우롱차 등도 준비되어 있으니, 맥주를 못마시는 일행이 있더라도 맘 편히 방문할 수 있어요.아, 일본은 만 20세 이하는 음주가 불가능해서, 한국에서 음주가 가능한 나이여도 일본나이로 만20세 이하이신 분들은 아쉽지만 시음이 불가능합니다  맥주 종류는 크게  클래식,  블랙라벨,  개척사 맥주 이렇게 3가지가 있습니다! 간단히 설명을 하자면,  클래식은 홋카이도 지역에서만 한정판매하고 있는  맥주이고,  블랙라벨이 주로 한국에서 맛보는  맥주와 같은 종류라고 생각하면 될 것 같아요. 그리고  개척사 맥주는 150여년전  맥주를 처음 제조할 때 사용했던 제조공정을 이용하여 만든 맥주랍니다. 이 3가지 중 무엇을 마셔야 할 지 고민이라구요? 고민할 필요가 없답니다! 왜냐하면 이 3가지의 맛을 비교해 볼 수 있는 시음비교 세트를 판매하고 있거든요! 세트 메뉴를 구매하면 조그만 안주까지 덤으로! 이 외에도 개인적으로는 유료 안주로 100엔에 2개의 치즈블럭을 구매할 수 있는데, 맥주랑 같이 먹어보는 것 또한 추천해요. 홋카이도는  맥주 말고도 낙농업으로 유명한 지역이기도 하고, 맥주와도 꽤 잘 어울리더라구요.  스타홀을 지나서 나오면, 박물관 뮤지엄 숍이 있는데, 이곳에는 방금 마셨던 맥주들 뿐만 아니라  맥주를 활용한 다양한 굿즈 또한 구매할 수 있답니다. ACESSJR역에서 약 2km정도 떨어져 있는데요, 걸어가기에도 애매하고, 근방의 지하철 역과도 거리가 애매해서, 버스를 활용하여 접근하는 것을 개인적으로 추천드려요 <버스>순환 88번 혹은 188번 버스 <지하철> 역에서 도호선을 타고 히가시쿠약쇼마에 역에서 내려서 도보 15분 <JR>역에서 치토세선을 타고 나에보 역에서 내려서 도보 5분​https://goo.gl/maps/cv81nD8iMgTZvQHH6 Sapporo Beer Museum · 9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633, Japan★★★★☆ · Heritage museumgoo.gl ​오늘은 제가 가장 좋아하는 의 ,  맥주 박물관을 소개해드렸는데, 어떠셨나요?교환학생 생활을 하게 되면 부모님으로부터 용돈을 받거나, 아직 환전하지 못한 비상금들을 송금할 일들이 가끔씩 생기는데요, 여러분들도 시중 일반은행보다 저렴한 수수료, 빠른 송금시간을 가진 "모인"을 이용해보는 것은 어떨까요?!​https://bit.ly/3iwfFWA​ ​​#모인 #모인해외송금 #해외송금 #일본여행 #일본송금 #여행지 #일본여행팁 #여행팁 #일본여행지추천 #맥주박물관 #현쿠이의교환유학 
안녕하세요 블로거 하이택이에요. 7월 8월 해외여행 하면 어느 여행지가 떠오르세요? 아무래도 7월 8월 해외여행지 추천의 경우에는 여름을 보다 더 시원하게 즐길 수 있는 곳, 혹은 여름을 여름답게 느낄 수 있는 곳들이 대표적이라는 생각이 들어요. 그리고 방학이나 긴 휴가를 이용하여 비교적 긴 해외여행을 즐기고 싶어하시는 분도 계실테고요. 오늘은  로 추천하는 로프웨이 전망대를 소개해드릴 예정이에요. 산 위에 있다 보니 시원하고요. 여름 해외여행지 답게 많은 분들이 방문하는 일본북해도여행이니 말이죠.​​​ 저는 일행들과 함께 택시를 타고  외곽에 있는 로프웨이 전망대를 찾았습니다. 이곳은  여행을 대표하는 야경명소이기도 한데요. 산에 위치하고 있다 보니 확실히 기온이 낮은편이에요. 여름에 방문하시더라도 얇은 외투 지참하는걸 추천드리고 싶네요.​​ 모이와야마 전망대일본 〒005-0041 Hokkaido, Sapporo, Minami Ward, Moiwayama, 1, もいわ山頂駅 참고로 일본어로 산(山)은 야마라고 읽어요. 모이와산에 있는 전망대라서 모아이와야마 전망대라고 부른답니다. 구글맵스를 통해서 위치를 확인할 수 있고요. 대중교통으로 이동하는 방법도 있는데 3~4명정도 여행한다면 택시도 나쁘지 않을거 같아요. 그래도 일본 택시비용이 높은편이니 참고하시길^^;;​​  일본 포켓와이파이 대여 30% 할인 받자 with 와이파이 도시락안녕하세요 여행블로거 하이택이에요. 오늘은 일본 포켓와이파이 대여 30% 받는 방법을 공유해드릴게요. 저...blog.naver.com 포켓와이파이 대여를 하시면 구글맵스, 카카오톡 인터넷 검색도 자유로워요해외여행 준비물 필수템이라고 할 수 있거든요. 일본은 또 포켓와이파이 비용이다른 지역보다 저렴한 편이라서 꼭 대여해서 가는걸 추천드리고 싶네요.30%할인 받을 수 있는 와이파이도시락 후기는 지난 포스팅을 참고해주세요.​​​​​ 승차권을 구입하기 위해서는 4층에 있는 탑승장에 방문해야 했어요. 엘리베이터를 타고 이동합니다.​​​ 조금만 더 들어가면 일본 여행의 핵심코스인 로프웨이 전망대 티켓 판매소가 보입니다.​​​ 싼초(산정)역까지 가느냐 츄푸쿠 역까지 가느냐에 따라서 가격이 달라요. 그리고  시민에게는 할인이 되는 혜택도 있는데요. 우리는 관광객이니깐 가장 꼭대기까지 가는 산초역 왕복행을 끊어야합니다. 성인 기준으로 왕복 1700엔인데요. 한화로는 2만원이 조금 덜 되는 가격입니다.​​​ 일본 에서는 이렇게 티켓을 끊어서 가는 경우가 많은데, 우리는 외국인 신분이다 보니깐 여행 목적에 맞는 티켓을 구입하는 것이 중요하답니다. 저도 처음 방문한 일정이였기 때문에 가장 꼭대기까지 가는 로프웨이를 타기로 했어요.​​ 참고로 제가 여행할때에는 10월이었는데요, 7월 8월 해외여행을 떠나시는 분들 사진에 보이는 기온보다 더 높을거라는 생각이 들어요. 80m 지점에서 531m까지 올라가는데요. 기온에 대한 안내도 해주니 걱정하지마세요. 일단 여름에 떠나는 여행은 선선하게 즐길 수 있다는거~​​​  그렇게해서 로프웨이 탑승을 위해 줄을서서 이동해봅니다. 단체로 이동하는 로프웨이에 탑승을 하는데요 개인적으로 해기 지기 시작할때쯤 탑승하는 것을 추천드려요. 노을과 야경 모두를 감상할 수 있기 때문이죠. 허나 이 타임이 골드타임이고 워낙 많은 사람들이 방문하니  가볼만한곳 일정 잡을때에는 서두르는 것이 좋아요.​​  찬찬히 산 위로 올라가다보면  도심의 야경이 눈앞에 펼쳐집니다. 는 북해도(홋카이도)의 중심 도시이자 가장 번화한 곳인데요. 그래서 그런지 도시 야경도 장난 아니라는 생각이 들었습니다.​​​ 역에 있는 타워에 올라가 야경을 보는 방법도 있지만,  중심에서 보는 야경과  외곽에서 의 야경을 보는것은 느낌이 다르다라는거~​​​  중간 탑승장에 도착하니 기념품을 판매하는 곳이 보였답니다. 역시 일본 답게 다양한 기념품들이 준비되어 있었어요. 일본의 오미야게 문화 때문인지 이곳  로프웨이 전망대에서도 이곳을 기념하는 제품들이 제법 많았답니다.​​  중간 환승지점에서는 오랜 시간을 보내지 않았어요. 우리의 목표는 산정상까지 였기 때문에 로프웨이를 한번 더 환승하게 됩니다. 이게 직행으로 올라가는게 아니고 무조건 중간에서 하차해서 환승을 하는 시스템이랍니다.​​​  그렇게 또 야경을 로프웨이 안에서 감상하게 됩니다. 고도가 높아질 수록 보이는 범위는 더 넓어졌어요! 여행하면서 기억에 남는 야경의 모습이라고 해야할까요.​​​  일본여행에서 손꼽히는 3대 야경지가 있는데, 이게 지역마다 또 시즌마다 제멋대로에요 ㅋㅋ 물론 이 3대 야경이 일본정부에서 공식적으로 발표한것이 아니라 지자체나 관광관련 기업등이 정한거라 규격화되진 않았어요. ​​ 그래도 저는 이곳 홋카이도여행 하면서 다녀온  로프웨이 전망대는 손에 꼽는다고 봐요.​​​  그렇게해서 전망대에서 야경을 열심히 관람합니다... 가을에 방문했는데, 확실히 산이라서 그런지 정말 추웠어요.제가 더위는 잘 타도 추위는 덜 타는데, 가을 날씨가 아니라 겨울 날씨인가 싶을정도로 좀 추웠습니다.​​​   아무튼 홋카이도 여행 하면서 다녀온 기억에 남는 플레이스를 꼽아보라고 하면 이곳이 생각나요. 그만큼 야경이 아름다웠던 곳입니다.​​​ 일본 북해도 여행을 기념하는 사진도 남겨주고요 ㅋㅋㅋ​​​  홋카이도 여행의 시작 혹은 마무리 일정중에 이곳 모이와산 전망대를 넣어 보시는건 어떨까 싶네요.​​ 아련한 추억이 있는 일본  여행하면서 다녀온 모이와 산 전망대를 소개해드렸어요. 무더운 여름 시즌에는 시원한 곳 찾아서 여행하는걸 좋아하실테니 이곳 일본북해도여행을 강력 추천드립니다. 
여행준비물10월날씨,항공권,비행시간,,여행자보험지난 11일부터 무비자 자유여행이 가능(코로나백신 3차접종까지 마친 상태의 백신접종증명서 또는 출국 전 72시간 이내의 PCR음성증명서 소지)해져 많은 분들이 일본으로 떠나시고 계시는데 우리나라와 마찬가지로 곧 단풍이 아름답게 물들 예정이라 여행객들을 더욱 설레게 하고 있습니다 가을 일본여행은 단풍과 온천이 핵심인데 특히 최북단의 홋카이도 지역은 일본에서도 가장 빨리 가을을 만날 수 있는 여행지입니다 특히 홋카이도에서도 는 가을, 겨울여행지로 일본 내부에서도 무척 유명해 현지인들과 관광객들로 매우 분주한 계절을 보내게 될 겁니다 화려한 빛깔로 물든 오도리공원과 황금빛 은행나무의 홋카이도 대학 등 단풍맛집 홋카이도 의 10월 날씨와 함께 더욱 쾌적한 여행을 위한 준비물 함께 알아보도록 하겠습니다​​​​  10월날씨홋카이도 의 10월 평균 최고기온은 16도, 평균 최저기온은 8도이며 월평균 일교차도 거의 8도에 가깝습니다 10월이 보름 정도 남은 상태인데 비 또는 뇌우 예보가 일주일 정도라 여행 도중에 비를 만날 가능성이 꽤나 높으니 작은 우산 하나 정도는 꼭 휴대하시기 바랍니다중순 이후로 최저기온이 많이 떨어지는 편이라 일교차가 크게 나기 시작하니 아침·저녁으로는 따뜻하게 입으실 수 있는 가을 겉옷을 준비하시고 기본적으로 가을 긴소매옷 위주로 챙기셔야 합니다 모자나 스카프 등도 함께 챙기시면 체온 유지에 도움이 되실 겁니다​​​ 항공권 및 비행시간10월 말 기준으로 인천공항에서 까지 직항 왕복 항공권은 슈퍼로우로 49만원대부터 구하실 수 있고 대부분 53만원대부터 65만원대면 무난하게 구하실 수 있습니다​인천공항에서  신치토세공항까지 직항기준으로 최소 2시간 30분정도의 비행시간이 소요되며 일본 와 대한민국 서울은 같은 시간대를 사용하기 때문에 시차는 없습니다​​  TV타워 TV타워는 JR타워 T38과 함께  시내를 시원하게 조망할 수 있는 전망대 중 하나입니다전망대로 올라가는 엘리베이터의 세면이 투명하게 되어 있어서 올라가는 중에도  시내전망을 감상할 수 있죠낮에 방문하신다면 날씨가 좋은날을 선택하시는것이 좋고 이곳은 낮보다는 밤에 야경을 감상하시는것이 더 좋습니다  맥주 박물관  맥주박물관은 예전에 맥주공장으로 사용되던 곳을 현재는 투어나 시음행사를 하는 맥주박물관으로 사용하고 있는 곳입니다맥주에 대한 전반적인 역사에 대해서 알수 있고 시중에서 팔지않는 독특한 맥주도 시음해 볼수 있는 체험도 할수 있습니다규모가 크지 않아서 이러한 체험프로그램을 하지 않고 그냥 관람만 하시면 빠르게 돌아보고 사진만 찍는것도 가능하니 관람에 참고하시기 바랍니다 시로이코이비토 파크 어린아이들과 함께 에 방문하셨다면 추천하는장소가 바로 시로이코이비토파크입니다초콜릿과 쿠키 샘플 전시관이 있어서 가족과 함께 방문하여 시간을 보내기 좋은 곳이죠간단한 놀이기구와 아름다운 정원도 볼만한니 참고하시고 관람시간은 대략 1시간정도 소요됩니다 시 시계탑 파리의 에펠탑처럼 의 상징인 시계탑은 가 첫방문이시라면 꼭 한번 방문해보시라고 말씀드리고 싶은곳입니다일본에서 가장오래된 시계탑이라는 상징성도 있고 내부에는 시계를 구성하는 태엽구조물도 전시되어 있는데 굉장히 신기하고 흥미로운 볼거리입니다전체관람시간은 대략 1시간정도 잡으면 충분하니 여행스케쥴에 참고하시기 바랍니다​​ 여행자보험날씨가 쌀쌀해질 때면 아무래도 몸도 움츠러들기 때문에 생각지도 못하는 사이 넘어지거나 물건을 떨어뜨리는 경우도 발생하게 됩니다 특히 사진을 찍을 때 휴대폰이나 카메라 많이들 사용하시는데 관광객이 많은 곳을 방문하다보면 지나던 사람과 부딪히면서 파손되는 경우가 빈번합니다 갑자기 다칠거나 아플수도 있고 아직까지 코로나 확진으로 치료를 받으면 생각지도 못한 경제적인 부담을 떠안을 수 밖에 없습니다 ​​ 단기해외여행자보험 가입 스마트하고 갓성비 있게 하는 노하우단기해외여행자보험 가입 스마트하고 갓성비 있게 하는 노하우 해외여행을 할 때면 미리 준비해야 할 것들...blog.naver.com 이런 부담없이 여행하려면 미리 여행자보험을 준비하시는 것이 좋은데 인터넷이나 어플만 있으면 1-2분 안에 신청할 수 있으니 잘 살펴보시고 출국 전에 챙기시면 여러모로 큰 도움을 받으실 수 있을 겁니다  대부분 온통 하얀 눈으로 뒤덮인 모습의 를 떠올리실 텐데 알고 보면 는 가을 뿐 아니라 사계절 내내 여행하기에 부족함이 없는 여행지가 아닌가 싶습니다 두 달도 채 되지 않는 여름을 거치면서 바로 가을이 찾아왔지만 아름다운 단풍의 계절이 지나면 곧 길지만 눈과 얼음을 맘껏 즐길 수 있는 다양한 축제의 겨울이 찾아올 예정이라 계속 찾아가야 할 이유가 차고도 넘치지 않나 싶습니다 무비자로 떠날 수 있는 여행지이지만 준비하셔야 할 서류와 여행준비물 꼼꼼히 챙기셔서 안전하고 즐거운 여행하시기 바랍니다 
​▼일본어 학습 가이드북 5종 무료다운▼ [즉시다운가능]🌈일본어공부를 응원해! 신규가입축하 가이드북 5종 무료다운​ 🍪이벤트 참여 방법 [✔일공사 가입인사] 또는 [✔일공사 출석체크] 게시판에 게시글 1개 작성하면 끝! 원하는 가이드북 선택 후 비밀번호 확인하기 가입인사 : 👉🏻...cafe.naver.com  ​ 안녕하세요 여러분 해삐입니다!오늘은 일본 겨울여행에 제격인일본   3선을 다뤄보았는데요!바로 같이 살펴봅시다!고고싱!   1. 오쿠라야마 전망대  오쿠라산 또는 오쿠라 전망대스키 점프대는 스포츠 행사뿐만 아니라 전망대로도 사용되고 있다고 하는데요!​ 점프대의 최고 고도는 300m이라고 하네요! WOW~오쿠라야마 전망대에 오르면 , 이시카리 평야 및 이시카리만의 웅장하고 절경인 전망이 눈 앞에 보여진다는 점!​또한 근처인 올림픽 뮤지엄에 다양한 올림픽 기념품과 재밌는 봅슬레이 및 레이스등을 체험해 보실 수 있으니 얼른 로 달려가자구요!​​▼일본 워홀 비자 자격 확인하기▼ 일본 워킹홀리데이, 일본 워홀 비자 발급 자격 요건은? :D대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com  2. 오도리 공원  눈 축제  가자! 눈 축제에는 수백 개의 거대하고 아름다운 얼음과​ 눈으로 만든 다양한 눈 조각상이  시를 웅장하게 꾸며주는데요!​삿포노 눈 축제의 장소는 중앙 오도리 공원에서1월 하순/2월 초순에 열린다고 하니요번 겨울에  놀러가시는 분들은무조건 즐깁시다!​​​▼일본어 회화 공부하기▼ 일본어 회화 학습하기! 기초 일본어로 일본어 공부를 해볼까요? :D대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  3.  TV 타워 TV 타워는 147m 엄청난 높이인데요! TV 타워는 오도리 공원의 동쪽 끝자락과  시내 쪽 자리에 있다고 합니다!​이  TV 타워에 오르게 되면도시와 산의 조화와 아름다운 풍경이 눈 앞에 펼쳐진다고 합니다!​또한  TV타워 1층에 있는 전망대 입장권을 구입하시면 90m 높이의 전망대에서  의 야경을 한눈으로 볼수있습니다!​또한, 겨울에 가시면 흰 눈 으로 뒤덮인 아름다운 풍경을사진으로 남기기 좋은 명소니 꼭 가보기!  자 오늘은 이렇게 일본 겨울여행에 제격인일본   3선을를알아보았는데요!다음에도 알찬 내용으로 찾아 뵐게요!감사합니다!​  ▼JLPT N4 단어 공부하기▼ JLPT N4 단어 공부하기! N4 단어 동사&명사 단어 알아보자! :D대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  ▼일본어공부 굿노트 플래너 무료다운▼ JLPT시험 합격기원 굿노트 스터디플래너 무료배포📂(+스티커세트 증정)4월 1일 드디어 JLPT원서접수기간이 다시 돌아왔습니다! JLPT 시험 준비때문에 이제 막 공부가 필요하신 분이라면? 또는, 일본어공부 계획표가 필요하다면? 막막한 일본...cafe.naver.com ​ ​ 
​ 겨울 여행의 묘미  키 높이만큼 수북이 쌓인 눈과 아름다운 설경까지 이번 겨울 일본  여행 어떠신가요?떠돌이 여행가가   맛집   호텔을 소개합니다.2023  눈축제 정보​일정: 2023년 2월 4일 ~ 2월 11일 8일간장소: 오도리 공원, 스스키노 거리오도리 공원8 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 스스키노일본 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西４−1 ​​ 꼭 먹어야 하는 현지인 강추 맛집Sapporo토리톤토리톤스시 마루야마점23 Chome-2-17 Kita 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0824 일본 현지인들에게 사랑받고 있는 맛집 '회전 초밥 토리톤 마루 야미점'입니다.  머리와 꼬리를 그대로 살린 '뎃카이보탕에비'는 모란 새우 특유의 달콤함을 느끼실 수 있습니다, 토리톤에 방문한다면 꼭 시켜야 되는 메뉴입니다.​ ​ 다음으로 주문 비율이 높은 간판급 메뉴는 '생연어'입니다. 적당히 기름이 잘 오른 연어를 사용해 깔끔하고 고급스러운 맛이 특징입니다.현지인들과 관광객이 많은 점심시간과 저녁시간대는 피해서 한산한 시간대에 방문하시면 좋습니다. ​ 하치쿄하치쿄일본 〒060-0063 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Jonishi, 3 Chome−５−2 都ビル 우미 하치쿄 이쿠라고텐’은 지하철 난보쿠선 스스키노 역에서 걸어서 3분 거리에 위치해 있습니다. 해산물 요리로 유명한 하치쿄’의 메뉴 중 절대적인 인기를 자랑하는 것이 바로 ‘츳코메시’입니다. 메뉴에 한국어 표기는 따로 없지만 사진이 첨부되어 있어 주문은 그리 어렵지 않습니다. 메뉴에 따라서는 품절되는 경우도 있으니 미리 예약해 두는 것을 추천드립니다. ​ ‘츳코메시’란 연어 알을 퍼붓는다(츳코무)는 일본어 발음에서 유래했다고 합니다. 연어 알이 어마어마해서 먹어도 먹어도 밥까지 도착하려면 한참 걸립니다. 연어 알 본연의 깊은 맛을 이끌어 냅니다. 입안에서 연어 알이 톡톡 터지는 식감과 입안 가득 퍼지는 신선한 맛입니다. 꼭 직접 먹어 보시길 바랍니다.. 멘야 사이미멘야 사이미5 Chome-3-12 Misono 10 Jo, Toyohira Ward, Sapporo, Hokkaido 062-0010 일본  라멘을 좋아하는 사람이라면 모르는 사람은 없을 거라고 할 정도로 유명한 가게 멘야 사이미입니다. 문을 열기 전부터 문 앞에 행렬이 생기는 것도 드물지 않습니다.. 가장 인기가 많은 라멘은 역시 '미소 라멘' 무려 손님의 약 80 %의 사람들이 미소 라멘을 주문한다고 합니다. ​ 돼지 뼈와 야채 그리고 마늘을 푹 끓인 국물에 오리지널 미소 소스를 풀어서 만든 국물 하지만, 기름은 그다지 많지 않고 감칠맛이 있으면서도 부드러운 맛입니다. 매우 섬세하고 우아한 맛을 즐길 수 있는 국물입니다. ​​​ 꼭 가봐야 할 Sapporo박물관 맥주 박물관9 Chome-1-1 Kita 7 Johigashi, Higashi Ward, Hokkaido 065-8633 일본  맥주 박물관​ 맥주는 일본에서 가장 크고 오래된 맥주 브랜드 중 하나입니다.  맥주 박물관은 맥주와 양조를 주제로 한 전시를 진행하고 있습니다. 2 원래는  제당 회사 공장 건물이었다고 합니다. 이 맥주 박물관은 지하철 히가시 쿠 야쿠쇼 역에서 도보로 10분 거리에 있습니다. ​ 공원오도리 공원8 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 오도리 공원​오도리공원은  너비 105m의 공원이 총 12블록에 걸쳐 도시를 가로질러 뻗어 있습니다. 다양한 볼거리와 즐길 거리가 가득한 도시의 중심지를 찾으신다면 오도리 공원이 안성맞춤입니다.  매년 2월에 열리는 눈 축제에서 멋진 작품들을 감상하실 수 있습니다. 오도리 공원에서 열리는 다른 축제로는 5월 라일락 축제, 6월 요사코이 소란 축제, 여름의 비어가든 및 여름축제, 겨울의 화이트 일루미네이션이 있습니다.  여름축제에는 다양한 맥주 회사가 공원에 가판을 세운 비어 가든이 들어서며, 맛있는 현지 음식도 판매합니다. 온천조잔케이일본 〒061-2301 홋카이도 시 미나미구 조잔케이 조잔 케이 온천​조잔 케이 온천은 의 유명한 자연 관광명소입니다.  시내에서 버스를 타면 쉽게 갈 수 있습니다. 추운 겨울 따뜻한 일본 온천여행을 계획 중이시라면, 조잔 케이 온천을 방문하시는 것도 좋다고 생각됩니다.  야경 TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​​ TV 타워​147m 높이의  TV 타워는 오도리 공원의 동쪽 끝자락과  시내를 굽어보는 자리에 위치해있습니다.  TV 타워는 버스 정류장과 여러 지하철 노선의 환승역과 가깝습니다. 90m 높이의 전망대는 의 전경을 사진으로 남기기 좋은 명소입니다.. 1957년에 지어진  TV 타워에서는 옛 정취를 느낄 수 있으며, 타워 측면에 자리한 중고 디지털시계가 옛 느낌을 더해 줍니다.  시시각각으로 변하는 빛을 감상할 수 있는 해 질 녘에 방문하는 걸 추천드립니다. ​​ TV 타워 입장권 예약 및 할인정보  TV 타워 입장권 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서  TV 타워 입장권을 예약하고 를 한 눈에 내다보세요.affiliate.klook.com 전망대JR타워 전망대일본 〒060-0005 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome−5−番地 受付：JRタワーイースト6Ｆ（札幌ステラプレイス イースト6Ｆ JRタワ 38F JR 타워 전망대​160m 높이에서 도시를 조망하는 JR 타워의 '타워 38' 전망실에서는 멋진  경치를 감상하실 수 있습니다.  지하철역에서 도보로 5분 거리에 있으며, 지상에서 160m 위에 자리해 있어 경관을 방해하는 건물이 주위에 없습니다.​​​JR 타워 전망대 티켓 예약 및 할인정보 JR Tower Observation Deck T38 Ticket in Hokkaido, Japan - 클룩 KLOOK 한국Stand surrounded by the most incredible panoramas of Sapporo standing on the JR Tower Observation Deck in Hokkaido. Enjoy the scenery day or night, offering an unforgettable sight 160m in the air. You can also opt for some afternoon tea!affiliate.klook.com ​​​ 편안한 잠자리를 제공해 줄   숙소는 여기호텔Sapporo  Sapporo Hotel ::  게이오   플라자   호텔 게이오 플라자 호텔 7 Chome-２番地１ Kita 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0005 일본  게이오 플라자 호텔  京王プラザホテル札幌​ 쇼핑하기 좋아하시며, 가성비 좋은 호텔을 찾는다면게이오 플라자 호텔 게이오 플라자 호텔은 JR  역 3번 출구에서 도보로 약 6분으로 지하철역과 매우 가까운 거리에 있습니다.  스텔라 플레이스, 다이마루 백화점, 에스타 백화점이 연결되어 있어 쇼핑이 편리하며, 호텔 내부에는 미용실, 마사지샵등이 마련되어 있습니다. 가성비 좋은 호텔로 유명하지만, 침대 매트리스가 조금 불편하다는 평가들이 있습니다.​​ ​ ​ 게이오 플라자 호텔  가격정보 및 예약▼ 게이오 플라자 호텔 , 호텔스컴바인에서 (홋카이도) 내 게이오 플라자 호텔 의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 560개의 리뷰와 58개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​        Sapporo Hotel ::     그랜드   호텔  그랜드 호텔4 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본  ​  그랜드 호텔 札幌グランドホテル​ 도심에 위치한 호텔을 찾고 있다면 그랜드 호텔 그랜드 호텔은 오도리 역 5번 출구에서 도보 4분 거리에 있으며,  도심에 위치해있습니다.오도리 역에서는 난보쿠, 도호, 도자이 노선을 이용하실 수 있습니다. 주변 로는 오도리 공원이 도보로 7분 거리에 있습니다. 식사가 맛있기로 유명하지만, 룸서비스는 지정된 시간에 한하여서만 이용 가능합니다.​​ ​ ​ ​  그랜드 호텔 가격정보 및 예약▼  그랜드 호텔, 호텔스컴바인에서 (홋카이도) 내  그랜드 호텔의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 1,448개의 리뷰와 44개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​​    Sapporo Hotel ::  도미 인   프리미엄    도미인 프리미엄 6 Chome-4-1 Minami 2 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0062 일본  도미 인 프리미엄  ドーミーインPREMIUM札幌​ 도심에 위치했으며, 직원들이 친절한 호텔을 찾는다면도미 인 프리미엄   도미 인 프리미엄 는 오도리 역에서 도보 5분 거리에 위치해있습니다.  도심에 위치해있으며, 오도리 공원이 도보 5분 거리에 있으며, JR 타워도 차로 10분 거리에 있습니다. 친절하기로 소문난 직원들이 24시간 대기하고 있으며, 다양한 서비스 시설을 제공하고 있습니다. 다만 다른 일반적인 객실들보다는 방이 조금 작다는 평가들이 있습니다.​​ ​ ​ 도미인 프리미엄  가격정보 및 예약▼ 도미인 프리미엄 , 호텔스컴바인에서 (홋카이도) 내 도미인 프리미엄 의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 732개의 리뷰와 26개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​​​​​ HotelsCombined: 호텔, 항공, 렌트카 비교 예약국내외 주요 호텔 예약사이트의 실시간 특가를 HotelsCombined에서 한 눈에 비교하세요.www.hotelscombined.co.kr 이 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 광고로 일정 커미션을 지급받을 수 있습니다 
​안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ☺️​✔️ 오늘은  여행 시 필수 관광코스인 근교 여행지오타루 여행 정보 소개해들게요 🙌🏻​오타루는 항만도시이자 지리적으로 눈이 많이 내리는 곳이라눈과 관련한 축제가 많은 도시 중 하나인데요​★ 오타루 여행 인기 있는 시즌은 눈이 오늘 겨울이지만가을에도 다채로운 단풍이 있고 날씨도 쾌적하고 좋아서최적기 여행 시기로는 가을 또는 겨울을 추천드려요​→ 밑에 훗카이도 지도를 보면 관광객들이 많이 가는도시들의 소요시간은 대략적으로 아래와 같다는 점*아사히카와/하코다테/오비히로/조잔케이 등​ ​✔️ 역에서는 오타루까지는 하코다테본선 또는쾌속에어포트 열차로 50분~1시간이면 갈 수 있구요​⭐️ 는 시내만 여행하는 것보다 근교로 나가면 아름다운자연경관을 가진 도시들이 많아 근교와 함께 방문하는데요*그 중 인기 있는 곳 중 하나가 바로 오늘 소개해드릴 오타루!​↓↓↓​◆ &하코다테 여행정보 링크를 통해 확인 ◆  [  시내  정보 및 여행코스 ] 나홀로 일본 여행 || [JR패스]  여행기초정보 : 가볼만한곳 : 오도리공원,TV타워,훗카이도 시청사,JR타워 전망대,스스키노,시 시계탑,양고기 다루마안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ❣️ 코로나 이후 일본의 일반관광이 금지된 이...blog.naver.com [  근교 하코다테 여행 정보 ] 일본  여행 || 일본 속 유럽 항구도시 하코다테 :: 하코다테산 전망대.하코다테언덕 하치만자카.모토마치.가나모리 아카렌가 창고.하리스토스성당안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💘 ✨ 지난 번 포스팅에 이어서  여행지 2...blog.naver.com    ​역에서 오타루역까지 열차로 이동하게 되면*미나미오타루역 또는 오타루역에서 내릴 수 있는데요→ 오르골당을 가려면 미나미 오타루역에 하차하는 것 추천​※ 오타루 내  정리 ※▶ 오타루 오르골당▶ 사카이마치 거리▶ 데누키코지▶ 오타루 운하 & 보트체험▶ 오타루 눈 & 촛불 축제 (겨울 한정)​  ​오타루 오르골당 小樽オルゴール堂 本館오타루에 오면 꼭 들려야하는 관광 스폿 중 하나인 오를골당​< 운영시간 >9:00 ~ 18:00​Otaru Steam Clock 小樽オルゴール堂蒸気からくり時計→ 오르골당 앞에는 증기가 나오는 시계탑이 하나 있는데요*캐나다의 시계장인 레이먼드 샌더스가 만든 증기시계​   ​▶ 오타루 오르골당은 본점과 2호점이 있어요​세계 각국의 오르골들을 판매하고 건물 자체도문화유산이라 꼭 제품을 사지 않아도 둘러볼만 하답니다​오르골을 판매하기도 하지만 특이한 제품들을 전시해놓기도 해다양한 디자인의 오르골들을 구경할 수가 있다는 점​총 3개의 층으로 본인이 원하는대로 디자인 및음악을 골라 나만의 오르골을 만들 수도 있구요    ​그리고 오르골 제품뿐만 아니라 귀여운 인형이나스테인드글라스로 만들어진 유리 공예제품도 판매하고 있구요​   ​아기자기한 스노우볼, 여러 음악들이 나오는 작은 오르골부터일본스러운 귀여운 제품들까지 구경만 해도 꽤나 즐거운 공간*오르골 및 제품들의 가격이 저렴한 편은 아님​→ 맞은 편 2호점에서는 앤티크 오르골 연주회가 열리기도 하고오르골당 내 인기 상품들을 판매하고 있어요→ 또 오타루 체험공방에서는 오르골 및 유리공예 체험 가능​   ​*그리고 이다보니 인형판매점이나 장난감 가게들이 많음지브리부터 디즈니까지 다양한 인형들을 판매하고 있답니다​   ​오타루 사카이마치 거리 小樽堺町通り​오르골당과 함께 이곳저곳 가게들을 구경하고 나오면오타루 내의 최대 번화한 거리 사카이마치 거리가 나오는데요​*오타루에 왔다면 꼭 먹어봐야할 상점들도 즐비해 있어요< 각종 특산물 상점과 디저트 판매점 등 >​▶ 오타루 및 의 기념품을 구매하고 싶다면이 거리에서 해결할 수도 있다는 점​  5-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본5-22 Sakaimachi, Otaru, Hokkaido 047-0027 일본  ​오타루에 디저트 맛집인 르타오 본점이 있으니 꼭 들려보시구요디저트부터 아이스크림까지 정말 맛있어요 (달달구리)​그리고 훗카이도만의 주황색의 유바리 멜론도길거리 음식으로 판매하니 맛볼겸 한번 먹어보는 것 추천​   ​사카이마치 거리에는 대부분 다양한 상점들이 쭉 있으니골목 골목 들어가보면서 구경해보는걸 추천드리구요​카페/레스토랑/기념품가게 등이 있으니 구경도 하고 가볍게먹거리도 즐기기 좋아 오타루에 오면 꼭 들려야하는곳 중 하나!​   ​Otaru Romankan 小樽浪漫館운하와 가까이 있는 상점 중 하나로 유리공예품부터귀여운 잡화들을 많이 판매하고 있는 데 예쁜게 굉장히 많아요​*상점 내부의 모습도 앤틱해서 눈이 즐거운 공간이랍니다​    ​오타루 데누키코지 小樽出抜小路옛 오타루 거리를 컨셉으로 한 음식점 거리​▶ 지나가다가 유난히 독특해서 눈에 띄는 건물들이모여 있는 곳들이 있는데, 이곳이 바로 데누키코지​   ​→ 규모는 크지 않지만 음식점들이 모여 있는 귀여운 상점가로분위기가 독특해서 골목 골목 들어가서 구경하면 된답니다*음식점도 다양하게 있으니 이곳에서 끼니를 먹는 것도 추천​상점가 규모도 작은만큼 음식점 내부도 대체적으로4~5명이 들어가면 꽉 차는 크기의 음시점들이 많아요​   ​天ぷら 藏谷개인적으로 데누키코지에서 추천하는 텐동 맛집​*직접 주인이 바로 앞에서 원하는 토핑에 맞게 튀겨서특제 소스와 함께 텐동을 주는데 신선하고 맛있어요​  ​오타루 운하 小樽運河오타루 여행의 랜드마크이자 하이라이트인 오타루 운하​★ 오타루 운하는 1923년에 만들어진 매립식 운하로운하를 주변으로 오래된 건물과 함께 산책로가 있어서운하의 끝부터 끝까지 여유롭게 걸어보시는 것을 추천드려요​   ​▶ 운하 옆 건물에 덩쿨잎이 있어서 운하에서도사계절을 느낄 수 있답니다 (꽃,단풍,눈 등)​   ​오타루 운하가 잘 나오는 포토존은 총 3개의 다리가 있는데아사쿠사 다리에서 찍는 사람들이 가장 많아요*운하의 첫 시작쯤에 있는 다리​겨울 눈이 소복히 쌓였을 때와 운하의 야경도 이국적이지만낮에 보는 운하의 모습도 아름답고 좋다는 점​→ 운하를 따라 있는 건물들은 원래는 창고였지만 현재는레스토랑,유리공예관,기념품 상점,골동품 매장 등이 있구요​  ​Otaru Canal Boat 小樽運河クルーズ오타루 운하를 더 가까이 느낄 수 있는 액티비티​★ 오타루 캐널 크루즈도 있으니 운하를 한바퀴 돌아보고싶다면 운하 크루즈를 탑승하시는 것도 추천드리는데요​주오다리 쪽에 매표소가 있으니 탑승하고자 하는시간보다 미리 가서 티켓을 구매하시는 것이 좋구요< 출항 15분 전 티켓 마감 >​ ​*운하의 운항경로는 위 사진과 같으니 참고하시구요오타루 항구로도 나가고 소요시간은 대략 40분이에요​★ 오타루 운하 크루즈 가격은 낮과 저녁의 가격이 달라요 분류데이크루즈 (일몰 전 출발)나이트크루즈 (일몰 후 출발)성인(만 13세 이상)1,500엔1,800엔아동(만 6세 ~ 만 12세)500엔 [ 운항편은 시기에 따라 달라짐을 참고 ]​   ​오타루 운하를 따라 쭉 이어져 있는 캐널 산책로는꼭 한번 쭉 걸어보시는 걸 추천드려요​산책로를 따라 버스킹을 하거나 공연을 간혹 하기도 하고현지인들이 기념품 같은 걸 판매하는 것을 구경할 수 있답니다​  ​*그리고 이렇게 예쁜 사진도 찍을 수 있구요오타루에서 워낙 인기 있는 곳이라 운하 산책로는항상 사람들로 붐비는 편이라는 점​산책로가 긴 편은 아니라 20분 정도면 쭉 한번 갈 수 있어요​ ​★ 오타루 운하의 야경, 낮에도 예쁘지만 저녁에는 운하를따라 있는 등에 불이 들어와서 운하에 비치는 조명 덕에더 이국적이면서 아름다운 뷰를 자랑한답니다​  ​그리고 눈이 오는 오타루의 모습은 위 사진과 같아요확실히 눈이 아주 많이 쌓인 오타루의 모습은 동화같아요​→ 눈이 많이 오는 지역이라 겨울에 방문한다면위와 같은 분위기를 한껏 느낄 수 있답니다​   ​그리고 눈이 오는 겨울 시즌에는 소복히 쌓인 운하 산책로를따라 일루미네이션이 장식되어서 더 예쁘다는 점!​    ⭐️ 그리고 겨울 시즌, 눈이 쌓이면 오타루에는눈으로 만든 모형과 함께 촛불축제를 하는데요​위 사진에서처럼 촛불들과 함께 다양한 만들어진눈 모형들이 설치된다는 점! *겨울에만 볼 수 있는 특별한 경험​봄이나 가을의 오타루도 너무 좋지만 눈이 쌓인오타루의 겨울도 빼놓을 수 없는 부분이랍니다* 겨울 여행하신다면 오타루는 꼭 가보시길 바래요​✔️ 오늘은  여행 필수 코스인 이국적인오타루 여행 정보 소개해드렸는데요​눈의 도시답게 겨울의 도 너무 좋지만가을에는 맥주 축제와 붉게 물든 단풍의 모습봄에는 화려한 형형색색의 꽃들 등사계절이 모두 매력적인 곳이 바로 라는 점!​특히 일본의 덥고 습한 날씨를 피하고 싶다면고위도의 북해도를 여행하시는 것을 추천드려요 ​다음 포스팅으로 만나요 💙  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 맥주 박물관해외 정보 Nemuro Hanamura와 마찬가지로  맥주 박물관의 레스토랑은매우 인기가 있습니다. 음료 무한리필과 무한리필 징기스칸 스페셜로 유명합니다.​징기스칸 또는 "징기스칸"은 테이블에서 직접 굽는 양고기 야키니쿠 요리입니다. 홋카이도를 대표하는 요리 중 하나로  맥주 박물관이 가장 인기 있는 곳 중 하나입니다. 사실 이 도시를 처음 방문하는 사람들에게는 거의 통과의례처럼 느껴진다.​박물관에는 레스토랑 홀이 많이 있으며 모두 거대합니다. 그럼에도 불구하고 그들은 포장되기 때문에 미리 예약하는 것이 중요합니다. 호텔에 도움을 요청하거나 Klook을 통해 바우처를 미리 구매할 수 있습니다 . 더 많은 사진과 정보는  맥주 박물관에 있는 게시물을 확인하세요.​지출 내역: 음료 포함 1인당 약 JPY 3,000-4,000​  ​이 글은 일본  여행을 위한 개인 소장용 글로 작성되었습니다, 
홋카이도   2편지난번 홋카이도   1편에 이어 2편을 소개합니다. 순위는 japan guide에서 수집한 방문자 수에 근거합니다. (유명한건 다 1편에 있어요~)​​ 1. 시로이 코이비토 파크Shiroi Koibito Park Shiroi Koibito Park(白い恋人park)는 현지 초콜릿 회사인 Ishiya의 테마파크입니다. 이 회사의 주력 제품은 두 개의 얇은 버터 쿠키와 그 사이에 화이트 초콜릿 층으로 구성된 Shiroi Koibito 쿠키입니다. 홋카이도에서 가장 유명한 기념품 중 하나입니다 . 이 공원은 상점, 카페, 레스토랑이 있는 무료 구역과 다양한 초콜릿 관련 전시물이 있는 유료 구역 으로 구성 되어 있으며, 방문자가 공장에서 쿠키 생산 과정을 관찰할 수 있습니다.공원은 영국과 홋카이도 문화가 융합된 아름다운 디자인으로 이루어져 있습니다.(설립자가 영국을 좋아했다는군요~ 🇬🇧)​✔️개관 시간: 10:00-17:00​ (⚠️1월 1일, 2일은 휴무)  ✔️공장 견학프로그램​1️⃣ Study Base CACAO POD​(초콜릿 만드는 과정)➡️ 10:30, 11:00 ,12:00, 13:00, 14:00 , 15:00, 16:00, 16:30(시작전에 접수 하세요. 접수처는 cacao pod앞에 있습니다.)​2️⃣ 과자공방 DREAM KITCHEN​➡️10:00-17:00 (마지막 16:30) ​👇사전 예약하러가기👇 体験コース白い恋人パークは、「白い恋人」などの製造ラインが見学できる他、 チョコレートの歴史を学べるコンテンツや、ISHIYAオリジナルスイーツが味わえるカフェ、更にはあなただけの白い恋人作りが楽しめる、観て、知って、味わって、体験できる、しあわせとお菓子のテーマパークです。ticket.shiroikoibitopark.jp ​3️⃣초코토피아 팩토리​(쿠키&케이크 만드는 과정)10:00-17:00(마지막 입장 16:00) ​4️⃣걸리버타운 포케​(미니어쳐 상점에서 역할극하고 놀기)10：00～12：00/13：00～17：00⚠️동절기 휴무: 2022년 12월 26일 월요일 ~ 2023년 4월 14일 금요일  ✔️요금​➡️성인(16세 이상):	800 엔(시민: 500 엔)➡️어린이(4~15세):	400 엔	(시민: 300 엔)➡️0~3세 무료⭐️생일 또는 생일 전후 하루 입장료 무료+초코음료 1잔 제공⭐️​​ 가는방법 교통편 ✔️주소: Miyanosawa 2-2-11-36, Nishi-ku, Sapporo, Hokkaido 063-0052​✔️지하철 도자이선Tozai Line을 타고 서쪽 종점인 미야노사와역Miyanosawa station(15분, 290엔, 오도리역에서 자주 출발)에서 하차하면 도보 10분 거리에 공원이 있습니다.​​ 시로이코이비토 파크2 Chome-11-36 Miyanosawa 2 Jo, Nishi Ward, Sapporo, Hokkaido 063-0052 일본 2. 니조시장 Nijo Market출처 livejapan니조 시장(二条市場, Nijō Ichiba)은  중심부에 있는 공설 시장으로 100년의 역사를 가졌습니다. (옛날에는 중앙시장이라고 불렸음)게, 연어 알, 성게, 참치 및 다양한 신선하고 준비된 생선과 같은 신선한 현지 농산물과 해산물이 많습니다.노렌 요코초(Noren Yokocho)라는 좁은 복도를 따라 작은 술자리와 레스토랑이 즐비한 등 상점들 사이에 여러 레스토랑이 있습니다. 가장 인기 있는 메뉴는 성게와 연어알을 얹은 우니이쿠라 덮밥uni ikura donburi 입니다.지붕이 있는 아케이드가 있어 비오는 날에도 쇼핑을 즐길 수 있습니다.  ✔️니조시장 맛집 식당 추천​1️⃣ 오이소 Ohiso(구글평점 4.0)➡️월~토 7:30~19:00 (수요일 휴무)⚠️1월 3일~6일 휴업➡️추천메뉴: 오이소덮밥 1780엔 출처 타베로그​2️⃣ 다이이치 카이센마루​Daiichi Kaisenmaru(구글 평점 4.7)➡️ 7:00~13:30(수요일 휴무)➡️추천메뉴: 7색덮밥 5320엔 출처 타베로그​3️⃣ 돈부리차야(구글평점 3.9)➡️오전 7:30~오후 5:40(수요일, 연말 휴무)➡️추천메뉴: 사사미돈부리 1880엔 출처 siksinhot 가는방법 교통편 ✔️ 오도리 공원 의 TV 타워에서 남쪽으로 3블록 떨어져 있으며 지하철 난보쿠Namboku, 도호Toho, 도자이 Tozai선의 오도리 Odori역에서 도보로 약 5분 거리에 있습니다. 니조시장일본 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Johigashi, 1 Chome, 〜２丁目 로 미식여행 가요~출처 japanguide, sapporostation#일본여행 #홋카이도여행 #여행 #가볼만한곳 # #시로이코이비토파크 #니조시장 #니조시장맛집 #오이소 #다이이치카이센마루 #돈부리차야 #노렌요코초 
​​는 일본에서 비록 핫한 플레이스이기보다는 조금 외곽지역에 위치해있어서눈 내리는 겨울이 아니면 관광객들이 잘 찾지 않은 지역이기도 하다.하지만 최근에 다녀와본 결과, 날 좋고 눈이 쌓여있지 않은 도 너무나 아름다웠고재미있는 시간을 보낼 수 있다.​  TV타워​의 대표 타워로 오도리공원에서 딱 보이는 타워이다.올라가지 않고 아래에서 타워를 바라보는 것만으로도 좋고 전경은 마루야마 공원을 추천한다.​ 시 시계탑 ​​​ 니카 거리의 대표 거리! 사진 한컷!​에서 꼭 찍어야한다는 번화가 거리로니카 매장 앞에서 찍으면 예쁘게 나온다고 해서 사진으로 남겨봤다.낮에도 예쁘지만 저녁에 보면 더욱 예쁜 거리이다.​ 마루야마 공원의 전경을 무료로 볼 수 있는 곳​​무료로 시 전체를 다 볼 수 있는 공원으로살짝만 걸어도 탁 틔인  전경을 볼 수 있다.​엄청 큰 산은 아니어서 다리가 불편하신 분들도 오기에 편하고잠시 산책했다가 멍하니 앉아있기에 좋은 공간이다.​​  ​​사진보다 더욱 웅장한 모습을 볼 수 있고엄청 높은 곳에서 내려다보는 것이 아닌, 건물을 가까이에서 바라보는 느낌이라색다른 느낌으로 를 바라볼 수있다.​가 이렇게 발전되었는지 몰랐는데 이번기회로 더욱 에 대해서 알 게 되었다.​​  ​​주차공간도 넉넉하고 심지어 주차비용도 무료라혹시나 여기를 지나친다면 잠시 들려서 전경을 즐기는 것도 좋을 것 같다.부모님께서도 처음엔 밍밍한 반응이셨는데 직접 보니 엄청 만족해하셨다.​​ ​​ 훗카이도 신궁넓은 공간의 신궁이라 산책하기에도 너무 예쁜 곳​​의 너무나 유명한 신궁이기도 하고신궁 옆에 위치한 공원이 넓게 있어서 산책하기에도 너무나 좋다.​걷다보니 다람쥐를 만나기도 했고 정말 많은 까마귀들도 만났다.​​ ​​다 같은 신궁이라고 느낄 수 있겠지만이 곳만큼은 넓은 대지에 예쁘게 꾸며져있어서 좀더 색다른 느낌이 들었다.​ 
​일본  여행 항공권가격 3월 눈 날씨  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​3월초 일본  여행 항공권 결제해서다녀오게 되었는데 일본 여행이 자유롭지않았을 때 무작정 끊었었던 기억이 나요...​ 01. 항공권 가격 비교 ​일본  여행 항공권 가격 알아보기위해서 스카이스캐너에서 조회 후 결제를했었는데 일단 조회는 1인 기준으로 했고추후 결제는 2인 왕복으로 진행했어요.​지금 조회해 보시면 1인 기준 평균적인금액이 20-30만원대 정도 뜨더라고요.​👇🏻 가격 비교 바로가기 👇🏻​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ ​최종적으로 제가 결제한 금액은총 294,200원이었는데 항공 운임만왕복 8만원이니 저렴하게 했죠!​ 02. 항공권 월별 요금​확실히 스카이스캐너 pc버전 또는 어플통해서 가격 비교해 보니까 저렴하게 결제할 수 있는 것 같고 보통 화요일 출발이다른 날짜보다는 가격이 싼 것 같아요.​달력 또는 차로 조회도 가능하니까스카이스캐너에서 조회해 보세요 :)​ 03.   추천 ​ 3월 눈 날씨를 조회해 보았는데몇년 전 포스팅을 보니까 3월에도 눈이 막내린다고 해서 고민 없이 예약했어요 :)​실제로 제가 여행을 떠났을 때도 매일눈이 내려서 눈 가득 쌓인 모습도 일상처럼매일 찍을 수 있었고 워낙 눈이 내려서매일 새벽 눈 치우는 차들이 왔었죠...​여기는 역과 스스키노역 중간쯤있는 시 시계탑인데 필수로 들르는라서 추천드리고 싶더라고요 ✨​ 시 시계탑2 Chome Kita 1 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0001 일본 ​  ​바로 근처에  TV 타워도 있어서함께 묶어서 다녀오시기도 좋은데 낮, 밤풍경 다 예뻐서 저는 두 번 갔답니다 :)​  TV 타워1 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본 ​  ​맥주박물관 방향으로 걸어가다 보면니조시장이 나오는데 싱싱한 해산물 요리나과일 사드시고 싶을 때 들르기 좋을 듯해요.​확실히 가격은 일반 음식점에서 판매하는것보다는 저렴한 편이고 시장 규모는 오타루갔을 때 다녀왔었던 삼각시장 보다 컸었죠​ ​일반 음식점도 있지만 살아있는 해산물도판매하고 있으니까 참고하시면 좋을 것 같고훗카이도 위쪽에 오오츠크해가 있어서 참여기는 해산물류가 유명하다더라고요 🦞​ 니조시장일본 〒060-0052 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 3 Johigashi, 1 Chome, 〜２丁目 ​ ​일본  여행 항공권 가격은 저렴하게알아보았으니까 먹는 것만큼은 아끼지 않고웬만한 곳은 고민 없이 사서 먹었답니다 :)​그중에서 여행 마지막 날 역 바로근처의 쇼핑몰 안에 있는 잇핀에서 덮밥을먹으며 즐거운 시간을 보냈었는데 높은가격대가 아니라서 부담 없이 먹었었죠!​ 잇핀 스텔라플레이스점일본 〒060-0035 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Kita 5 Jonishi, 2 Chome−５−番地6階 ​  ​그리고 스스키노역 근처에 숙소를 잡았었는데숙소에서 도보 5-10분 거리에 라멘 골목이있어서 두 번이나 먹으러 다녀오게 되었어요 :)​돈코츠라멘, 미소라멘, 시오라멘 등등취향에 맞게 드시고 싶은 라멘을 찾아서라멘 골목 안에 있는 가게로 들어가서주문하면 되고 제일 유명한 가게는 가장안쪽에 있는 곳이 웨이팅 길었어요 🍜​ 라멘골목3 Chome Minami 5 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0805 일본 ​ ​일본  여행 항공권 가격 3월 눈 날씨알아보니까 눈도 내리고 날씨도 춥다고 해서최대한 따뜻한 음식 위주로 먹었었는데 그중저는 이 지역의 스프카레가 궁금했답니다.​보통 일반적인 카레는 밥에 비벼 먹는느낌인데 여기는 국물 카레라고 하니까독특했고 스프카레를 직접 접해보니까비주얼도 좋고 국물이라서 따뜻하게즐기기 좋은 메뉴였던 것 같아요 하하​ 스아게+(플러스)일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 5 Chome−6-1 都志松ビル ２階 ​ ​스스키노역 근처에 있는 니카상에서인증 사진도 빠뜨리지 않고 찍었죠 :)​ THE NIKKA BAR일본 〒064-0804 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 4 Jonishi, 3 Chome−１−2 第３グリーンビル 2F ​ ​하루는 아예 날잡고 비에이 투어를알아보게된 계기도 사실 비에이 투어영향이 가장 크지 않았나 싶어요 :)​크리스마스트리 포토존이 유명한곳이고 투어를 하기 위해서 하루를 아예통째로 사용해야 하지만 전혀 시간아깝지 않은 투어라 만족했어요.​ 크리스마스 나무Bibaushi, Biei, Kamikawa District, Hokkaido, 일본 ​ ​저는 개인적으로 흰수염폭포도 좋았는데일본  여행 항공권 가격 3월 눈 날씨알아볼 때 흰수염폭포엔 눈이 쌓여있었던이 모습도 참 멋있다는 생각을 했어요 🌨​ 흰수염폭포Shirogane, Biei, Kamikawa District, Hokkaido 071-0235 일본 ​  ​닝구르테라스는 비에이 투어 마지막 코스에다녀왔었는데 이곳에서 사먹은 감자튀김도참 맛있었고 쇼핑하는 재미도 있더라고요 :)​아무래도 마지막 코스라서 보통 쇼핑은닝구르테라스에서 하시는 것 같았어요.​ 닝구르테라스Nakagoryo, Furano, Hokkaido 076-8511 일본 ​  ​일본  여행 항공권 가격 3월 눈 날씨검색해 보시면 아시겠지만 인스타그램에서도그렇고 아직까지 비에이 지역 같은 경우엔눈이 많이 쌓여있는 것 같더라고요. 저도 막한국에 왔었기 때문에 3월에 방문하셔도눈 구경 충분히 하실 수 있으실 거랍니다..​ 小樽運河일본 홋카이도 오타루시 小樽運河 ​  ​다만 시내 쪽은 눈이 많이 녹아서 눈 구경하기 어려우실 수 있어서 되도록이면여행지 도착해서 비에이 투어부터 하세요.​#일본여행 #여행#일본여행 #일본항공권#항공권 #일본항공권가격#3월날씨 #3월눈#날씨 #항공권  이 포스팅은 스카이스캐너로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
​안녕하세요. Time To Travel! 앞으로 다양한 여행 정보를 소개해드릴 예정입니다.많은 사랑과 관심 부탁드립니다.  오늘은 그 첫 이야기로 '雪國'으로 유명한  이야기를 준비했습니다.정확히 를 중심으로 홋카이도의 여행 정보를 공유드려볼까 합니다.  는 훗카이도에 있는 여러도시들 중 하나로 일본내 인구 밀집도 5위 크기는 서울의 두배나 되는 도시입니다이번편에서는  도시에서 가볼만한 스팟과 숙소 정보를 공유드리려고 합니다.지금 시작합니다. -풀스토리 영상 보기-  가볼만한 곳 추천!​1. JR타워 전망대 에서 가장 높은 건물이며 의 중심인 역 바로 옆에 위치하고 있습니다360도 조망으로 설 산과 잘 정돈된  시내를 한눈에 내려다 볼 수 있는 최적의 장소입니다전망대에서는 맥주도 판매하고 있어 숙소 복귀 전 야경을 보면서 맥주 한잔 하시는걸 추천드립니다.​2.  tv타워 의 랜드마크로   중심에 위치하고 있습니다.화려하지는 않지만 눈내리는 밤 반짝이는 불빛이 일본 특유의 감성과 잘 맞는 느낌입니다.특히 12월에는 일루미네이션 축제로 화려함이 더해져 더 예쁜 곳입니다​3.  맥주발물관 일본에서 가장 유명한 맥주 박물관으로 홋카이도의 유산 중 하나로 지정되어 있습니다 맥주의 발생부터 발전 과정을 모두 볼 수 있는 곳으로 외국 관광객 뿐만 아니라 현지인들에게도 인기가 많은 곳입니다.투어를 신청 하셔도 되지만 크지 않은 규모로 3층부터 천천히 내려오면서 둘러보셔도 충분하다고 생각합니다. 다 둘러보셨다면 마지막은 유료테이스팅 라운지에서 신선한(?) 맥주를 꼭 테이스팅 해보시길 추천드려요800엔으로 3개의 각기 다른 맥주를 맛보실 수 있습니다​4.니조시장 우니를 합리적 가격으로 먹을 수 있는 곳으로 우니를 좋아한다면 반드시 방문해야할 곳입니다.단, 클로징 시간이 5시 이지만 4시에 갔는데 대다수 상점이 문을 닫은 상태였습니다.마감 세일을 기대했지만 한국 시장의 마감 세일과 같은 훈훈함은 없으니싱싱한 우니를 드시려면 3시 이전에 방문하시길 추천드려요그리고 시장이니까 약간의 네고는 필요합니다   숙소 추천! 의 숙소 선택은 쇼핑이 중심이라면 오도리역 부근 맛집탐방이 목적이라면 스스키노역  당일 치기 근교 여행이 많다면 JR역 주변으로 추천드립니다 <-> 공항 이동 시jr역 숙소는 공항철도를 (40분)스스키노 / 오도리역은(약 1시간) 공항 버스 이용을 추천드립니다. 제가 예약한 곳은 스스키노역에서 도보 4분거리에 위치한 '카락사 호텔 '로1박 더블룸 기준 10만원대로(조식포함, 대욕장 사용료 포함) 커넥팅룸도 운영되고 있어 가족 혹은 친구들과 여행을 계획하시는 분들에게 추천드립니다.  대욕장도 운영되고 있어 아침 저녁으로 온천물에서 목욕도 가능합니다뜨끈한 대욕장에서 목욕 후에는 휴게실에서 무료로 제공되는 아이스크림을 꼭 드셔보세요그리고 조식도 일본 가정식으로 연어알, 미소된장, 홋카이도산 유제품 등이 준비되어 있어 여행 시작전 든든하게 속을 채우시기에 너무 좋습니다.​  마지막 꿀팁!!호텔 예약시 아고다 등 숙박 예약 사이트 바로 접속하셔서 예약하시는것보다구글맵에서 호텔 검색 후 구글맵을 통해 숙박 예약 사이트 접속하셔서예약하시면  5%-20%까지 저렴하게 예약 가능합니다.아고다는 웹에서 결제 시 국내카드로 무이자 할부 및 원화로 바로 결제 가능한 점도 참고하세요.  '5층사람들' 유튜브채널에서 풀스토리 영상 확인이 가능합니다구독/좋아요는 저희 채널 성장에 큰 힘이 된다는 것! 잊지 마세요!https://youtu.be/lXaaIc0-43o ​ 
​일본 를 대표하는 를 꼽자면 베스트3안에는 꼭 있을 것이라 생각이 드는 곳은 #TV타워 이다. 를 대표하는 전망대인  TV타워는 특히 겨울철 일루미네이션을 할 때 환상적인 야경을 선사하기에 더욱 인기있는 곳이기도 하다.​​  일본 홋카이도 여행2022.12.19~12.245박 6일 가족여행​홋카이도  시내가 한 눈에 내려다보이는 #명소 이기도 한 이 전망대는 역 지하상가로부터 연결되어 있기에 추운 날 밖으로 이동하지 않아도 된다. 바로 이렇게 말이다.​​​ ​#역 에서 이어진 에스컬레이터를 타고 올라간 건물 내부에서 가장 먼저 만난 것은 #TV탑 을 상징하는 이 빨간 캐릭터였다. 수염난 빨간 캐릭터의 이름은 무엇이려나. 타워 올 때마다 만나는 친구여서 괜히 반가운 느낌도 들더라.​​​ ​TV타워는 #전망대 를 보기 위해 올라기기에 전망대 입장권을 끊으러 먼저 3층으로 올라가야 한다. 3층까지는 엘리베이터로 연결되어 있고 이 모든 것들은 안내가 잘 되어있기에 그것을 따라 이동하면 된다.​​​ TV타워영업시간: 9시~22시입장권: 성인 1,000엔, 아동 500엔#마이리얼트립할인요즘 왠만한 여행지들은 국내 다양한 여행사이트에서 사전 발권이 가능하고, 그렇게 할 경우에 현장발권보다 더 저렴한 경우가 많기 때문에 종종 이용하는 편이다.  TV타워 입장권 역시도 마이리얼트립에서 살짝 저렴한 금액에 발권이 가능하여 당일 예약 후 현장에서 QR코드 바우처를 확인한 후 실물로 교환할 수 있었다.​​ 똑똑한 여행습관, 마이리얼트립No.1 해외여행플랫폼 마이리얼트립에 지금 가입하고 5천원 쿠폰 받으세요.www.myrealtrip.com ​마이리얼트립에 가입한 적이 없다면 초대 가입으로 추가 5,000원 할인 쿠폰을 받아두는 것도 좋다. #마이리얼트립할인코드 는 코드가 별도로 있는 것이 아니라 위의 링크를 클릭해 가입하는 것으로 바로 #마이리얼트립친구초대 할인 쿠폰을 발급받을 수 있으니 말이다.​​ ​#야경 은 그저 감탄사밖에 나오지 않는 말로 형용하기 어려울 정도로 아름다운 모습이었다. 전망대의 내부를 촬영하려 했는데 화려한 거리의 모습에 뛰어가 벽에 달라붙어 셔터부터 눌러댔던 것 같다.​​​ ​#의겨울 은 정말 눈의 도시, 눈의 아름다움 그 자체랄까. 시도때도없이 내리는 눈은 현지사람들에게는 그저 귀찮은 물일지 몰라도 여행자에게의 겨울은 겨울의 한 가운데 있음을 느끼게 하는 폭신한 화이트카펫 같은 느낌이었다.​​​ ​우리의 초등학생 꼬맹이 조카는 신이나 화면으로 되어있는 망원경을 보겠다고 난리더라. 무료인가 싶었는데 역시나 유료였던 망원경. 두 눈을 붙이고 렌즈를 통해 먼 세상을 보던 예전 망원경과는 달리 카메라로 줌을 당겨 화면으로 보여주는 형태 같았다.​​ 망원경 200엔#티비타워 망원경은 좌우 버튼으로 줌인 줌아웃을 할 수 있었는데 생각보다 별것이 없었다. 그냥 저정도 화질의 줌이라면 갤럭시 카메라가 나은 느낌이랄까. 굳이 아쉬웠던 후기를 남기는 이유는 누군가는 괜히 돈낭비하지 않길 바라는 마음이다.​​ ​TV타워 앞으로 길게 뻗은 공원은 #오도리공원 이라는 의 대표적 명소이기도 하다. 시즌마다 다양한 이벤트가 펼쳐지는 도심 한복판의 시민의 숲 같은 느낌이랄까.​​ 오도리코엔일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 3 조메 ​이후 후기에서 자세히 설명하겠지만 우리가 #북해도여행 을 하던 당시에는 겨울 일루미네이션이 한창이었기 때문에 더욱 아름다운 야경을 선사하고 있었다지.​​ ​네모난 블럭 하나하나로 잘 정비된 길과 그 안에 꾸며진 공원의 모습을 보는 것은 시간가는 줄 모르게하는 마성같은 야경이었다. 이래서 겨울의 는 늘 옳다.​​ ​#일루미네이션 은 오도리공원 블럭마다 특징이 있게 구성되어 있었기에 블럭 하나씩 살펴보는 재미도 있었다. 티비타워 바로 앞 블럭은 겨울철 빼놓을수 없는 장식인 대형 트리였다.​​ ​그 뒤로는 무언가 놀이동산 같기도 한 모습의 블럭이었는데 바로 이곳이 #크리스마스마켓 이 열리는 곳이더라. 이 다음 향할 목적지가 크리스마스마켓이었기에 신이나 더 자세히 살피게 되었다.​​ ​그 뒤쪽으로는 #오도리공원일루미네이션 이 한창인 모습이다. 위에서 내려다 보았을 때는 별것 아닌 모습으로 보이지만 실제 직접 눈 앞에서 보니 엄청 화려하고 규모도 컸던 일루미네이션이었다지.​​  ​ 야경을 보기 전까지는 별 감흥없던 꼬맹이 조카는 화려한 야경을 보고는 신이나 자신도 사진을 찍어대더라. 뿌듯한 순간이랄까. 그리고 그 옆으로는  티비타워의 마스코트와 함께 신사가 마련되어 있었다. 양쪽에 부,모라고 쓰여진 캐릭터가 있는 것을 보아 부모님의 건강을 비는 곳이려나.​​ ​워낙 오도리공원의 야경이 화려해서 그렇지 다른 곳의 야경 또한 매력있는 모습이다.  TV타워 전망대는  시내를 360도 조망할 수 있도록 둥그렇게 내부가 구성되어 있기에 한바퀴를 돌며 비슷한듯 각기 다른 의 면면을 살피는 재미가 있다.​​ ​그리고 각 구역마다 눈앞에 보이는 모습이 어떤 건물인지, 어떤 산인지 등을 알아볼 수 있도록 안내판이 세워져 있다. 안내판 속 빌딩과 길을 비교하며 낮에 보았던 건물은 어디에 있는지, 우리 호텔은 어디인지를 찾아보는 것 또한 색다른 재미이다.​​  ​#홋카이도일루미네이션 중에서도 가장 가볼만한 곳으로 손꼽히는 일루미네이션인만큼 메인 지역이 아닌 곳에서도 도로를 빛으로 꾸며놓은 것을 확인할 수 있다. 새하얗게 내려앉은 눈 위로 푸른 빛으로 물든 도시를 구경하는 것은 매력적인 일이다.​​  ​꼬불꼬불한 길이 아니라 시원하게 쭉쭉 뻗은, 계획도시의 모습을 볼 수 있어 더욱 경쾌한 느낌이다. 겨울만 느낄 수 있는 이 눈의 도시 의 야경을 #테레비타워 에서 꼭 즐겨보기를 추천한다.​​ ​내려가는 길에는 역시나 기프트샵이 자리잡고 있다. 이 새빨간 테레비타워의 캐릭터를 활용한 다양한 굿즈가 자리잡고 있는데 딱히 끌리는 것은 없기에 그냥 눈으로만 보고 지나쳐왔다.​​  기념사진 1,000엔많은 들이 그러하듯  TV타워도 입장할 때 기념사진을 찍게 하고 그것을 보고 마음에 들면 1,000엔을 주고 구매하도록 유도하고 있다. 언제 또 엄마와 조카와 이곳에 올까 싶어 기꺼이 지불하였던 기념사진이다. 참고로 기념 사진 내에 있는 QR과 별도의 시리얼 넘버로 원본 사진도 다운로드 받을 수 있더라. ​나가는 길에는 일본 전역에 있는 다양한 타워들의 크기를 비교해 놓은 모형이 있었다. 가장 왼쪽에 있는 대형 타워가 도쿄타워로 333m로 일본 전역에서 가장 크고 우리가 올랐던 테레비타워는 147m로 모형 중에서는 3번째로 크더라. ​​ ​엘리베이터를 타고 내려온 곳에도 기념품샵이 있었는데 이 이름 모를 쬐끄만 새에 꽂힌 꼬맹이 조카를 달래다가 사진이 새겨져 있는 L화일을 하나 사주고 말있다. ​​  ​가격대가 얼마 안될 것처럼 보이지만 무려 이 화일 하나가 385엔이라지. 4,000원에 육박하는 금액이다. 신이난 꼬맹이를 데리고 이제 또 다음 코스로 이동해 보기로 한다.​​  ​크리스마스 시즌이어서인지 나가는 길에 소원을 적는 종이가 있었는데 우리도 하나씩 적어보기로 하였다. 우리 가족 모두가 건강하길 바라는 마음은 나나 엄마나 조카나 똑같은 것 같다. 2023년도 모두가 건강하길.​​ ​크리스마스 시즌이었던 덕분에 더욱 아름다운 야경을 감상할 수 있었던  TV타워. 일명  테레비 타워는 이렇게 오도리 공원에서 축제가 있을 때 더욱 멋진 광경을 볼 수 있기에 한번쯤  여행 시 꼭 가볼만한 곳으로 꼽고 싶다.​  ​위에서 이야기 한 것처럼 마이리얼트립과 같은 국내 여행 사이트에서 예매 시에는 조금 더 저렴하게 즐길수도 있고  도심 한복판에 있어서 찾아가기도 쉬울 뿐더러 내부가 모두 엘리베이터로 되어있어 계단을 걷지 않아 가족 해외여행 중이라도 어르신들과 함께여도 이동이 편리한  이니 말이다. ​​ 일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메일본 〒060-0042 홋카이도 시 주오구 오도리니시 1 조메 ​ 
