 인천 중국  항공권 예약상해 비행기표 가격 및  준비  오늘은 내가 좋아하기도 하고, 또 아주 잠깐 살기도 했었던 곳인 중국  준비를 위해~ 알아보고 있는  항공권에 대해 정리해 보려고 한다 :)​​중국도 이제 자유롭게 떠날 수가 있게 되었는데.. 인천  비행기표부터 발권을 해야 한다. 대략적인 가격대와 함께 간단한 내  후기도 함께 볼까유 ㅎㅎ​  항공권 조회하기Skyscanner / Naver 내가 어딘가로 해외을 떠나기 전에 가장 먼저 하는 일은, 바로 항공권을 검색하여 비행기표 가격이 대략 어떤지를 확인하는 것이다.​​그중에서도 주로 사용하는 곳은 스카이스캐너 그리고 네이버 항공권!! 두 군데에서 대충 비교를 해보고, 조금이라도 저렴한 곳으로 발권하는 스타일 ㅋㅋ​​  내가 인천 중국  항공권을 찾아보는 게 거의 3-4년 만인 것 같은데.. 확실히 가격이 조금씩 다 올라있다는 게 느껴졌다.​​나는 일단 9월 초로  준비를 하려고 조회해 봤더니. 왕복 비행기표가 대략 40만원대..! 물론 제일 저렴한 걸로 30만원대도 가능은 하지만 ㅜ​​  기본적으로 중국 갈 때 제일 많이들 이용하는 LCC가 동방 그리고 남방항공! 날짜를 약간 바꿔서 6월 중후로 검색해봤더니 20만원대로도 뜨기는 한당 ㅋㅋ​​요 정도 금액대가 내가 옛날에 기억하고 있던 느낌이긴 하지만~ 시기를 잘 맞춰야 한다는 것. 예전이랑은 상황이 여러모로 달라지긴 했으니까 ㅠㅠ​​ 만약 여기서 자신이 원하는 항공편을 골랐다면, 클릭해서 들어가준다. 그러면 이렇게 또 다양한 예약 사이트가 뜨니까~ 적절한 곳으로 최종 선택!!​​그런 다음에 최종적으로 결제까지 다 마치면 발권이 완료되며 메일로 이티켓이 발송된다. 그때서야 비로소 이 확정되는 느낌 ㅋㅋ​​ 내가 딱 좋아하는 가을쯤으로 조회해보면 아직 가격대가 좀 있는 항공편들이 많다 ㅠㅠ 저렴하면 또 시간대가 마음에 안 들고.. 4-50만원이라니유~~​​물론 너무 좋아하는 지기도 하고, 가야 할 일도 있어 어쩔 순 없겠지만 ㅋㅋ 아직은 50만원대로 중국 항공권 발권하기엔 손이 잘 안 나가서 대기 중이다 ^ㅠ^​   후기내가 생각했을 때, 또 주위에 다녀온 지인들 얘기를 들어보면 상해에 대한 느낌은 사람마다 완전히 호불호가 갈리는 것 같다. 그리고 나는? 완전 극호!!​​막상 가보면 도시가 정말 화려하고 또 야경도 너무나 멋진 곳이다 ㅠㅠ 그 유명한 동방명주가 보이는 밤.. 메인 스트리트 중 하나 ㅋㅋ​​  물론 밤이 되면 정말 화려하면서 번쩍번쩍 조명이 아름답지만, 또 낮에는 꽤 이국적이고 여유롭게 산책할 수 있는 거리도 있다 :)​​날씨 좋았던 봄날에 브런치 먹으러 향하던 이 길 ㅠㅠ 상해 하면서 군데군데 가는 곳마다 분위기가 확확 달라지니 그것도 매력 중 하나 ㅎㅎ​​ 내가 중국에서 지낼 때, 엄마아빠 그리고 아는 언니가 한번씩 놀러를 왔었다. 그때마다 데리고 가던 훠궈 맛집부터.. 현지식도 먹고 ㅜ ​​저때 다들 마라를 처음 맛보는 거였는데~ 그 후로 언니는 마라광이 되었다고 합니당 ㅋㅋ 같이 너무 재밌게   대만족하고 돌아갔쥬 ^.^​​ 마사지도 받고~ 또 디즈니도 방문했었다!! 생각보다 갈 데가 꽤 많은 상해..! 이렇게 적다 보니까 인천  항공권을 빨리 끊어 떠나야겠단 생각이 ㅎㅎ​​그때 돌아오고 나서 또 금방 다시 갈 수 있을 줄 알았는데, 이렇게 공백이 생길 줄은 몰랐으므로.. 역시 가고 싶단 마음이 들 때 빠르게 떠나는 게 맞지 않을까 :)​​ 암튼 이렇게 중국  준비를 위한 인천  항공권 가격 정보를 한번 알아보았다~~ ​​또한 아래에는 출국 전에 모두가 필수적으로 신청해야 하는 비자 발급 방법도 올려뒀으니, 계획하시면서 함께 참고하시길 바랍니당!!  중국 비자 발급 방법, 온라인 신청 등록+예약하기 (관광비자)오늘은 얼마 전부터 또 자유롭게 떠날 수 있게 된 중국 ! 그때 준비물로 필수인 비자 발급 방법에 대해...blog.naver.com 
안녕하세요:-)​중국   준비 6탄❤️비자 발급센터 방문하기(부산/서울)입니다​​​ [중국_준비] 은 계획부터가 시작이지_5.비자발급센터 방문하기(제주) 및 비자 재신청안녕하세요:-) 오늘은 중국   준비 5탄❤️ 비자 발급센터 방문하기 및 비자 재신청으로 돌아왔...blog.naver.com 위 포스팅에는 비자 발급센터 방문(제주)와비자 재신청하기를 다루고 있습니다:)​ 준비 5탄에서 말씀드렸다시피제주 비자 발급센터에서 실패한 후 신랑은 부산저는 서울 비자 발급센터 예약했습니다​5.12 부산 비자 발급 센터 방문 중국비자신청서비스센터부산광역시 해운대구 마린시티2로 38 해운대아이파크 C1 5층 부산 비자 센터는 해운대에 위치하고 있어요신랑은 14시에 예약되어 있어서13시 30분에 방문했는데 생각보다줄이 길지 않았다고 해요​1시간도 안 걸려서 비자 신청끝났다고 연락 오더라고요(포스팅하게 사진 좀 찍어오지...)​저희가 또 실수한 부분이비자 발급 Section 9에서비자 발급 후 여권을 직접 수령 VS 우편 선택하는 부분에서 직접 수령으로 체크했었어요​다행히 부산은 현장 수정이 가능해서우편으로 수령받을 수 있었습니다(특급으로 해서 5.18. 수령 완료)  5.19 서울 비자 발급 센터 방문 중국비자신청서비스센터 남산스퀘어점서울특별시 중구 퇴계로 173 3층 (주)중국비자서비스센터 서울 비자 센터는 남산 스퀘어점으로명동역과 충무로역 사이에 있어요​​​ 비자 센터에 9시에 예약되어 있어서새벽부터 일어났습니다😵‍💫​제주-김포 비행기를06시 50분에 예약해놨어요​​​ 비도 주룩주룩 내리고새벽이라 그런지 공항에사람도 없고 한산하더라고요​제가 제주에서 육지를 간다고새벽 비행기를 탈 줄이야...😴​​​ 피곤한 몸을 이끌고김포공항에 도착했습니다​김포공항에서 남산 스퀘어 빌딩까지가려면 공항철도 타고 서울역에서환승해서 명동역으로 가서도보로 걸어가야 하더라고요​​​  명동역 도착해서 10번 출구로나와 열심히 걸었습니다🚶🏻‍♀️🚶​​​ 남산 스퀘어 빌딩에 도착하면3층에 중국 비자 서비스센터가 있어요​도착하니 08시 45분쯤이었는데사람이 너무 많더라고요😵‍💫​정신없이 어물쩡거리고 있으니안내해 주시는 분이 무슨 용무로왔냐고 여쭤보시더라고요​비자 발급받으러 왔다고 얘기하니일반 줄이랑 VIP 줄이 따로 있더라고요(VIP 줄은 20,000원입니다)​다시 제주 가는 비행기를 끊어놓기도 했고 줄이 너무 길어서 VIP 줄로 갔어요! 결제는 나중에 비자 발급 때같이 하시면 됩니다🤑​VIP 줄 14번째였는데2명씩 서류를 맡아서 해주셔서줄은 금방 빠졌습니다​​​ 서류를 1차 확인하신 후번호표를 주시더라고요자기 번호에 맞게 순서에 맞춰비자 신청 창구로 가시면 됩니다​여기서 저는 또 멘붕이 왔습니다신랑이 부산 비자 센터에 방문했을 때현장에서 우편 수령으로 수정이가능해서 서울도 당연히 될 거라 생각했는데서울은 현장 수정이 안되더라고요😱​그리고 우편 수령 시에는특급이나 급행 서비스가 불가하며무조건 일반으로 신청이 가능하다고 합니다​다시 방문할 수 없는 분들은무조건 section 9에서 우편 수령을선택해 주시기 바랍니다​다시 서울을 올라오기에는제 일정도 빠듯하고 비행기를타야 해서 우물쭈물하다가혹시 대리인 수령은 가능한지 여쭤봤어요​​​ 다행히 대리인 수령은 위임장을가지고 오면 가능하다 그래서친한 언니한테 Help 했습니다​같은 회사 언닌데 서울 살아서제주-서울을 왔다 갔다 하시거든요정말 운 좋게도 금요일에 서울에 와서화요일에 제주 내려온다고 하더라고요​급행으로 발급할 시 월요일에비자가 나온다 하여 언니한테대리인 수령 좀 부탁드렸습니다(5.23. 비자 수령 완료했습니다)​진짜 언니 아니었으면 다시 서울 올라갔어야했는데 너무너무 천사 언니에요ㅜㅜ정말 정말 이 자리를 빌려🩷한 번 더 감사드립니다🩷​비자 신청 완료하고 나니 숨이 좀 트였어요또 거절되면 어쩌나 긴장했거든요​비자별 필요한 안내 서류도 찍어왔습니다!   그래도 비자 발급이 생각보다오래 걸리지 않았고 신청 서류 확인은 10~20분 정도 걸린 거 같아요​​​ 정말 피곤한 하루였습니다​제가 비자 신청을 해본 바로정말 중요한 점은 비자 센터마다 상이한 부분이 너무 많다는 겁니다​🐎제주 - 보통 비자 발급만 가능해요(특급, 급행 서비스 없음)또한 우편으로 내려와야 하기 때문에8~10일 정도 걸립니다​🕊부산 - 여권 직접 수령으로 적어도현장에서 우편으로 수정 가능합니다우편 이용 시 급행, 보통 서비스 가능​🦚​서울 - 여권 직접 수령 체크 시현장에서 우편 수정 불가능우편 이용 시 보통 서비스만 가능​잇님들은 지역을 잘 참고하셔서성공적인 비자 발급을 기원합니다​이제  준비는 끝났다 생각했습니다정말 예기치 못한 전화 통화가 걸려옵니다레 스위트 오리엔트 호텔이네요​네?? 벽면 공사를 한다고요??투숙객을 안 받기로 결정하셨다고요?저... 출국이 일주일도 안 남았는데...​다음에는 호텔 재 예약으로다시 돌아오겠습니다​- dolly wants freedom - 
중국   2박 3일 코스중국   일정 ​추천 경로 '화살표 방향'​LOVE LOVE VINTAGE (점심 식사)-> JING'AN TEMPLE -> JING'AN 사찰 옆 '久光百货' 몰 - > JING'AM PARK ->  박물관 -> 인민광장 ->난징 로드 -> 와이탄 (현재) ->와이탄 구경 후 카페 'CRUSH CAFE' -> 예원    코스 필수 '와이탄' 명칭 :  와이탄 (The Bund)주소 : 중화인민공화국 시 중산동 1루 일대국가 명승지 등급 : AAAAA 급      DAY 2 시의 도심부 ​안녕하세요. 을 사랑하는 토끼 두 마리입니다. 오늘은 여러분들에게 정말 중국 가볼 만한 곳을 소개해 드릴 거예요.​ ​중국   코스라면 꼭 들어가야 할 코스 일정이기 때문에 중국 자유이나 중국 단체 을 하시든지 간에 꼭 들러보세요.​ ​도 한국 못지않게 지하철이 아주 잘 되어있는 것 같아요. 정거장 수에 따라 금액이 다른 것 같지만 정말 저렴하답니다. ​ ​짜잔, 저희들도 지하철을 타고 이곳에 왔답니다. 영어로 설정해서 지하철 티켓을 발권할 수 있으니 정말 쉬워요! 여러분도 도전!​   01 또 다른 포토존 : 반만 건너요. ​지하철에서 내리면 바로 와이탄이 보이는 것이 아닙니다. 많은 빌딩들이 줄지어 있는 와이탄 도심으로 길을 약간만 걸어 나오시면 횡단보도 있어요!​ ​차도가 넓다 보니 중간에 이렇게 쉬어갈 수 있는 공간이 있답니다. 한 번에 바로 건너는 것도 좋지만, 중간에서 쉬어가는 것을 추천드려요. ​ ​새로운 구도로 와이탄을 사진에 담을 수 있을 뿐만 아니라 바쁘게 오가는 객들을 잠시 바라볼 수 있거든요.  ​ ​많은 차들이 오갔지만 무섭지는 않았어요. 수많은 차들이 지나다니기 때문에 자동차 속도가 늦어서 천천히 달리고 있거든요.​ ​특히 의 2층 빨간 투어 버스가 지나갈 때, 타이밍 맞게 찍으시면 이쁜 사진 많이 나와요!​ ​​여 토끼 TALK카메라를 가져가신다면 렌즈를 잘 선택해서 가세요. 건물이 상당히 높습니다. 렌즈를 잘 아시는 분들은 어떤 것을 가져가야 할지 잘 아실 거예요.​여 토끼는 오늘 카메라를 두고 와서 보조 카메라로 사용했어요. 한탄하는 중. '꺼이 꺼이' 우는 중.​​​  02 동방의 월스트리트 ​중국  황푸강을 끼고 있는 이곳! 개항 이후에 발전되어 유럽식 건축물을 쉽게 볼 수 있답니다.​ ​황푸강의 모습만 보고 감탄하고 가시지 말고 꼭 와이탄에 줄지어있는 건축물도 보고 가세요. 1872년에 완공된 영국 영사관부터 은행, 사저 등 볼 거리가 많거든요.​​​  03 소지품 조심 횡단보도를 건너고 나면 와이탄의 황푸강을 즐길 수 있는 곳이 있답니다. 그전에 여러분이 꼭 알아두셔야 할 게 있어요. 바로 소지품!​ ​특히 하이에나처럼 사람들의 소지품을 유심히 쳐다보면서 걷는 사람들이 있다면 더욱더 조심하세요.​  ​저희도 어떤 한 분이 서성거리면서 소지품만 보고 다닌 것을 발견했답니다. 바로 가방을 앞으로 메고 등을 보여주지 않고 사선으로 서 있었어요!​ ​저희도 어떤 한 분이 서성거리면서 소지품만 보고 다닌 것을 발견했답니다. 바로 가방을 앞으로 메고 등을 보여주지 않고 사선으로 서 있었어요!​ ​ ​여 토끼 TALK수상한 사람이 있다면 바로 즉시 경찰이 옵니다. 그 사람이 갈 때까지 주시하고 가니깐 크게 걱정은 안 하셔도 될 것 같습니다. 그래도 소지품 주의!​​​  04 남는 것은 사진뿐 ​-건너편 빌딩을 담은 사진 ​-동방명주 솔로 샷 ​-우정샷 ​​​  저녁 야경도 놓치지 마세요. 와이탄 즐기기 ​ 01 와이탄 유람선 ​와이탄을 풍경을 제대로 즐길 수 있는 또 하나의 수단이죠? 중국에 오면 나룻배라도 타고 가는 것을 추천드립니다. (토끼들도 나룻배라도 타고 왔어요!)​ ​와이탄 지도를 보면 두 개의 큰 선이 나란히 있을 텐데요. 바로 옆에 있으니깐 되도록이면 이쪽에서 시작하시는 것을 추천드려요! ​ ​ Jinling East Road Ferry중국 Shanghai, Huangpu, Zhongshan Rd (E-2), 中山东二路外滩141 邮政编码: 200120  02 해저관광 터널 ​강을 바라보는 것도 좋지만 강을 건너면서 즐기는 것도 추천드립니다. 유람선이나 지하철을 이용해서 건너가는 방법도 있지만 해저터널을 이용할 수 있습니다. ​ Bund Sightseeing Tunnel349 Zhongshan Rd (E-1), Waitan, Huangpu, Shanghai, 중국 200002 ​​​  와이탄 카페 핫 플 와이탄 추천 카페 ​ 01 크러시 카페 ​한참을 걸었더니 다리가 아파지네요. 바로 쉴 곳이 있으니 걱정하지 마세요.​ ​이곳으로 건너오시기 전, 건물 생각나세요? 사실 횡단보도 앞에 있는 건물 1층 전부가 카페이고, 워킹 스페이스 공간이랍니다.​ ​바로 앞이라서 바로 쉬기에도 제격!​ 저희는 여기서 잠시 쉬었다 갈게요. 카페 정보가 필요하시다면 바로 여기로 놀러 오세요! The Bund House라고 불리는 이곳에 'Crush Cafe'가 있어요. 와이탄의 중심에 있어서 사람이 많아서 자리가 없을 수도 있는데요. 그래도 다리 아플 때 쉴 만한 공간이 필요하니 꼭 들러보세요.​  ​​​​​ ​​​​#중국 # #상해 #상해일정 #상해자유 #상해패키지​​ 
​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)드디어 중국일기를 적다니..정말 감격스러울뿐이에요.2019년 가장 좋았던 지 TOP3에중국 상해와 운남이 들어가는 저로서는 다시 중국자유에 갈 날만을 기다렸는데요 😌👋🏻올해 9월까지 중국 항공권 노선의 약 90%가 조기 회복될 예정이고중국 입국 제한 조치도 모두 해제되었다고 합니다.  ​​오늘은 스카이스캐너에서  항공권 가격 저렴하게 예약하는 법과 좋았던 상해 가볼 만한 곳들 일기 적어보려 해요 😗🚩#항공권 # #중국준비물 #2박3일중국 #상해가볼만한곳​​​​​​  ​​​​​​​9월 즈음게 운남성 윈난 지역을 첫 중국 자유으로 방문하고 넘넘 좋아서12월에 2박3일 중국 으로  에 또 다녀왔습니다.몇 달 안돼서 갔을만큼 정말 좋았던 것,,,,,2박3일 은 친구들과 함께 다녀왔는데 부담없이 넘넘 좋았어요!상해 가볼 만한 곳들은 글 중간에 다시 적어 볼게요◡̈⋆*​​​​​ 중국 자유 준비물관광비자 발급 & 환전  ​​​​​​중국 준비물 중 1순위는 중국비자 !중국 비자를 받으려면 숙소 예약을 하거나 항공권 예약을 한 후에 신청해야 하는데다른 나라와 다르게 온라인으로 뚝딱 신청할 수가 없어요.2021년부터는 비자발급센터에서 지문 등록을 해야하고 ( 한 번 등록 하면 5 년 간 지문 등록 면제 )중국관광비자 서류 내서 관광비자를 받을 수 있답니다 📍이 비자 받으면 중국준비물 90%는 끝낸 거라 생각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​중국비자에는 여러 종류가 있는데 일반적으로 중국자유객들이 받는 비자는관광 단수30일 비자 or 관광 더블 30일 비자일 거예요!단수는 체류 기간 30일 이내의 1회  ( 유효기간 3개월 ), 더블은 체류 기간 30일 이내의 2회  ( 유효기간 6개월 )을 허용해줍니다.저는 운남갈 때 첫 중국자유에 뭔 용기인지 모르겠지만 더블로 받았어요 ㅋㅋㅋ출장, 취업, 유학, 사 등등은 업체에서 알아서 해주실 것이에요,,,,​  ​​​​ ​​​​중국  가니 환전도 조금 했어요!물론 카드 사용 가능한 곳 많고 특히   시에는 카드 받는 곳이 거의 대부분이었답니다.23년 4월 기준, 1위안 약 200원, 10위안 약 2,000원입니다!제가 했던 2021년보다 위안화 환율이 많이 올랐네요 🥹🥹​​​​  항공권 저렴하게 예약하기!1. 허거덕!^^ 상해  중 연예인을 만났잖아~? 2.  을 알차게 마치고 쓰러진 2인 ​​​​​중국관광비자를 제출하기 위해서는  관련 서류 및 일정을 제출해야 하는데요,이를 위해서는 미리미리 숙소와 항공권을 예약해야겠죠?저는 운남갈 때 더블 관광비자를 신청해서 상해 자유 갈 때는 따로 비자를 신청하지 않았습니다.같이 간 관후 오빠는 더블로 신청했는데 코로나 터져서 한 번 가고 날림 ㅋㅋㅋㅋ,,,,,,​​​​​​ ​​​​ 항공권으로는 대한항공 KE897, KE898 편을 이용했어요.상해는 우리나라와 시차 없고 비행 시간도 약 2시간 15분으로 굉장히 짧은 편이라 사실 탑승 후기는 자세히 기억나지 않아요...그냥 잘 먹고 잘 잤다 정도?!​​* 김포 -  훙차오 공항 ( GMP - SHA ) 노선도 있는데 저는 인천 - 푸동 공항 ( ICN - PVG ) 노선을 이용했습니다:)​​​​​  ​​​​ 항공권 최저가 알아보는법!먼저 스카이스캐너 어플을 켭니다 ㅎㅎ 웹페이지도 있는데 저는 어플이 좀 더 편해서 주로 어플로 검색해요.어플 첫 화면에서 항공권, 호텔, 렌터카를 모두 예약할 수 있는데​​​​​일단은! 1. 어디든지 검색을 클릭해 주세요.그럼 일본, 베트남, 미국, 태국 등등 다양한 국가들이 뜨는데 우리는 그 중에 2. 중국 - 를 선택할게요.위에서 말씀드린 것처럼 에는 푸동 공항과 훙차오 공항 두 곳이 있는데 저는 푸동 공항을 선택했습니다:)3. 스카이스캐너의 필터 선택하면 끝. 간단하죠?가끔 평일 화수목 항공권 가격 엄청 저렴한 걸로 특가라고 낚시 ( ? ) 하는데 직장인들은 그렇게  못 가잖아요...?대부분의 직장인들에게 해당되도록 주말 / 직항 필터 선택해서  항공권 검색해볼게요.​​​​​​짜자잔  ​​​​​그럼 똑똑한 스카이스캐너가 위 사진처럼 주말  항공권 가격을 보여줍니당 ㅎㅎ대체공휴일이 있는 주간에는 왕복 30-40만 원 대,일반적인  항공권은 미리 예약할수록 저렴하고 20 - 30만 원대로 예약 가능해요 ㅎㅎ​​​스카이스캐너에서 내가 원하는 항공권 검색해 보세요!▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://skyscan.io/20230425blog 2박3일 중국 준비,  스카이스캐너 바로가기​​​​​​​​  ​​​​​​이제 중국준비물 다 적은 것 같아요...! 진짜 준비할 것 별 거 없었어요 ㅋㅋㅋ 비자 빼고,,,제가 좋았던  가볼만한곳도 함께 적어 보았습니다.​​​​​  ​​​​​ 가볼만한곳으로 빼놓을 수 없는 디즈니랜드!이때가 크리스마스 시즌이었는데 중국인들이 엄청 코스프레 하고 간다고 그래서 친구들이랑 미리 준비해갔거든요.응 아니야... 저랑 친구들 상해 디즈니 광대 됨;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모르는 분들께 사진 찍어드렸습니다...​​​​​​ ​​​​​​ 페닌술라 호텔에서 애프터눈 티도 즐겼습니다.루프탑이 유명한 곳이라 루프탑과 함께 방문하면 좋겠어요.​​​​​​​  ​​​​​​에는 대한민국 임시정부 유적지도 있습니다.마침 얼마전이었던 4월 11일이 대한민국 임시정부 수립 기념일이었기도 했죠!!굉장히 의미있는 곳이기 때문에   한다면 한번쯤 방문해보는 걸 추천드려요.* 내부 사진 촬영 금지​​​​​   ​​​​​하면 빠질 수 없는 랜드마크, 동방명주입니다.페닌술라 호텔 루프탑에서 보는 동방명주도, 와이탄 거리를 산책하며 보는 동방명주도 신기했지만에어비앤비 테라스에서 본 동방명주가 가장 멋있었어요!일부러 동방명주 보이는 에어비앤비에서 묵은 것인데집에서 동방명주가 보이는 게 너무나도 상징적이었고집 주인분도 친절하셔서 기억에 오래 남아요:)​​​​​​  ​​​​​​굉장히 중국스러운 모습. 모두 신기해!미세먼지 & 광장무 & 거대하고 빨간 장식물들.​​​​​​​  ​​​​​​중국  중에는 대단한 기념품을 딱히 사오지는 않았어요.대신  중에 먹는 과일이나 유제품이 정말 맛있었답니다.요거트류 꼭 한 번 사먹어 보셔요🥛​​​​​​ 이슈가 매일 말한 촬....  ​​​​​저는 운남성으로 첫 중국자유에 갈 때 음식 입에 안맞아서 살 빠지면 어떡하나 - 하는 건방진 생각을 했는데 ㅋㅋㅋ가서 살쪄왔습니다 ㅋㅋㅋ 너무 맛있고 이것 저것 다 먹어보고 싶어서...한 끼에 혼자 100위안씩 먹었어요.   ​​​그리고 운남과 다르게 상해는 영어 메뉴판이 많아서 하기 어렵지 않았습니다.사실 운남에서는 영어 메뉴판 없어도 대충 손짓발짓해서 알아듣긴 했어요 ㅋㅋㅋ 오히려 사람들이 번역어플 사용해서 알려주시더라고요!!상해는 특히 맛있는 곳 많으니 미식 하고 오셔요:)​​​​    ​​​​​​​​사실 중국은 일본만큼 우리나라와 가까운데도 훨씬 가는 분들이 적은 것 같은데은 중국 중에서도 특히! 영어 잘 통하고  난이도가 높지 않았으며비행시간 짧고, 시차 안 나고, 2박3일 & 3박4일로 짧게 다녀올 수 있어 매력적입니다.중국은 한 나라 내에서도 관광지가 많아서 갈 곳 많고, 미식 완전 가능하고... 물가도 일본보다 저렴해서 좋았어요.유일한 단점이라면 관광비자 발급받는 게 귀찮았던 것 ㅋㅋ아무튼  외의 조건을 빼고 보면 중국 자유이 일본보다 매력적이라 생각해요.저는 국제 정세 고려해도 일본이 더 가기 싫은 1인이라 ㅎㅎ... 이건 제 개인적인 취향입니다!​​​​​​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​다음 지를 고민하고 있었다면 가까운 상해가 어떨까요?위에서 말씀드린 방법으로 스카이스캐너에서  항공권, 호텔 최저가 비교 예약할 수 있으니꼼꼼하게 알아보고 즐거운 상해  되시길 바라요 ♪ 
​명품 브랜드 프라다에서다시 살려낸 100년 전 밀가루왕의 고급 주택 롱자이(荣宅)​에서 돈을 가장 많이 들여가장 아름답게 복원했다는옛 건축물의 디테일에감탄하고 온 후기  에 갈 때마다 나에게 새로운 문물과옛 의 멋진 건축물들을데리고 다녀주는  언니가 있는데 ​그 언니가 코로나 전에도시간만 맞는다면롱자이(荣宅)에 꼭 가보라는 말을 했었다. ​에서 개방된옛 서양식 고급 주택 중에서가장 아름답게 잘 수리된 주택인데,​평소에는 개방하지 않으나전시를 하면 들어가서구경할 수 있다고 했다.​오늘은 시간이 흘러흘러 올해가 되어서야드디어 가보게 된 프라다의 롱자이(荣宅) 다녀온 후기​ 롱자이(荣宅)가 뭐지?​에는 청나라 말,민국시대 초에 지어진 서양식 건축물이 참 많다.​서양식이기는 한데,동양식이 오묘하게 섞여 들어가만의 독특한개성이 된 그런 건축물들​롱자이(荣宅)도 1899-1910년 사이에지어진 고급 주택이다.​예전에는 독일인이 살았는데제 1차 세계대전에서독일이 패전하고 난 뒤, 집을 팔고 독일로 갔다고 한다.​ ​그 후 1918년, 밀가루 왕이라 불리던 기업가롱종징(荣宗敬)이 이 집을 사서리노베이션 했다고 한다.​지금은 롱자이는 롱(荣)종징의 집(宅)이라는 뜻​롱종징은 중국 밀가루의 31%를생산하는 엄청난 기업이었는데,​한 마디로 롱자이는 어마어마한 부잣집의 고급 주택​천 명 정도 손님을 불러서파티가 열리기도 하는거대한 호화 주택이다.​세월이 흘러 롱종징의 가세가 기울고호텔, 언론사 등에서 사용하던 이 주택은 ​2011년 명품 브랜드프라다가 20년간 건물 사용권을 사들여​6년동안 2억위안(한화 375억원) 들여서보수 공사해서 고친 집이다. ​ ​롱자이가 유명한 건,프라다가 정말 혼신의 힘을 다해서이 곳을 복원했기 때문인데​우선 이탈리아의 세계적인 건축가 로베르토 바치오키(Roberto Baciocchi)가 복원 프로젝트를 총괄했고,​그외에도 이탈리아의 장인들이모두 모여서 복원했다고 한다.​실내 장식 복원에 특히 신경 썼는데100년 전 느낌 그대로복원하기 위해 ​창문 스테인드 글라스는1920-1930년대이탈리아 앤티크 유리를 일일이 찾아 복원했다.​2017년 정식으로 개방했을 때,당연히 크게 화제가 되었고,패션쇼나 전시회가 열릴 때만외부에 개방이 된다.​에서 가장 크고 잘 복원된 고 건축물이라고평가 받는다고 한다. ​ 롱자이 진짜 들어가보면 어때?​지금부터 롱자이 다녀온 찐후기​ 나는 <인간의 뇌>를 주제로 하는전시 덕에 롱자이에 입장할 수 있었다.​역시 명품 브랜드라서팜플렛도 너무 비싼 종이에 인쇄가 되어 있어서 받는 것만으로도 무척 기뻤다.​ 들어가자마자 벽부터 바닥까지너무 스럽고아름다웠다.​ 전시는 약간 이런어려운 이야기 가득 써있었는데,​공익 차원에서 진행된다고 했으나전시는 너무너무 재미없었고,​아 이 부스만 치워도아름다운 건물 디테일 더 실컷 볼 수 있을텐데 싶었지만, 그래도 덕분에 들어왔으니기쁜 마음으로 건물 구경 했다.​ 전시가 진행되고 있지 않은모든 부분이 감탄을 자아냈다.​계단 쪽 목재 장식 디테일나무 원목 색깔도 아름답고저 장식도 정교하다.​ 너무너무 올라가보고 싶었지만이번 전시에는 1층만 개방했다.​전시마다 개방하는 정도가다르다고 한다.​ 뇌에는 관심 없고저 창문 장식 디테일에 홀려버림​ 너무 과하지도 않고바깥 풍경하고 은은하게잘 어울리는 창문 장식​ 창문마다 유리 장식이다 달라서 창문 하나하나에모두 감탄했다.​ 진짜 새 유리가 아니라앤티크 유리라서 들어오는 빛 자체가 아름다움​ 왼쪽이 동양서쪽이 서양동서양의 조합 창문​ 통로 마저 고급스럽다​ 들어가시게 되거든천장 장식까지 놓치지 말고 꼭 샅샅이 보고 오시길​ 오마이갓, 화장실 앞 세면대​목조 건물 특유의 따뜻하면서우아한 느낌이 온갖 군데에서 묻어난다. ​ 이번에 개방된 공간 중에서가장 화려하고 아름다웠던천정 유리 장식​ 이게 성당 유리장식과 또 다르게아름다움 그 자체에만 초점을 두고 만든 스테인드 글라스라서새로운 아름다움이었다.​ ​오르지 못한 계단천장에 달린 조명에 빛 반사되는 것마저계산해서 만든 거겠지?ㅠㅠㅠㅠ​ 바깥에서 본 롱자이​롱자이는 안도 안이지만바깥도 아름답다.​우선 서양식 건물인데저 해태인가, 사자 두마리딱 서있는 것 자체가 굉장히 독특​ 이 비스듬히 자란 오래된 고목도 건물의아름다움을 한껏 올려준다.​ 진짜 바깥에서 봐도 깔끔하지만옛날 디테일은 고대로 살린아름다운 건물​ ​한바퀴 돌아가면 정원이 나오는데정문에서 본 느낌과 또 다르게궁전 같은 느낌이 난다​ 언뜻 보면 숲속 같지만여기 너무 도심 한 가운데임​​ ​전시는 하나도 생각 안 나고아름다운 유리 장식과목재의 따뜻한 느낌이여전히 생생하게 기억난다.​롱자이를 갔다가 근처에 있는 장위안(张园)이라는 곳에서수많은 명품 브랜드의 팝업 스토어를 구경했는데 ​롱자이의 기품과 고급스러움에 홀려 있던 터라,거기서 하는 팝업들은 모두 감흥도 없고 고급스럽지 않아서모두 실망했다.​달리 생각해보면,프라다가 거액의 돈을 투자해서복원한 이 건축물 자체가명품 브랜드의 럭셔리 아우라를 압도적으로 어마어마하게만들어준다는 생각도 들었다.​심지어 전시가 세상 노잼이었는데도아, 프라다 진짜 멋있고클래식하고 미쳤네, 하는 기분만 남았다. ​1층만 봐서 아쉬웠지만,다음에 갔을 때 또 개방 한다면그래서 혹시라도 2층이나 3층까지 올라가볼 수 있다면 정말 기쁠 것 같다. ​ 롱자이는 어떻게 들어가?​롱자이는 예약을 해야만입장이 가능하다.​위챗에서 롱자이(荣宅) 검색해서미니프로그램(小程序)으로 접속하면현재 전시 여부 확인하고,예약하면 된다.​주소:上海市静安区陕西北路186号  함께 읽으면 더 좋아요!* 의 100년 성당은 ▶ 여기* 롱자이와 가까운  맛집은 ▶ 여기* 롱자이와 가까운 아스크림 맛집은 ▶ 여기 ​  여기까지 읽으셨군요!재미있게 읽으셨다면 공감 눌러주세요.​​동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​ ​ 
도시계획관 上海城市规划展览馆9:00~17:00(16:00 마지막 입장)무료입장요건 남이 찍은 사진 (따종디엔핑) 지금은 이것보다 훨씬 예쁨.난징동루, 인민광장 근처에가볼 만한 박물관이 많다. 역사박물관, 박물관, 그리고 오늘 소개할 도시계획관까지.코로나 기간 동안 리모델링을 실시하고 다시 개장한 도시계획관은 생각보다 멋졌고, 좋았고, 유익했는데무엇보다 20원 받던 입장료가 없어진 "무료입장"이라 박수 박수. ​[역사 박물은 아래에서 확인] #172.[무료]   아이와 함께 가볼만한 곳. 역사에 관심이 없어도  역사박물관에 꼭 가봐야 하는 이유안녕하세요.  러버, 후루룩 라이프 입니다. 요즘 한국에서도 에서도 여름 휴가 많이들 ...blog.naver.com ​​예약 방법위챗 미니 프로그램 검색창에 上海城市规划展览馆  입력.간단한 공지문을 읽고 확인하면 예약하는 페이지(아래)로 연결.날짜와 시간을 선택하면 입장 QR코드를 받을 수 있다.입장할 때 보여주고 스캔하고 들어가면 끝! ​입구에서 보이는 인민광장으로 이어지는 곳여기저기 다시 예뻐지는 곳이 많은 .계획을 하고 실행을 하고 :-) 의 그런 멋진 계획에 대해 알고 보고그리고  구석구석 멋진 곳을 한 번에 간접경험할 수 있는 곳. 간단한 보안 검사를 마치고 입장하면 로비에 대형 스크린이 올라갔다 내려갔다 하면서영상으로 도시 계획에 대한 전반적인 설명을 들을 수 있다.멋짐.  곡선 스크린이 인상적이다. 1층인데 물론 중국어로 설명이 이어진다. 2017년-2035년 계획!2018년에 에 왔기 때문에그 모든 과정을 생생하게 눈으로 보고 있던지라와, 이런 플랜을 가지고 움직이는 거군... 싶어더욱 새로웠다.10년이 넘는 도시의 계획이라니.라는 도시에 관심이 있는 분이라면유익한 관람이 될 것이다.  옛 역사가 담긴 책. 옛날의 와이탄 사진만큼 재밌는 게 있을까신기하다.  푸동에 있는 신창수향마을 주자자오와 다른 매력의 수향 마을인데훨씬 로컬 분위기가 많이 나고관광지 느낌이 별로 없어서 좋은 곳이다.중드 <겨우 서른>의 왕만니 고향의 촬영 배경이 되었던 곳.여기도 계획 안에 있었구나~  이렇게  명소 #가볼 만한 곳시리즈가 죽죽 죽~~~~~~ 미니어처!건축하는 친구들이 오면 꽤 재밌게 볼 듯귀여운 와이탄  귀여운 와이탄웬, 록번드 귀여운 수저우허~ ㅎㅎ너무 귀엽다. 왕관 호텔이라 블리는 호텔까지. 다양한 오디오 설명도 많고와이탄 1호부터 쭉~ 설명도 이어진다.물론, 중국어!! 루자주이도 빼놓을 수 없지. 작년에 개장한 장원도 있고. #195. 상해명소 예원 와이탄 다음으로 꼭 가볼만한곳 전통양식 장원 디올 매장 멋진 작품은 덤안녕하세요! 오늘은 어제 잠깐 소개해드린 블루보틀 3호점이 있는 장원(茂名北路240号W5-1A单元)에 대해 ...blog.naver.com 중국어로 된 설명이 읽고 싶으면 파파고로 이미지 스캔을 하면 된다. 축소비율도 표시되어 있어서 수학 공부에도 좋을 듯?ㅋㅋㅋㅋ​ ​의 중쉼~ 황푸강을 따라 이어지는 계획들 요즘  생활 모습이 애니메이션으로 나오기도 하고 3층까지 건축, 구역, 생태 등등 볼거리가 많다. 요기가 포토스폿일까.아이들이 좋아할 공간막 움직임...  강이 흐르고~ 건물 외에도 생태계에 대한 소개나외곽지역 공원도 한 눈에 볼 수 있다. vr도 있다! ㅋㅋ나름 재밌음물론 여러명이 쓰는 것이니 감안해야함.소독제도 있음 저 멀리 보이는  박물관 뷰...진짜 시간만 되면 각잡고 박물관 시리즈를 연재하고 싶은 맴..ㅎㅎ​아무튼 요즘 관광객이 늘고 있던데여기저기서 한국말이 마구 들리고페이유에랑 엠엔엠즈 봉투를 들고 다니시는데 구석구석 좋은 곳 많이즐기시고 가면 좋겠다~ ​​##상해##상해주천#상해가볼만한곳#아이와함께#아이와함께가볼만한곳#중국#상해박물관#상해전시관#도시계획관#무료입장#5월공연#6월박물관 
​DAY 1 자유🇨🇳 2023.3.24~3.30인천공항 -  푸동공항 -  오리엔탈 리버사이드 호텔 - ifc 몰 - 딘타이펑(점저) - 디즈니 스토어 - 난징로드 - 페어몬트 피스 호텔 재즈바   도착하자마자 곧바로 호텔 가서 짐 풀고 주변 구경을 하러 나갔습니다.점심시간이 지나서 배가 너무 고픈 상태였기 때문에 점심부터 먹으러 호텔 옆인 ifc 몰에 갔어요!​ 우리가 첫 번째로 묵었던 호텔인 리버사이드 호텔.​ 5성급 호텔인데 가격도 괜찮았고 룸 컨디션도 좋았어요!관련 포스팅 링크 걸어둘게요😉  호텔 추천 ::  오리엔탈 리버사이드 번드 뷰 호텔 가격, 위치, 룸서비스에서 1주일을 있으면서 총 3개의 호텔을 이용했는데, 그 첫 번째가 바로 3박 4일을 머물렀던 ‘상하...blog.naver.com   호텔 나오면 이렇게 바로 동방명주가 보입니다.일단 이쪽으로 저기 동방명주 쪽으로 걸어가면,​ 이렇게 오른쪽으로 길이 있는데 이걸 쭉 따라가면 돼요.​ 그럼 이렇게 디즈니 스토어도 바로 보임!리버사이드 호텔에서 디즈니 스토어까지 5분거리ㅎ_ㅎ  ifc 몰📍 China, Shanghai, Pudong, Lujiazui, 世纪大道8号 邮政编码: 200120⏰ 매일 10:00-22:00그리고 맞은편에 ifc 몰이 있습니다!!!!​ 가운데에 애플도 있어용~!!​ 애플과 동방명주가 함께 보이는 뷰.​ ifc몰에 들어왔는데 한국에 있는 그 ifc몰이랑 같은 브랜드인 거 같았어요.그런데 안에 내부는 한국이랑 다르게 명품 브랜드 엄청 많음.샤넬, 루이비통, 셀린느 등등 웬만한 명품 다 있어요!​ 지상은 4층까지 있고 지하는 마트랑 식품 코너입니다.한국에서 보던 ifc 몰이랑 조금 달라서 놀람ㅋㅋㅋifc 몰이 웬만한 백화점만큼 명품 다 있어ㅋㅋㅋ​ 그리고 점심을 먹으러 ifc 몰 내에 있는 딘타이펑에 왔습니다.중국에 왔으니 딤섬부터 먹어야죠?일단 내가 좋아하는 슈림프&포크 누들 수프를 시켰다.​ 그리고 샤오롱 바오도 당연 주문!​ 점심시간대가 이미 지나서 그런가 가게에 사람이 많지는 않았습니다.​ 딘타이펑 내부는 엄청 컸습니다.​ 우리가 주문한 샤오롱 바오❣샤오롱 바오는 피 안에 들어있는 육수가 엄청 뜨거우니 조심해야 돼요!​ 그리고 완탕 누들 수프.내가 좋아하는 메뉴👍​ 마지막으로 새우 쇼마이까지!​ 솔직히 말하면 맛은 그냥 우리가 다 아는 그 딘타이펑 맛ㅋㅋㅋ사실 한국에서도 많이 가고 미국에서도 갔었는데 그냥 중국 딘타이펑이 궁금해서 왔어요.남친은 한국에서도 먹을 수 있는 걸 왜 먹냐 했지만,,,그냥 중국 딘타이펑이 궁금했다구!결론은 그냥 딘타이펑 맛이었습니다.​ 점저 다 먹고 지하 식품 코너로 내려와서 디저트를 먹으러 왔어요.아니 근데 너무 놀랐던 건 여기 '자쿠자쿠'가 있더라구요?!?!자쿠자쿠는 도쿄에서 먹었었는데,, 이게 에도 있다니?😲​ 자쿠자쿠 티라미수 맛.사실 그냥 크림 먹고 싶었는데 없었다ㅠ​ 남친은 티라미수 아이스크림 시키고 나는 자쿠자쿠 빵 시킴ㅎ 하면서 놀랐던 건 일본 브랜드가 한국보다 많이 있다는 거??자쿠자쿠도 있고 심지어 일본 편의점인 '로손'도 많았어요!​ 이건 안에 그 팥들어가는 빵이었어요ㅋㅋㅋ 도라에몽이 먹는 그 빵!​ 구경 다 하고 나오니 어느새 어둑어둑해져있었고 비는 그쳤었다.그리고 애플 매장 앞에 스타벅스랑 조던, 쉑쉑버거가 있습니다😆​ ifc 몰에서 보는 화려한  야경들.그리고 건물들도 다 신축 느낌이라 웅장하고 화려합니다.​ 혹시 호텔을 루자쭈이역 근처로 잡았다면 ifc 몰 구경 가는 거 추천해요.먹을 곳도 많고 쇼핑할 곳도 많음!​ 이렇게 ifc 몰 구경은 끝!icf 몰은 몰 앞에 있는 나무랑 풀밭에도 예쁜 전등으로 꾸며놔서 밤에 가면 더 예쁘답니다 :)​ 그리고 원형 다리(?) 쪽으로 올라와서 처음으로 동방명주 앞에서 사진찍었어요ㅋㅋㅋ본격 관광객 모드ㅋㅋㅋ​ 원형 구름다리에서 저 멀리 보이는 황금색의 '와이탄 야경'해가 완전히 지면 야경 보러 저기로 넘어갈 거예요🥰​ 그리고 난징 로드로 가기 전에 디즈니 스토어에 왔습니다.여기서 동생이 인형 사다 달라고 해서 쇼핑하러 옴..​ 우리 집에 있는 베이비돌.하지만 동생은 이거 말고 바비 프린세스 인형으로 사다 달라고 했다..​ 바로 얘네들... 그런데 종류가 너무 많아서 뭘 사야 할지 몰랐음.개인적으로 여기선 겨울 왕국 안나가 제일 예쁘더라구요?​ 이렇게 귀여운 미니어처 겨울왕국 캐릭터도 있음!​ 그리고 이건 더 대박이에요...오른쪽에 보이는 미키, 미니, 푸 인형 등등이 있는데 그 인형에 입힐 수 있는 옷입니다.인형 옷 입히기라니💗​ 이건 귀여워서 찍은 졸린 베이비 인형들ㅋㅋㅋㅋ졸려서 그런가 다들 눈이 반쯤 감겨있음ㅋㅋ​다음 포스팅은 화려한 의 난징 로드 야경과 와이탄 야경으로 돌아올게요!👋  ​ 
 중국   1일차“예원 ~ 동방명주 코스”  보통 해외를 나가시면 첫날은 관광할 시간이턱없이 부족하게만 느껴지는데요,​입국 절차와 숙소 체크인까지시간을 많이 허비할 수밖에 없기 때문이에요.​그래서 계획한 알찬  1일차 코스!예원부터 동방명주까지 꼼꼼히 다녀와봤어요.​ ​상해는 공항이 2곳이 있습니다.저는 푸둥 국제공항(PVG)에 내렸어요.또 다른 한 곳은 훙차오인데 상대적으로규모는 작지만 도심과 가까운 건 훙차오랍니다.​저는 비행기 시간 때문에 푸둥으로 갔으나,2023년 4월 기준 훙차오도 다시 열린 만큼개인 사정에 맞게 일정 짜시면 되겠습니다.(단, 훙차오는 김포에서 탑승)​​​ ​먼저 세계에서 가장 빠른 자기부상열차마그레브(Maglev)를 타고숙소로 이동해 볼게요.*항공권 제시 시, 할인 가능​ ​마그레브→ SMT 순으로 이용하시면 되고,상 지하철인 SMT는 3박 4일에3일권이 딱이었어요.​ ​저희는 숙소에 들려 먼저 짐을 맡겼습니다.특히 대중교통을 많이 타신다면 사람도 많은 에선 짐을 갖고 다니는 건 불편하거든요.​ ​짐을 맡기셨다면 이제는본격적으로 관광을 해볼 거예요.예원-동방명주-와이탄이 오늘의 목표입니다.​ ​왜 세 곳을 한 일정으로 묶었는가 하면꼭 가봐야 할 명소이자 중심지이고서로가 가까이 위치해 있어서 동시에구경할 수 있다는 장점이 있기 때문이에요.  예원​  ​첫 번째로는 예원으로 가보았습니다.9시부터 16시 30분까지 운영하고 있으며16시에 입장 종료되고 있어요.​ ​따라서 일정 중 제일 먼저 가는 게 좋지만,등불축제하는 춘절 때 가면 야경도 멋지답니다.단, 월요일은 휴무일이에요.​ ​그리고 도착하면 평균적으로 점심시간대잖아요.빨대 만두로 유명한 육즙 팡팡 샤오롱바오와딤섬 등이 맛있는 남상만두도 가볼 만합니다.​ ​그 아래 상가에도 먹을게 진짜 많았어요.춘권, 게 튀김, 만두튀김 등 제가 뱃골이 컸다면한입씩 먹어보고 싶더라고요.​ ​다양한 국수도 있었어요.중국 는 모든 음식에서향신료 맛이 나서 호불호가 있죠.​ ​제 친구는 입맛에 잘 안 맞는듯했는데저는 생각 외로 잘 맞았어요.취향 차이가 있을 수 있습니다.​ ​얼마나 다양하던지요,하나를 피한다면 가장 맛있는 걸먹겠다며 신중에 신중을 기했어요.​ ​눈으로 쭉 구경해 보세요.길거리 음식 솔직히 못 참잖아요.먹어줘야 인지상정 아니겠습니까!​  ​한 끼 식사로도 든든한 구성이니준비된 테이블에서 다양하게 즐겨보세요.​ ​다시 돌아와 예원으로 입장해 봅니다.들어가는 구곡교 조경이 멋지더라고요.구곡교, 호심정이 이곳의 대표 볼거리예요.​ ​예원은 쉽게 말해 정원인데요,가장 중국다운 정원이라고 불릴 정도라자국민도 많이 찾는다고 합니다.​ ​입장요금은 성수기/비수기로 나뉘는데중국  의 핵심 관광지인 만큼손님이 여전히 북적인답니다.​ ​중국식 정원 다운 건축물들이 많이 보입니다.약 6,000 평의 면적을 자랑할 만큼크기 때문에 둘러볼 곳이 참 많았어요.​ ​점입가경이라는 말이이곳에서 유래되었다고 하는데요,둘러보시면 왜 그런 것인지 알게 되실 거예요.  타워 & 동방명주​ ​다음으로는 황푸강을 건너 야경을 보러 갔어요.먼저 만날 수 있는 건 세계 금융센터와타워랍니다.​ ​단지, 불빛만으로도사람을 설레게 하는 밤거리였어요.날씨까지 좋으니 더할 나위 없더라고요.​ ​가까운 곳에서 본 동방명주탑인데요,세계에서 5번째로 높은 타워로 본디 송신탑인데내부에는 회전하는 식당도 있다고 해요.​ ​그리고 근처에는 디즈니 플래그십 스토어와동화 속 한 장면 같은 시계탑이 있답니다.큰 규모를 자랑하니 예쁜 굿즈 득템하시길 바랍니다.​ ​그리고 와이탄까지 잇는 해저터널을 타고와이탄에서 동방명주를 바라보는 야경을보기 위해 건넜어요.​ ​이런 아담하고 귀여운 열차를 타고황푸강 아래를 건너는 건데요,바다를 볼 수 없던 게 아쉽지만그래도 이니까 타볼만했어요.​  >와이탄 관광 해저터널 영상으로 보기<  와이탄(외탄)​ ​저희는 와이탄을중국   1일차의마지막 일정으로 정했습니다.​ ​여태 보던 건물들과는180도 달라진 모습이었어요.유럽식 건축물로 화려함이 더해졌죠.​ ​상의 야경하면 1순위로꼽히는 곳이라고 해서 가봤는데진짜 제일로 예쁜 곳이었다 생각합니다.​ ​황푸강을 사이에 두고동방명주와 와이탄이 누가 더 아름다운지경쟁하기라도 하듯 화려함의 쌍두마차였죠.​ ​다만 그만큼 사람이 많은 건 감수하셔야 해요.하지만 저는 그걸 감내하고도라도 가볼 만한가치가 있다 말씀드리고 싶어요.​  챠밍리아's 오피니언🍂내 돈 내산 한 줄 평1일차는 주요 명소부터 가볼 것!  예원279 Yu Yuan Lao Jie, 四牌楼 Huangpu, Shanghai, 중국 200000동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120외탄Zhongshan Rd (E-1), Waitan, Huangpu, Shanghai, 중국 200002  POSTING END  
안녕하세요 밍망몽입니다 ◡̈ 상해  2일차 빠르게 들고왔어요!바로 시작할게요 레츠꼬 =3​ 흐린 상해..​에서 아침 맞이 ☀️ 근데 해 대신 구름이 반기네.. ☁️그래도 비싼 돈 주고 온 호텔 뷰랑 한번 찍어줘야겠죠?저희 방은 동방명주뷰였는데 하필 앞건물이 공사 중이라 🥲좀더 높은 고층이면 아무래도 덜 보이긴할텐데 제 기억상 저희 13층정도였는데 아무래도 20층이상은 안보일거같아요 올해 초에 갔을땐 거의 완공했더라구요? 올 여름이나 겨울 에 간다면 뷰 괜찮을거같아요! 물론 개인적인 의견입니다! 참고만 해주세욤​ 프랑스 조계지 골목길​2일차에 처음 방문한 장소는 프랑스 조계지입니다 ~워낙 넓고 인스타 카페들도 많고 거리 자체가 이쁜 곳이예요중국인보단 외국인이 많이 있어서 한국 이태원같기도 했어욤​ 알리페이 자전거타고 이동하기​앞서 말한대로 거리가 워낙 넓어서 조금 걷다가 거리에 비치된 자전거를 타고 거리 구경 제대로 했습니다!중국은 자전거 문화가 발달 되어있어서 저렴한 값으로 타고 지정된 주차구역에 반납하면 되요 요즘 서울에 있는 따릉이랑 비슷한 원리라 보면 될거같아용다만 이곳은 상상초월수준으로 길가에 공용자전거 비치가 되어있고 30분정도 타더라도 1000원정도 금액이라 부담없이 탈수있어요 (중국 전역 다 자전거는 쉽게 볼수 있어요!)다만 알리페이라는 중국어플과 결제수단이 있어야 가능합니다!​ Anfu lu 조계지에서 아침 겸 점심으로 원래는 브런치를 즐기려고 했지만 저희가 알아본 가게에 도착하니 유명해서 웨이팅이 1시간이나 있더라구요? 브런치를 웨이팅..? 이건 아닌거 같아 급하게 다른 식당 알아보다 태국음식 전문점에 미슐랭에 여러번 선정된 곳이라 믿고 출동!​ 음식점 내부와 외부 풍경 ​안푸루에 위치한 Mi Thai라는 식당인데 저희가 갔을 땐 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었어요! 인테리어도 깔끔하니 쵝오자리는 창가자리로 안내 받았고 넓찍해서 짐 두기 좋았어요 ♥️​ 소중한 기념품들​모두 기념품 한가득 산상태라 짐이 헌뚜어..! 매우 많았기때문​  ​꽤 오래 전이라 약 2년전 음식이름들은 다 기억이 안나요ㅠㅠ기억에 남는 이름은 똠얌꿍이랑 파인애플 볶음밥, 팟타이 그리고 푸켓뽕커리..? 이정도만 기억나요 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ 저희가 너무 배고파서 가격 안보고 시켰는데 왠걸 계산할때 보니 한국돈으로 20만원 가까이 나왔더라구요 헣허그래도 다들 맛있게 먹었고 내부 인테리어도 좋았기에 만족 !​ Si Nan LuSi Nan Lu, Huang Pu Qu, Shang Hai Shi, 중국An Fu LuAn Fu Lu, Xu Hui Qu, Shang Hai Shi, 중국 200031 ​조계지에서 안푸루까지 거리가 상당해요 교통수단 이용이 훨씬 편하고 좋아요 중국은 택시비 가격 착해요 😉​  ​밥을 먹은 후 밑에 위치한 카페로 내려가서 음료와 케잌 두조각 주문 🪄 밥배랑 디저트배는 따론거 알죠??​ 내부 인테리어 ​카페는 안쪽까지 자리가 있어서 작지 않은 규모였지만 사람은 바글바글 한쪽엔 젤라또도 파는듯 했어요 🍧​ ​이런 큰 테이블도 있어요! ​ ​중국은 1인 1음료 안해도 괜찮아요 전 커피를 못마시는데 마땅한 음료가 없어서 따로 시키지 않고 케이크만 먹었슴당​ 소품샵 ​거리 구경 중 이쁜 악세사리 판매점이 있어 구경했어요 유리공예그릇이랑 분위기 너무 이쁘죠!!​ 거울샷 ​거울보면 참을수 없지 기린이랑 사진도 찍었습니당​​  스타벅스 리저브 ​엔 세계애서 제일 큰 스타벅스 리저브가 있다는거 모두  아시나요?! 스타벅스 덕후들이라면 꼭 들려서 구경하세요!​ 로스터​왜냐면 이렇게 큰 커피 로스터기도 있고 천장엔 원두들이 옮겨지고 있거든여!! 이런 크기 처음봤어요 와우 !​  ​1,2층으로 되어있고 여러 굿즈들과 텀블러 및 티백 등 다양한 기념품들을 판매하고 있으니 상해기념으로 한정판 굿즈 사는것도 괜찮은거 같아요 ​ Starbucks Reserve Roastery 星巴克臻选上海烘焙工坊중국 Shang Hai Shi, Jing'An, 南京西路789号Unit 110 & 201 邮政编码: 200000 ​난징시루쪽이다 보니 난징동루에서부터 구경후 택시 타거나 버스(71번)타고 잠시 쉬러 오면 딱일거 같죠?!​ 디즈니 스토어​이번은 상해관광지 1박 2일이라 아쉽기도 디즈니랜드까진 가지 못했어요 ㅠㅠ 그렇지만 이런 저희같은 분들을 위해 상해 동방명주 근처에 디즈니 스토어가 있는걸 알았어요!​ 디즈니 시계탑​디즈니 스토어 앞에는 이렇게 시계탑이 설치되어 있답니다 ​ 스토어 내부 ​스토어 크기도 크고 다양한 굿즈들이 있었어요 곰돌이 푸, 마블스타워즈, 미키마우스 등 여러 디즈니 캐릭터들이 있답니다 🐻​ 미키마우스 가방 맨 밍망몽 ​어린아이들용 가방인데 너무 귀여워서 메봤어요 옆에 도날드덕 모자 든 아기 뒷모습 카와이..​ 랏쏘랑 - ​혼자 셀카 찍고있었는데 언니한테 들켰지 뭐예요 ❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾ 그렇게 탄생한 같은 장소 다른 시점!​ 아기코끼리 덤보  ​인형들이 죄다 너무 귀여워서 다 데리고 오고 싶었지만..디즈니 저작권을 감당하기에 제 지갑은 작고 소중해요.. 👛가격이 사악해.. 애기들오면 엄마아빠 지갑 순삭하실거예요..​ ​어린이마냥 도날드덕 모자도 썻지요~~​ 내사랑 곰돌이 푸​애기 때 부터 좋아하던 곰돌이 푸 ! 많은 아이들 중 결국 푸를 입양햐서 왔습니다!! ​ ​바로 이친구 비록 제가 들고 찍은 사이즈는 아니지만 작은 사이즈로 데리고 왔어요 큰건 말도 안되게 비싸지 뭐예요 (°᷄n°᷅)​ Disney China Flagship Store6FQX+7VR, Yan An Dong Lu Sui Dao, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120 ​디즈니스토어를 끝으로 상해 1박 2일은 끝이 났어요! 다음날 출근이라 조금 일찍 귀가하기로 했어요이전과 마찬가지로 이동경로 마지막에 적어두겠습니당 이 글을 본 분들에게 중국하는데 도움이 되길 바라며 다음 포스팅도 많이 봐주세요!!​✔️ 하얏트 온 더 번드 -> 프랑스 조계지 -> 안푸루 -> Mi thai        -> 스타벅스 리저브 -> 디즈니 스토어 -> 상해역​#중국 #상해 # #해외 #1박2일 #하얏트온더번드 #프랑스조계지 #안푸루 #태국음식 #스타벅스 #스타벅스리저브 #디즈니스토어 ​​  
#중국 # #디즈니랜드 #와이탄 #동방명주​​  1일차!​ ​​​​ ​​​​​ 기내식 냠냠 맛있게 먹구, 다행히 출국할때는 사람이 많이 없어서 편하게 갔습니당:) ​​​​​​​​​​​  도착! 이때부터 큐알지옥.. 편하듯 불편한듯 편한.. 아몰겠어.. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  디즈니랜드 가는길~~ 푸동공항에서 차로 얼마 안걸렸다 20분?! ​​​​​​​​​ 디즈니랜드 도착!!! 영화속 디즈니성을 실제로 보다니••나 다컸뎌..🥹​​​​​​​ 서치해본결과 이건 꼬옥 타야한다고 해서 기다렸당 앞에 중국인이랑 사진도 찍고, 한국인이냐규 질문도 받고, 웃긴 일화들이 많았당 크크 ​​​​​​ 1분을 위한 놀이기구를 타기위해 1시간을 기다리는 아이러니함을 계속 경험했다 데헷. ​​​​​​​​​​​​​ 디즈니랜드 음식은 돈주고 사먹는게 아냐. 제일 최악.진짜 치킨 누린내 웩 아 카카오페이 알리페이 연동되서 웬만하면 다 사용가능합니다:) ✌🏻 공항에서만 사용안됐고, 나머지 길거리,백화점,상점 다 사용했어요!! ​​​​​​​​​​​ 디즈니캐릭터들이 곳곳에 있어서 증말 이맛에 오는구나 했다 히히닉이랑 사진찍고싶었는데🥲 퍼레이드에서만 봤다🥺​​​​​​​​​ 비눗방울기계를 엄청 진열해서 지나갈때마다 눈따가웠지만, 좋았뎌🤍​​​​​​​​​  하 여러분. 상해 디즈니는 캐리비안의 해적 놀이기구 꼬옥 타셔야해요 진짜 CG몰입도가 미쳤거든요? 동영상 꼭 보시길.. 8만원.. 그치만 기여운걸..​​​​​​ ​​​​​​​​  너무 힘들어서 불꽃놀이 포기! 날씨도 덥구, 배고파서 나왔더여! ✅디즈니는 표만 있으면 다시 들어갈수있어요! 맛있는 밥집은 매표소 밖(입구)에있거든요! 표를 잘 소지하시길!! ✅놀이기구 세개탐. 기다린시간만 4시간은 훌쩍넘을듯 (이날 25000보걸음.. 대륙클라스..) ​​​  디즈니랜드 밖에있는 빵집 진짜 다 맛있더라... 중국 빵 맛있어.. 진짜.. 크림브륄레크로와상이 미땡놈!!  !!!! 먹고싶다!!!​​​​​​​​ 디즈니랜드 밖에 있는 스벅 중국 스벅은 랩같은 또띠아샌드위치를 많이 팔더라.. 한번 먹을걸 이제와서 아쉽 @베이프,아디다스등등 있음​​​​​​​ 저녁으로는 우육면!!!! 맛있됴!!!!! 면이 진짜 맛있었어요!!!! 주문은 큐알로!! 진짜 또먹고싶어ㅠㅠ ​​​​​​​ 저녁먹는중에 비가 오기시작! 옷갈아입고 와이탄 왔습니다! 비오는 와이탄도 너무 이쁘더라.. 동방명주라인 야경은 잘 보이지않았지만 그만큼의 다른 야경이 나왔음!! 이러고 둘쨋날 다시옴!! 히히​​​ Previous imageNext image ​​는 야경이 진짜 멋있다!🫧​​​​​​​​​​​​​​ 
안녕하세요^^  계획 하시는 분들 참 많으신거 같아요~주변에서도 지인분이 지난주에 를다녀왔다고 하더라구요!ㅎㅎㅎ​ 하면 황푸강변의 야경,그리고 와이탄이 유명 하잖아요~​그래서 와이탄에서 가볼 만 한 곳을추천 해 드릴까 해요^^​바로 초콜렛 박물관이자초콜렛을 판매하는Choc Choco 초콜릿월드 입니다!  난징둥루, 와이탄에서 가볼만한 곳- Choc Choco 초콜릿월드 초콜릿 박물관 & 기념품샵⏰：10：00～22：00🏡 : 上海市黄浦区外滩南京东路100号          황푸구 와이탄 난징동로 100호(난징로 보행자 거리)의 모든 자들이 모이는와이탄의 상업거리난징로 차없는 보행거리에 위치 해 있어요.​자세한 주소는 아래 구글맵 링크드렸습니다^^ Huiluo Co.,Ltd. · China, Shanghai, Huangpu, Waitan, 南京东路100号 邮政编码: 200002Shopping mallgoo.gl Amap고덕지도 캡쳐난징로에서 구경 하며 가다 보면지도에 있는 핀 위치쯤 가셨을 때화려한 Chocolate World 간판이 보이실 거에요~! 입장 후 보이시는 에스컬레이터를 타고2층으로 올라가시면 초콜릿 박물관이 나와요~(입장료 : 무료) 올라가시기전에 1층에서인증샷은 필수!!​여기 만들어진 쥬라기 공룡들 모두초콜렛으로 만든 거래욤~~!!!  초콜렛 향이 엄청 찐~~~ 하게 나더라구요!ㅎㅎㅎㅎ제 코속 세포를 자극 하는 이 달콤 스멜~너무 좋네용!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 2층 초콜렛 박물관의 시작이에요~~~초콜렛박물관이면 뭐가 있을까 궁금 했는데요ㅋㅋㅋ 초콜렛의 기원, 주재료, 만드는 방법들...처음엔 이런게 나와 있는데...관심 없어서 패스 했구요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 인증샷은 하나 찍어 뒀네욤~크크크크 제가 여길 추천한 이유는 바로​초콜렛으로 만든 다양한 제품들?을전시 해 뒀기 때문이죠~~ 위에 보시면 무슨 목판화 같아 보이시죠?초콜렛으로 만든 거구요~  아래 귀여운 동물친구들도초콜렛이에요!!ㅋㅋㅋㅋ너무 대박이지 않나요?  박물관 중앙에는 익숙한 동상이 있는데요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초콜릿으로 만든미켈란젤로 동상은 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한쪽 벽으로는 유명한 서양 페이팅들이 전시되어 있었는데요...네... 맞아요~~ 얘네도 다 초콜렛에 색소를 입혀서 만든 작품이라고 해요~~!  요건 알죠~~ 파블로 피카소 꺼 ㅋ이번엔 석고상이네요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ미술교실에 가면 있을 법한 것들 ㅎㅎ기발하게도 이건 다화이트 초콜렛으로 만든 작품~ㅎ 그리고 마지막 하이라이트는정교한 패션 아이템과 소품들~~~ 명품백처럼 보이는 이 녀석~~~호피문의 핸드백이 초콜렛으로 만들었다뇨!!!!아무리 자세히 봐도 진짜 정교 하더라구요!옆에 설명에 적혀 있는 걸 봤는데이 작품 만들 때 어떻게 초콜렛으로실제 가죽의 결을 나타 낼지 고민을 많이 했다고 하네요~~~ 캬~~~ 이건 유럽 할 때어디선가 많이 봤던 탁상시계네요~~~​퀄리티들이 정말 美쳤네요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 문득 의문이 들더군요~~~" 초콜렛은 녹지 않나요???" 파티 가방~~~또 초콜렛이구요~~ 호그와트 같은 성~~얘도 초콜렛 작품이래요~~봐도봐도 신기하지 않나요?ㅎ​아, 옆에 설명에 보시면... 가격표가 있네요~~요게 1억....정도 ?....네????60만 위안 이니...네... 1억 초과입니다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 아래는 유명한 중국 고대 유물을 본떠 만든 초콜렛 작품이래요~ 얘도 가격은 1억에 육박 하네요!!!!!!​제가 사진에 올린건 일부 작품이라~직접 가시면 더 많은 초콜렛 예술품들을보실 수 있답니다~~^^ 박물관 투어가 끝나면 나가는 길쪽에기념품샵이 엄청 크게 있어요~ 한쪽 벽면에는 기본 초콜렛 기념품이빼곡하게 정열되어 있구요~ 여러개 사면 예쁜 박스에 담아 선물포장이가능해요~(세트도 있음 ㅎㅎ) 그 외에도 정말 다양한 초콜렛 제품들이있으니 시간만 되신다면찬찬히 구경 하시는 것도 좋을 것 같아요~직원이 따라다니지 않아서 구경하는데눈치도 안보이고 편해요!ㅎㅎ 요런건 기념품으로 사가기 좋죠^^계산대 옆으로는 무게를 재고 파는생 초콜렛도 있는데요~ 가격은 좀 많~~~이비싸더라구요~~~수제 초콜렛이라 그런 듯~ㅎ  마그네틱 기념품은 덤 ^^초콜렛월드에서 나가는 길은 딱 하나인데초콜렛 기념품샵에서 출구로 나오면 아래처럼또 하나의 기념품 샵이 나와요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관심 없으신 분들은 그냥 길을 따라 나가시면 되고저같은 경우엔  마그네틱을 사려고 했는데마침 여기에 있더라구요~ 냉장고에 이쁘게 붙일걸로 2개 샀어요!ㅋㅋㅋㅋ  여기도 꼭 체크 해 놓으시고와이탄 놀러 왔을 때 야경 구경 하시고~초코의 세계도 만끽 하고 가세용!!!    도움 될 만한 포스팅▼▼▼▼▼▼▼▼ (2023.05.07) 최신 인천 - 상해 중국 입국 후기/ PCR(x)/ 자가진단 항원검사면 OK! 중국동방항공 탑승 기내 수화물 주의사항!!안녕하세요! 달리부부입니다~ 이번엔 달리아내를 두고 저 혼자 중국 를 다녀오게 되었습니다. 2023년...blog.naver.com ★ PCR폐지 후 중국입국 후기() ★ [] 현지인만 아는 상해 와이탄 맛집 추천 - 滇味园（중국 운남식 쌀국수 过桥米线）전매원 상해 현지인들만 가는 와이탄 로컬 맛집 추천 ♣滇味园云南过桥米线♣ 전미원운남쌀국수 안녕하세요...blog.naver.com ★  와이탄 맛집 추천 ★ [중국준비 바이블] 알리페이 한국카드 등록 및 중국에서 사용 후기/ Tour Card 투어카드 신청 방법 (사용 비추)중국 준비 필독 - 결제관련의 모든 것 한국에서는 최근 급속도로 모빌리티 페이 시스템이 발전하고 있...blog.naver.com ★ 알리페이 한국카드 등록 방법 및 사용 ★​#중국준비 #준비 # #가볼만한곳 #추천지 #초콜렛공방 #기념품샵추천 #초콜렛월드 
이번엔 선배네랑 상해로 가게 되었습니댜일본, 베트남 등 많은 후보가 있었으나로 결정!​하지만 중국 들어가기는 쉽지않고…비자신청하고 지문등록도 하라는 말에 아버지는 굳이 그렇게까지 가야하냐며 중도 하차하셨습니다🥹​아버지가 휴양보다 관광파라 상해 고른 것도 있눈데… 구냥 나트랑 갈 껄,,,🥹​원래 중국 비자만 받으면 됐는데법이 바껴서 지문등록이 필수입니다,,​중국비자는 대행 사를 통해서 했어요1인 12만원주고 했습니당셀프로 하면 더 싸긴하지만 스트레스 받을까봐돈 쓰자고요~~~💸​대행으로 비자를 신청했지만 지문등록을 또 해야한다는 게 진짜 별로긴해요💨(성난 콧바람평일에 서울까지 가야함 ㅠ​ 어쨋든 대사관에서 알려준 날짜에 시간 맞춰서 비자센터 왔어요.도착 후 사 사장님 만나서 서류 받고 제 순서 기다렸다가 제출했습니다.​지문 찍는 건 금방 끝나더라구요🙂 간혹 사람 많을때 걸리면 웨이팅 몇시간은 기본이라던데 운이 좋게 금방 끝났습니당. 선배 어머니랑 둘이서 지문등록 끝낸 후 햄버거 하나 나눠먹었어요🍔난 라지세트도  ssap가능인데 ,,,어머니는 햄버거 하나 다 못드신다고 해서 강제 마름이들의 삶을 체험했어요. 이렇게 먹어야 살이 안찌구나~~ (오늘 처음 안 사실처럼 ​Tmi- 아무튼 오랜만에 서울로 왔는데어르신들이 길을 많이 물으시더라구요나도 매번 헷갈리는데 오죽하실까ㅠ (네이버지도 없으면 아무데도 못가;​또 다른 환승구에서 대구에서 온 할아버지가 길을 물어보셔서 알려드렸어요. 같은 인천행이라 할아버지가 부천오면 알려달라고하셔서 부천때 알려드리니 내리실때 갑자기 지갑에서 오천원을 꺼내주시는 할아버지🥹괜찮다고 하는데도 계속 주셔서 사람들의 시선에 부끄러워 못이기는척 받았습니다🙃 ​삭막하고 살기 어렵지만 그래도 참 따수운 세상입니다.소신을 지키며 사는게 어렵다고 합리화 할 찰나에 하나의 응원이자 따뜻한 위로가 되었던 순간입니다. 또 너무 착하게 살면 맘고생하니까 나를 잘 보호하며차카게 선을 잘긋는 사람이 되고싶습니다. 😇(넘어오면 다 내꺼~​​중국 비자발급 순서 및 소요기간​비자 신청 한 후 지문등록을 해야합니다.지문등록날짜는 대사관에서 통지가 오는데저는 비자신청부터 지문등록까지 약2주(13일) 걸렸어요.그리고 지문등록 후 비자발급까지는 3일이 걸렸어요비자는 여권과 함께 택배로 수령했습니다🙂​비자 사진도 급하게 셀프로 대충 찍어서 조마조마했는데 승인나서 너무 다행이었어요비자사진은 사진관에서 찍으면 3만원정도 하던데셀프로 찍고 치킨 사 드세요🍗 치즈볼까지 가넝​#비자사진꿀팁규정에 맞게 구냥 멋없이 귀까고 눈썹이랑 귀가 잘 보이게 찍으세요(귀가 안보이면 뒤에 휴지 끼워넣으셈요)​집에서 찍고 cu편의점으로 가서 인화하세요(인화되는 편의점 찾아서 가셔야합니다.)​#cu편의점사진 #셀프비자사진 #중국셀프비자사진이번에 cu편의점 사진 인화를 처음 써봤는데 급할때 괜찮을 거 같아요!​​다만 …사 사장님이 제 비자사진을 보더니 말잇못…🙊“이게 되려나…” 했는데 진짜 되서 서로 당황…다른 사람들 비자 사진이랑 비교하면 좀 민망하긴 함ㅎ그래도 비자는 나오니까 ~~~  ​​ 갑분 (예비) 시아버지가 주신 용돈중국에서 써라고 주셨는데 환전을 못했다는😇​​​중국가기 하루전 중국집가기.짜장면은 한국음식입니다요?  탕수육 소짜리인데양이 엄청 많네,,.​이제 먹고 짐 싸러 가겠습니댜~​ 
이번 주 여름휴가를 앞두고 싱숭생숭한 마음을 가지고 있어서 집중이 잘 안되는 것 같다. 하루를 푹 쉬어도 피로가 가시지 않는데 이런 생각 저런 생각으로 잠도 잘 못 자는 밤이다. 그래도 운동을 시작한 덕분에 스트레스는 쌓이지 않는 것 같다. 매일 아침 축신이 아프지만 이전에 방치하던 몸뚱어리 때문이다. 어제는 호텔에서 조식을 건너뛰고 릴리안 베이커리의 에그타르트를 먹었다.​ 하다 보면 늦게까지 먹는 일도 많아서 아침을 푸짐하게 먹을 자신이 없다. 둘째 날 일정을 위해 지하철을 타고 가는데 길을 가다가 어제 지나쳤던 래플즈 시티 옆 나이키 매장을 슬쩍 구경하고 카페인 수혈을 위해 허쉬 매장을 방문해서 아이스 아메리카노를 한 잔씩 마셨다.​우리의 목적지가 근교여서 지하철로 한 시간 넘게 이동했지만 평일이라 사람도 없고 널찍하고 무엇보다도 지상철이라 근교의 풍경을 구경하며 이동하는 것이 너무 좋았다.​기차를 탄 것 같이 시원한  기분이 드는데 스노 앱으로 찍은 동영상 몇십 개도 함께해서 더 즐거웠다.​​​우리는 둘째 날  외곽에 위치한  판 유니버설 스튜디오에 갔다.​​​ 잉스러위엔으로도 유명한 이곳은 전지현이 나온 암살과 런닝맨의 촬영지이기도 하다. 사진 찍기에도 좋았다.​​​다만 이동이 조금 까다로웠는데 지하철에서 내리면 찾기 어려워서 택시를 타는 것을 추천한다.​​택시 요금도 35위안으로 고정되어 있어서 흥정할 필요가 없다. 참고로 이 택시는 일반 택시가 아니라 일반인들이 하는 택시인데 친절한 기사 아저씨가 운전해 줘서 좋았다.​​에어컨도 빵빵하게 틀어주고 내리는 곳까지 잘 알려주셨다.​​다만 지하철역에서는 조금 멀었다는 점이 아쉬웠다.​한 십분 넘게 택시를 타고 왔던 곳은  근교에 위치한 촬영장이었다.​​​예쁜 유럽식 정원과 중국 분위기가 조화롭게 어우러진 곳이었지만 내부 지도를 보며 최적의 동선을 찾으며 무더운 날씨에 시달리기도 했다.​​트램을 타고 투어를 즐길 수 있었는데 트램을 타는 사람들이 많아 좀 더위를 타는 기분도 들었다.​그러나 한 바퀴를 돌며 어디를 가야 할지 생각해 보니 건물 안으로 들어갔다.​그곳에서는 이층에서 영화 촬영이 이루어지고 있었다. ​​창밖으로 배우 얼굴이 보였지만 누군지는 알 수 없었다.​너무 넓어서 발을 닳게 하면서 무작정 갔더니 이곳이 마치 영화 세트장처럼 끝없이 곳곳이 마을 같았다.​​오래된 마을 같은 곳에는 영화 소품들이 가득 모여 있어서 겟넘 어울리는 가방도 많았다.​어디서 봤는지 익숙한 느낌이 들게 했다.​​강가 사이로 건너는 다리는 연인들 사이에서 유명한 곳이었다.​​​드라마나 영화에서 사연 있는 다리인 것 같았다.​다리를 건너니 나온 곳은 밀정에 나온 곳 같았고 여기 암살에 나온 곳 같았다.​​각자 추리하면서 이곳을 탐험했다.​​마주친 우연한 장소에서 우리 눈에 띄었던 것은 또 다른 공원인 큰 잉스터 위엔 안에 위치한 초록 초록한 그늘 덕분이었다.​​꽃나무들이 너무 맘에 들어서 몇 차례 사진을 찍었는데 은지에게 정말 고맙게도 도와주셨다. ​​구경할 것은 많았지만 우리는 모두 사진을 찍을 수 있는 곳이라면 찍으면서 산책하며 즐길 수 있었다.​​마지막 출구로 나갈 때까지 우리는 담양 메타세쿼이아 길을 걷다 보니 진짜 노래를 들으며 힐링할 수 있었다.​​​근교로 나갔던 것이 정말 다행이었다.​​​우리는  도심에서는 볼 수 없었을 풍경을 경험할 수 있었으며 잉스터 위엔 이지마는 꼭 추천하고 싶은 지 중 하나이다. 사진 찍기를 좋아하지 않는 분들에겐 심심할 수 있겠지만 를 즐기기 위해 온 분들께는 꼭 추천하고 싶다. 
안녕하세요:-)​오늘은 중국   준비 7탄❤️호텔 재예약으로다시 돌아왔습니다...​준비 다 끝난 거 아니야?왜 다시 원점으로 돌아왔지?저도 이런 일이 생길 줄 몰랐습니다​저희는 토이스토리 호텔과레 스위트 오리엔트 호텔을예약을 했었죠..🧭​​​ [중국_준비] 은 계획부터가 시작이지_2.호텔 예약하기(토이스토리호텔, 레스위트오리엔트호텔)안녕하세요:-) 중국  준비 2탄❤️ 호텔 예약을 할꺼에여! 저희부부의 스타일은 가서 돈...blog.naver.com 그런데 트립닷컴에서 전화가 왔어요현재 레 스위트 오리엔트 호텔에벽면 공사 중으로 안전상의 문제로투숙객을 안 받기로 결정했대요..​하... 정말 고르고 고른 호텔이었는데너무 당황스러웠습니다​이번 은 준비하면서 진이다 빠지는 것 같습니다.. 가기 너무 힘들구먼요​그래도 트립 닷컴 측에서보상을 해준다고 하시더라고요보상금액은 어떻게 측정되는지 모르겠지만 다음날 호텔 취소와 함께현금으로 보상받았습니다​다시 시작된 우리의 호텔 예약정말 고민이 되더라고요​솔직히 레 스위트 호텔 가격에동방명주 뷰가 있는 숙소가안 보이더라고요​그렇다고 일정을 와이탄 숙소에서출발하는 걸로 다 맞춰놓고푸동 쪽에서 자고 지하철타고 다니는 것도 고민이 되고요​이번 호텔을 다시 찾아보면서토이스토리 호텔도 한 번 더 확인했는데아니 가격이 더 내려간 거 있죠그래서 다시 또 취소하고 재예약했습니다​그러니까 처음 예약한 가격 보다저렴한 가격에 예약할 수 있었어요​원래 토이스토리 호텔이20~30만 원 선이라 이제 정상적으로 예약한 것 같습니다(저는 그날 예약이 많아서 비싼 줄 알았어요)​결론은 신랑이랑 토이스토리 호텔에서생각한 거보다 많이 아꼈고보상도 받았으니 그 금액을 보태서정말 좋은 숙소를 잡기로 했습니다​그전 조건과 동일한 선에서 금액을 신경 쓰지 않기로 했어요​​1.  동방명주 뷰가 보일 것​2. 금액은 1박당 30만 원 이하​3. 와이탄 시내 교통이 편리할 것​4. 영어가 가능한 호텔일 것​신랑이랑 유튜브도 보고검색을 돌리고 돌려서 호텔 3곳이 결정되었습니다.  ​1 . 그랜드하얏트  출처 : 트립닷컴 홈페이지​장점 : 고층 빌딩으로 탁 트인 뷰 감상 가능(와이탄 뷰)​단점 : 푸동에 위치하여 일정 수정 필요와이탄 뷰보다는 강 건너 동방명주 뷰를 원함  2. 콘래드  출처 : 트립닷컴 홈페이지​장점 : 위치가 좋음, 적당한 가격, 신식​단점 : 동방명주가 작게 보이는 뷰청결 관련된 안 좋은 후기 보임  3. 월도프 아스토리아  온 더 번드 출처 : 트립닷컴 홈페이지​장점 : 위치가 좋음, 동방명주 뷰가 멋짐역사적으로 의미가 있는 호텔​단점 : 가격이 너무 사악함  ​사실 위의 호텔 세 군데 다 너무 좋아요하얏트야 말할 것도 없고콘래드랑 월도프도 힐튼 계열이라럭셔리의 끝판왕이 아닐까 싶어요​저희 부부는 평소에는 정말아끼고 저금하면서 가계부도꼼꼼하게 작성하고 살지만은 그런 거 없습니다​언제 이 나라를 다시 방문할지모르는데 온 김에 후회 없이쓰고 놀고먹고 오는 거죠​동방명주 뷰를 원했던 이유는중국에는 항상 사람이 많잖아요사람들 많은 곳에서 있는 거보다는방에서 상해 야경 보면서맥주를 마시는 낭만 있는분위기를 즐기고 싶었습니다:)​그래서 저희가 선택한 숙소는'월도프 아스토리아' 입니다​정말 끝까지 고민을 했습니다가격이 너무 후덜덜하더라구요그래도 처음 생각했던 숙소 가격에들어왔기 때문에 결정해버렸습니다그만큼 좋을 거란 기대도 해봅니다​킹 디럭스 시티 뷰 룸조식 포함으로 예약했고요​시티 뷰라 되어 있어서동방명주 뷰가 아닌 거 아니야 싶지만트립닷컴에 랜드마크뷰라고기재되어 있더라구요🌃(이랬는데 랜드마크 뷰 아니면 울 거예요)​층고는 10-24층 사이로배정받을 예정이라 가리지 않는뷰를 받을 것 같긴 한데 일단다녀와서 후기를 남기도록 하겠습니다​결론) 랜드마크뷰라고 해서 동방명주 뷰는 아니였습니다랜드마크 뷰는 맞았던 것 같네요..다음번 리뷰에서 소개할께요🥲​다음 포스팅은 중국 다녀와서천천히 올려보겠습니다(환전, 페이 결제, 로밍 등)​​- dolly wants freedom - 
중국 상해  : 중국   지하철 이용 ​중국   '지하철 추천'​안녕하세요. 토끼 두 마리입니다.  을 앞두고 계시나요? 그렇다면 지하철을 이용하시는 것도 추천드려요. 웬만한 15분 거리 정도는 택시를 이용했고, 그 이상의 거리들은 대부분 지하철을 이용했답니다.​​   동방명주에서기차역 / 공항까지 ​​  명소 동방명주 훙차오 기차역이나 훙차오 공항 터미널 2로 가시는 분들은 참고해 주세요.      동방명주 근처 지하철역 Lujiazui Station ​동방명주 입구 주변에서 이 지하철역을 찾아서 들어가세요. ​ ​그렇게 들어가다 보면 보안 검색대가 나옵니다. 공항, 기차역, 지하철역, 박물관 등등 웬만한 곳은 모두 이런 절차를 거치셔야 합니다.​ ​하루에 여기저기 중국을 돌아다니는 객들에게는 제일 성가신 부분 중 하나가 될 수도 있는 부분. 그러나 잠시 무거운 짐을 내려놓을 수 있다는 긍정적인 생각을 하면 괜찮은 부분.​ ​보안 검색대 바로 옆에 지하철 표를 살 수 있는 기계가 주르르 있답니다.​ ​중국어를 모른다고 해서 지하철 타기가 힘들다? 아닙니다. 화면 오른쪽 윗부분에 '영어' 서비스가 있어요. 그걸 클릭하면 모든 게 영어로 이용할 수 있으니 괜찮죠?​ ​저희는 2호선을 선택했어요. 2호선은 '훙차오 공항터미널 2'나 '훙차오 기차역'을 갈 수 있답니다.​ ​원하는 싱글 티켓 매수를 선택하면 가격이 나옵니다.​ ​저희는 기차역으로 가야 하기 때문에 '훙차오 기차역'을 클릭! 일 인당 5위안이 나왔죠?​  토끼 두 마리   지하철 Blog Tip​운임 요금은 서울처럼 타고 내리는 역의 거리를 최단거리로 계산하여 요금 책정한니다.​또한, 탑승시간제한(4시간)을 넘으면 3위안(초과요금)이 붙습니다.​1) 지하철 가격/운임료 성인 편도, 자기부상선 제외한  지하철 운임료기본 6km 이하6km~ 16km16km ~26km19km~27km27km 초과3元4元5元6元10kmakek 1元 ​2) 자유자, 단기/장기 자들을 위한 패스권​ 을 지하철로 이용하신다면 '지하철 패스권'을 추천드려요.  ​구매처 : 지하철역 서비스 센터 방문 (토끼들이 사용하는 기계는 1회 패스 발권만 가능) 지하철 패스 티켓 2 종류 : 1일권 18위안(전 지하철 노선 24시간 내 무제한 탑승 가능), 3일권 45위안 ( 전 지하철 노선 72시간 내 무제한 탑승 가능)단, 자기부상선 노선은 제외합니다.​ 지하철 티켓 홈페이지​​ ​짱 짠, 이게 바로  지하철 티켓인데요. 2023년인데. 2021년이라고 프린트됐네요. 2021년에 많은 지하철 티켓을 한 번에 찍어놓고 사용하지 못했나 봐요.​ ​​ ​지하철 들어가기​​​지하철 티켓을 하단 사진처럼 '찍' 가져다 댑니다.​​​아직은 지하철 이용에 익숙지 않아서 몸에 긴장된 느낌이 한가득 있네요.​​​​ ​​2호선을 타러 출발​1. 에스컬레이터로 내려가기 ​ 지하철이 아주 크다 보니 올라갔다 내려갔다를 많이 하는 편이었어요. 이번에는 에스컬레이터를 타고 내려가네요. 영차 영차. ​ ​미로 같은  지하철. 루키! 잘 외우고 있지? 다음  을 위해서 꼭 외워둬야 합니다. (여 토끼도 외워라!!!!)​ ​​자, 바로 여깁니다. 여기서 기차역이나 공항으로 가는 2호선 지하철을 탈 수 있답니다. 'TO EAST XUJING'​  ​중국을 다니다 보니 읽을 수 있는 건 거의 영어뿐이었는데요. 우리나라 영어 느낌과 아주 다르다는 느낌이 들었어요. 영국의 피가 반이 섞인 루키에게 물어보니, '영국 영어가 많이 쓰이는 것 같다'라고 하더라고요.​ ​Please mind the gap.이것도 마찬가지. 중국 방방곡곡에 많은 영국식 영어 표현이 있으니 찾는 재미가 쏠쏠하네요.​ ​40분 정도 지하철을 탔어요. 사람 구경도 하면서 타니깐 시간은 금방 가더라고요. ​ ​지하철에 내리자마자, 지하철 기관사님도 같이 내리시더라고요. 모든 사람들이 들어가고 내리는 것을 확인하고 항상 들어가시는데 힘들어 보였어요. ​ ​자, 이제 기차역으로 출발합니다.에스컬레이터를 타려니 사람들이 미어터져서 중앙 계단으로 이동! ​쭉 올라오시면 개찰구가 보여요. 지하철 표 챙기셨죠?잠시 40분간 친구로 잘 지냈던 아이를 보내줘야 할 때입니다.​  ​녹색불이 나오는 곳에 쓱 넣으시면 티켓은 사라집니다. (재활용하는 건가?)​ ​​2, 기차역으로 가는 길기차역으로 가는 길도 만만치 않아요. 조금 많이 걸었야하거든요. 훙차오 기차역으로 가는 화살표를 따라 쭉 걸어가 봅시다. (오른쪽 방향)​ ​Railway Station이라는 영어는 꼭 알고 가셔야 하겠죠?​ ​  01 기차역 발견 ​쭉 계속 따라오시면 이제 친숙한 기차 그림과 train이라는 영어가 나옵니다.​ ​02 에스컬레이터 타고 올라가는 길 ​기차역을 타려면 2번의 에스컬레이터를 타야 합니다. 2개 이상의 에스컬레이터가 있으니 많이 가시면 안 돼요. ​ ​주말이라 엄청난 인파 실감. 기차나 공항 가실 때, 시간을 촉박하게 오시면 절대 안 돼요. 보안 검색과 엄청난 줄이 있어서 놓칠 확률 99%입니다.​ ​​​02한 번 더 올라가기 ​여기가 마지막 에스컬레이터 장소입니다. 한 번 올라가 봅시다!​ ​​성인끼리 가시든지 간에 손은 꼭 잡고 있으세요. 밀치기가 상당히 있어서 난민 되기 쉽더라고요.​ ​​자, 하늘에 맥도날드 표시가 보이시면 다 오신 겁니다. 에스컬레이터를 내리시자마자 오른쪽으로 도세요.​ ​사람들이 가는 방향으로 일직선으로 곧장 가시면 보안대가 보입니다.​ ​​03 보안 검색대 ​기차역 입성의 마지막 보안 검색대. 준비물은 여권입니다.​ ​먼저 여권을 셀프로 찍고 들어갑니다. (아직 여권 넣으시면 안 돼요)​ ​​04 여권 보여드리기 ​보안 검색대를 들어가기 전, 여권을 보여드려야 하는데요. 이렇게 객 정보를 기록하시기 위함입니다. (중국에서 여권은 항상 들고 다니세요!)​​  마지막 관문 보안 검색대 ​모든 소지품을 검색대에 올리고 이곳을 통과하면 됩니다. 몸수색도 있으니 거쳐서 들어오세요. ​ ​여 토끼는 몸수색하는 동안 '손을 올려라, 내려라, 뒤로 돌아라'라는 지시를 못 알아먹어서 애먹었답니다. 외국인들에게는 영어로 하시는데, 동양인은 그냥 모조리 '중국어'로 하시기 때문이죠.​ ​미리 '저는 한국인입니다'라는 간단한 중국어 문장을 암기하는 것도 좋습니다.​​ ​드디어 도착했어요.도착하자마자 진이 빠지는 이유. 잘 아시겠죠?저희는 점심 먹으러 가야겠어요. 금방 돌아올게요!​ ​​# #지하철 #중국 #중국보안검색 #중국지하철가격 #지하철티켓 #서브웨이 #상해​ ​요새 코로나19 재확산 소식이 들려오기 때문에 꼭 모든 정보 확인하시고 안전한  되시길 바라겠습니다. 
<비행기 안타고 세계일주> 18편 : 중국 북경 베이징에서 를 거쳐 광저우  기차 타고 가는 방법 요금 운임 소요시간 예약​ ​이제 시베리아 횡단열차에서 몽골 종단 철도를 타고 중국 북경까지 갔던 14편으로 돌아갈 차례이다.​북경에서 이어 중국, 동남아, 인도 등 루트를 찾은 후에 중국 우루무치로 가서 16편~17편으로 이어져 다시 시베리아 횡단열차에 타는 루트가 완성이 될 것이다.​ ​과연 그때는 이 시리즈가 몇편이 되어 있을까?​중국이라는 나라가 워낙 큰 나라이기에 가볼만한 곳도 많겠지만 반면에 가까워서 언제든지 갈 수 있으므로 체류시간을 최소화하는 루트를 찾으려 한다.​가급적 일본, 중국, 동남아, 러시아 중앙과 동부는 이런식으로 시간을 아껴서 먼 유럽과 아프리카 같은 곳에서 시간을 많이 쓸 생각...  ​ 북경(Beijing) → (Shanghai)중국을 대표하는 두 도시가 북경과 기 때문에 일단 당연히 북경에서 로 가는 방법을 먼저 찾아보았다.​ 출처 : Rome2rio​롬투리오에서 검색해보니 기차로 4시간 30분밖에 걸리지 않는 걸로 보아 KTX같은 고속열차인 모양이었다.​ 출처 : Rome2rio​아침 7시부터 오후 1시까지 열차가 4편이나 있어서 교통편 찾을 걱정은 안해도 될 것 같았다.​사할린, 우루무치같은 곳에서 교통편 찾는데 너무 고생을 했던거랑 비교하면 이정도는 매우 매우 훌륭하다고 할 수 있다.​ 출처 : Rome2rio​열차가 G클래스와 D클래스가 있는데 G클래스가 고속열차고 D클래스가 일반 열차인 모양이었다.​고속열차가 있으면 당연히 고속열차를 타야지...;;;​그리고 웹사이트로 트립닷컴으로 링크가 되어있는데 예전에 중국 기차 예약은 트립닷컴으로 많이 한다는 얘기를 들었던 것 같다.​ 출처 : 트립닷컴​트립닷컴에 들어가서 검색해보니 5시간 30분 ~ 6시간 걸리는 열차들도 함께 검색이 되었다.​열차번호를 보면 G 다음에 숫자가 3자리가 나오면 오래 걸리고 1~2자리 나오면 적게 걸리는 열차인 듯 했다.​요금은 2nd Class 기준으로 4시간 30분 걸리는 열차가 662위안, 그러니까 한화 12만원 정도이다.​ , 출처 : The Planet D​  ​  → 광저우(Guangzhou)그리고 트립닷컴에서 바로 남중국에 광저우로 가는 방법을 검색해보았다.​ 출처 : 트립닷컴​북경에서 에 갈때보다 확실히 차편도 적고 소요시간도 길었다.​대략 7~8시간 정도 소요되었으며 요금은 2등석 기준 793위안으로 한화 15만원 수준이다.​그런데 과연 7~8시간 동안 기차 안에서 잘 있을 수 있을까... 기차보다 불편한 비행기는 7~8시간 정도는 많이 타봤는데...​ 광저우, 출처 : Kayak​최대한 아침 일찍 움직여서 7시간 걸리는 기차를 타야할 것 같다.​아니면 루트 중간쯤이 난장이나 창사인 것 같은데 그때 컨디션 봐서 둘 중 한곳을 하루 정도 들리는 것도 괜찮을 것 같다.​ 출처 : GetYourGuide​검색해보니 장자제라는 곳이 영화 <아바타>의 배경이 된 곳이자 유네스코 세계자연유산이라고 하는데 창사에서 가깝다.​조금더 찾아보고 정말 괜찮으면 일부러라도 들르도록 계획을 짜야할 것이다. 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)얼마전에 스카이스캐너   글을 적었는데 우와아 이렇게나 많은 분들이 중국 상해 을 계획하는지 몰랐당...  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ올해 꼭 한 번 다시 가고 싶은 나라가 중국, 지는 라서 오랜만에  디즈니랜드 일기를 적어본다.  그리고 세상이 많이 좋아져서 ㅎㅎ 이제는 VPN없이도 중국유심 하나만으로 카카오톡, 인스타그램 등을 사용할 수 있다고 한다.VPN 없이 카카오톡할 수 있는! 중국유심도 살짝 추천 & 가격 정리해본다.#중국유심 #중국유심카카오톡 #중국VPN #중국 #디즈니랜드 #상해 #상해디즈니랜드 ​​​​  ​​​​​친구들이랑 셋이 다녀온 중국  .셋 조합은 처음이었는데 넘넘 재미있게 잘 다녀왔다.어쩌면 이것도 유일하게 중국어를 할 줄 알았던 핫이슈의 캐리 덕분이었나,,,,​​​​​  ​​​​​​중국 상해에서 꼭 가보자! 한  디즈니랜드.티켓은 현장구매하는 것보다 미리 클룩에서 구매하는 것이 더 저렴하기도 했고,아시아 최대 규모 디즈니랜드 + 중국의 엄청난 인파에서 줄을 서는 것도 힘들기 때문에중국   계획 중이라면 미리 구매하는 걸 추천한다.​​​​​​​▼▼▼▼▼ 디즈니랜드 티켓, 클룩 바로가기 *·˚  디즈니랜드 티켓 - 클룩 KLOOK 한국중국  디즈니랜드 티켓을 예약하고 환상의 나라로 모험을 떠나보세요. 클룩에서 지금 할인된 가격에 구매하실 수 있습니다. 여권을 제시하면 간편하게 바로 입장이 가능하니 시간을 절약하실 수 있어요.www.klook.com ​​​​​​​참고로 클룩에서는 현재 10일 이상 미리 구매하는 얼리버드 티켓을 구매하면 만 원 정도 할인 + 식사 쿠폰도 줘서미리 예약하는 것이 이득이당   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ  * 입장할 때 여권 확인하니 여권 지참 필수* 큰 짐은 락커에 60위안 내고 넣어두었습니다. 위챗페이로만 결제 가능​​​​​ 칭구들의 뒷모습ㅋㅋㅋㅋ웃기다고 찍었는데 나도 만만치 않은 게 함정ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​우리는 12월 중순 크리스마스 시즌에 중국  을 가서 정말 쾌적한 가을날씨에서 을 했다!!아무튼 사람들이  디즈니랜드 가면 코스프레 한 사람들 많다길래 우리도 조악하지만 크리스마스 옷을 챙겨갔다..  ​​​​​​   ​​​​​​​​​걍 웃김... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 상해 디즈니에는 코스프레 한 사람이 없어서 당황스러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 사진 찍어달라고 하는 순간 뭔가 잘못된 것을 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 일본 유니버셜이나 디즈니에서 사람들이 더 신기하게 입고 왔던 듯...* 손에 들고 있는 랏소베어 아이스크림은 35위안, 1위안 약 200원​​​​​​  ​​​​​ 디즈니랜드 퍼레이드!!!사람이 워낙 많기도 해서 놀이기구를 타기 보다 디즈니랜드 퍼레이드나 꾸며둔 것들 구경하는 위주로 방문했다.어트랙션을 타고 싶은 분들은 오픈시간보다 좀 일찍 도착해서 맞춰 바로 입장하는 걸 추천드린다.​​​​​​ ​​​​​​​​ 디즈니랜드의 가장 인기있는 어트랙션 중 하나, 트론.나는 코로나 이전에 중국을 했는데 대기시간이 내가 생각했던 것보다 길지도 않았고스릴 있는 롤러코스터라 넘 재미있었당:) 💗🫧  ​​​​​ ​​​​​​ 디즈니랜드 불꽃놀이 보기 전에 디저트도 먹었따.세 명이서 245위안.... 물가 뭔데...​​​​​​ ​​​​​​​​굉장히 중국스러운  디즈니랜드 머리띠 가격 129위안.제일 기본 머리띠는 99위안이었다. 디즈니랜드 베이비돌 가격 170위안에서 270위안 정도.뱃지는 50위안에서 70위안 사이였다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​불꽃놀이까지 알차게 보고 와이탄 에어비앤비에 돌아왔다 ㅎㅎ참고로  디즈니랜드는 지하철로도 갈 수 있는데우리는 세 명이라서 그냥 맘 편하게 택시를 탔다:)와이탄 출발 기준 90위안 ~ 100위안 정도로 나왔다. 코로나 전이라 지금은 더 올랐을 수도 있음 .ᐟ 참고만 해주세용  ​​​  ​​​​​중국  을 준비하면서 중국은 카카오톡, 인스타그램 등을 이용할 수가 없어서 VPN을 사용해야만 했는데이제는 중국유심 하나로 VPN없이 네이버, 인스타그램, 페이스북, 구글맵, 카카오톡 등을 사용할 수 있다고 한다.​​​​​ 도시락유심, 유심도 도시락으로국내, 해외 데이터 유심 판매. 택배/당일 퀵 배송 및 공항수령 가능ap.dosiraksim.com ​​​​가격은 매일 3기가, 5일에 18,000원이고5일 이상일 경우 연장도 가능하다고 하니 넉넉하게 데이터 사용할 수 있고 가격도 합리적이라 생각한다.우선 VPN없이도 할 수 있어 편한 게 한몫,,,,˚ෆ*₊상해 뿐만 아니라 중국 계획 중이라면 중국유심 추천해본다!​​​​​ ​ 
 해외준비하기6월날씨,비행기표,콘센트,자보험안녕하세요 해외을 좀더 알차게 하기 위해 연구하는 해외자입니다한국인들이 일본다음으로 많이 왕래하는 나라는 거리상으로도 가깝고 같은 문화권이라 친숙한 중국이 아닐까 생각됩니다예전부터 이웃나라였던 중국은 한국과 경제,문화적으로 교류가 많아서 매년 많은 중국인 관광객들이 입국을 하고 있고 또한 관광이나 비즈니스를 위한 해외출장으로 많은 한국이들도 중국을 방문하고 있죠하지만 전세계적인 감염병으로 한동안 중국과의 왕래가 뜸했지만 조금씩 진정되면서 다시 예전처럼 양국간의 왕래가 활성화 되고 있습니다중국의 수도이면서 정치,문화의 수도인 베이징을 비롯하여 중국의 최대도시이면서 경제수도역할을 하는 도 한국인들이 많이 찾는 도시 중 하나입니다 저도 업무때문에 상해를 몇번 다녀온적이 있는데 경제수도답게 현대적인 건축물을 비롯해서 오래된 전통건축물까지 조화를 이루는 멋진도시였습니다특히 우리나라역사에 의미가 있는 임시정부청사가 있는 곳이기도 해서 좀더 특별하게 느껴지기도 했죠밤이되면 현대적인 건축물들의 조명이 화려하게 밝혀지면서 환상적인 장면을 연출하기도 하는 이나 출장시 미리 알고 가면 좋은 정보와 준비물들을 간단히 정리했습니다아울러 요즘 해외에 나갈때 필수로 준비하시는 자보험을 1인당 커피한잔값으로 준비하는 방법까지 담았으니 안전한에 참고가 되길 바랍니다​​ 비행기표 정보(비행시간,비행기값)인천공항에서  푸둥국제공항까지 가는 직항편은 매일 12편이 동방항공과 대한항공, 아시아나항공에서 운행되고 있습니다직항비행시간은 1시간 55분이 소요되고 간혹 다롄공항을 경유하는 연결편은 10시간이상 걸리기도 하니 스케쥬렝 참고바랍니다5월말기준 비행기값은 이코노미 왕복으로 30만원선에서 구할수 있습니다​ 비행시간1시간 55분비행기값이코노미 일반석 왕복 30만원시차1시간가볼만한곳예원,동방명주,타워,외탄,디즈니랜드.진마오타워 ​ 상해 6월날씨와 옷차림중국 상해의 6월 평균 최고기온은 28도, 평균 최저기온은 22도, 월평균 일교차는 6도이며 12일간 비뇌우예보가 있으니 우산이나 우비를 준비하셔야겠습니다 우리나라 6월날씨와 거의 비슷하다 생각하시면 되는데 한낮에도 덥다 느끼시는 날이 많을테니 반소매옷차림과 얇은 긴소매 옷을 적절히 챙기시면 됩니다 일교차가 크진 않지만 아침저녁으로 입을 바람막이 하나 정도 있으시면 훨씬 쾌적하게 하실 수 있을 것입니다​​​ 콘센트 & 전압중국은 한국처럼 220V의 전압을 사용하지만 110V전압도 혼용하여 사용하고 있고 콘센트의 형태도 11자모양의 2구를 사용하고 있기 때문에 국내에서 기존에 사용하던 디지털기기를 그대로 사용하실 수가 없습니다출발전 용 만능어댑터를 준비하시는것이 좋고 짐칸에 여유가 있다면 현지에서 소켓을 넉넉히 쓸수 있는 멀티탭을 챙겨가시는것이 바람직합니다​​ 자보험 잘드는 팁해외을 하다보면 현지에서 아프거나 다쳐서 치료를 받아야 하는 경우도 생기고 고가의 카메라나 휴대폰을 떨어뜨려 파손되는 일도 있습니다이때 해외에서 치료받고 약처방만 받아도 국내와는 달리 예상외의 큰비용이 들어가는 경우가 있고 파손된 휴대품을 수리하기 위해서는 수리비도 들어가게 되는데요아무런 준비없이 출국하셨다면 이러한 비용들을 모두 스스로 부담해야 하지만 자보험을 준비하셨다면 이러한 사고로 인해서 발생하는 손실을 모두 보상받을 수 있게 됩니다그래서 해외필수품이라는 수식어가 붙는 이유이기도 하죠그렇다고 보험료가 비싼것도 아닌 3박4일 기준 1인당 키피한잔값이면 신청할수 있기 때문에 부담도 덜합니다그럼 어떻게 준비하는지 방법에 대해서 간단히 설명드리겠습니다자신의 보험료를 확인하는데는 10초면 충분합니다​​ 먼저 네이버 인터넷 검색창에 "엔보험" 으로 검색 후 홈페이지로 가시거나 앱스토어나 구글플레이에서 어플을 이용하셔도 됩니다저도 한번설치해 두고 출국할때마다 두고두고 잘 사용하고 있습니다​​  첫화면인 핑크색화면에서 시작하기 버튼으로 신청절차를 시작하실 수 있고 보험료조회를 위해 생년월일과 성별, 기간을 입력하시면 자동으로 보험료가 계산되어 즉시 확인하실 수 있습니다다음과정들도 복잡한절차나 번거로운 인증이 없어서 쉽고 빠르게 완료하실 수 있고 여러명을 한꺼번에 등록할 수 있어서 단체나 가족단위로 신청하는것도 무척 편리합니다​ 모든과정을 완료하시면 메리츠화재에서 이메일로 보험증명서를 발송해주는데 혹시 영문으로 된 증명서가 필요하신 분은 앱상에서 직접신청하면 바로 이메일로 받아보실 수 있으니 참고하시기 바랍니다보험료조회부터 증명서 수령까지 1~2분의 시간이면 가능하기 때문에 중국출국준비에 들어가는 시간도 절약하실 수 있을것입니다  아무리 가까운 중국이라도 준비없이 떠나셨다가 뜻밖에 사고에 당황하시지 말고 출국전 전체경비의 1%도 안되는 비용으로 자보험하나쯤 준비하셔서 마음편하고 안전한 을 하시기 바랍니다 
스타벅스 오트밀 라테를 좋아하는 엄마를 위해의 많고 많은 스타벅스 중가장 크다는 난징시루 리저브 로스터리를 방문했다. 평일 오전인데 타이밍을 잘 맞춰 찍었더니사람이 아무도 없이 잘 나왔다. ㅎㅎㅎㅎ 생두와 볶은 원두가 지나가는 컨베이어 벨트도 잠깐 멍때리며 구경하고 원두가 볶아지는 것도 구경하고 냄새도 맡고열심히 눈을 굴리며 관찰했다.  1층에서 기념품 살 거 없나 열심히 둘러봤지만으잉 너무 비싸다 ㅜㅜ​모든 굿즈도 비싼데,브런치도 빵도 커피도 비싸다.그래도 엄마가 한 잔은 마셔보자~ ​그래, 나도 엄마 아니면 언제 내가 여기서 마시겠어...  1,2층 충분히 구경하고 2층 창가에 자리를 잡았다.보통 스타벅스는 직접 가서 주문하는데,이곳은 자리에 앉으니 메뉴판을 갖다주고원하는 것이 있으면 불러 달라고 했다. 솔직히 말하면 이때 너무 마음이 바빴다.엄마 비행기 타러 공항에 가야 하는데,여유롭게 한 시간 정도 커피 마실 시간은 없고대략 20분 정도 시간이 있었다.​정신이 없어서 메뉴판도 안 찍었지만,,,모든 메뉴가 비싸다.심지어 일반 커피 메뉴는 없었다.(메뉴에는 없어도 주문하면 주는 건가?) 나는 아이스 아메리카노 한잔 마시고 싶었는데,엄마가 좋아하는 오트밀 라테를 주문해 주고 싶었는데,없어 없어 ㅠㅠ  엄마가 괜찮으니 맛있어 보이는 걸로 주문해달라고 해서버터 스카치 라테를 주문했다.​직원을 부를 시간도 없어서 직접 갔더니직원이 자리로 나를 다시 데리고 갔다.;;;;;;;​정확히 기억이 안 나지만 한 잔에 약 60위안 정도 했다.그러면 11000원에서 12000원 정도.게다가 컵이 생각보다 작았다. 전통 있는 오래된 커피 사탕 스카치 맛이 났다.예상했던 맛보다 조금 더 달았던 맛이다.​단 커피를 싫어하는 우리에게는 노노....엄마는 컨셉 사진을 위해 입가에 거품을 묻히고 사진 찍어달라고 쳐다보심.​빵 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ  ​라떼라서 우유가 들어가니 많이 뜨겁지 않아거의 벌컥벌컥 마시고 떠났다.조금은 아쉬웠던 기억.​​이 스타벅스에 전에 가본 적은 있는데,여기서 한 번도 뭘 마셔본 적은 없었다.​엄마랑 공항에서 작별 인사를 한 후,집에 와서 짝꿍한테 거기 커피 비싸더라 했더니친구들이 다들 구경만 하고 마시지 말라고 했단다.​정 거기서 뭔가를 마시고 싶다면그곳에만 있는 BAR MIXATO에서가볍게 한잔 정도만 하는 것이 바람직하다고 했다.  ​응 그래???​커피를 마시기는 하지만 커피 맛에 민감하지 않은 나는(다시 말하면, 커피 맛을 잘 모르는 나는)아마 난징시루 스타벅스 리저브점은 한동안은, 당분간, 짝꿍이랑은 안 갈 것 같다.​커피를 잘 아는 사람,또는 그런 사람과는 한번 마셔볼만할 듯!​ Starbucks Reserve Roastery 星巴克臻选上海烘焙工坊중국 Shang Hai Shi, Jing'An, 南京西路789号Unit 110 & 201 邮政编码: 200000  ​ 
​- 네이버 검색 지식백과 -우전 소개합니다​​​  ​주말이라 딸래미부부따라에서 2시간 넘게 달려#저장성 #자싱시 우전으로 왔습니다중국도 코로나19로  못했던 사람들이 풀려주차장마다 꽉찬 자동차들저희는 #우전서책주차장 안내받고파킹후 상점가 쪽으로 갔습니다​​​   ​우전 #서책 쪽 출입구외국인입장 안된다고중앙출입구로 가라고안내받고도보15분거리 상점가 걸어서중심출입구로 갑니다​​​  ​우전 마을에 들어서면서공기마저 달라지는것 같아요우전에 종일 있었기에몇편으로 나눠서 쓸 예정입니다​​​   ​우전 #중심부#방문센터 있는곳#외국인입장이곳에서 입장해야 한답니다​​​   ​주말이라 관광객들이 너무나 많아요거의 모두 자국 #중국인​​​   ​우전 #매표소#티켓팅중국은 60세이상 #경로우대#여권제출저는 우대받습니다저희는 #서책투어 할 겁니다​​​   ​다시 나온 #우전중앙광장우전 #출입문 앞사람들사이저희도 관광객하는게 똑같죠사진찍기 바쁜것​​​  ​여고생들로 보이는 소녀들한꺼번에 #중국전통복장저의 눈에는 선녀복장우리나라와 한복체험 같죠고궁이나 민속마을 #전통옷 #대여체험​​​ ​#우전방문센터#우전투어 시작합니다​​​  ​우전 #방문센터터미널 마냥 컸답니다​​​ ​우전 북쪽입구​​​  ​우전중구강남 #8대수향마을 중 한 곳북책에서 배를 타고 중심을 가로지르며 투어할 예정​#나룻배티켓팅​​​ ​우전 #나룻배타는곳#우전나룻터조용하고 한적해 보였어요​​​ ​저희가 대기하는동안사람들이 모시네요​​​   ​우전 나룻터에서고요함이 좋았어요​​​   ​#뱃사공아저씨저희가족 싣고 출발​​​  ​나룻배타고우전 #수향마을 #강투어​​​  ​다리밑을 지나면서다리위 많은 관광객들 구경서로 사진찍기​​​  ​#수향마을강변강을 타고 흐름에 따라#마을구경#옛가옥 모두 카페나 숙박업소그리고 상점과 식당​​​ ​반대에서 오는 나룻배손 한번 흔들어 주는 센스#우전나룻배투어​동영상찍기 바쁜 딸래미​​​ ​나룻배투어 #강추정말 옛모습을 지닌 아름다운우전마을이탈리아 베니스가 부럽지 않아요오랜세월 다듬어진 강줄기 타고 흐름따라뱃사공 손길에 몸을 맡깁니다멀미나지 않고 #강가풍경 제대로 보고 느낍니다​​​   ​강가를 즐기는 사람들모든게 그림같습니다​​​  ​#수질관리 때문인지계속 #수초작업 하는 아저씨들이모습도 풍경이네요​​​   ​나룻배에서 바깥풍경에눈을 떼지 못하는 모녀​​​  ​떠다니는 나룻배들의 #뱃놀이​​​ ​강가에서는물놀이 즐기는 사람들여유를 즐기는것 같습니다유독 셀카에 진심인 중국아가씨들​​​   ​뱃사공 #퍼포먼스북소리와 함께 순식간에 지나갑니다​​​   ​우전은#1300년 넘는아름다운 강을 낀 마을 입니다​​​  ​저희집 진심셀카 1인자​​​ ​나룻배에서 보는우전 #마을강변천년을 넘은 마을의 위엄​​​   ​나룻배 안에서제각기 바쁜 저희가족만족 대 만족제법 긴시간 나룻배로 남책까지 갔습니다​​​  ​나룻배에 내려반대로 거슬러 걷습니다어디가 어디인지 모르고마냥 강길따라 걸었던 것 같아요​​​   ​오래된 마을을 보면서#유원지느낌 받으면서#상업지구 지납니다​​​  ​중국의 #과거 같았어요이마을은 7000년전부터 사람들이 살았다는 우전헉​​​    ​강가 그냥 지나 칠 수 없죠배타고 오면서사람들이 사진찍던 #강가포토존저희도 놀아봅니다​​​   ​낯설은 곳인데낯익은 것처럼곱게 단장한 #옛마을산책​​​  ​우전 #영화관슬램덩크 상영중​​​  ​높은탑이 보이는곳으로발을 옮깁니다​​​   ​그냥지나칠 수없는 잉어조형물동자들과 놀아보는 딸래미윤씨의 조상 잉어와 함께​​​    ​고택에서 노는법호텔로비 같아요​​​   ​#우전절 탑 앞 이렇게 놀아보고​​​    ​절 인 듯저희모녀가 우전의 절에서즐기는법​​​  ​강가에서 쉬는 나룻배강물이 보이는 다리위 우물처럼 만들어 놓은 난관​​​   ​호수같은 강가비단잉어 떼지어 다녀요멋진다리를 건너면​​​ ​서책 쪽으로 걷다가 만난 #카페베네한국은 거의 없어졌는데여기서 만나니 반갑네요​​​ ​서책을 걷다보니행사소식진천지​​​    ​#수공예제품주로 디퓨저가 많았던#프리마켓​​​   ​종이우산잠옷같은 치바오 대나무제품등등 #생활용품제가 살 것은 없었답니다​​​  ​여기서 뭘팔거니 딸램?​​​    ​포토존은 그냥 갈 수 없는게딸래미 룰​​​ ​데크같은곳에 계단둥글게 만들어져 있네요어딘지 몰라도 포토존​​​   ​구석구석이 포토존배도 출출딸부부 따라 간식 먹거리 찾으러 가야죠우전에서 찍은 사진이 많아서몇편으로 올릴예정입니다​​​​​ 
2015년 1월 친구와 한달 간 자유으로 떠난 태국!! ​요즘 예능에서 태국도 많이 나오고해서 사진 정리 겸 추억하기 위해 포스팅하기로 했다~~ ​넘 옛날이라 사진을 꼼꼼히 찍지 못해 많이 아쉽다ㅠㅠ​인천공항에서 태국 수완나품공항으로 가는 길에 에서 레이오버해서 잠깐  시내구경했다!!​ 이건  교통 카드~~ ​아마도 확실하지는 않지만 공항철도용이겠지...???ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 의 시내모습~~ ​사실 시간이 별로 없어서목적지만 보고 걸어가느냐고 여기가 어딘지 기억이 잘 나지 않는다ㅠ​ HOT-STAR 지파이지파이 맛집 <HOT-STAR>​검색에서 대만이 먼저 나오는거 보니까대만 브랜드인가보다~​역시 치킨은 어떻게 먹어도 맛있따!!  LILLIAN BAKERY 에그타르트이것도  맛집 중 하나인 <릴리안 베이커리>의 에그타르트!!​맛있었지만 이 에그타르트 먹고 체해서 고생을 했다ㅠㅠㅠ​ 시작하자마자 고생을했지만 무사히 태국에 잘 도착했다!! ​ 수완나품공항에서 태국 시내로 들어가는 열차 토큰!!​토큰이라니 넘 신기했다ㅋㅋㅋ ​ 넘 귀여웠던 코끼리모양 나무들ㅋㅋ​태국느낌이 물씬난다~~​ 호텔 근처에서 먹은 첫 팟타이!! ​관광객들 위주의 맛집이 아니고 그냥 지나가다 들어간 식당이라 살짝 현지의 맛이 더 강했던 팟타이였다. ​팟타이는 항상 맛있다👍​ 달달하고 맛있었던 코코넛팬케이크!! ​오래돼서 정확한 맛은 기억안나지만 맛있었던 기억만 있다ㅋㅋㅋ​ 빠뚜남 시장우리나라의 동대문 시장 느낌이었던 빠뚜남 시장!! ​태국에서 빠질 수 없는 코끼리 무늬가 들어간 옷들을 많이 샀다!!​근데 나중에 알고보니 바가지 씌운 가격ㅠㅠ그래도 잘 입고 다녀서 괜찮았다고 자기위안을 했다ㅠㅠ​ 방콕의 밤!! ​MBK 넘 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋ​2015년이라니 오래됐다ㅋㅋ 조만간 언제 또 가야지~~​ 야식으로 먹은 코코넛밀크가 들어간 찰밥과 망고!!​첨에는 밥이랑 망고를 같이 먹는게 이해가 안됐는데 막상 먹어보니 잘 어울리는 맛이었다~​ 다음 일정인 파타야로 가기 위해서 방콕 모칫터미널에서 파타야까지 버스를 타고 갔다!!​어렸을 때 자유이라 가능했던 버스타고 이동하기ㅋㅋㅋ​몇년 뒤에 엄마, 이모랑 갔던 에서는 파타야까지 택시투어로 다녀왔다. ​ 내 짐 태그용 종이ㅋㅋ ​이런 시스템이 잘 되어있었다!! ​방콕에 도착하자마자 에서 먹은 에그타르트때문에 몸이 조금 안 좋았고, 친구도 컨디션이 좋지 않아 관광을 하기 보다는 그냥 현지에 적응하는 시간으로 보냈다.  지금 생각해보면 이러한 시간을 보내지 못했다면 아마 뒷 일정들이 엄청 힘들었을것 같다. ​다음 일정은 파타야!! 신나게 놀아야지~~~​  2015년 1월 직접 한 후기!!​ 빠뚜남 시장Soi Phetchaburi 21, Thanon Phaya Thai, Ratchathewi, Bangkok 10400 태국Bangkok Bus Terminal (Chatuchak aka Mochi 2)RG7X+7F8, Kamphaeng Phet 2 Rd, Chatuchak, Bangkok 10900 태국 ​#찐 #태국 #태국방콕 #태국자유 #태국방콕자유 #방콕자유 # #자유 #레이오버 #스탑오버 #지파이 #에그타르트 #핫스타지파이 #릴리안베이커리에그타르트 #방콕빠뚜남시장 #방콕모칫터미널 #방콕파타야버스 #서이추 #서이추환영 
안녕하세요 밍망몽입니다 ◡̈ 한국인들이 잘 아는 중국 도시 !이번엔 상해 을 이번에 풀어보겠습니다사실 도 우시에서 기차로 1시간이면 갈 수 있는 거리여서자주 놀러 갔는데 갈 때마다 새로웠어요! 첫 번째  시작할게요~ ​ 우시 역 / 无锡站​상해도 쑤저우처럼 까오티에를 이용했어요 기차 종류에 따라 시간은 다르지만 제일 빠른 걸 타면 1시간이면 도착합니다!가격은 한화로 만 원 정도 했던 거 같아요 안 간지 오래라 가물가물빠르고 싸니까 자동차보다 기차가 훨씬 이득입니당​ ​기차 타기 전 마스크 내리고 셀카! 필터 얼굴이면 좋겠다..​  지하철 티켓​기차 타고 한 시간 달려서 상해 역 도착 ~처음 온 도시였기에 택시 대신 지하철을 이용했어요 역에서 나오면 바로 있어서 티켓을 끊고 짐 검사 후 들어가면 된답니다 신기하게 중국은 지하철을 탈 때마다 소지품 검사를 꼭 하더라구요ㅠㅠ  갔을 때 상당히 불편.. 그리고 티켓을 안 끊고 알리페이에 있는 교통 아이콘을 누르면 큐얼 코드가 생성되는데 이걸로 입장할 수 있어요 티켓을 사는 것보단 알리페이 이용 추천! 매우 간편합니다 👍​ 신천지 新天地​지하철 타고 제일 먼저 향한 곳은 신천지라는 거리입니다 !한국인들은 단어가 낯설지 않죠..? 한때 사이비 종교 이름이었는데 저도 첨엔 놀랐어요 핳하지만 상해 新天地는 젊음의 거리 인스타 감성 낭낭 그 자체!주변에 백화점도 많고 젊은이들이 좋아하는 스트릿브랜드 및 하이브랜드도 많아서 쇼핑하기도 좋아보였어요​ 신천지 거리 뷰 ​중국 느낌 보다 유럽에 온 듯한 느낌이 물씬 나서 상해간다면 꼭 들리는 거 추천!! 후회없을거예요주변에 있는 브랜드들은 메종키츠네, 칼하트, 이솝, 스투시 등 엄청 많아요 한국에서 다 같이 보기 힘든데 중국이고 라 그런지 스케일이 다르더라구요 난 좋아 💛​ 쉑쉑버거 ​점심으로 신천지 내에 위치한 쉑쉑버거를 먹었어요한국에서도 못 먹어봤는데 그렇게 맛있단 소문이 많더라구요저희는 상해에서만 먹을 수 있는 타로 밀크티와 쉑쉑 기본 버거 감자튀김 이렇게 주문했습니당 🍔 🥔 🥤아무래도 서구 쪽 브랜드다 보니 제 입맛엔 너무 기름기가 많이 느껴지고 가격도 은근 사악해서 그렇게 맛있는 건 잘.. 그리구 쉐이크는 밀크쉐이크 드세요 ㅎ.. 타로도 괜찮긴 한데 밀크가 햄버거랑 더 잘 어울렸어요!​ 드라마 촬영 중 ​다시 거리 구경을 하는데 사람들이 모여있고 촬영 장비가 많아 뭐 찍는 건가 싶었는데 느낌상 드라마같더라구요!!중국에선 드라마 촬영을 거리에서 꽤 자주 볼 수 있어요저흰 배우들이 누군지 몰라 구경만 하고 본격 신천지 투어 시작​ 유러피안 갬성 한 스푼..🥄 ​진짜 중국 아닌 거 같지 않나요?? 너무 이뻐요.. 개인적으로 마음에 드는 사진 중 하나랍니다 ◡̈ ​  ​외국인들도 많아서  온 느낌이 확실히 들었어요신천지에 있는 건물들이 다 저런 느낌이라 생각하시면 되욤!​ Fascino ​빵 냄새가 거리에 풍겨서 냄새 따라가보니 빵집이 있더라구요!유명한 곳인지 사람들도 많이 붐볐어요 하지만 저흰 배가 너무 불어서 구경만 하고 맛은 못 봤습니다🥲​  ​이 건물이 어떤 건물인진 모르겠으나 멋져 보여서 남겨봤어요관람이 가능한 건물 같았는데 박물관 아니면 전시관 같습니당단풍나무와 서양식 건물이 동서양 문화가 어우러진 느낌 ✨​​ 新天地广场중국 Shanghai, 卢湾区兴业路123号5F 지도 보고 위치 참고해 주세요!신천지는 이렇게 구경을 마치고 다음 장소로 이동해 볼게요​​ 대한민국  임시정부​두 번째로 향한 곳은 대한민국 상해임시정부예요신천지 주변에 위치해서 도보로 이동 가능 ! 가게 사이에 있고 자칫하면 모르고 지나갈 수도 있어서 가신다면 주위를 잘 살피면서 가셔야 해요 :)​  ​내부 촬영은 불가능해서 입구까지만 찍었습니다다시 한번 독립운동가분들께 감사하게 되는 시간이었어요​​ 大韩民国临时政府旧址중국  시 황푸 구 邮政编码: 200020 위치는 지도 참고하시면 될 거 같아요! 근처에 1点点이랑 coco가 있었던 걸로 기억합니다!​​ 티엔즈팡 | 田子坊 ​임시정부 관람 후 의 인사동이라 불리는 티엔즈팡에 다녀왔어요 한국인들에게 상해 기념품 사기 좋은 곳으로 많이 알려져있더라구요 기념품 추천하자면 중국 차 추천드려요 가게 앞에 토끼조형이 세워져있는데 짭도 있으니 주의!!왜냐면 제가 당해버렸거든요 가격도 더 비싸게 샀지 뭐예요ㅠ제가 추천하는 차 브랜드는 ‘Blan Bunny’입니다 들어가서 시음하면 왜 추천한지 알거예요 😉과일차를 주로 파는데 전 망고랑 포도맛(푸타오) 추천드릴게요망고는 그냥 망고라 하면 알아들어요!​ 티엔즈팡 거리 ​골목엔 많은 상가들이 있고 거리를 잘 꾸며서 골목투어 느낌이 들었어요 얼굴이 긴 부처님..?이 있어 팔도 뻗어봤습니다​ 중국의 소품샵 ​중국 소품샵으로 보이는 가게가 있어 들어가서 구경!많은 엽서와 마그넷 비녀 같은 것들을 판매하고 있었어요​ 구매한 엽서​상해 온 기념으로 동방명주 필름이 붙여진 엽서 GET!일반적인 엽서와 다르게 반투명 필름이 붙여져 있어 복고풍이 느껴져서 매력적인 엽서입니다 아직도 간직하고 있어요 ㅎㅎ​ 골목에 위치한 상가들 ​길거리 음식들도 파는 곳이 있었는데 탕후루나 오징어구이는 먹을만하지만 취두부는 냄새부터 너무 역해서 시도도 못했어요 어째 먹는 건지.. 근처만 가도 냄새 때문에 힘들어요 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ ​​ Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023 티엔즈팡도 주소 남겨둘게요! 상해임시정부에서 택시 타고 이동하면 편해요 지하철은 짐 검사 때문에 비추.. 😞 하지만 짐이 없다면 추천드려용​​ 하얏트 온 더 번드 ​드디어 짐을 두러 호텔에 체크인을 했습니당제가 묵은 숙소는 ‘하얏트 온 더 번드’입니다위치도 괜찮고 그랜드 하얏트보다 저렴해서 번드로 갔어요! 여기도 하루 숙박 기본 20 생각하긴 해야 해요ㅠ 하지만 하얏트 계열이니 감수할 수 있습니다..! 어메니티는 발망 제품을 사용하는데 향기 좋아요..🤍​ 난징 동루 | 南京东路 ​해가 지고 난징동루와 와이탄 야경을 구경하러 다시 나왔어요상해 오면 필수였던 아이 러브 상해를 찾아 삼만 리 ~난징동루가 엄청 긴데 무작정 걷다 보니 나왔어요!! 사람 없을 때 얼른 가서 인증샷 남겼답니다하지만 지금은 난징동루에 아이 러브 상해가 없어요ㅠ 요즘은그래서 카카오 프렌즈로 된 상해를 찍는 거 같더라구요!​ M&M’s​아이 러브 상해를 지나서 걷다 보면 M&M’s 스토어가 나오는데 엄청 커요! 캐릭터와 함께 기념샷!​  ​내부에 들어가면 진한 초코 향이 엄청나는데 달달해서 머리가 아팠어요 원래 단 걸 못 먹어서 더 그렇게 느껴진 거 같기두 해요 1,2층으로 이루어져 있고 다양한 굿즈와 초콜릿이 가득 있어요​ 초코초코파티 ​분명 초콜릿을 사면 안 먹을게 눈에 선해서 다양한 컵과 인형 중 고민하다 에스프레소 컵 2개를 샀답니다! 큰 컵은 들고 다니기 불편할 거 같아서 안 샀어요​ 레고 버전 아이 러브 상해​M&M’s에서 조금만 가면 레고 버전 아이 러브 상해가 있어요 여기서 인증샷 찍어도 귀엽게 나옵니다 그리고 밤보단 햇빛이 있을 때 찍는 게 이뻐요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​ Previous imageNext image아기만한 레고랑 ​레고 스토어도 들렸는데 딱히 살만한 건 없었어요 왜냐면 너무 비싸고 크기도 크고 ㅠㅠㅠ해보고 싶은 건 죄다 20만원을 넘어가니.. 포기​ 라오라오 | 姥姥家常饭店​저녁으로는 한국인 사이에 맛집인 라오라오에 갔어요 외할머니 집이라는 음식점인데 동파육 맛집이라 해서 방문! 사진은 라오라오는 아니고 맞은편 가게.. ㅎ 가게 외관을 못찍었어요ㅎ..ㅎ​ 동파육,마파두부,꿔바로우 ​다들 엄청 배고픈 상태가 아니라 저렇게 주문하고 볶음밥이랑 같이 먹었어요 동파육은 추천하지만 마파두부랑 꿔바로우는.. 그저 그랬어요 배가 안 고팠던 게 다행이었달까 배고팠으면 다른 식당 갔을..? 간다면 동파육 + 볶음밥 = 최고의 선택일 거예요!​ 와이탄 | 外滩​소화 시킬 겸 와이탄 구경하면서 호텔까지 걸어갔어요!야경 진짜 이쁘죠 이건 사진이 아닌 눈으로 봐야 해요..10시까지 건물에 불이 나오는데 야경 맛집 인정합니다​ ​맞은편엔 동방명주가 있는데 잠깐 앉아서 구경하기 딱이에요동방명주도 10시가 되면 불이 꺼지니까 호텔에서 야경 보실 분은 참고하시면 될거같아요!​ 동방명주, 와이탄이랑 ​동방명주랑 와이탄 배경으로 사진도 찍고 주변 틱톡커들 구경도 하고~ 중국은 정말 틱톡커가 많긴 많아요 유명 관광지 가면 10명은 보는 느낌 ​​ Nan Jing Dong LuNan Jing Dong Lu, Huang Pu Qu, Shang Hai Shi, 중국Shanghai Grandmother Restaurant중국 Shanghai, Huangpu, Waitan, 福州路70号 邮政编码: 200002WaitanWaitan, 황푸 구  시 중국하얏트 온 더 번드중국 Shang Hai Shi, Hongkou District, 黄浦路199号 邮政编码: 200120 와이탄이랑 난징동루는 바로 코앞이긴 한데 엄청 넓고 길어서 걷다 보면 다리가 쪼오끔 아플 거예요.. 제가 그랬어요..​ 기념품​티엔즈팡 m&m’s 백화점 돌아다니며 구입한 기념품들!중국은 백화점이 말도 안 될 정도로 엄청 많아요 상상초월 😱난징동루랑 동방명주 신천지 근처에도 엄청 많으니 백화점 구경도 나쁘지않습니당!!​이렇게 상해  첫날을 마무리했어요 🙌정말 열심히 돌아다닌다라고 느낀다면 전 뿌듯합니다 시간을 허비하는 걸 싫어해서 꽉 채우는 게 좋거든요 ㅎ돌아다닌 순으로 정리해 둘 테니 상해  예정인 분들께 도움이 되길 바랄게요! 상해  2일 차도 곧 업로드 하겠습니당​✔️ 상해역 -> 신천지 -> 대한민국 임시정부 -> 티엔즈팡 ->     호텔 체크인 -> 난징동루(아이러브상해, m&m’s, 레고) ->                외할머니식당 -> 와이탄 -> 호텔​#중국 #상해 # # #1박2일 #해외 #해외취업 #과거 #일상 #지추천 #정보 #M&M’s #레고 #기념품 #추천 #하얏트온더번드 #호텔 ​ 
기다리고 기다리던 중국~~관광비자 풀리자마자 비행기 예약해서비자받고, PCR검사받고 중국으로 출국했다. 김포공항  출국 카운터중국도 노동절 연휴라 그런지 가는 사람이 굉장히 많았다 인터넷면세점에서 중국인친구 줄 선물도 샀다롯데면세점 여권번호 잘못기재해서못찾을뻔 했는데,직원분이 도움주셔서 다행히 찾을 수 있었다. 중국항공~~ 작년 5월2일 딱 요맘때쯤 출장때문에 출국했는데일년만에 놀러 중국에 갈 줄은 꿈에도 몰랐다 2시간 비행인데 기내식도 제공됨도착해서 맛있는거 먹을거라 과일만 먹었다. 좌석마다 충전도 가능했다저가항공이지만 쾌적했던 항공  홍차오공항 도착🇨🇳 공항까지 마중나와준 친구들 만나점심부터 먹으러갔다모두 배가고파서 눈에보이는 밥집 들어감​여러 반찬들이 있어서반찬들을 구매하고 밥과 먹는 시스템이다. 중식에 빠질 수 없는청경채와 토마토계란볶음은 필수❤️이외에 맛있어보이는 음식 이것저것 시켰다  ㄴ왠지 격리때 음식이 생각나기도하고,,추억이 된 격리음식들 ㅎㅎ​(격리음식 몇개 기록했던 아래포스팅) 중국 출장 일기 11 :: 저는 한국인입니다어제오늘 중국어 덕에 기분이 좋다😊 바로 실전에서 써먹었기 때문!!!!! 나의 중국어 실력은 왕왕왕초보...m.blog.naver.com  거리 풍경서양식 옛날 건물이 많아서우시,쑤저우와는 다른 만의 분위기가 있었다.  투숙한 와이탄근처호텔깔끔하고 쾌적했다👍👍  깔끔하면서 중국식 인테리어가 돋보이는곳이라마음에 들었다(찻잔들도 있고!) 오자마자 버블티 주문하기#이디엔디엔그리웠다아😭😭 친구가 쓰고있던 보조베터리간편해보여서 바로 타오바오러 주문했당 숙소에서 20분정도 떨어져있던 와이탄이거보러 상해왔지용❤️실제로 보면 더웅장하고 멋지다. 금요일밤 난징동루 인파사람이 엄청엄청 많았다,,,,코로나시절엔 거리에 사람이 없었어서작년과 비교되는 중국의 모습이 신선했다​정말 코로나가 끝났구나❤️❤️ 쏭이 난징동루에 있는 파이브가이즈를 먹고싶다해서 하나시켜서 셋이 나눠먹었당여기는 감자튀김 맛집!왜 우리나라엔 없는거야~~ 예쁜  야경칭구들이랑 같이 동북음식 먹고(사진이없네🤣)와이탄 야경을 구경했다  칭구들이 찍어준 사진예전에 엄마랑도 왔었는데희미했던 기억이 다시금 생각났다 숙소 들어와서 야식타임은성언니가 가져온 망고젤리중국에서 젤리 먹어볼 생각은 못했는데한입먹고 깜짝놀라 그자리에서 20개주문ㅋㅋ껍질을 까먹을 수 있는 신기한 젤리다인위적인 망고향이아닌 찐 망고향이나서 맛있었다. 한국 친구들 나눠줘야지❤️ 야식타임X쑤의 송별회❤️1년 파견온 쑤가 곧 한국에온다벌써 1년이나 지났다니 시간이 참 빠르다5개월 출장간 나도 너무 아쉬웠는데1년동안 추억쌓고 돌아가는 쑤의 마음은 어떨지😭😭 그래도 한편으론 중국에서 도 많이다니고,아쉬울만큼 소중한 시간을 많이 보낸것같아서부러운마음이 들었다.한국오면 내가 있으니까 괜차나....💙☁️​오랜만에 중국에와서신기하고, 낯설기도하고, 너무너무 반가웠던 중국 1일차 기록 끝❤️​  함께읽으면 좋은 글해외 출장 일기 2 :: hanzhou 격리 시작​해외 출장 일기 3 :: 푹쉬며 보내는 나날들  오늘의 감사1. 냉장고가 고장났는데 작동은 잘되어 감사2. 친구들과 맛있는 저녁 약속이 있음에 감사3. 내일 휴일임에 감사!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 
 3대 마천루 (출처: Mafengwo马蜂窝) 푸둥 야경 인생샷 스팟 공유겸상해 3대 마천루 이야기(중국 일본의 풍수지리 대전)꿀잼 보장^^ 끝까지 봐주세용! 안녕하세요!12년동안 중국에서 살던 경험이 있는달리남편이 오늘은 중국의 경제 중심에 대한 썰을 풀어볼까 해요!​이왕 어렵게 시간 내서  가시는거너무 서둘러 구경하고 사진만 찍지 마시구요~제가 지금부터 알려 드리는 스토리를 꼭 기억했다가 함께 가시는 분에게 얘기 해 보세용~~ㅋ(인싸 되실 수 있음!ㅋ)​가이드분들 조차 잘 모른다는 3대 마천루의 숨은 풍수지리 스토리에요!  사이 좋은  마천루들2005년 일본 군도(军刀) 빌딩 사건- 일본의  세계금융센터에는 황푸강변의 동방명주를 제외하고는3대 마천루 건물이 있어요.​ 1. 세계금융센터(2008년) 101층 - 492m별명 : 병따개2. 진마오빌딩(1999년) 88층 -420.5m별명 : 주사기3. 타워(2015년) 121층 - 632m별명 : 거품기​가장 최근에 지어진 타워는 두바이의 부르즈 할리파 타워에 이어 세계에서 두번째로 높은 빌딩에 랭킹 되어 있어요.  좌로부터 주사기/ 병따개/ 거품기 ^^다시 스토리로 돌아와서지금의 병따개 빌딩은 1997년에 첫 삽을 떳지만아시아 금융위기가 오면서 계속 방치되다가일본의 최대 부동산업체인 모리빌딩에서 사업을 인수하고 현재도 해당 빌딩을 소유 하고 있어요. 일본과 중국의 세기의풍수지리대전의 발단은 바로 이 건축의 설계모습이었어요.​ 세계무역센터의 첫 구상도는아래 사진과 같은 모습이었는데요~윗 상단의 송풍구가 지금의 사다리꼴이 아닌원형이었다고 합니다. 그 모습이 꼭 일본국기의 빨간 원과 같다고 사람들은 생각했죠.​또한 당시 사람들은 건축의 양측 벽면의 모습이꼭 일본의 군도(军刀)를 닮았다고 하여강한 불쾌함을 나타냈다고 합니다. 칼날 모양의 빌딩 설계중국의 풍수지리론에 따르면"藏风聚气，得水为上""장풍취기, 득수위상"이란 말이 있어요.​즉 바람을 막고 기를 모으고, 물과 가까이 하는 곳이 최상의 명당이란 것이죠.​대표적으로 동방명주와 진마오빌딩이 그 예입니다. 황푸강변에 자리하여 최상의 풍수지리적 위치를 자랑했죠. 특히 사람들은 진마오빌딩이 그 중심에 있어 에 부를 가져다 줄 것으로믿었다고 해요~​하지만... 문제는 일본의 군도 형태의 세계금융센터 설계 였습니다. 사람들은 일본의 군도가 의 심장부에 꽂히며 그 칼날은 진마오빌딩을 향하고 있다고 생각했던 겁니다. 심지어 한 풍수전문가가 나와이 일본군도가 의 항푸강을 내리칠 기세를 하고 있어 중국 경제를 망하게 할 조짐이라고도 했죠.​아시다시피 중국도서강열도의 침략을 받아 수십년간 반식민지화 되었던 역사가 있었기에 당시에는 일본에 대한 부정 여론이 삽시에 형성이 되었다고 해요.​결국 일본국기의 빨간원을 상징하는 것 같은꼭대기의 원형 송풍구는 지금의 사다리꼴로바꿔 설계 해야만 했다고 합니다. 이렇게 하여중-일 풍수지리대전은잠잠 해 졌고, 세계무역센터빌딩은2008년에 완공되어지금 우리가 병따개 모양의 빌딩을 볼 수 있게되었던 거죠^^ㅎㅎㅎㅎ 새로운 빅보스 등장2015년에 완공된 타워2015년, 중국에서 가장 높은 빌딩,세계에서 2번째로 높은 빌딩, 타워(Shanghai Tower)가 완공이 되었죠. 이것으로 현재의  3대 마천루가완전체를 이룰 수 있게 된건데요~​당시 사람들의 화두는 또 한번 군도빌딩 -  세계금융센터로집중되었다고 해요~ㅎㅎㅎ 썰 1 : 타워의 외관 형태가 둥근 몽둥이 모양으로 군도를 대적하기 위해 최적의 모습임. 몽둥이빌딩이 결국 군도빌딩을 압승 할 것이라는 기대가 있음.​썰2 : 타워는 몽둥이보다는 캅집에 더 적합함. 그래서 일본군도의 나쁜 기운을 다시 회수하고 캅집(빌딩) 모양이 용이 승천하는 모습이라의 발전에도 긍정적인 힘을 줄 것으로 기대 하고 있음.    야경 스팟 추천- 3대 마천루와 함께 인생샷 건지기위 스토리는 재밌게 보셨나요?ㅎㅎㅎ그럼 이제 실제로 그 기(氣)를 느끼러 가보실까요? 위치 아래 구글맵 링크와 캡쳐 사진 참고 하세요~ 31°14'05.0"N 121°30'23.1"EFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl 최적의 푸둥 3대 마천루 촬영 장소아래는 따라 하실 사진 구도입니다~~~  저는 당시에 아무것도 모르고 갔던 거라서...촬영 위치가 살짝 잘 못 됐는데요...ㅠ.ㅠ꼮 위 에 제가 첨부한 쪽에서 찍으세용~~​아마 가시면수많은 사람들이 엎드려서 사진을 찍는 광경을볼 수 있을 꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중심이 살짝 위로 쏠림..ㅠ.ㅠ아... 가로등 나옴...ㅠㅠ포즈는 좋았는뎅...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 50% 성공50% 싪ㅐ...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상 에 도움이 될만한3대 마천루 이야기와 야경 스팟 추천여기서 마치도록 할께요^^​그럼 즐겁고 안전한 되시고​궁금한 내용은 언제나 댓글로 환영입니다^^   도움이 될만한 중국 포스팅▼▼▼▼▼▼▼▼ [중국준비 바이블] 알리페이 한국카드 등록 및 중국에서 사용 후기/ Tour Card 투어카드 신청 방법 (사용 비추)중국 준비 필독 - 결제관련의 모든 것 한국에서는 최근 급속도로 모빌리티 페이 시스템이 발전하고 있...blog.naver.com ♣ 알리페이 한국카드 등록 및 사용 방법 ♣ (2023.05.07) 최신 인천 - 상해 중국 입국 후기/ PCR(x)/ 자가진단 항원검사면 OK! 중국동방항공 탑승 기내 수화물 주의사항!!안녕하세요! 달리부부입니다~ 이번엔 달리아내를 두고 저 혼자 중국 를 다녀오게 되었습니다. 2023년...blog.naver.com ♣ PCR 폐지 후 중국  입국 후기() ♣​#중국준비 #준비 # #야경 #와이탄 #야경촬영장소추천 #야경추천 # 
 이웃님들 오랜만이에요가정의 달 5월 다들 잘 보내고 계신가요?저는 노동절 전후로 푹 쉬고 을 다녀오느라한동안 블로그에 소홀했었네요​​오늘은노동절 연휴 전 다녀온  포스팅을 해볼게요​​ 北京南站​​​반복되는 일상에 무료함이 느껴졌던 4월무작정 기차표를 끊고 상해로 급 go go남편은 일이 바빠서 홀로 을 다녀왔어요​​  ​​​집에서 가까운 북경남역 도착이번 은 高铁旅行​​ ​​​노동절 연휴 시작전인데도사람들이 꽤 많았어요​​ ​​​取票 완료​​ ​​​이제 기차타러 무브무브​  ​  ​​​오랜만에 혼자하는 이라두근두근 설렘주의보​​ ​​​上海로 출바알~!17년만에 가는 ​​ 上海虹桥站​​​약 4시간 30분 후 上海虹桥站 도착아무 계획없이 급으로 을 온지라4시간 30분이 생각보다 길게 느껴지지 않았어요고속철도 안에서 지 검색하기ㅋㅋㅋ샤오홍슈, 따종디엔핑 사랑합니다​  ​ ​​​호텔 가기 전 배가 고파서기차역에서 밥먹고 이동​​ 红烧牛肉面​​​가격대비 살짝 아쉬웠던 홍샤오우육면하지만 배고파서 후루룩 뚝딱​​ ​​​든든히 배채우고 호텔로 향하는 길어느새 해가 지고 어둑어둑해진 저녁호텔이 지하철역 도보 5분거리에 있어서접근성이 아주 좋았어요​​ ​​​호텔방에 짐만 놓고상해의 백미 야경보러 와이탄으로 왔어요​​ ​​​상해의 명동 남경로노동절 연휴 시작 전 평일인데도난징루에는 사람들이 많았어요​​ ​​​난징루에서 와이탄 걸어가는 길북경 돌아와서 노동절연휴 때 南京路 사진보니발 디딜틈 없이 사람들로 빼곡한게 공포 그 잡채제가 갔을 때는 사람들이 없던 거였네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​와이탄 가는 길난징루 골목 구경하기​​  ​​​북적북적 사람들 속에서귀요미들 구경하는 재미가 쏠쏠 했어요​​ ​​  저멀리 보이는 동방명주이제서야 상해에 왔다는게 실감이 나더라구요​​ ​​​17년전 처음 상해에 왔을 때는서양식 건물들이 많아내가 생각한 중국이 아닌 것  같아큰 감흥이 없었는데17년후에 다시오니 밀려오는 감동의 쓰나미​​  ​​​보고 또 봐도 너무 좋아서 하염없이 바라보는 중저는 홍콩 야경보다 상해 야경을 더 좋아합니다사진첩에 外滩 사진만 백장 가까이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​황푸강변을 따라 이어지는 와이탄은의 월스트리트 라고도 불리는데요1842년 아편전쟁에서 패한 중국이난징조약에 의해 5개 항구를 개항하면서도 그때 개항되었고그후 많은 외국인들이 들어와 건축물을 세워조계지를 만들었는데요​​ ​​​제일먼저 건물을 세운 나라는 영국이고다음으로 프랑스, 미국, 일본​​ ​​​​과거 해외 열강들에 의해 침략당한상해의 아픈 근대사를 보여주는 서양식 건축물들지금은도서관, 세관, 은행 등으로 사용되고 있다고 해요​​​ ​​​​꼭대기에 시계가 달려있어 빅벤이 떠올랐는데상해의 해관대루는런던의 빅벤을 따라 만들었다고 해요​​​ ​​​점등이 꺼질 시간이 다가오자하나둘 자리를 뜨는 사람들​​ ​​​감탄을 자아내는 유럽식 건물들을 뒤로하고저도 이제 호텔로 발걸음을 옮겼어요​​ ​​​ ​​​건축물들 골목 사이사이컨셉사진 찍고 있는 중국 MZ들南京路步行街 구경하며호텔도착​​ 南京路步行街중국  시 황푸 구 邮政编码: 200001 ​ ​​맥주와 함께  첫날 마무리​  
안녕하세요:-)​오늘은 중국   준비 5탄❤️비자 발급센터 방문하기 및 비자 재신청으로 돌아왔습니다​결론 먼저 말씀드리면네.. 제주 비자 발급 센터에서비자 신청 실패했습니다😭​제가 블로그에서 비자 신청하기포스팅을 하다 보니틀린 부분이 있더라고요​수정을 하자니 예약을다시 잡아야 하고 검색해 보니현장 수정이 가능하다고 해서그대로 방문했다가 혼난 거죠..😥​여기서 한 번 더 말씀드리면비자 신청할 때 #section 1은❌️절대 틀리시면 안 됩니다!❌️​​5.10 제주 비자 발급 센터 방문​먼저 제주 비자 발급센터 방문기에요저희는 5.25 출국이라 미리 신청했는데도비자가 많이 밀려 있어서 5.10. 방문 예약했었어요 미술로생각하기 신제주센터제주특별자치도 제주시 과원북4길 3 하나빌딩 제주 비자 발급센터는 노형동하나빌딩 5층에 위치하고 있습니다(하나빌딩 옆에 유료 공용주차장 있어요)  신랑은 11시에 예약저는 12시에 예약이었습니다​⏰️비자접수시간⏰️09시 - 13시​⏰️비자발권시간⏰️09시 - 14시30분​​​  올라가니 기다리는 사람은 없었어요​비자 신청 기본 준비서류는출력한 온라인 신청서, 예약증,주민등록증, 비자별 필수서류입니다​당일예약은 절때 불가합니다🚫​[관광비자 필요한 비자 서류]​​1. 여권 원본 및 사본​2. 신청인 이름으로 예약된 왕복 항공권과 호텔 예약증(숙소 예약증에 한 분 이름만 기재되어있을 경우 예약자 여권 앞면 사본 추가 제출)​3.  일정표​4. 최근 6개월 이내 촬영한 중국 비자용 사진 원본 1장(흰색 배경, 흰옷 및 안경 착용 X, 눈썹과 양쪽 귀 노출) ​ 일정표는 들어가니서류가 구비되어 있어서현장에서 적어서 제출했습니다​하지만 저희 부부는 맨 앞장을 틀렸잖아요들어가자마자 10분도 안 돼서 컷 당하고 멘붕에 빠졌습니다...😱​제주는 급행 비자가 없기 때문에무조건 일반 비자로만 신청할 수 있어요​그렇기 때문에 정말 늦어도 17일까지 재방문을 해야 하는데 제일 빠른방문 일자가 5.22일이였어요(제주 비자 발급은 8~10일 걸려요)​누구의 탓도 할 수 없는 순간이고 신랑이 잠시 외출 신청을 해놓은 터라정신 차리고 집으로 돌아왔습니다​​​  비자 재 신청하기​집으로 돌아온 저희 부부는 다시 비자 신청을 했습니다.비자 재 신청은 크게 어렵진 않아요​​​ 원하는 지역의 비자 홈페이지로 들어가서Quick Access를 클릭합니다​​​ [중국_준비] 은 계획부터가 시작이지_3.셀프비자 발급신청하기(1)안녕하세요:-) 중국  준비 3탄❤️ 셀프비자발급하기 입니다 처음에 중국  준비할때 가장 걱...blog.naver.com 위 링크로 이동하시면 지역별비자 발급 신청 하실 곳홈페이지 링크가 나옵니다:) New Application Form > AGREE 클릭합니다​​​ 원하는 지역이 맞는지 확인하여 주시고4번째 항목을 클릭해 주세요​​​ 이전 비자 신청 서류 번호를 입력하고밑에는 여권번호를 입력해 줍니다​그 뒤 수정해야 하는 부분을수정한 뒤에 다시 받은 신청 번호로재예약하여 주시면 됩니다​​​ [중국_준비] 은 계획부터가 시작이지_4.셀프비자 발급신청하기(2)안녕하세요:-) 중국  준비 4탄❤️ 셀프비자 발급신청하기(2)입니다 셀프비자 발급신청하기(1) ...blog.naver.com 예약 방법은 위에 링크 하단부에 있습니다:)​먼저 신랑 비자정보를 입력하고부산에서 날짜를 잡으려 보니12일 자에 한자리가 있더라고요(와 진짜 얼마나 다행이었는지)​마침 주말에 부산 갈 일이 있어비행기를 예약했는데 얼마나 다행이었는지 몰라요​신랑 먼저 하고 제가 신청하니부산에는 자리가 22일 밖에 없더라고요하... 특급으로 신청하더라도 너무빠듯한 일정이라 광주도 찾아보고서울도 찾아봤어요🌃​참고로 4지역에서 광주가 제일일정 잡기 빠듯해 보였습니다(5.10. 기준 3주 뒤 예약 가능)​다행히 저는 서울에서 19일 09시예약을 잡을 수 있었습니다처음부터 사에서 예약할 걸 그랬나 싶은 생각도 들었지만 이거 또한 경험이겠죠(아니.. 도대체 얼마짜리 비자인 거지)​너무너무 힘든 하루였습니다잇님들은 꼭 틀리지 마시고두 번 세 번 꼼꼼하게 잘 확인하시고비자를 충분한 기간을 두고 신청하시기 바랍니다​다음은 비자 발급센터 방문하기부산, 서울로 돌아오겠습니다​- dolly wants freedom - ​​​​ 
​ 중국   2박 3일  시작 ​안녕하세요. 여러분! 토끼 두 마리입니다.상해행 기차를 타고 드디어 21:54분에 도착했답니다.​ ​ 의 첫날인데 바로 잘 수가 있나요? 중국에서 8년 동안 거주하고 있는 선생님이 바로 이곳을 추천해 주셔서 같이 이동합니다.​​ ​yanzhong 공원에 있는 곳이라고 해서 택시에서 내렸어요. '어머.. 왜 이렇게 사람도 많고, 차도 밀리는 거죠?'​ ​차가 밀려서 더 이상 안쪽으로 들어갈 수가 없기에 그냥 내렸어요. 여기서 내려도 1분만 걸으면 됩니다.​ ​내리자마자 엄청난 음악소리가 들리네요!​"쌤! 대체 저희들을 어디로 데려가는 거죠?"​ ​'피자 먹으러요!"​지상 위에 있는 것이 아니라서 저희들은 내려가야만 했어요. ​ ​한국의 길거리 음식처럼 요깃거리를 팔기도 하고요.​ ​따로 담배를 길거리에서 팔고 있더라고요!​ ​요즘 왜 이렇게 꽃을 길거리에서 많이 볼 수 있나 했더니, 오늘이 중국의 밸런타인데이라고 하더라고요.​'루키, 해피 밸런타인데이!'​ ​​여토끼 TALK'FOUND 158'은  즐길거리 20위를 차지하고 있는 곳입니다.​정말 젊은 감성을 가지고 있는 분들이라면 한 번쯤 가는 것을 강력 추천드립니다.​중국 젊은 감성들이 모두 모여있는 곳이라서 패션, 문화를 한 곳에서 모두 다 느낄 수 있는 곳입니다.​외국인이 많은 곳입니다.​클럽 좋아하시는 분들은 중국   때 꼭 들려보세요!​​  내려가는 길​아래로 내려가는 동안 주위를 엄청 살폈어요.의 젊은 피들은 전부 여기가 모였더라고요.​ ​외국인 반, 중국인 반.클럽, 웨스턴 바, 식당 등으로 정말 꽉 찼어요.​사람들이 많이 있는 쪽을 찍으려고 했는데 정말 치여 죽을 것 같았어요. 그래서 사람이 적게 몰려있는 곳으로 가서 기념사진을 찍었답니다.​ ​이곳은 정말 젊은 감성들만 노는 대형 야외 공간이니 이런 곳을 좋아하시는 분들께 추천드려요!​ ​​  중국   피자 추천Home Slice Pizza​외국인 사이에서 피자 맛집으로 통하는 곳입니다. 에서 괜찮은 미국식 피자가 여기 있다고 하니 한 번 같이 가봐요!​ ​미국식 피자는 처음 먹어 보기 때문에 멀찌감치 떨어져서 지켜보겠습니다.​  ​무슨 피자 토론을 그렇게 오래 하시는지 한참을 기다리고 있는 여 토끼. (여 토끼는 사실 잠이 와요. 11시가 넘었거든요.)​ ​어느 나라를 가던지 괜찮은 피자집 찾기가 어려운 것 아시죠? 좋은 피자를 맛볼 수 있어서 더욱더 신중해지는 것 같으니 이해할 수 있어요!​​​  맥주와 피자 오더​ ​맥주를 시켰는데 '음,, 이건 뭐지?'​ ​카스를 한 잔 먹고 깜빡해서 반나절 동안 깜빡하고 식탁에 올려뒀는데, 퇴근하고 발견해서 다시 냉장고에 그제야 넣었다. 그 후 2시간 동안 살짝 차가워진 맥주를 먹는 맛이라고 할게요.​ ​맥주는 '아는 브랜드 병 맥주'로 시키는 것을 추천드려요!​ ​루키 어머니는 티?!​ ​메뉴에도 없는 티를 주문할 수 있다니, 어떻게 한 거니? 루키?​​​​​피자 타임 ㅣ ​얼마나 크길래 반으로 접어서 먹으라고 하는 걸까?라고 생각하던 중에 나온 피자!​ ​중국 상해  첫 간식은 피자라니! 루키와의 은 언제나 서프라이즈네요.​ ​두 가지 맛을 시켰네요. 페퍼로니 & 머시룸!​ ​분명 누가 어떤 것을 시킨 것이 분명한 상황! 머시룸은 루키가, 페퍼로니는 선생님이 시켰는 게 확실합니다.​ ​먼저 사이즈가 크다고 해서 기대했는데 그렇게 크지는 않았어요. 기분 탓인가?​ ​미국식 피자는 처음 먹어보는데 정말 독특하더라고요. 짭조름한 것 같은 데 그렇게 그 순간은 크게 짜지 않게 느껴졌어요. ​ ​분명한 건 치즈 맛이 다르다는 것! ​ ​​페퍼로니 피자 추천 ㅣ ​루키가 픽한 머시룸 피자보다 역시 페퍼로니 피자가 맛있더라고요.​ ​맥주는 정말 별로였지만 피자 맛이 좋기 때문에 별표 4개 드리겠습니다. ​ ​​중국이라서 맛있는 건지(이상한 중국 피자를 많이 먹어서?) 원래 맛있는 건지 점점 헷갈려가긴 하는데요. ​ ​중국에서 이만한 퀄리티면 정말 훌륭합니다.​​  호텔로 돌아가는 길​'루키, 중국   나중에 다시 오면 여기 올 거야?'​ ​'응! 귀청이 떨어져 나갈 것 같지만, 젊은 감성을 느끼기에 정말 좋은 곳 같아!'​ ​새벽 3시입니다.저희는 지금 호텔로 다시 향하고 있어요. 잘 쉬고 내일부터 제대로 중국  을 시작하려고 합니다.​  ​여러분, 씨유 순!​​​  ​​ ​#중국 #중국상해 #중국 #중국자유 #중국핫플​​​ 
​ ​지난 코로나 이전 중국 워크샵 후기를 이제서야 올린다. 사실 아마 귀찮아서 안 올렸던 것 같다. 게다가 제대로 카메라도 안가져가서 스토리가 조금 부족한 것 같지만 다시 시작해보자​ ​상해에서 관광지로 손꼽히는 곳 중 하나인 동방명주TV 송신탑으로 만들어진 동방명주는 가는 길에도 이렇게 우뚝 솟은 모습을 볼 수 있다​ ​는 굉장히 도심이고 경제의 중심지라는 말답게 고층빌딩들이 많이 자리잡고 있다 그 가운데 있는 동방명주 ​ ​동방명주 앞인데 사람이 굉장히 많았다. 관광객들이라면 정말 필수로 찾아오는 장소같았다. 루지아주이역 1번 출구에서 건너편에 위치하고 있다. 우리는 단체로 와서 버스를 이용...​​  ​아래쪽에서 동방명주를 바라봤을때 이런 형상이다. 둥근 구 모양이 굉장히 인상적이다. 동방명주는 1994년 완공되었고 처음에는 TV송신탑으로의 역할을 했었다.건물에 3개의 전망대에서 볼 수 있는데 전망대별로 티켓 가격이 다르다샹치우티 전망대와 타이콩창 전망대에 가려면 ‘A티켓’을 사야한다. 참고로 ‘B티켓’은 샹치우티 전망대만 이용 가능하다고 한다.​ ​티켓 매표소 앞에도 각 전망대별로 티켓 안내가 되어있으니 꼭 확인하고 티켓이용을 하자  이용료통합권A(스페이스 캡슐+스카이 캘러리아+2곳) 220위안통합권B(스카이 갤러리아+투명 스카이워킹+1곳) 160위안통합권E(스카이 갤러리아+투명 스카이워킹+2곳) 198위안 ​ ​내부로 들어가서 보면 저 건너면까지 모두 동방명주 전망대에 오르기 위한 사람들의 줄이다. 정말 정말 줄이 엄청나게 길었다. 동방명주 자체가 동그란 구형태라서 건물에 올라가는 길도 이렇게 둥글게 건물을 따라서 줄을 서서 들어간다. 엄청난 줄을 서고 들어간 전망대​ ​낮에 방문해서 뷰가 조금 아쉽긴 하지만 상해도시 전망을 통으로 볼 수 있어서 좋았다. ​ ​먼 거리는 왜이렇게 뿌연건지...저때 생각을 못했는데 사실 미세먼지?...​  ​우리는 스카이워킹이 가능한곳까지 이동했는데 이런 투명한 유리 아래로 바닥이 보인다. 아찔하다고소공포증으로 투명한 부분에 발은 올리지도 않고 사진만 찍었던 기억이 난다. ​  ​​전망대까지 구경을 마친 우리는 동방명주 1층에 있는  역사 박물관으로 바로 이동했다. ​ ​ 역사 박물관은 동방명주 지하에 자리하고 있기 때문에 동방명주를 보고 지하로 이동해서 함께 관광하는 코스로 잡아도 좋을 것 같다. ​ ​의 150년 역사의 현장을 그대로 옮겨둔 곳으로 40분 정도 보게 된다. ​ ​상해성시역사발전진열관(上海城市歷史發展陳列館)​이게 정식 명칭이라고한다. 실제 역사 박물관에도 위와 같이 한자로 적혀있다​ ​내부는 과거 의 실제 제품들도 전시 되어 있었고 다양하게 볼거리가 많았다.​ ​당시의 건물 미니어쳐들도 전시되어 있다. ​ ​다양한  도심의 모습을 밀랍인형으로 재연해두기도 했다 .생각보다 볼거리가 꽤 많았던 곳이었다.​​에 간다면 꼭 한번 가볼만한 곳이라고 생각된다.  타워도 있겠지만 독특한 디자인의 동방명주와 역사 박물관까지 한번에 볼 수 있었던 공간이였다​ 동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120 ​ 
2주간 상해 요양생활을 마치고 왔다 ㅎㅅㅎ당분간은 생각 안날 것 같지만 언제 또 갈지 모르니맛집을 정리해두겠어요 ✌🏼상해 을 계획하고 계신분들에게 도움이 되길..​크게 식당 / 카페 나눴으니 카페보실분들은 밑으로 !​  식당​ 하이디라오上海市-闵行区-漕宝路3299号宝龙城F1📍 하이디라오 차오바오루디엔​하이디라오야 한국에서도 워낙 유명하니까​나름의 팁이라면 국물을 선택할때 큰거 2개 or 작은거 4개로 선택이 가능하다옵션에 물도 선택할 수 있는데 무료라서2-3명이서 가면 작은거 4개로 선택해서원하는 국물 2개, 물 2개 이렇게해서 돈 아낄 수 있다 !! 보아라 이것이 원조다​ 딘타이펑上海市-长宁区-仙霞路99号(近紫云西路)尚嘉中心F3📍 딘타이펑 난펑청 백화점​이것도 한국에 있긴 하쥐만..가격대도 초큼 있쥐만..샤오롱바오나 볶음밥 맛있는집 찾으신다면 추천여기서 먹고 백화점 구경하기도 좋다​볶음밥 꼭꼭.. 먹어야함    위에부터 맛있었던거 순서대로..메뉴판에 대부분 사진 있어서 주문하기 편하다 벽에 전지현 웅니야도 그려져 있음 ㅎㅎ 셋이서 456원..근데 배불러서 남긴것도 있으니이렇게까지 많이 시킬 필요는 없다.. 욕심이 과했음 ㅎㅎ;​ 꾸이린 미펀 - 쌀국수上海市-长宁区-水城南路51弄18号 📍 龙文桂林米粉 ​구베이 까르푸 건너편 길에 위치한 꾸이린미펀 !내 학창시절 점심을 책임졌던..솔직히 상해 이거 먹으러 왔음 ㅠㅠ5번 먹고 올랬는데 2번밖에 못먹은게 내 한이다 한..​  여기 진짜 로컬 맛집평일 점심인데도 자리 꽉차서 바글바글했다난 소고기미펀을 시켰다!살짝 얼큰한거 좋아하신다면 테이블에 놓여있는 된장같은 양념 넣어서 드시면 더 맛있음요양도 짱 많은데 19원..제발 평생 안없어졌으면 ~~~​ YANG'S DUMPLING 📍 양스 덤플링​이건 간식으로 딱 좋은 너낌 !길 다니다보면 꽤 자주 마주칠 수 있다새우 덤플링 👍🏼​ 맥도날드📍 맥도날드​하면 뭐다?스파이시치킨버거다 ~~에서 먹는 치킨버거 이거 못참쥐..근데 괜히 원조가 아님징짱 맛있음..  그리고 한국에 없는 또 한가지..바로 타로파이한국은 타로파이 당장 수입해야함 ㅠㅠㅠ​꼭 드셔보세요.. 치킨버거 and 타로파이​ FIVE GUYS上海市-黄浦区-南京东路288号宏伊国际广场F1📍 파이브가이즈 난징동루점​한국에 없는 파이브가이즈가 상해엔 있길래한번 먹어봤움  주문이 좀 어렵긴하지만..어찌저찌 주문뭐이리 고르라는게 많은겨  맛있긴한데갠적으론 쉑쉑이 더 맛있음 ㅎ..근데 여긴 커스터마이징하기 나름인거같았다꿀조합 아시는분 알려주시와요​ 길거리 차오판 & 차오미엔虹莘路 金虹桥·井亭苑📍 차오판(볶음밥) & 차오미엔(볶음면)​정식 식당은 아니쥐만..길거리 음식을 먹어보고싶다 하신분들 참고저녁시간에 홍신루 징팅옌 넘어서 다리를 건너가다보면 길거리에 리어카두고 파시는 아조씨 한 분이 계신다!​날씨가 안좋은 날엔 안나오실거에요 아마..사장님 맘대로 식당임 화려한 스킬..솔찍히 위생이 좋을거같진 않지만길거리의 맛을 느껴보고싶으시다면 추천드림뉘다​가격은 12원으로 통일 !양도 개많이줌..  왼쪽 차오미엔 / 오른쪽 차오판차오판은 집에가져와서 김치랑 후후​ BOOM BOOM BAGELS上海市-徐汇区-安福路39号📍 붐붐 베이글​상해에서 미국느끼기예전부터 있었던 곳인데 코로나를 버티고 아직 살아있었다..!!10호선 上海图书馆 역에서 내려서 좀 걸어왔다  메뉴판 영어 / 중국어 내가 시킨건 hindquarter 베이글돼지고기 잘게 찢어놓은건데 JMTGR ..​ FAT COW上海市-长宁区-虹梅路38弄7号 📍 팻카우 라오와이지에​상해에서 미국느끼기 2홍메이루에 있는 라오와이지에라는 골목?인데한국으로 따지면 해방촌같은 너낌이다..!​음식사진은 없는데.. 치킨햄버거 맛있음다른 외쿡스러운 가게도 많으니 돌아댕기다가 원하는 곳 가는 것도 굳​ 동방이촨 (?) - 꼬치가게上海市-闵行区-龙茗路2311号📍 东方一串 ​꼬치 체인점인듯하다상해에 갔으니 꼬치 먹어줘야지..!!다른 꼬치집도 가봤는데 여기가 더 맛있었다  둘이서 진짜 배 터지게 먹고 200원정도 나옴가지, 팽이버섯, 부추, 옥수수, 감자, 빵, 고기류 추천..(이정도면 다 추천하네;;)​  여기까지가 내가 상해에서 먹은 맛집들이젠 카페 차례 !  카페​ 스타벅스 📍 스타벅스​Blackcurrant Rasberry Tea티 종류 메뉴에서 찾을 수 있다중국에만 있는 메뉴인지는 모르겠으나한국에서는 안판다..ㅠㅠ 팔아줘 제발 ㅠㅠ커피 마시기 싫을 때 마시기 딱 조은..​ LUNEURS📍 루너스​브런치도 팔고 밥도 파는 그런 곳인데여기 아이스크림이 맛있다 !  메뉴 제일 왼쪽 맨위에 있는 거솔티드 카라멜 아이스크림 먹었는데안에 카라멜크런치같은게 들어있어서 아주 맛났당 ㅎㅎ​ 이디엔디엔 📍 一点点​예전에 자주 마시던 나이차가게..쩐주나이차 or 예궈나이차 추천사진은 예궈나이차 !​ HEYTEA​ 📍 헤이티​여기저기 다니다보면 보이는 헤이티나도 이번에 가서 처음 먹어본 곳이다새로 생겼나? 청포도맛이랑 그냥 포도맛 시켰는데둘 다 맛있었당슬러쉬 밑에 과일과 젤리가 있음상콤한거 땡길 때 구욷​난징동루점에서 시켰는데 주말이라 그런지한시간 기다려서 마셨다 ㅠㅠ50분이라고 떴는데 그게 진짜일줄은 몰랐지...​ tea'stone上海市-黄浦区-兴业路123弄6~7号楼新天地时尚购物中心一期F1📍 티스톤 신천지점​신천지 구경하다가 힘들어서 들어간 차 카페중국은 또 차가 유명하니까 !!​주의할점은 주문하는게 좀 헬이었다..메뉴판은 온통 중국어뿐차가운 티 메뉴는 따로 있어서 사진 찍고 파파고 돌려서 겨우 주문했다 휴우.. 차가운 차를 시키면 보드카처럼 컵에 왕얼음을 주고 따라마시면 된다!! 별거 아닌데 뭔가 기분이 되게 조음 ㅎㅎ컵이랑 병이랑 다 사고싶었지만 충동구매 꾹 참았다 ㅋㅋ물론 차도 다 맛있다 🍵​  2주간의 상해 먹부림 끄읕 ! 
  “티엔즈팡” 및 “신천지” 그리고“대한민국 임시정부”다시 돌아온 2019년  여행  포스팅💗​오늘은   중 기념품 사기 좋은 “티엔즈팡”과 중국 안의 유럽 “신천지”, 그리고 한국 사람이라면 꼭 가봐야 할 “대한민국 임시정부 청사”를 소개할까 합니다. 티엔즈팡 ​  첫번째👆 티엔즈팡은 쉽게 말해 중국의 인사동 같은 곳이다. ​ 여행 시 꼭 들려야 할 곳인게 카페와 구경거리도 많고 페이유에, 블랜버니, 여인 크림, 누가 등등 각종 기념품을 사가기 좋은 곳이기 때문😖​ ​단점이라면 골목은 좁은데 사람은 매우 많다는 것?? ​그래도 시간대를 잘 선정해서 가면 비교적 한적하게 구경 가능하다. (아침에 가니 좀 적었음) ​ ​아기자기하게 구경할 거리도 굉장히 많고 ​  ​골목마다 다른 느낌으로 갬성이 넘친다. ​지금보니 이 골목은 익선동 같기도?이땐 익선동이 핫하지 않았을 때라 몰랐지만^^​  ​가죽 가방 파는 곳도 있었고민트색은 그 유명한 블랜버니😁​블랜버니는 외관도 상큼했지만 내부도 귀여움 가득했다. ​차 세트랑 찻잔 등 선물로 사가기에귀여운 것들이 많았음!! ​ ​ 여행갔을 때 처음으로 일회용 카메라를 써봤는데 빛 조절을 잘못해서 살아난 사진이 거의 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그래도 살아난 사진 몇 장은 확실히 감성 넘침😖​ ​ 티엔즈팡 만두🐷만두마저 이렇게 귀엽기 있기 없기??​ ​못생긴 돼지 모양 만두 픽🤘🏻근데 진짜 핵노맛,,,, ​  보기에만 귀여웠다고 한다,,,​ ​노맛 만두에 당했지만 과일보니 또 맛있어 보여서 또 샀다😙​근데 다행히 과일은 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ​ ​귀여운 고양이 세마리도 보고 ​  ​첫날 난징동루에서 못 먹었던 릴리안 베이커리 에그타르트도 먹었음!! ​ ​왼 : 에그타르트 오 : 치즈타르트 ​후기 보면 다들 치즈 타르트가 맛있다고 인생 타르트라고 하던데,,,,, 나는 너무 너무 느끼했음,, 그래도 에그 타르트는 준맛탱~~~~👍🏻​ ​그리고  여행 필수 코스 또 하나‼️바로 “헤이티(희차)”​현지인들에게도 핫플인지 대기도 엄청 났다. 거의 1시간 기다려서 들어감😭​ ​요즘은 한국에도 많이 보이는 비주얼의 음료지만,,,,,​이때만 해도 에서만 먹을 수 있는 음료였다구,,,, 😋​치즈폼 가득 올라간 딸기랑 망고 음료!! 이거 먹으면 배불러서 밥 못 먹음~~~​그리고 맛있긴 하지만 기다려서 먹을 정도는 아니다.  신천지 및 대한민국 임시정부 유적지​  두번째✌️한국인이라면 꼭 가봐야 할  ”대한민국 임시정부 유적지“​실제로 1926년 7월부터 1932년 4월까지 정부 청사로 사용된 곳으로써, 항일 운동의 대표기구 역할을 했던 곳이다. ​ ​ 대한민국 임시정부는 신천지로 가야 하는데 ​신천지는 종교 단체 아니고,,,예쁜 유럽풍의 건축물들을 볼 수 있는 ⭐️의 작은 유럽 마을⭐️이다. ​Xintiandi 6번 출구에서 직진한 후 골목으로 들어가면 바로 보인다.​ ​입장권은 구매해서 들어가야 하고 내부는 사진 촬영 불가라 못 찍었다. ​ ​그래서 외부에서 인증샷 마구 남김!! ​ ​내부는 생각보다 엄청 작고 좁았는데 실제로 사용하던 모습을 재현해놔서 그런지 가슴이 웅장해졌다. ​ ​대한민국 임시정부 건물 옆,빈티지한 골목에서도 한 컷 찍어주고😉​본격적으로  신천지 구경 시작~~ ​  ​카페들도 다 유럽 분위기고, 중국 속의 유럽이었다. ​  ​건물이 하나같이 전혀 중국같지 않음!! 진짜 골목골목 다 유럽 감성👍🏻​괜히 유럽마을이라는 명칭이 붙은게 아니다.​ ​테라스 자리에서 커피 한잔 때려줬어야 하는데 티엔즈팡에서 이미 카페를 갔다와서,,그냥 눈으로만 구경했다.   ​그대신 열심히 돌아다니면서 필카로  신천지 감성 사진 잔뜩 남김💗​ ​엄마가 풍경 사진만 남기면 뭐하냐고 내 사진도 찍어준다고 해서 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​너무나 건물 앞ㅋㅋㅋㅋ 무슨 90년대에 회사에서 일하다가 점심 먹으러 나온 사람인줄 ​그래도 필카 감성 너무 조아💛​ ​신천지 카페는 생략했지만  밀크티 맛집을 발견하는 바람에 밀크티는 못 지나쳤다,,😂​중국인 유학생 분이 추천한 밀크티 찐맛집!!이름은 기억이 안 나는데 1 이라고 써있는 집 보이면 꼭 먹으래서 보이자마자 바로 구매했다🙌🏻​타피오카를 추가해야되는데어설픈 중국어 실력때문에,,,이상한 젤리같은걸 추가해버려서😅맛을 제대로 못 즐겼지만^^​그래도 먹어봐서 궁금증은 해결됐다. 타피오카로 추가했으면 진짜 맛있게 먹었을듯      “티엔즈팡” 및 “신천지” 그리고 “대한민국 임시정부 유적지” ​ 여행 시 꼭 가봐야 할 곳 3가지를 한번에 모아서 가버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​하루동안 시대도 거슬러 올라가보고인사동 갔다가 유럽까지 갔다온 기분이었음 ​  찾으시는 분들 티엔즈팡, 신천지, 대한민국 임시정부 유적지다~~~ 가보세요~~~  
Shanghai Xuhui Library80 Nandan Rd (E), Xuhui District, Shanghai, 중국 200030 ​ 여행 가볼만한곳 추천 핫플레이스 쉬자후이 도서관 徐家汇书院   여행 가볼만한 곳으로쉬자후이 도서관을 소개해드리려고 합니다.​처음 이곳 사진을 보자마자여기는 바로 가야겠다! 라고 생각이 들었던 만큼너무나 예쁜 곳이었거든요~​​​  ​​쉬자후이도서관은 지하철 11호선쉬자후이역에서 내려  8번출구로 나오면바로 찾을 수 있습니다!​​​ ​​나무뒤에 세모난 뾰족한 탑 보이시나요?바로 그곳이 쉬후이 성당입니다.성당 바로 옆에 쉬자후이 도서관이 있으니처음오는 길이어도 크게 어렵지 않습니다^^​​​  ​​성당이 보이는 순간!여기가 중국이 맞나 싶더라구요!​그리고 성당을 바라보고 왼편에는2023년 1월에 오픈한 쉬자후이 도서관이자리잡고 있습니다.​​​ ​​도서관과 성당 사이에는 예쁜 공원이조성되어 있어 관광객들이 찾아오는 관광명소로사진찍는 사람들을 많이 만날 수 있습니다.​​​ ​​ 여행 코스로 여기는 정말가볼만한곳이라고 추천해드리고 싶어요!요즘  핫플레이스로 떠오르는 곳이거든요~​쉬자후이 성당은 따로 포스팅할께요~그곳에서 찍은 사진도 꽤 많거든요^^​​​ ​​외관상으로는 특별해보이지 않았던쉬자후이 도서관은 예약을 해야입장할 수 있습니다.(중국 대부분의 건물?이나 시설은예약을 해야 하는 시스템입니다)​​​ ​​도서관 입구 앞에는 작은 연못이 있는공원이어서 많은 사람들이 도서관에 들어가지않더라도 공원에서 여유롭게 쉬고 있는모습을 볼 수 있었습니다.​​​ ​​그런데 도서관 2층을 보니 살짝 튀어나와서사진을 찍도록 만들어 놓은 곳이 있네요!살짝 위험해 보이지만^^그래도 사진찍기에는 너무 좋은 시설이네요!​​​  ​​쉬자후이 도서관은 매주 월요일은 휴무이고오전 9시부터 오후 8시까지 오픈을 하지만,화,수,목,일요일은 오후 5시에 문을 닫습니다.​저 사진에서 QR코드를 스캔하면예약할 수 있는 사이트로 연결됩니다.​미리 가기전에 예약을 했는데,옆에 있는 쉬자후이장서관?다른곳을 예약했더라구요.. 그래서앞에 있는 보안요원이 도와줘서 다시예약을 하고 들어갈 수 있었습니다.(평일이라 가능하지 않았을까요? ^^ )​​​ ​​입구에 들어선 순간부터 첫 이미지는예쁘다~ 였습니다! ㅎㅎ​​​ ​​안에 들어가서 보는 이미지도입구에서 보던것과 같습니다.​'빛이 있다'라는 뜻의 有光그리고 오른쪽에는 시경의 문구인维天有汉，监亦有光 라고 적혀있습니다.​저도 정확한 뜻은 모르지만,한족의 기원이라고 하네요.​​​​ ​​도서관 정 중앙은 천장까지 뚤려있어서중정같은 느낌으로 되어있는데,그곳이 이곳 도서관의 시그니쳐 포토존입니다.​가운데 중정같이 뚤린 공간 바깥은책장과 책을 읽을 수 있는 책상들로채워져있습니다.​​​ ​​빨리 가운데 공간에서 이곳의 멋진 풍경이보고 싶어졌는데, 책장과 책장 사이로 보이는모습또한 그림같이 예뻤습니다.​​​ ​​드디어 쉬자후이도서관의 멋진 공간이제 눈앞에 펼쳐졌어요^^​1층에는 우주와 관련된 전시를볼 수 있었습니다.​​​ ​​그럼 쉬자후이 도서관을 소개해드리겠습니다.1847년에 의 가톨릭 예수회가 운영하는쉬자후이도서관의 새로운 별관으로2023년 1월 오픈 이후,  여행코스로많은 사람들이 찾아오고 있는 핫플레이스입니다.​그리고 저기 하얗게 보이는 건물입구는토산만패루(土山灣牌楼)를 3D로 만든것입니다.​토산만이라는 뜻은 흙이 쌓여 만들어진 만이라는뜻으로,  이름이 그래서 바다위에 있다고 하여상해上海라고 부르는 이유이기도 합니다.​양쯔강에서 내려오는 토사가 쌓여서 만들어진 곳그래서 흙이 쌓여 만들어진 만, 토산만인데,그곳에는 쉬후이성당에서 고아원을 운영하며공예기술을 가르쳐서 이 지역이 공예로유명해지기도 했습니다. ​그리고 패루란, 중국의 전통 대문을 말합니다.즉, 토산만의 전통대문이라는 뜻이지요.​​​ ​​3층으로 올라가면 양쪽에서사진을 찍을 수 있습니다.​​​​  ​​계단을 오르는 곳 옆에도 책들이 예쁘게전시되고 있는 아름다운 공간이었습니다.​​​  ​​곳곳마다 콘센트가 있거나 무선 충전이 가능한자리가 꽤 많이 있어서 더 좋았습니다.​이 도서관은 저도 자주 방문하고 싶은도서관으로 마음속으로 찜했을정도랍니다.​​​ ​​너무 웅장한 규모도 아닌 살짝 아담하면서답답하지 않고, 편안한 느낌의 공간들..​​​ ​​성당이 보이는 뷰의 창가에서 공부하는사람들도 부러워집니다.​​​ ​​중국도서관 너무 좋은거 아닌가요^^에 있는 도서관은 다 좋은거 같아요~​​​ 쉬자후이 성당이 보이는테라스 열람실 ​​바깥에서도 보였던 도서관 테라스도너무 좋아보입니다.​이곳은 주로 관광객들이 사진을 찍기 위해오는 공간이라서 비교적 시끄러운 편입니다.​하지만 실내는 조용하니 다행이죠^^​​​ ​​사진이 목적이 아니라면 실내는 비교적 조용한편이라서 괜찮습니다만, 그래도 이 도서관에는관광객들이 다른 곳보다는 많이 방문하는그런 곳일거 같아요^^​​​ ​​제주여행에서도 책방, 서점을 자주 다녔는데도서관이 이렇게 아름다운 곳이 있어서이젠  여행 테마를 책과 서점, 도서관으로해야할 것 같습니다!! ^^​​​  ​​도서관보다는 규모가 아담해서전 층을 다 둘러봐도 힘들지는 않았어요~​​​  ​​곳곳마다 사진찍는 사람들진짜 책을 보러 온 사람들이공존하는 곳입니다.​​​  ​​머리가 하얀 어르신도 이곳에서 책을 보는 모습은정말 존경스러워집니다.​​​  ​​빨간 책들은 과연 어떤 내용이 있을지궁금해지기도 합니다.​​​  ​​실내에도 열람실 자리가 비교적 넉넉한 편이지만워낙 요즘 핫한  핫플레이스인 이곳은주말에는 아무래도 사람들이 많아서예약이 꽉 찰 수 있으니 주말에 간다면미리미리 예약을 하시는 것이 좋을것 같습니다.​​​ ​​그런데 쉬자후이도서관 테라스가 한개가 아니라두개 층에 다 있네요~​대부분의 관광객들은 아래쪽 테라스에더 많이 있으니 참고하세요^^​​​ ​​올라올때는 계단으로 올라왔지만엘리베이터와 에스컬레이터도 있어내려올때는 에스컬레이터를 이용했습니다.​​​ 1층 도서관 카페​​1층을 중앙만 보고 사진찍으려 부랴부랴2,3층으로 올라간터라 1층을 제대로 보지 못했는데1층의 한쪽에는 카페가 있습니다.​​​  ​​다만 나갈때는 상관없지만다시 들어올때는 예약한 QR코드를 다시보여주어야 입장이 가능합니다.​​​ 1층 어린이도서관 ​​1층에 어린이도서관이 있는데어린이뿐만아니라 누구나 들어갈 수 있습니다.​그래서 저도 어린이도서관으로 들어갔어요~​​​  ​창으로 들어오는 햇빛이 환해서밝은 에너지가 가득했습니다.​아무래도 외국인인 저에겐 어린이용 도서가딱 맞는거 같았거든요^^​그림도 있고 글씨는 작은 어린이 도서가외국인들에게는 어쩜 더 잘 어울리는공간이 아닐까하는 생각이 들었습니다.​​​​ foo'mart 東西公園기념품과 다양한 공간이 있는 B1F​​그리고 지하 1~2층에 있는 푸마트 동서공원은다양한 이색문화 집합 공간으로아트 공방, 전시, 기념품,,등이 있어둘러보는 재미가 있으니 꼭 들려보세요~​​​ ​​공방이 있어서 원데이클래스같은체험도 가능한 곳이었습니다.​​​  ​​그리고  관련된 잡지인THE SHANGHAIREN 을 처음 봤어요!​​​  ​​책 표지가 너무 예쁘더라구요!포스터로도 판매를 하고 있어서액자로 집에 걸어둘 수 있습니다.​​​   ​​그리고 여행 기념품들, 쉬자후이 도서관기념품들도 있었습니다.​다른곳보다는 퀄러티가 좋은 기념품이라가격도 조금 높답니다^^​​​   ​​관련된 작은 책들도 판매를 하고 있고다양한 소품들도 구경할 수 있어재미있는 시간이었습니다.​​​  ​​실내 인테리어 천장까지도 멋스러운 곳이어서사진찍기에 정말 좋은 곳입니다.​​​  ​​도서관 서가마다 놓여져있던 인형들이예뻤는데 지하에서 판매를 하고 있었어요!​그런데 다들 팔에 빨간 완장을 차고 있어서역시 중국 토끼 다웠네요^^'​​​ ​​한자 캘리그라피 전시같은 곳도너무 멋졌어요!​​​  ​​옛날 중국 음악을 들어볼 수 있는 곳도 있구요~​​​  ​​아마도 1층에서 본 토사만 패루같은공간도 포토존으로 너무 좋네요^^​​​ ​​ 여행에서 관광지만 다니는 것이지루하다면, 도서관이나 서점을 테마로여행코스를 잡아보는 것은 어떨까요.​ 여행 가볼만한곳으로 완전 추천드려요!​다만 방문하시기 전에는 위쳇 미니프로그램에서회원가입을 하고 예약을 해야 합니다.​그러기 위해서는 중국번호가 있어야 하니중국번호가 없다면 혹시 중국지인에게부탁해서 예약한 뒤 QR코드만 캡쳐해서받는것도 방법입니다.​그리고 중국번호가 있는데 예약하는것이어렵다면 입구에서 중국인 직원에게도와달라고 요청을 해보세요.​다만 예약이 다 찼다면 들어갈 수 없지만그렇지 않고 평일이라면 가능할 수도 있습니다.​그리고 월요일은 휴무이니 참고하세요^^​​​  ​ 
이번 포스팅에서 소개할 장소는 여행에서 가볼만한 곳바로  디즈니스토어 입니다.​에는 디즈니랜드가 있는만큼 디즈니랜드에서굿즈 쇼핑을 하는 분들도 많지만디즈니랜드에 방문할 여건이 되지 않거나디즈니랜드 +@로 굿즈를 탐색하시는 분들이라면방문해볼 장소라고 생각되는 곳입니다. 의 대표적인 관광지인 동방명주 인근에 위치해묶어서 방문하기도 좋은 장소이고디즈니스토어 중 규모도 꽤 있는 편이라서다양한 굿즈를 만나볼 수 있는 장소이기도 합니다.   디즈니스토어는 지하철 1번 출구쪽으로 나와바로 오른쪽에 보이는 원형 육교 다리를 통해 이동하면가장 빠르게 방문할 수 있는데요동방명주탑을 방문하고 나서도 길 하나 건너면바로 보이기에 찾아가기 어렵지 않습니다. Disney China Flagship Store6FQX+7VR, Yan An Dong Lu Sui Dao, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120  운영시간은 오전 10시부터 오후 10시인데오전 9시 30분 정도 방문했을 때 소수 인원이 오픈런을 위해앞에 대기를 하고 있는 모습이었습니다.​인원이 많으면 내부인원수를 통제하기도 한다고 하는데오픈런을 하게된다면 쾌적하게 관람할 수 있다는 장점이 있었습니다.  매장 앞으로는 작은 시계탑이 있구요  디즈니캐릭터가 시계탑에 있어서 아기자기함을 더합니다. 오전 10시 땡하고 바로 매장에 들어가면 이렇게 텅빈 매장에서쾌적하게 굿즈를 둘러볼 수 있는데요꽤나 큰 규모의 디즈니스토어  입니다. 천장 부분도 열기구를 탄 다양한 캐릭터들로 꾸며져있어요   매장 바로 우측으로는 공주 옷과 인형, 피규어 등으로 시작하는데요   특히 겨울왕국의 인기를 실감할 수 있듯 엘사, 안나옷과 피규어도 많이 보였습니다.   이 밖에 올라프 인형, 푸, 미키, 도널드덕, 알린, 스티치 등다양한 봉제 인형들도 있었는데역시 귀여운 굿즈의 대명사는 인형인 것 같아요 공주 + 인형 존을 넘어가면 스타워즈 구역을 볼 수 있는데요티셔츠와 피규어 그리고 광선검까지도 진열되어 있습니다.  이 밖에도 레고류와 밀레니엄팔콘 등 스타워즈에 등장하는우주선 관련 굿즈들도 살펴볼 수 있었습니다. 그리고 포토존으로도 쏠쏠한 역할을 하고 있던 마블!아이언맨, 토르, 캡틴아메리카, 헐크 까지 1세대 마블 히어로즈들이 있구요  굿즈로는 최근 영화 중 하나인 가디언즈 오브 갤럭시 vol.3와토르 러브 앤 썬더 관련 굿즈들도 있구요  토르 망치, 캡틴아메리카 방패 등 아이들이 좋아할만한완구류 들도 만나볼 수 있습니다.+ 스파이더맨도 인기가 많은 제품 군 중 하나 인듯해요   최근 인기 급상승 중인 로켓 라쿤 인형,그리고 어벤져스 엔드게임 피규어 등도 볼 수 있었습니다.개인적으로는 엔드게임 미니 피규어가 꽤 탐나더라구요ㅎ 마블 존 옆으로는 토이스토리 굿즈들이 있는데요  랏소 베어 굿즈들, 버즈, 렉스, 알린 등이소소하게 마련되어 있는 구역입니다.   이 밖에는 클래식한 미키, 푸 등 디즈니 캐릭터들의머그컵, 발 매트, 에코백 등 굿즈들이 쭉 진열되어 있었습니다. 제가 방문한 23년 5월 기준 스티치 존이 있어서 포토존이 마련되어있었고  한 쪽 벽면이 스티치 굿즈로만 채워저있어서 스티치 팬 분들이라면더욱 방문할만 할 것 같아요   디즈니스토어 중앙에는 자그마한 성이 있는데요디즈니랜드에 방문하지 못한 분들이라면 아쉬운 데로 이곳에서사진을 남겨보아도 좋을 것 같아요 꽤나 큰 규모에 다양한 굿즈를 판매하고 있던 디즈니스토어 였는데요아기자기한 캐릭터 굿즈들을 만나볼 수 있는 곳으로특히  랜드마크 동방명주와 함께 묶어 방문하면 좋을 것 같습니다.​​#디즈니스토어 #디즈니스토어 #마블 #스타워즈 #디즈니 #토이스토리  
 ​상해여행 2일차지난시간 예원 豫园 포스팅에 이어서오늘은상해의 가로수길 新天地 신천지와의 인사동 田子坊 티엔즈팡포스팅을 해볼게요​​ 상해 여행 豫园 예원  날씨 가볼만한 곳 추천오늘은 상해의 관광명소 강남의 정원양식을 감상할 수 있는 豫园 예원 포스팅을 해볼게요  여행 둘째...m.blog.naver.com ​​  ​​​옛추억 솔솔 감동 그 잡채였던豫园商场、城隍庙 、豫园老街​​ ​​​더운줄도 모르고 신나서 활보하다 보니슬슬 목이 마르기 시작​​ ​​​커피 수혈하러新天地 신천지로 넘어왔어요급여행을 오게되면 꼭 하나씩 빠트리고 오는데그게 하필 보조배터리.....블로그 원데이 투데이 하는 것도 아니고그걸 놓고 왔네요​  ​ THE ROOF​​​思南路，SOHO 复兴公园 지나 걷다보니샤홍슈에서 봤던 网红들의 打卡地 발견​​​  ​​ 신천지는상해에서 세련된 상점들과레스토랑이 모여있는 곳으로한국 가로수길과 비슷한 곳이에요​  신천지역 6번출구 马当路방면으로 나오면도보 10분 거리에1932년까지 조국독립을 위해맹렬하게 활동했던 大韩民国临时政府旧址 대한민국 임시정부가 있으니상해 처음 여행 오시는 분들은꼭 한번 방문해보시길 권해드립니다17년전 방문했을 때생각보다 많이 작고 초라한 모습에마음이 많이 무거웠던 기억이아직도 생생하네요​​ ​​​​신천지 일대는 프랑스인에 의해 건축된옛 주택들이 밀집 해 있었는데1995년 동네전체를 쇼핑타운으로재개발 해 지금의 모습이 되었다고 합니다​​​ ad hoC​​​카페 애드 혹에서 방전된 휴대폰 충전시키며커피 수혈하며 쉬는 중​​ ​​​​넘나 간절했던 冰美式친절한 알바생이 산미있는 원두 추천해주길래산미원두로 선택알바생이 훈남인데 친절하기까지 해서감동이었어요​​ ​​​분위기도 좋고 친절한 알바생 덕분에기분좋게 더위도 식히고 휴대폰도 완충하고田子坊 티엔즈팡으로 건너왔어요​​ ​​​​新天地에서 田子坊까지는도보로 15분 정도커피 수혈하고 쉬다보니금세 회복된 체력​​ Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023New World of ShanghaiNew World of Shanghai, 황푸 구 중국 ​​ ​​​티엔즈팡에 거의 도착할 무렵상해 Seesaw 커피가 반겨주었어요​​​ 베이징 seesaw 시소커피 조이시티 朝阳大悦城 북경 카페 여행미세먼지도 엄청나고 柳絮까지 마구 흩날리는 북경의 봄 오늘은 집근처 쇼핑몰 JOY CITY 朝阳大悦城...m.blog.naver.com ​​베이징에도 있는 시소커피는상해에서 시작한 유명한 커피 체인점이에요​​ ​​​티엔즈팡은지하철 9호선 打浦桥站 1번출구로 나오면바로 만날 수 있어요​​  ​​​지하철 打浦桥站역과 쇼핑몰이 연결되어 있어톈즈팡 구경하다 너무 덥거나비가오면 잠시 쉬었다가 이동하기좋을 듯 했어요​​  ​​​​시소커피에 이어제가 좋아하는 샌프란시스코 피츠커피星巴克 별다방 스벅M stand맛도 좋고 가격도 좋은 가성비 瑞幸咖啡러킨커피까지 다 있더라구요​​​  ​​​상해 여행오면 먹어야 한다는릴리안 베이커리 및 맛집들 모두 있으니여기서 점심이나 저녁드시고 쇼핑하시는 것도추천할게요​​ ​​​田子坊 입구에서 발견한 飞跃베이징에서 못봤던 디자인의 운동화가 있어서운동화 쇼핑도 했네요ㅋㅋㅋ이런게 바로 여행의 맛​​ ​​​상해의 인사동田子坊 상세후기는​​  여행 티엔즈팡 산책 쇼핑 상해 가볼만한 곳트렌드 아이템, 카페, 레스토랑이 모여있는 의 가로수길 新天地 신천지 网红들의 핫플 The Roof 애...m.blog.naver.com  
날씨가 아주 좋았던 주말, 남상소롱포의 고향, 남상고진으로 나들이를 떠났습니다.남상고진에 이르기 전의 첫번째 장소는 고의원(古猗园)으로, 명나라때부터 내려오는 정원입니다.남상고진과는 불과 도보 10분 정도 거리인지라, 잠시 구경하고 지나가기에 좋습니다.  古猗园​고의원'훌륭한 시는 시간을 두고 의미를 새겨야 하며, 훌륭한 정원은 시간을 두고 둘러보아야 한다.'​고의원은 마치 '준영의 시' 한수를 방불케하며, 당신은 예로부터 현재에까지 전해져오는 정원을 사랑하고, 촬영을 사랑하고, 삶을 사랑하는 친구와 같은 매력을 가진 정원의 멋진 순간과 풍광을 담으실 수 있을 것이며, 고의원 특유의 정취를 느끼실 수 있을 것입니다.Gu Yi YuanGuyi Garden, Jia Ding Qu, 중국 201802 상해에 코로나 폭발이 일어나기 전이라, 마스크도 제대로 안쓰고 돌아다니는 사람들이 많던 시절입니다. 그도 그럴만한 것이, 오미크론 변이가 나오기 전의 중국은 해외입국 확진자를 제외하면, 정말 확진자수가 거의 없던 시절입니다.​  입장권 가격​보통 ￥12학생 ￥6 (6~18세)노인 ￥10 (60~65세)단체 ￥9.6 (30명 이상)무료 : 6세 이하 또는 65세 이상​​남문개방시간​07:00~18:30 = 3월1일~11월30일07:00~19:00 = 12월1일~2월28일​  학생권을 제시한 것도 아닌데... 6위안에 표를 구입할 수 있었습니다. 예상보다 저렴하게 구입한 것이라 괜히 긁어부스럼만들 필요가 없으니 캐묻지 않았습니다.​​ 고의원에 대한 설명이 중국어, 영어로 적혀 있습니다.​ 古猗园​고의원 (꾸이위엔)​고의원(꾸이위엔)의 초기 명칭은 의원(猗园)이었고, 명나라 만력기간에 하남통판 민사적(闵士籍)이 건립하였다. 명나라 가정 시기의 유명한 대나무조각 장인인 주삼송이 실내배치를 설계하였으며, "10목의 정원과 5목의 건축물" 규모이고, 정자, 무대, 누각, 기둥, 회랑 등이 모두 제각각의 아름다움을 뽑낸다.​민사적이 세상을 뜨고, 의원은 대략 만력시기 말에 한림학사 이명방의 아들 이의지에게 양도되었고, 그 뒤로 육씨, 이씨 가문의 소유가 되기도 하였다.​청나라 건륭 11년 (1746년) 겨울, 동정산의 엽금(叶锦)이 사들였고 다음해 봄에 대대적으로 보수하고 개축하여 건륭 13년 가을에 완공하였고 한 세대를 건너왔기에 고의원(古猗园)이라 개명되었다. ​민국 21년 (1932년) "1.28" 사변이 터지고 일본군이 3월3일 남상지역을 점령하였으며, 고의원은 침략군에 의해 2개월여를 점거당하였다. 일본군 철수후, 원내의 건축물들은 크게 훼손되었고, 가산 풍경은 붕괴되었으며, 많은 수목들과 화초들이 베어져나가고 고사하였다.​1933년 5월, 당 지역의 애국인사 60여명의 모금 지원 덕분에 국부적으로 보수를 진행하였으나 민국 26년 (1937년) "8.13" 사변이 발생하면서 남상은 다시 한번 전화에 휩싸이게 된다. ​항일전쟁에서 승리한 후, 진정부는 해당 공원을 대외 공개하기로 결정하였다. 지역 인사들이 다시금 모금을 통해 고의원을 보수하였고, 훼손된 건축물을 보수하였고, 미음각, 남정, 백학정 등을 신축하였다. ​"문화대혁명" 기간중, 석경장과 석탑위의 불상 등이 크게 훼손되었고, "가정 4선생" 중 하나로 꼽히던 이류방의 수기 비석을 비롯한 문화제들이 훼손되었다. 1967년 1월에는 본 공원의 명칭이 남상공원으로 변경되었다. ​1977년 고의원 명칭을 다시 회복하였으며, 투자금 28만위안을 들여 보수에 나섰고, 그 후 몇차례 보수와 중건, 신축을 거쳐 지금에 이르렀으며, 2006년에는 국가 AAAA급 여유경구에 선정되었다.입구에 들어서면 바로 영벽(影壁)이 하나 있고, 자그마한 정원이 꾸며져 있습니다. 复兴之路​복흥지로붉은 색의 배에는 창당구국(建党救国)의 위대한 꿈을 싣고 있으며, 민족부흥의 염원이 응집되어 있다. 본 관람구역은 남호의 붉은 배를 주체로 하여 가을에 접할 수 있는 수목들을 배경으로 조합하였으며 중화민족의 부흥을 이끄는 붉은 배를 표현하였으며, 중국공산당이 한척의 작은 붉은 배에서 거대한 수레바퀴로의 발전을 표현하고 있다.자그마하게 만들어서, 거대하게 광고를 하는군요. ​​ 茶香满猗园  卷气毓芳宾​차향만의원  권기육방빈기운이 서려 품격있는 손님들이 모이니, 정원에 차향이 가득하구나. 지나다보니 구곡교로 가는 입구에 대련이 걸려 있는데,...도저히 무슨 의미인지 정확히는 모르겠습니다.그런가보다...하고 넘어갈 밖에... 고의원의 추천관람동선이 보입니다.허허... 저는 추천동선의 반대로 돌고 있었습니다.​  이 정원에서 수령 100년 정도 나무는 햇병아리일뿐입니다. 나이드신 분들께는 무료로 입장 가능한 정원이다보니, 역시나 광장무를 즐기시는 분들이 꽤나 많이 보입니다.​ 九曲桥​구곡교​결각정(缺角亭)남측에 위치하고 있으며 길이 18미터, 폭 4미터에 돌기둥과 돌난간으로 이루어져 있다. 중앙에 위치한 호심정(湖心亭)이 아주 정교하고 아름다우며 사방으로 탁트인 전망이 좋고 호수 주변의 버드나무 가지가 드리워져 있으며 맑은 호수면에는 그림자가 비추어진다. 북으로는 결각정을 접하고 있고, 남으로는 남정(南厅)이 드러나 보인다.다리를 곧게 만들지 않고, 굳이 9번을 꺾어만드는 이유는...귀신들은 직선으로밖에 움직이지 못하기 때문이다... 라는 이야기를 들은 적이 있습니다.믿거나 말거나... 湖心亭​호심정구곡교 중간에 만들어져 있는 정자 입니다.상해의 예원(豫园)에도 호심정이라는 이름의 정자가, 똑같이 구곡교라는 다리의 중앙에 위치하고 있습니다.​ 鸳鸯湖원앙호약 15묘(약 1만 제곱미터) 정도의 면적이며, 구곡교를 품고 있는, 고의원의 서쪽 호수이다.그리 깨끗하진 않습니다만, 어차피 들어가 수영할 것도 아니니...날씨 좋은 날에 멋진 사진을 찍기에는 충분히 괜찮아보입니다.그 옛 시절에는 이런 곳에 서면, 시 한수가 절로 읊어졌을지도 모르겠습니다. ​​ ​​ 南厅The South Hall / 남청​400여년의 역사를 가진 명대의 정원이다. 대나무와 물에 둘러싸여 있고, 조용하고 우아한 자태를 뽐낸다. 고대 소유주의 서고이자 침실 역할을 하였으며 명청시절의 홍목으로 꾸며져 있다. '난팅'은 '난팅(难厅-난이 일어난 곳)'이라고도 불리는데, <남상진지>의 기재에 따르면, 1645년, 집안의 노복이 색계투쟁을 벌일때, 이의지 집안의 격렬한 반대에 부딪혔고, 이에 노복들은 격하게 분노하였다. 어느 날 이른 아침, 수십명의 노복들이 이의지 집안 사람들을 난팅에 모아놓고 노비문서 및 집문서를 요구하였으나 거절을 당하고 다시 한번 극히 분노하여 이의지의 세 아들들을 모두 죽이고, 집안을 샅샅이 뒤져 노비문서를 찾아 훼손한 뒤, 농민봉기군에 가담하게 되었다. 명말청초의 시기의 남명의 조정은 심하게 부패하여, 사회가 매우 불안정하고, 백성들은 안정된 생활이 어려웠으며, 대량의 농민들은 토지를 잃었고, 어떤 이들은 부득이한 장기적 노예계약에 따른 수탈을 받기도 하였으며, 어떤 이들은 자유를 빼앗기고 노비신세가 되기도 하는 등, 계급별 모순이 십분 격려해졌다. 최하층의 농민들은 비참한 스스로의 운명을 개혁하길 갈망하였고, 이자성이 이끄는 농민봉기가 내건 "균등 토지, 세금 면제"의 구호는 더욱더 민심을 얻게 되었으며, 결국 난팅사건이 발생하게 되었다. 난팅은 개방되어 있지 않아 들어갈 수 없었습니다.    ​​ 假山​가산바위로 만들어놓은 가짜산입니다. 조경의 의미로 만드는 것인데, 비교적 비싼 돌을 사용하기에 힘있고 돈있는 사람들이 집안이나 정원에 만들어두곤 합니다. ​​ 逸野堂​일야당​일야당은 명대에 조성된 곳으로 손님을 접대하던 장소였다. 중국의 고전적인 건축특색을 보여주며, 건물의 양단에는 작은 용 두마리가 서로를 응시하고 있고, 각 처마의 끝단은 하늘을 향해 고개를 처들고 있고, 지붕의 끝에는 꽃받침이 서로 맞물려 있는 모양새이다. 측면에서 보면 한줄로 보이는데, 파도와 같아 보인다. 건축 구조와 색채가 한데 어우러져 클래식하면서 장중한 멋을 자랑하면서 화려한 느낌도 함께 드러난다. 중앙의 공간은 명대의 저명한 서예가 '동치창'의 "화암묵해" 현판이 걸려있으며, 일야당 주변의 화려한 조경과 조용한 환경을 찬송하는, 문인인사들이 시서화묵에 대한 교류를 행하던 장소이다. "일야당" 세글자는 현재 저명한 서예가 '탕윈'의 작품이다.  "일야당"의 의미는 평온하고 안락하면서 자유로운 삶을 추구한다는 의미이며, 명나라 시기 중엽의 사대부계층의 생활방식을 반영하고 있다고 볼 수 있다. 일야당의 입구에는 오래된 홰나무가 있는데, 이는 명나라시기의 정원 주인이었던 '민스지'가 심은 것으로, 우산과 같이 풍성하게 펼쳐져있고, 나무껍질은 용의 비늘과 같고, 나뭇가지는 멋드러지게 구부러져 있으며, 형상이 화려한듯 소박하다. 본 나무는 상해시에서 가장 오래된 나무로 알려져 있다. 일설에 따르면, 본 홰나무는 본래 한쌍이었는데, 봉건사회주의 시절에 홰나무는 오로지 황실에서만 식수할 수 있었기에 방문자 누군가에게 고발을 당한 뒤로 정원 주인은 얼른 두 그루중 한그루를 뽑아버렸으며, 거금의 뇌물을 들여 겨우 죄를 면할 수 있었다고 한다. 하지만 실상은 "813" 사건 당시, 일본군의 포탄에 좌측의 한그루가 소실된 것이고, 1957년 고의원 복원 당시에, 다른 곳에서 홰나무 한그루를 옮겨와 소실된 자리에 심었다. 그러한 연유로, 본래 있던 홰나무에 비해 크기가 약간 작다. 점자로도 소개가 있어, 맹인분들께서도 보실 수 있게 되어 있습니다.​​ 五老峰​오로봉​오로봉이라는 이름은 다섯 노인이 금(琴)을 타는 것과 같은 모양과 유사하여 붙여진 이름이다.전설에 따르면, 천궁(天宫)에는 용선(龙仙), 학선(鹤仙), 녹선(鹿仙), 연선(鸢仙) , 아선(鹅仙)이 적막감을 느끼고, 추석날 저녁 일야당에 내려와 월하의 일야당을 보니, 마치 월궁()이 인간세상에 지어진듯, 선경과도 같은 느낌을 받게 되었고, 다섯의 신선들은 모두가 감탄을 금치 못하였으며 금을 연주하고 노래를 부르며 인간세상에 눌러앉게 되었다. 용선은 구름 속에, 학선은 백학정에, 녹선은 매화림에, 원선은 호수면에, 아선은 하화지에 깃들었으며, 매년 추석밤이 되면 금을 연주하고 춤을 추면서 인간세상의 행복함을 함께 누린다고 한다.​​ ​​ 半风亭​반풍정걷다보니 이런 곳이 있는데... 春藻堂​춘조당흠... 무엇을 하던 곳인지... 잘 모르겠네요.​​ 水木明瑟​수목명색수목명색이라 하면, 중국 4대 정원중 하나라는 베이징 위엔밍위엔(圆明园-원명원)의 4대 경치중 하나로 불리우는 곳이라는데... 원명원은 청나라시기의 정원이니, 고의원보다는 역사가 더 짧은 편인데... 잘 모르겠네요.  ​(2)편에서 계속...​#상해여행 #여행 #상해관광지 #관광지 #고의원 #구이위엔 #古猗园 # #상해  
  대한민국 임시정부Shanghai Former Provisional Government Site of the Republic of Korea주소 : No.302 Madang road, Huangpu District, Shanghai 2000021 China영업시간 : 09:00~11:30 / 13:30~17:00 / 월요일은 오전만입장료 : 20CNY   아직 우리나라에 쉨쉨버거가 들어오기 전이었는데상해에는 있다고 해서...상해대한민국임시정부 위치 근처에 있길래 가는 길에 먹으려고 했는데줄이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 블럭은 서 있어서 포기 ㅠㅠ근처 아무 곳에나 들어가서 따뜻한 샌드위치를 먹었다.​​ 처음에 찾는데 조금 해멨다.구글 지도로 좌표를 찍고 가면, 처음에는 큰 쇼핑 거리가 나온다.쇼핑 거리에서 이런 간판을 발견하면거기서 골목으로 잘 들어가야함. 대한민국 임시정부는 1919년부터 1936년까지 사용한 곳이라고 한다.이후 여기저기로 본거지를 옮겨가면서마지막에는 충칭에 본거지를 두고있었다.↓충칭 대한민국 임시정부는 아래 포스팅에 있어요 ↓​​​ 바로 앞은 참 큰 쇼핑거리인데, 살짝 안으로 들어오면 이렇게 조용하게 골목이 펼쳐지고이 중 하나에 우리나라의 임시정부가 있었다는게 기분이 이상하다.물론 1920~30년대 그 즈음에는 여기가 이런 거리는 아니었겠지만.충칭에서는 특히나 더 골목 골목 안쪽에 물어물어 가야했었는데그냥 이렇게 걷다보면 그 시절에 몰래몰래 독립 활동을 하던 걸 상상해보게된다.​​​ 매표소 직원분이 한국어를 굉장히 잘 하신다.당연함. 대부분이 한국인임.물론 표에도 한국어가 많이 적혀있다.​​ 입구에 있던 대한민국 임시정부 간판...기분이 많이 이상했다.들어가면 통로쪽에 영상관이 있다.거기서 간단하게 영상을 시청하는데,의 발전 역사 같은 것도 같이 나옴.​​ 김구 선생님의 집무실을 재현해둔 곳.​ 집무실 밖은 이렇게 보였다.낮인데도 대한민국 임시정부 실내는 다 밝지만은 않았었다.특히 집무실 조명은 좀 어둡게 해놨었는데그래서 이렇게 밝은 바깥이 더 대조적으로 보였다.​​ 대한민국 임시정부가 옮겨온 기록들.보고있는데 참... 기분이 많이 이상했다.나는 딱히 애국적인 행동을 하지 않는 편이라 더..내가 저 시대에 살고 있었다고 해도절대 이렇게 멋진 독립 운동을 하지 못했을거라서더 멋있고 대단한 사람들이라 생각한다.​임시 정부 안에서는 이것저것 본다고사진을 깜빡 ㅠ0ㅠ..여러 독립운동가분의 사진과 활동들그리고 그 시절의 상해임시정부 모습이전시되어있었다.주고 받은 여러 전보들도 일부 있었다.​​  골목 밖을 나오면 언제 그랬냐는 듯 이렇게 큰 상가 거리가 펼쳐진다.​  조금만 걸으면 이렇게 큰 호수와..바로 앞은 고급 아파트 단지라고 한다.​기분이 많이 이상해서여기 앉아서 한참을 물을 바라보다가 돌아왔다. 
​ 내포보부상촌 근처에윤봉길의사 기념관 이랑윤봉길의사 생가 있던데거기 들렸다가 이동할까?​Tip. 미리 윤봉길의사책과 영상을 접하고 방문해보세요와닿는 감동 자체가 달라집니다​  윤봉길의사기념관충청남도 예산군 덕산면 덕산온천로 183-5 윤봉길의사기념관 운영시간 매일 (입장료 무료)동절기 09:00 - 17:00 하절기 09:00 - 18:00  윤봉길의사기념관윤봉길의사의 정신과 업적을 기리는 윤봉길의사기념관www.yesan.go.kr   윤봉길의사 님 고맙습니다일본이 우리랑 싸우려니 정말 힘들었겠어요도시락과 물통 대포 덕분이예요 힘내세요사랑해요 자연으로 돌아갔을거예요아니면 별이 됐을거예요 - 송다온이 7곱살 💛  ​역사에도 관심이 생기고 태극기를 거는 날엔꼭 본인이 직접 그린 태극기를 창문에 붙이는 아이​어린이집에서 배웠어 라며이런저런 이야기를 하는거 보니 이때다싶어​역사 탐방 예산 윤봉길의사 기념관​   ​넓은 주차장에서부터 마음이 탁 트인다​윤봉길의사 발자취를 따르는 사람이 많을테니이 정도는 커야지! 라는 생각으로 스타트​   ​​주차장에서 가까운 사당으로 먼저 이동​4.29 상해 의거 90주년 기념 조형물을중심으로 크고 멋진 나무들이 우릴 반겼다화창함에 산책로까지 더해지니 금상첨화​그리고 2022년 12월 19일 매헌 윤봉길의사서거 90주기가 되는 날이었다​  ​경건한 마음으로 참배합시다엄마 경건한이 뭐야 ? 참배가 뭐야 ?​궁금한게 많은 호기심 천국 7세 언니​   ​저기 왠 그림이 있다며 후다다다다닥​저 분이야, 오늘 우리가 뵈러 온 윤봉길의사 !아빠랑 향 피워볼래 ? 피우고 참배 !​ ​​뭔지는 몰라도 이름을 쓰고 싶다는 다온​방명록이야, 여기에 우리가 다녀간 걸이름으로 남기는거지  : )​오잉 서울에서 인천에서 뉴욕에서도 왔네?​     예산 윤봉길의사 기념관 화장실​사당에서 내려와 윤봉길의사 기념관으로 가는 길​아이와 외출시 필수 코스집중해서 보려면 화장실 한번 들렸다 가자 !!​  ​그렇게 윤봉길의사 기념관 으로 이동​방문전 이미 책과 영상으로 접한 인물이라입장전부터 두근거리는 건 다온이와 매한가지​ ​장부출가생불환​사내대장부는 집을 나가 뜻을이루기 전에는 살아 돌아오지 않는다 - 윤봉길의사​ ​입구부터 윤봉길의사 에게 젖어듭니다​당신의 심장은 지금 ,무엇을 위해 뛰고 있습니까 ?​   ​책 보다 더 생동감 있는 현장​나의 빈무덤 앞에 찾아와 태극에 깃발을 높이 드날리고 한 잔 술을 부어 놓으라​  ​​조용해서 어디갔나 했더니 영상에 빠져있던 다온​아이들이 쉽게 접할 수 있게 잘 만들어두신덕분에 아이는 이곳저곳 영상으로 젖어들기​ 윤봉길 의사 상해 홍커우 공원 폭탄 투하 재현 ​​책에서도 영상에서도 제일 많이 다루는​윤봉길의사 업적 [  의거 ]​​집중해서 보고 있다가 갑자기 옆에 오더니팔을 때린다 ‘ 엄마 아프지? 많이 아프지?저 사람이 윤봉길 팔을 이렇게 이렇게 때렸어 ..!‘​고문 당하는 장면에서 눈을 질끈 감더니너무 아파보여서 더이상 못 보겠다던 다온​​ 윤봉길의사기념관 도시락 물통폭탄​​그 마음을 환기 시키려고 주변을 둘러보니​다온아, 이것봐 ! 도시락 물통 폭탄이야​이걸 우리가 실제로 보다니! 완전 신기하지?시계 바꾸던것도 기억나? 그 시계 모양 같지 않아?​    매화꽃 작은 도서관  ​​그렇게 둘러보다 발견한 메모지들​우리도 써볼까? 책이랑 영상에서 봤던 거랑기념관에서 느낀점을 이 종이에 쓰는거야​ ​​다온이가 엄마 보다 더 멋진 생각을 했구나​순수한 마음으로 바라보는 그 시선에서더 깊고 따뜻한 마음이 보여 , 정말 멋지다​ 매헌 윤봉길의사 동상  윤봉길의사기념관 VR체험​​출구로 걸어나와서 발견한 VR 체험관​운영시간표오전 10:00 - 11:50 오후 14:00 - 17:00​키 140cm 이하 체험 제한 (시야 확보 어려움)만12세 미만 보호자 지도 필요 (약간의 폭력성)​   ​기념품 판매하는 곳도 슬쩍 둘러보고정수기 물도 한잔하고 다음 코스로 이동​ ​윤봉길의사기념관 특별전시실윤봉길의 마지막 하루 [ 의거직전 3일간의 기록 ]​상해의거 90주년 특별기획전​2022. 12. 19 - 2023. 04. 02 까지 진행​  보물 제 568호 어머님께 보내는 편지 4월 26일 윤봉길의사 서거 3일전​​벽에 걸려있는 옷과 가방 총 폭탄 장착다소 긴장된 표정으로 찰 - 카악​마련되어있는 카메라로 촬영 후 인쇄 가능​ 4월 28일 윤봉길의사 서거 1일전  ​바로 옆 폭탄 모양 실 꽤기 체험도 가능​생각보다 어려워해서‘ 우리 윤봉길 김구 선생님처럼 힘을 합치자! ‘​    윤봉길이 되어본 ‘오늘’ 당신의 생각은? ​​ 우린 늘 체험에 앞서 관련 책과 영상을 본다지하철 책을 보고 지하철을 타러 간다거나박물관 책 보고 박물관, 수영장 책 보고 수영장​“ 엄마, 내가 책 속에 들어와 있는 것 같아 ”이 말이 제일 뿌듯한 엄마로써의 삶​​윤봉길의사기념관 , 정말 알찬 곳!아이와 생각을 공유한다는 건 참 멋진일조만간 윤봉길의사 생가 광현당 저한당도 가보자​​​  ​​​ 충남 예산여행 추천코스​ 충남 가볼만한곳 예산 수덕사 덕숭산 feat. 돼지감자칩내일은 논밭 저수지말고 예산 수덕사 가서 좀 걷고 비빔밥 어때? 콜? 그리고 마지막 나오는길에 돼지감자칩...m.blog.naver.com ​​​​​ 
 들을거리 풍성했던 박 공연후기 ​#공연후기 #박#극단모이공#길상윤상희 #갑석김명섭 #남식이우복​히뿌연 스모그 속에서무대 위의 파아란 조명이 유난히 이쁘다​공연 시작 전 배우들이 올라와 몸풀기를 시작한다분장이며 의상이 예사롭지 않다상당한 호기심이 발동한다민족혼이 서린 듯한 진한 감성이 솟아난다​완전 대작이다무대 연출이며 역동적인 동선이며배우들의 프로다운 농익음이 가슴을 울린다거기다라이브 연주가 안겨주는 리얼한 생동감이마냥 신나고 힘이 난다​배우들의 떼창과 군무는 엄청난 에너지를 뿜는다멋진 군무의 동작들이 관객들에게 환호를 불러낸다​전혀 무대를 떠나지 않고여러 다역을 다채롭고 흥미롭게 보여주는 배우들무대의 좌우에 대기하고 있다가어느 순간 다른 역할로 나타난다큰 웃음도 주고 관객들과 함께 호흡하는 듯 친근했다​흘러내리는 땀을 주체할 수 없어연신 땀을 조심스레 훔치는 배우들분장이 지워질세라소품을 부채삼아 부치는 모습이 안스럽기도 했다​신나는 비트의 리듬감흥을 돋구는 멜로디와 랩까지~세련된 무대연출이 놀랍도록 좋았다거기다끼로 똘똘 뭉친 미친 배우들의 신들린 연기가말로 표현키 힘들만큼 굉장했다​단하나너무너무너무 아쉬웠던 딱한가지~라이브 음악에 묻혀 전혀 알아들을 수 없었던 노래가사들떼창의 경우엔 짜증날 정도로 가사전달이 안됐다뮤지컬에서 노래가사는 배우들의 대사인데대사를 알아듣질 못하니 원 이런 일이 ~?아무리 귀를 쫑끗거려도아무리 배우들의 입모양을 봐도분명 배우들이 웃고 깔깔대는데도무지 왜 웃는지 왜 깔깔대는질 알 수가 없으니이처럼 답답할 수도 없지 않을까 싶다​드럼소리에 파묻히고피아노 소리에 묻혀서입만 벙긋벙긋거리는 배우들을 보니안타깝고 또 아쉬웠다​함께 신나고함께 깔깔대며응원의 박수를 더 보낼 수 있었을텐데~​1939년 일제시대 경성14살 때부터 아버지로부터 배운 이발기술로평범하고 순탄하게 살아온 이발사 박길상이영웅으로 거듭나게 되는 코믹휴먼스토리다​어렵고 힘든시기에 반드시 탄생하는 영웅그 사람이 꼭 영웅이라서가 아니라난국에 꼭 필요한 영웅~영웅이 있어야기에영웅을 만들어가는영웅이 될 수 밖에 없었던 이발사 박길상~박​박길상역 윤상희배우절름발이 갑석역 김명섭배우빨간코 남식역 이우복배우유난히 인상깊었던 세 남자배우들이다​길상역 윤상희배우는 발동작이 현란하고 춤선이 곱다노래도 구송지고 랩실력도 짱인 듯~자연스럽고 능청스런 코믹연기가 감칠 맛난다​갑석역 김명섭배우절름발이 연기가 관건이었고리얼하고 남성미 넘치는 연기가 아주 좋았다거기다 예상치 못한 코믹연기까지 살짝 귀여웠다​남식역 이우복배우무술배우 출신인 듯 날렵하고 빠르다춤실력이 놀랍도록 뛰어나고 멋지다연기 그 자체가 실제인 듯 리얼감이 최고다​정성가득한 무대연출열정넘치는 배우들세련미 흐르는 라이브 음악신나고 흥겨운 멜로디​어느 하나 부족함이 없었던 풍족한 무대였다 들을 거리 풍성한 만족한 공연이었다지금도 아쉬운 노래가사 전달~뭐라고 했는지 정말 듣고싶다 
﻿ ﻿ ﻿ 도심속 작은 수향 마을치바오 라오지에예요 ﻿  ﻿﻿ 집이랑 너무 가까운지라 그리 큰 는 아니지만 간단하게 다녀왔습니다  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 지하철 9호선 치바오(七宝)역 하차후 도보 10분﻿﻿﻿﻿         ﻿이렇게 물가에 집을 짓고 살아요 ﻿ ﻿        ﻿물가의 집(?)에 감흥이 없다 하시면 ﻿ 예원 근처에 즐비한 상점 골목인 예원 상장과 비슷하게,먹거리와 볼거﻿리를 제공하는것으로 만족하시면 될것 같아요 ﻿ ﻿        ﻿해바라기씨나 호박씨를 볶아 주기도 하구요 ﻿ ﻿      ﻿족욕 그릇(?) 파는 상점도 있답니다 ﻿ ﻿      ﻿떡장사도 있구요 우쩐에서 먹었던 초록색 모찌떡 먹고싶었는데  아무리 뒤져도 없네요 ﻿ ﻿      ﻿찻집도 있네요 ﻿ ﻿      ﻿설탕 공예하시는 할머니 ﻿ 하나에 10元 ﻿      ﻿빙탕후루 할머니 ﻿ ﻿      ﻿메츄리알 구이도 팔아요 ﻿ ﻿          ﻿평일에 갔는데도 사람이 어찌나 많은지 골목 뚫으면서 힘차게 가야 해요 ﻿ ﻿          ﻿이건 대나무에 찹쌀밥 넣어주는것 같았어요 ﻿ ﻿      ﻿각종 꼬치들      ﻿설탕입힌 빙탕후루 10년전엔 좋다며 한꼬치씩 빨던 기억이 나는데 지금은 좀 컸다고 안땡기네요 ﻿ ﻿      ﻿곶감도 실하고 종쯔도 많네요 ﻿ ﻿          충격 실화멍멍이 꾸덕꾸덕 말리고 있는 중국         들어서자마자 취두부 냄새를 맡는 바람에임신한 사람처럼 웩웩대느라 아무것도 못먹었어요  ※주의※취두부 냄새 맡기전에 뭐라도 사먹자         
#신천지 #vuebar#와이탄 #예원 #동방명주  예원 ​ ​ 분위기있는 신천지 골목 신천지분수대 신천지도로 낮에본 동방명주와 디즈니스토어건물 와이탄에 있던 푸동발전은행 푸동발전은행 천정 하얏트온더번드 vue bar에서 바라본 야경 뷰바내부 뷰바에서 바라본 와이탄야경 조명이 바뀌는 동방명주 ​ 
 2014년 4월 13일, 오늘이 대한민국 임시정부 수립기념일이라는 걸 보고 항상 해야지 해야지 하면서 미루어 두었던  대한민국 임시정부에 대해 포스팅을 해 볼려고 해요 우선은 대한민국 임시정부에 대한 역사를 알아보도록 할께요  3.1운동 이후 일본통치에 조직적으로 항거하기 위해 설립한 것이 바로 대한민국 임시정부입니다 외교적인 활동이 수월했던 를 기점으로 1919년 9월 대한민국임시정부가 세워지게 되었습니다.  에 있던 시기는 1919년에서 1932년으로,국내외동포사회에 통할 조직을 확대하면서 외교활동 그리고 독립 전쟁 등을 지도, 통할하는데 주력했다고 해요  특히 초기의 독립전쟁은 만주와 연해주에 위치한 독립군단체에 일임하고 연통부와 교통국 등 비밀조직의 운영과 외교활동에 전념했어요  베르사유 강화체제가 되면서 열강의 냉대, 일제의 추격에 의한 국내 조직의 파괴 상해·만주·연해주·하와이 등 해외 각처에 산재한 동포사회 사이의 교통·통신의 장벽과 중국·소련·미국 등의 방해 또는 방관적 비협조로 애초의 계획대로 독립운동을 계속하기에는 어려움이 많았어요  대한민국 임시정부는 헌정을 기초로 한 민주공화정부 체제였으나, 운영 기술이 미숙하여 국민적 지지기반이 붕괴되고 있어서 그에 대한 해결방안으로 국민대표회(1923) 두 차례에 걸쳐 헌법개정(1925·1927)을 단행하였지만효과가 없는 가운데 1932년 4월 윤봉길(尹奉吉)의 의거로 활로를 찾게 되었어요  그 뒤에 일제의 반격으로 상해를 떠날 수 밖에 없었고 그 후에 일어난 중일전쟁(1937)으로 중국 각처를 옮겨 다녀야 할 수 밖에 없었습니다  1945년 광복까지 , 항저우, 전장, 창사, 광저우, 류저우, 치장 마지막으로 충칭 등지로 청사를 옮겨다니면서 광복활동을 전개했습니다     임시정부로 가는 방법은 지하철 10호선 신천지(新天地)역 6번 출구에서 왼쪽으로 쭈욱 걸어가면 나와요 택시타고 가실 분들은 马当路(마당루)라고 기사아저씨에게 보여주면 될꺼예요 马当路가 애매모호할 수 있는데 그럴때는 新天地(신천지)라고 덧붙여주면 만사 OK대한민국 임시정부라고 하면 잘 모르는 기사님이 간혹 계시니까 참고하세요 ~입장료는 20원  사실 볼 거리가 그렇게 많지는 않아요 그리고 지금 임시정부라고 하는 자리가 진짜 임시정부가 있었던 자리는 아니라고 해요 아마 이 근처였을 것이다라고 추정한 자리인거죠 그렇다고 해서 에이 볼 필요 없네는 아닌 거 같아요 당시 임시정부가 있을 때에는 번화가가 아니었지만 지금은 신천지라는 번화가 근처에 있어서 임시정부를 관리하고 유지하는데 돈이 많이 필요하다고 해요  중국이라는 나라에서 우리나라 역사에 있어서 중요한 이 곳을 보호하고 유지하기 위해서 소정의 금액 아깝다는 생각은 우리 하지 말아요 ㅎㅎㅎ (참고로 저는 의도치 않게 3번이나 갔어요 ^^ )     임시정부 들어가는 길목이예요  이건 임시정부 들어가기 전에 있는 비석  그리고 명패  그리고  임시정부는 사진이 금지되어 있어요 안이 어떤 모습인지 보여드리고 싶지만.... ㅜㅜ 당시 의 전통가옥의 구조인 석고문에 그 때 썼었던 가구들과 대한민국 임시 정부에 대한 자료가 전시되어 있어요   그리고 이건 입장료 외에 따로 돈을 기부하신 분들에 한해서 이름을 올려주더라구요 저도 하고 싶었지만... 금액이 높았던 관계로 기념품가게에서 엽서 샀어요  이 곳이 임시정부 다 보고 나오는 곳  대한민국 임시정부 유적지라고 중국어로 써 있는 명패    일반 가정집 사이에 위치하고 있는 대한민국 임시정부   임시정부를 보고 나오니까 '정말 열악한 환경에서 독립운동 하신 우리 선조님, 정말  대단하셨구나' 라는 생각과 함께 지금 우리나라의 독립이 소중하게 느껴졌어요    
중국  여행지 “난징동루”  정리때는 2019년 5월, 엄마랑 떠났던  여행💗​또 등장한 긴머리 시절ㅋㅋㅋㅋ​ ​이 때 중드에 빠져서 꽃보다 남자 중국판을 보고 있던 때였는데 그 드라마 배경이 라서 마치 드라마 속으로 들어온듯 너무 재밋게 다녀왔던 기억이 난다.   여행 재밋게 하는 법그 지역이 배경이 되는 드라마를 보세요😖 먼저, 난징동루는 어디일까? 난징동루  둘러보기 전에  난징동루란 어디인가부터 알아보고 갑시당~~~🤟🏻​난징루는  푸시의 중앙에 위치하고의 주요 쇼핑 센터가 있는 거리이며,난징동루와 난징시루로 나뉜다. ​  ​에서 가장 가 많은 지역이고 총 길이가 1,599m이다. ​사거리 입구에서 거리가 시작되며, 위 사진과 같은 관광열차도 운행 중이다. I ❤️ SH ​난징동루  첫번째‼️ 여행지 인증샷 중 빠질 수 없는 곳!​바로 아이러브상해 간판이 있는 곳이다. ​난징동루역에서 내려서 조금 걷다보면 바로 찾을 수 있음!!​ ​관광객 티내는거 마냥 아이러브상해 배경으로 열심히 사진찍고 있으니까 ​현지인분이 지나가려다가 멈칫하셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​급 부끄러워져서 웃는중,,, ​머쓱하게 “지나가셔도 됩니다~~” 라고 말했다. 물론 바디랭기지로~~ ​우리나라로 생각한다면 마치 외국인들이 롯데타워 배경으로 사진찍고 있을 때 조심히 지나가게 되는,,,그런 너낌??? ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​암튼 별거 아니지만 여기서 다들 찍길래,, 엄마랑 열심히 찍어봤고요🙌🏻​확실히 외국 느낌 폴폴 나는게 왜 찍는지는 알 것 같다.  바나나 우유 간판 ​난징동루 두번째 는 노란 바나나맛 우유 간판이 있는 곳💛​여기도 난징동루 포토존 중 하나이다. (한국 사람들에게만 유명한 포토존일지도,,)​ 시내에서 한국말 간판이라니빙그레 클라스👍🏻👍🏻​노란 색감이 예뻐서 좋다. 미도 시계 간판 ​난징동루 세번째  바로 미도 시계 간판 건물🕰​진짜 대륙 클라스 제대로 느낀게 건물이 다 웅장하다. ​ ​이건 시계 간판 바로 앞 건물!! 건물 하나같이 다 빈티지스럽고 멋있쥬👍🏻​다만 미세먼지 장난 아님,,, 하늘 뿌연거 보이시나요 후덜덜,,,하늘색이 흰색임🙀​ ​엄마도 찍어주고ㅋㅋㅋ ​사진에서 보이다시피 차도와 인도 구분이 없으니 사진찍을 때 조심하세유!!  m&m​난징동루  네번째!! 바로 m&m 초콜렛 건물이다. ​ ​대륙 스케일 보이시쥬?? 진짜 크다🫢 초콜렛 공장인줄,,🫢​ ​초콜렛 외에 엠엔엠 굿즈들도 판매하고 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠하다. ​ ​형형색색 엠엔엠 초콜렛들을 비닐에 담아서 무게를 잰 후 계산하는 시스템!!​여기서 웃긴썰 하나 있다.비닐이 우리나라보다 훨씬 큰 사이즈였는데,,,​“이것 저것 담아도 반도 안채웠네~” 하고계산하는데 5만원 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  밥 한끼 아무리 거하게 먹어도 둘이서 3만원 정도인 중국 물가인데 초콜렛을 5마넌 어치나ㅋㅋㅋㅋ​대륫 비닐 봉투에 속지마세요🤣​ ​이왕 샀으니 5마넌 어치 초콜렛 인증샷이라도 남기자고~~ 쇼핑몰들그 외에 웅장한 건물들과 각종 쇼핑몰들이 있으니 구경거리 천지다. ​ ​이건  신세계 백화점!! ​외관도 넘나 멋지지만 애타게 찾은 이유는 신세계 백화점 내에 있는 릴리안 베이커리에 가기 위해서였다. ​ ​ 릴리안 베이커리에서 꼭 에그타르트를 먹어야 한다길래,,, 열심히 달려갔건만,,,우리가 갔을 때 하필 공사중이었음😭​그래서 난징동루에선 못 먹고 결국 찾고 또 찾아서둘째날 티엔즈팡 가서 먹어따ㅋㅋㅋㅋ​다들 치즈타르트가 더 맛있다고 하던데 나는 너무 느끼해서 별로였고,에그타르트는 진짜 맛있었음👏🏻​ ​여기서도 관광객 모드!!괜히 막 KFC 앞에서도 사진찍어주고​ ​이것저것 쇼핑몰들 구경도 함 ​정말 하나하나 다 구경할라면 다리가 8개쯤은 있어야 할 것 같다ㅋㅋㅋㅋ​ ​다리가 2개뿐이라 다는 못 보고 지나다니다가 궁금증 유발하는 곳만골라서 들어가봤다. ​옷은 뭐,,, 이해할 수 없는 패션들 잔뜩어딜가나 한국인이 젤 잘입는다^^​ ​포에버21 보니 명동 느낌도 난다. 건물 스케일은 훠얼씬 크지만!! ​ ​애플 매장도 있고!! ​ ​밤이 되면 더 멋있어지는 난징동루❤️생략할꺼 생략하고 구경했는데도 밤이 되어버림ㅋㅋㅋㅋㅋ​가 확실히 대도시임을 제대로 느꼈다.    중국  여행지 “난징동루”  정리 ​난징동루의 메인 아이러브상해부터 바나나 간판, 시계간판, m&m 건물,각종 쇼핑몰 등등  가득했던  여행지💗​ 여행가면 난징동루는 무조건 필수 코스입니다~~~  ​숙소를 난징동루에 잡는게 제일 좋음👍🏻  
 ​트렌드 아이템, 카페, 레스토랑이 모여있는의 가로수길新天地 신천지网红들의 핫플 The Roof 애드혹 카페에서커피 한잔하며 에너지 충전을 한 후​​ 상해 여행 신천지, 티엔즈팡 맛집  날씨 가볼만한 곳상해여행 2일차 지난시간 예원 豫园 포스팅에 이어서 오늘은 상해의 가로수길 新天地 신천지와 의 인...m.blog.naver.com ​​상해의 인사동田子坊 톈즈팡으로 넘어왔어요​​ ​​​젊은 작가의 스튜디오와 갤러리가 모여있는田子坊 톈즈팡​​ Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023 ​​ ​​​입구가 엄청 많은데어느곳으로 들어와도 다 연결되어 있어요​​ 我在上海很想你​​​田子坊 티엔즈팡에는 기념품 샵들이 많아여행자들은 이곳에 온김에기념품과 여행선물을 산다고 하는데딱히 살건 없었어요​​  ​​​​상해 관광지 어딜가나 쉽게 볼 수 있는大白兔예원상점거리에서도 봤던 반가운 토끼​​​ ​​​​지저분한 전선들 참 오랜만에 보는 것 같네요미로 같은 골목마다 카페와 레스토랑잡화 상점들이 가득했어요​​​ ​​​泰康路 타이캉루에서 갈라져 나온田子坊 톈즈팡은石库门 스쿠먼 주택에 잡화와 부띠크 같은상점, 카페, 갤러리가 모인 쇼핑, 관광 명소​​ ​​​뉴욕의 소호와 비슷한 곳으로옛날에는 집세가 싸서 외국인 아티스트들이많이 모여들게 되었고디자이너 오피스와 작가공방들이 많아지면서의 soho 단지로 확대되었다고 해요​​​  ​​​한국 스티커 사진 찍는 곳도 있고​​ 布兰兔 ​​​샤홍슈에서 봤던Bunny's tea도 있고​​​  ​​​가볍게 맥주한잔 하기 좋은 bar도 있고​​ ​​​골목 골목 자유 분방한 분위기가매력적이었어요​​ ​​​길을 잃고 골목을 헤매다니며이곳저곳 구경하는게티엔즈팡 관광의 묘미​​ ​​​명량핫도그 생각나는우리나라 핫도그 보고 반가워서 찰칵​​  ​​​중국에서 인기 최고인쌕쌕과 봉봉​​ ​​​꼬치가 엄청 커서 하나만 먹어도배부를 것 같았던 대왕꼬치 가게​​ ​​​노천카페에서 차 한잔 하며휴식도 즐기고 쇼핑도 할 수 있는田子坊​​ ​​​카페와 개성적인 상점들 구경하느라시간가는 줄도 몰랐네요​​ ​​​2004년에는 중국 최고의 창의산업단지로선정되었고 중국 3A 관광지티엔즈팡을 끝으로의 2일차 여행 끝​​ ​​​여행 둘째날 예원부터 신천지, 톈즈팡까지꽤 오래 걸어서 다리가 아픈 관계로이 날은 호텔로 와서 라운지에서저녁 식사 후 반신욕으로 마무리​​​ 상해 여행 豫园 예원  날씨 가볼만한 곳 추천오늘은 상해의 관광명소 강남의 정원양식을 감상할 수 있는 豫园 예원 포스팅을 해볼게요  여행 둘째...m.blog.naver.com ​  ​ 
중국   베스트 중국 하면 크고 작은 괴담들이 많은데그 괴담들은 대체로 원시적이고 무시무시한 무질서와 혼돈으로 묘사된다.인신매매가 성행하고 법치도 인권도 없는약육강식한 동물의 세계 어디쯤?중국의 대륙 어디 한 곳은 분명 그럴 수 있을 것도 같다.하지만중국의 대도시들은 보통의 다른 나라들과 다르지 않다.특히나 가장 도시적이며 발전된 는편의성과 다채로움으로 치면 중국 최고의 도시이며 아시아의 가장 큰 무대이기도 하다.그 에서 볼만한 것들을 추려봤다.  한국인이라면 필수 코스 대한민국 임시정부머무는 짧은 순간 동안 과거로의 여행 세련된 느낌의 신천지 고풍스러운 예원중국의 대표 정원으로 이화원과 예원이 있다.이화원과 비교해 더 예쁜 예원 예원의 밤실제로 보면 더 예쁨  박물관나름 가 괜찮았던 중국 뮤지엄 뛰어난 건축미와 멋진 야경의 와이탄로드 세계에서 가장 저렴한 빅버스 투어 정말 멋진  야경아시아에서 야경하면 홍콩이지만 둘 다 우열을 가리기 힘듦다만, 야경 관람객들이상해엔 중국 본토 사람이 대부분이고 홍콩엔 외국인이 더 많은 듯... 현대 예술 작품의 가 가득했던 모간산루 제멋대로 난 골목길 예쁜 상점들요즘 상해 최고의 핫스팟텐즈팡 도살장을 예술로 승화시킨 라오창팡독특한 건물이 볼 만한 곳  상해 최고의 번화가 난징로드비록 엄청난 인파에 휩쓸려 다녀야 하지만가장 빠른 유행과 가장 많은 음식점들을 만날 수 있는 곳   -가장 세련된 중국 본토 여행지로도 충분히 매력적인 도시안정된 치안과 편리한 기반 시설가깝고 저렴해혼자 가도 좋고 여럿이 가도 좋은 를 추천합니다.  
  여행 일정동안가장 좋았던 곳 중 하나인  박물관.예전엔 30위안의 입장료를 받았는데이젠 무료입장으로 정책이 바뀌었다 >.< 꺄 좋아라지하철 1호선 인민광장역 1번 출구로 나와공원처럼 잘 꾸며진 공간을 산책하듯 걷다 보니저 멀리 보이는 박물관 건물.주로 영미권 소규모 그룹 방문객이 많았고그마저도 관람객이 많지 않은 편이라차분하고 조용한 분위기 속에서 문화재를 감상하기 좋은 곳이었다.이런 점이 대만 고궁박물관보다 백 배, 천 배는 좋았음 ㅠㅠ 흑..한국과 비슷한 점, 다른 점을 숨은그림찾기 하듯 찾아보는 것이 재밌고소수민족관 같은 특별한 전시공간도 있어서여행 일정 중 가장 흥미있게 돌아본 곳 중 하나였다.  요즘 중화권 박물관에서 가장 눈여겨보고 있는 것!바로 옛날 한자. 이거 너무너무너무 신기하고 재밌다.한자가 어째서 상형문자인지 직접 찬찬히 관찰할 수 있음.이집트 문자에 이어 세계에서 가장 재밌는 문자인 것 같다.요즘 한자보다 옛날 한자가 훨씬 재밌는듯 !  3세기 경, 중국 삼한시대에 위나라에서 만들어진 항아리회록색 유약인 샐러돈Celadon을 칠했다고 한다.그런데 세월이 지나서 그런 건지, 색깔이 불그스름.사람 모형이 가득 매달려 있는 것이 특이했다. ​기원후 500년대 후반에서 600년대 초반수나라 시대에 만든 작품이라는 낙타!땅이 넓다보니 한국엔 없는 동물로 이런걸 만들어놨음한국 박물관에선 쉽게 볼 수 없는 동물 ㅋㅋㅋㅋㅋ​엉덩이가 귀여웡​​​​​ ​​​위나라 항아리가 한층 진화된 형태 ㅎㅎㅎ이건 보고서 완전 감탄감탄 정말 감탄했다.​ 6세기 당나라 문화재.전반적인 느낌이 한국 달항아리랑 비슷해서설명 없이 이것 하나만 놓고 보면어느나라 문화재인지 하나도 모르겠다는 생각이 들었다.​​ ​​​​​​이것 역시 당나라 때의 문화재.멀리서 색깔만 봤을 땐, 나무로 만든 건가? 했는데알고보니 이것도 도자기였다!!!! 완전신기​Jiaotai라고 부르는 당나라 때의 기술이라는데,흰색, 갈색 점토를 얇게 밀어 무늬를 만들고얇은 점토를 샌드위치처럼 층층이 쌓아 모양을 잡은 뒤유약을 바르고 구운 거라는데정말 너무 새로워서 한참 구경하고 서 있었다.​​​​13세기 원나라에서 만든 박(Gourd)모양 청자.이 시기 한반도는 고려시대였는데상감청자를 중국이나 몽골 등지로 신나게 수출하던 시대라고 한다.​ 이번엔 청화백자. 15세기 명나라.꽃무늬를 그려넣었다고 하는데,형태도 그렇고 모양도 그렇고 한국 문화재와는 살짝 다른 것 같다.특히 가장 오른쪽 항아리는 뭔가 새로워..! ​​​ 1800년대 청나라 그릇.하.. 이건 지금 시대에 써도 너무너무 예쁠 것 같다.​​​ 역시 청나라지만 위 그릇보다 100년 정도 전에 만들어진 것.100마리의 사슴이 그려져 있다고 하는데색채가 다양해서 그런지 아주 생동감있었다.박물관 한 칸에는 이렇데 자기 굽는 공간을 재현해 놓기도 했다.도자기엔 별로 관심이 없어서아무런 기대 없이 갔는데없던 관심이 생길 정도로 좋았던 전시관. ​​ ​​​​신랑이랑 내가 가장 좋아했던 곳은 바로 이곳!서체와 도장을 모아놓은 곳.멀쩡히 또박또박 써 놓아도 읽을 수 있을까 말까인 한자를이렇게 예술혼을 가득 담아서 써 놓으면​무슨 소리인지 한층 더 모르겠고... 좋네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 동아시아지역에 아직까지도 강력한 영향력을 행사하고 있는 도장 문화.한국도 한국이지만, 특히 일본은 인감 없이는 아무것도 할 수 없을 정도 ㅠㅠ인감에 대한 규칙도 어찌나 까다로운지..외국인인 내 입장에선 너무나도 이해가 안 감.아무튼 이 문화가 도대체 어디서 왔을까를 되짚어보면 결국 중국이라는 결론이 나온다.중국에선 도장을 찍은 문서를 공식적으로 중요시 여겼다고 함.도장은 힘과 지위의 상징이자그것을 가진 자의 위치를 보여주는 정체성 그 자체였다고 한다. 크기도 모양도 제각각이고가끔은 귀여운 동물이 새겨져 있기도 해서 신기했던 이 전시관.도장을 찍어낸 모양도 함께 전시하고 있어서이름이 아닌 동물, 식물 모양을 새긴 것들을 보는 게 재밌었다.​그리고 이 박물관에 전시된 전시품 중한국 문화재와 가장 유사점이 많았던 서화 전시관.동시대의 조선 그림이랑 뭐가 어떻게 다른지 잘 모르겠지만그림의 크기가 아주아주 놀랍도록 컸다는 것 하나는 기억에 남는다.그 중에서도 가장 신기했던 이 작품!명나라에 살던 Shen Zhou라는 사람이 그린<Travel around mountain Xishan>정말... 그림이 길어도 너무 길어!그래서 11개로 나누어 찍어보았다.제목에서처럼 서산(西山)을 여행하는 과정을 그린 작품인데,그림 하나에 굉장히 다양한 장면이 담겨 있다.요즘 시대로 치면 한 편의 로드무비를 종이 위에 그려낸 것이 아닐까.그림 진행방향을 따라 천천히 걸으며 구석구석 살펴보고 있자면그냥.. 내가 여행하고 있는 것처럼 기분이 묘하게 좋다. ​​​​  산 속 평탄한 지역에 자리잡은 마을을 떠나면​ ​​​어느새 인적이 드물어지고, 산세는 험해진다.​​​​​절벽 아래에 난 강물을 건너기 위해 다리를 건너고​​​​ 강과 폭포를 지나가는 중 ​ 그런데커다란 바위와 함께 길이 끝나버렸다! ㅠㅠ​ 이 때 등장한 배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배를 타고 갑니당​ 바다인지 강인지 몰라도고요한 물이 한참 이어지다가 오늘의 목적지 도착!절벽 위에 지은 집 한 채와 함께 그림이 끝난다.종이를 보호하기 위해 전시관을 어둡게 해 놓았는데,이 그림 위에만 은은한 조명을 얹어놓고조용한 분위기 속에서 천천히 한 발짝씩 옮겨가며 본 그림이라 그런지이 그림을 보던 때의 기억이 되게 좋게 남아있다 :)​​​​​ 다음은 소수민족 전시관! 중국 영토 내에 살고 있는 다양한 소수민족들의 복식과 문화를 엿볼 수 있는 공간이다.​ 몽골과 중앙아시아에서 활동한 투르크(터키)계 혈통이라는 위구르족.중국 내 소수민족 중 규모가 다섯 번째로 크다고 한다.지금은 중국의 신장위구르 자치구, 아프가니스탄, 키르키즈스탄 등지에 흩어져 산다고.우루무치는 언제 한번 가 보나. 가보고싶은데는 참 많고...  이건 옛날 옛적의 중국 화폐.위 사진이 기원전 700년에 사용하던 동전이고아래 사진은 1840년대 청나라에서 사용하던 지폐라는데지폐가 어마어마하게 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지갑도 되게 커야되겠구료 ㅎㅎㅎ마지막엔 박물관 기념품 가게에서 도록을 가득 사왔다.고양이를 돌봐주신 ㅎㅎㅎㅎㅎ 시부모님께 드렸는데두분 다 정말 너무 좋아하셨음 !꼭 도록이 아니더라도 독특한 기념품이 많아그나마 쇼핑하는 재미가 있었던 곳 :) ​이것저것 가 많았던  박물관.한번쯤 들러보기 좋은  여행지 인정!​​​ 맛집 탐방기 * 먹고 또 먹은 2박3일간의 이야기여행을 할 때, '보는 것'만큼 중요한 것이 있다면그것은 바로 '먹는 것' >.<현지 식재료를 사용해 현...blog.naver.com ​ 2박3일 :::  주말여행기 시작!여기저기 숨가쁘게도 돌아다녔던 2015년12월 마지막 여행지, 중국 . 2박 3일 일정으로  주말여...blog.naver.com
﻿ ﻿ ﻿   - 와이탄 3호   중국 를 생각하면 북경보다 가 굉장히 많다라는것을 알수 있다, 그중에서 가장 기억에 남았던  여행에서는 와이탄 3호를 방문했던일 고급스런 번드 지역의 터줏대감같은 건물로 여겨지고 있고 , 팔머&터너 설계사무소의 1916년 작품으로 2001년 세계적인 건축가의 손을 거쳐 최고급 복합상가로 변신하였다.  1층 초대형 아르마니 , 2층 에비앙 스파 4층 프렌치 레스토랑 장조지 5층 왐포아 클럽 6층 래리스(초콜릿가게)뷰포인트를 자랑하는 최고의 전망 !! 7층 뉴하이츠가 있다.  내가 를 처음 갔을때 마지막날 와이탄3호건물에 "뉴하이츠" 를 방문하게되었는데 뉴하이츠는 와이탄3호의 가장 명소라고 불리울만큼  많은 연인들과 많은 비지니스맨이 왔다간곳이다. 황푸강이 한눈에 보이며, 건너편인 푸동을 중심으로 중요 건물들을 배경으로 사진을 꼭 ! 찍어야 잊을수 없는 그림의 와이탄3호가 될것이다, 또가고싶다 ...그립다    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     
 예원Yugarden주소 : 黄浦区安仁街218号영업시간 : 5월부터 10월은 08:30 ~ 17:30 / 11월부터 4월은 08:30~17:00입장료 : 성수기에 40CNY    검색하면 늘 등장하는 예원.나한테는 서울의 인사동, 전주의 한옥마을 같은 느낌이었다.이제 관광지로 많이 유명해지면서적당히 상업적이기도 하고그러면서도 외지인이 보기에는충분히 특색있는 건물들로 둘러싸여있는 곳.​​ 춘절 기간에도 이렇게나 사람이 많았다.새해를 맞아 복을 기원하는 이것저것들이많이 걸려있고 달려있고...또 새해 행사도 했다고 들었는데영 중국어를 못 알아듣고 영어 설명이 없어서제대로 이해하지 못했음 ㅠㅠ​​ 건물들을 보면 아 딱 중국이구나 하는 느낌이 든다.기와지붕의 끝이 전부 다 제비꼬리처럼 올라가있다.예원은 원래 400여년 전에 만들어졌다가,다시 나라가 바뀌면서 없어졌다가,아편 전쟁때 뺏겨서 군사기지로도 이용되다가이후 현 정부에서 다시 복원해서 로 유명한 포인트가 되었다.원래 최초의 예원은 지금 거리보다 훨씬 화려했다고 함.​​ 처음 만든 것은 400여년 전 명나라 관료였는데,아버지의 노후를 위해 만들었다고 한다.무려 20년동안 만들었다고하니 그 규모가 참 궁금하다.​​  예원 상가거리에 달려있는 색색의 등들.복을 기원하는 의미가 있다고 한다. 시내는 춘절이라 사람이 별로 없었는데오히려 이런 관광지에 더 몰렸던 것 같다.​​  새해 복을 기원하는 행사도 하고 있었다.전혀 알아들을 수가 없음..​중국 자유여행의 가장 큰 문제는 언어다.유럽권이나 동남아권으로만 여행을 많이 다녔어서영어를 쓰는 게 익숙했었는데..이 곳은 일단 예원 같은 관광지가 아니라면영어 소통이 안되는 곳이 대부분이고또 중국어를 보여줘도 읽지 못하는 경우가 더러 있다.에서도 어디 이동하면서택시를 타서 중국 주소를 보여줘도...못 읽는다고 하는 경우가 많았다.호텔 직원분에게 목적지를 보여주고,그 분이 따로 중국어로 택시를 불러주는게가장 확실한 방법이었음.​​   예원의 지도!지금까지 내가 돌아다닌 것은 예원을 둘러싼 상가 거리였고,예원은 그 안에서 입구를 찾아 들어가야한다.위에 적어둔 입장 시간을 잘 체크해야한다.​​ 그렇게 입구를 찾...았는데...줄이 진짜 길었음.​​ ​  꼬불꼬불 엄청나게 긴 줄들 ㅠㅠ​​ 이 내부를 한바퀴 돌면서 새해 축전 행사를 구경했다.다 끝나고 나서 놀랐던 점은... 생각보다 짧은데 시간은 많이 걸린다는 거..​​ 사람이 엄청 바글바글하다보니까줄이 안빠지는 것도 있었고안에서도 한바퀴 도는 동안 시간이 많이 걸렸다.그리고 사진 건지기가 진짜 힘듬 ㅎㅎ아마  다른 사람들 사진 중에도내가 수백번쯤 찍히지 않았을까싶다.조금 더 해가 지고 나면등불도 킨다고 하는데,사람에 치여 너무 지치는 바람에포기하고 숙소로 돌아왔당.​​  사실 동방명주도 다녀왔고아쿠아리움도 갔었고여러 전망대도 올라갔다오고역사박물관도 다녀오면서아주 부지런히 돌아다닌 4박5일이었지만블로그 포스팅 할 걸 생각을 못해서사진을 거의 안 찍었지 뭐에용...그래서 정리할 게 그닥 많지 않은 여행기는 이 글을 마지막으로 끝! 
로 가출하기 책을 보며 루트를 짜던 중 페이지를 보자마자 여긴 가야 돼 외쳐서 바로 일정에 추가한 장소가 있습니다.​​​  영화 촬영소인데 로 가출하기를 궁금해한다면 내일 투어의 금까지와 함께하는  자유여행을 추천합니다.올해 가장 큰 즐거움을 선물해 준 내일 투어의 금까지와 함께  자유여행을 준비해 보세요. ​ ​대중교통으로는 투어버스와 지하철을 이용할 수 있습니다.하지만 개인적으로는 지하철은 비추천합니다.​제 경험상 4명이서 이동하기에는 택시를 이용하는 것이 편리합니다.​​추가로  영화 촬영소의 공식 웹사이트는 http입니다.​​​호텔에서 가까운 거리는 아니기에 약 1시간 반 정도 소요되기 때문에 단기간 관광객이라면 신중하게 생각해 볼 필요가 있습니다.​​택시를 이용하여 가는 길에는 비가 점점 굵어졌는데 우리 팀은 열정적으로 사진을 찍으며 비를 이겨냈습니다.상해 영화 촬영소 입구는 상해 시내에 비해 이국적인 분위기가 느껴졌으며 입장료는 1인당 80위안이나 입장 전부터 티켓이 판매되지 않아 여러 직원들이 한 시간 반 동안 달려왔습니다.​ 이런 상황에서 입장을 못하면 안 될 것 같다는 생각에 불안해졌지만 구글 번역기와 영어에 능숙한 직원의 덕분에 결국 무사히 입장할 수 있었습니다.상해 영화 촬영소에서 구매한 우산은 사진 찍는 내내 유용하게 잘 사용할 수 있었다.​이곳에서는 동양 건물뿐만 아니라 서양의 옛 건물도 볼 수 있어서 즐거웠다.​비가 와서 더욱 운치 있는 분위기를 느낄 수 있었고 메인 거리를 따라 걸으면서 옛  거리의 분위기를 느끼기에 좋았다.세트의 크기와 퀄리티에 놀랐으며 어디서든 사진 명소로 손색이 없었다.​​​그중에서도 제일 스럽고 애정 하는 사진을 찍을 수 있는 스폿을 찾아 눈여겨보았다. 영화 촬영소는 빈티지한 분위기와 예술적인 삽화들이 매력적이어서 취향을 저격하는 공간이었다.​​영화에서만 보던 세트장을 눈앞에서 볼 수 있어서 너무 흥분되었다. 영화 촬영소는 인위적인 세트장 느낌이 아닌 옛 거리와 건축물을 충실히 재현해냈다.​​비가 와도 우리는 열심히 사진을 찍었는데 생각해 보니 예스러운 분위기와 비 오는 날의 흐림이 만나서 사진이 더욱 잘 나왔던 것 같다. 건물 사이사이 걸려있던 코카콜라 삽화는 하나같이 어쩜 그리 예쁜지 알 수 없었다.화창한 날에는 또 어떤 분위기를 느낄 수 있을지 궁금하다. 옛 자동차들도 전시 중이었는데 내내 차 문을 열고 한번 타보고 싶은 욕심이 스멀스멀 들었다.조금 부담스러운 일정이었지만 기대 이상의 와 경험을 할 수 있어서 후회 없는 선택이었다.​ 
 <10.10 일정>신천지 역에서 텐즈팡까지는여유있게 휘적휘적 걸어서 25분정도부지런히 걸으면 15-20분쯤 걸릴듯하다특별한  없이정말 그냥 사람사는 동네한적하고 좋다저 멀리 라인프렌즈가 보여서 반갑차신호등 자전거신호등 보행자신호등여행기간동안 단 한 번 만난듯한 우체통눈에 띄지 않는 색이어서 그런가열심히 걷다보니 어느덧 도착! 우리가 도착한 곳은 6번 출구좁은 골목의 좁은 철문을 지나면...이렇게 아담한 골목길이 짠- 텐즈팡 지도세로로 큰 길이 나 있고가로로 좁은 골목이 얽혀있다가끔씩 이렇게 지도와 함께 현재 위치를 표시해주는데그냥 헤매면서 적당히 두어바퀴 돌다보면 대충 감이 온다아주 넓진 않지만작은 가게들이 오밀조밀 모여있는 곳이기 때문에둘러보는데에 시간은 좀 걸림이렇게 좁은 골목이 구불구불큰 길이 이정도텐즈팡에서 만난 가게들-고풍스런, 현대 여성의 가게여인 크림을 파는 가게는 매우 많다그러나 결국 여행 끝날때까지 여인크림 통을 건드려보지도 않았음손등에 한 번쯤 발라볼 법도 한데 왜그랬나몰라 캔디랩직원분이 단면에 한자를 쓴 사탕을 만들기 위해큰 사탕반죽을 이리저리 합치고 뭉치는 중티하우스정말 다양한 차 종류를알록달록한 통에 담아 파는 곳선물용으로 구입하기에도 좋다우리는 선물용으로 낱개포장된 동물모양 티백을몽땅 싹쓸이나중에 보니 텐즈팡에 티하우스는 세군데쯤 되는 것 같았다이과생의 시선을 뺏아간 간판분자요리라니..이곳은 다양한 텀블러로 유명한 木不子각양각색의 텀블러가 나란히나란히중앙에는 색색의 우산까지구경하는 동안에도 꾸준히 손님들이 들어왔다구경하는 것만으로도 눈이 즐거운 가게오래되어 유명한 중가1946 아이스크림집오리지날인 우유맛 아이스크림을 포함8가지 정도의 종류가 있다텐즈팡에서 두군데 보았다내가 고른 마카다미아 아이스크림10위안막대는 대나무로 만들었다고 한다하겐다즈 마카다미아 맛하고 비슷위아래에 마카다미아도 들어있어서 고소하다위에는 이렇게 1946이 새겨져있어 귀여움J양이 고른 우유/초코렛 반반12위안초코렛은 초코렛대로 우유는 우유대로 진하고 맛있다사진은 없지만 三生有信 이라는 가게가 있는데 사진 엽서, 일러스트 엽서, 압화 책갈피 등작은 기념품 및 선물을 사기에 좋은 곳이었다1년 뒤, 혹은 몇 년 뒤에 보내는 느린 우체통도 있고 재밌었다 티하우스에서 산 티백&삼생유신에서 산 압화 책갈피와 엽서식당도 제법 있었는데테라스 자리도 많아서 날씨 좋을 땐여유있게 식사해도 좋을 것 같았다우리는 저녁메뉴로 이미 정해둔 곳이 있어서구경만 하고 들어가진 않았지만...저녁밥 사러 dapuqiao역으로- <텐즈팡>지하철 9호선 Dapuqiao역 1번출구
  자유여행 2박 3일 코스의  와  맛집들!땡처리닷컴이 제안하는중국  2박 3일 자유여행!현대적인 도시의 모습과 오랜 역사 도시의 모습을동시에 지니고 있는매력적인 중국 여행지 에는어떤 들과 맛집이 있는지땡처리닷컴과 함께 살펴보겠습니다!​그 전에!중국에서는 구글, 페이스북, 인스타그램, 트위터가되지 않는데요,한국 통신사 로밍서비스를 이용하면해당 서비스를 이용할 순 있으나,구글 지도의 경우 사용에 불편함이 있어,중국 여행에서는 '고덕지도(高德地图)' 사용을추천 드립니다!​​고덕지도(高德地图) 아이폰 앱스토어 링크 :https://apple.co/36H2Lhe​고덕지도(高德地图) 안드로이드 구글 플레이 링크 :http://bit.ly/33rZ6SB​아래  관광지와  맛집 타이틀에중국어 표기도 해두었으니,복붙!해서 고덕지도에 넣고위치확인하시면 됩니다! : )​1박 2일로는 아쉽고,2박 3일 정도로 둘러보면 좋은  여행,땡처리닷컴과 떠나보세요!​​   여행  1, 상해 임시정부 청사 大韓民國臨時政府  ​ 여행 필수 코스!한국인이라면 꼭 들러야 할  여행지,바로 대한민국 임시정부 유적지인 임시정부 청사.​   ​상해 임시정부 청사의 입장료는20위안.​   ​ 임시정부 청사에 들어서면,1층에서 짧은 비디오 감상을 시작으로우리나라의 슬프지만 잊어선 안될역사를 둘러볼 수 있습니다.​   ​1926년부터 윤봉길 의사의 의거가 있었던 1932년까지 대한민국의 정부 청사로 사용했던 곳을중국  여행에서 둘러본다는 것에기분이 묘해지기도 합니다.​   ​3층으로 구성된 상해 임시정부 청사 유적지를둘러보며 역사 공부와 더불어많은 생각을 해볼 수 있었던 대한민국 임시정부 유적지.​   ​생각보다 좁고 낡음에 오히려 더 숙연해졌던대한민국 임시정부 청사,화려한  신천지 한가운데,뒷골목 속에 있어 뭔가 대비가 더 된 듯 하면서도한국인으로 가슴 뭉클한 무언가를 느낄 수 있는상해 임시정부 청사는 여행 중 꼭 봐야할 유적지입니다.​ 대한민국 임시정부 청사 유적지 홈페이지 : http://dh.huangpuqu.sh.cn/indexkr.html​​​​   여행  2, 상해시 역사 박물관 上海市历史博物馆  ​ 여행 ,이번에도 역사 공부입니다!의 근대 역사를 알 수 있는 역사 박물관!​   ​ 역사 박물관이자, 혁명 박물관이기도 해요.​   ​총 5층으로 이뤄진  역사 박물관, 동방명주 1층에 있는  박물관과헷갈리지 마세요!​   ​입장료는 따로 없으며,오디오 가이드를 유료로 빌려서 사용할 수 있으나,한국어는 없습니다.​ 인민광장에서 눈에 딱! 띄는 역사 박물관의 시계탑 모습을 담은브로셔를 들고 본격 박물관 탐방에 나섭니다!​    ​층별로 고대 부터근대 까지, 의 역사를알아볼 수 있었던  역사 박물관.여행에서 역사와 그 도시의 이야기를 알고 싶다면,꼭 한 번 들러보시길 추천합니다!​​   여행  3,  중화예술궁 中华艺术宫  ​어마어마한 규모를 자랑하는2010년도에 개관한 중국  중화예술궁(中华艺术宫).​입장료는 무료이지만,​    ​이 <움직이는 청명상하도(清明上河图)>는20위안의 입장료가 있습니다.​원작을 700배 크기로 디지털화 해서,3D로 천년 전 송나라의 모습을볼 수 있는 신기한 작품인청명상하도를 보기 위해서라도이  중화예술궁은올 가치가 있습니다.​​   ​뿐만 아니라 1관부터 20관까지중국에서 제일 큰 미술관이므로도 어마어마하답니다.예술과 미술관을 좋아하는 분들은하루로도 모자랄 의 명소!​​   여행  4, 예원 豫園  ​ 여행에서 빼놓을 수 없는 코스 중 하나, 예원입니다!​400년 전 명나라의 관료였던 반윤단(潘允端)이 아버지를 기쁘게 하기 위해 조성했다는 정원인데요,20년 동안 하나하나 손으로 가꿨다는어마어마한 중국 전통 정원인 예원.​   ​ 예원으로 가기 위해서는먼저 '예원상성'이라는상점가를 거쳐갑니다.이곳에 너무 정신을 빼앗기지 않도록 주의!​   ​예원 입구의 구곡교에는 재미난 이야기도 얽혀 있는데요,반씨 일가에 의해 죽음을 당한 사람들이강시로 변해 찾아올까봐,직진 밖에 하지 못하는 강시의 침입을 막기 위해다리를 아홉 번 꺾어지게 만들어 '구곡교'랍니다.​이렇듯 재미난 이야기가 얽힌 백 개도 넘는정자와 건축물을 둘러보며중국 전통 정원의 아름다움을 만끽할 수 있는  예원, 여행의 필수 코스 중 하나입니다.​​   여행  5, 난징동루 南京东路  ​상해 최대의 번화가, 남경로(南京路)는흔히 서울의 명동에 비유되곤 합니다.​   ​ 최대 백화점인 브릴리언스 스마오 인터내셔널 플라자를 비롯해많은 백화점과 플래그십 스토어,상점과 맛집들이 모여 있어걸어다니며 상점 구경, 사람 구경만 해도재미있는 의 필수 여행 코스, 난징동루!​    ​의 어마어마한 인파를눈으로 확인하며,이 일대를 다니는 코끼리 열차도 타보거나구경하는 것 만으로도 재미나답니다.​   ​ 난징동루를 걸으며의 현대 도시로의 면모를 몸으로 느끼며맞은편 인민광장까지 꼭 둘러보세요!​​   여행  6,  M&M 초콜릿월드 M&M 巧克力世界  ​ 난징동루에서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 숍, M&M 초콜릿 월드입니다!​   ​아직 국내에는 없는 M&M 초콜릿 월드 매장은그 자체만으로 테마 공원처럼재미난 , 즐길거리를 갖춘 매장이므로한 번쯤 구경해볼 만한 곳이랍니다.​    ​어마어마한 크기는 물론이거니와,매장 안의 인파도 놀랍지만,이 모든 것을  여행의 추억으로기억해 보자구요!​   ​특히 어린이들이 너무 좋아하는 난징동루의 M&M 월드!물론 다 큰 성인인 저희도 너무 즐거운 시간을보내고 왔지만요. : )달콤한 냄새 속에서 화려하고 즐거운 와초콜릿을 실컷 구경하고 먹어봤던M&M 월드도 추천합니다!​​   맛집 1, 난샤오관 南小馆  ​ 맛집으로 꼽는난샤오관은  음식 전문점입니다.​난징동루의 래플스 백화점 6층과근처에도 매장이 있답니다!​   ​여행객은 물론 현지인도 많은 느낌이라, 맛집 포스가 물씬 풍겼어요.전통 맛집이라기 보다는가볍고 캐주얼하게  음식을 즐길 수 있는레스토랑!​   ​저희는  특선 비빔면과​   ​새콤하면서 매운 맛이 매력적이던 산라탕을 선택!소룡포(샤오롱바오)도 유명하다고 하는데,저희는 다른  소룡포 맛집을 찾아갈 것이므로과감히 패스!10~30 위안대에 맛있게 한끼 먹을 수 있는 맛집이었습니다!​​   맛집 2, 라이라이 샤오롱 莱莱小笼  ​중국  여행을 왔으니,육즙 가득한 만두인 샤오롱바오(小龙包)도꼭 먹어봐야겠죠?​ 현지인 맛집으로 손꼽는난징동루의 라이라이 샤오롱(莱莱小笼)에서샤오롱바오를 먹어보겠습니다!​   ​라이라이 샤오롱에는 한국어 메뉴판도 있어무척 편리했습니다.주문을 하고 선불로 계산을 한 후,번호표를 받고 기다리면 됩니다!​​   ​라이라이 샤오롱의 인기 메뉴라는게맛 소룡포를 먼저 먹어보겠습니다.​    ​젓가락으로 행여나 소룡포가 터질까조심조심 집어 스푼 위에서 육즙을 톡 터뜨려호로록 먹습니다.소중한 육즙이 혹시나 흐를까 조심조심!안이 매우 뜨거우므로 드실 때 조심하세요!​   ​그리고 또 라이라이 샤오롱 인기 메뉴라는미니 만둣국!부산에서 먹어보았던 완탕면이랑비슷한 것 같기도 했습니다.​에서 맛 본 소룡포의 맛!잊지 못할 것 같아요!  : )​​​   맛집 3, 쩐라오따팡 真老大房  ​난징동루 라이라이샤오롱에서소룡포를 먹고 근처에 있는식 월병 가게에도 들러줍니다.​   ​중국에서 흔히 볼 수 있는 월병,이 월병은 안에 들어있는 속이보통은 달콤한 것들인데요,식 월병은 만두처럼 고기가 들어있다고 해서,꼭 먹어보고 싶었답니다.​   ​고기와 다른 재료를 넣어 먹을 수 있는식 고기 월병,​   ​과연 단것보다 짠것을 선호하는제 입맛에 딱 맞는 에서 맛본 간식이었답니다!난징동루에는 쩐라오따팡 외에도식 월병 가게가 많으니,꼭 이곳이 아니더라도 길거리 간식으로 드셔보시기 바랍니다!가격도 5~10위안으로 저렴하니까요! : )​​이상,  2박 3일 여행 중에꼭 봐야할  여행지와 추천 맛집을 소개했습니다!가깝고도 부담없이 휙- 다녀올 수 있는중국  여행,땡처리닷컴이 여러분의 여행 추천지로를 제안합니다!​  똑똑한  여행 준비 역시 땡처리닷컴과 함께 하세요!​​땡처리닷컴 중국 땡처리 항공권 자세히 보기 : 페이지 > 디렉토리 > 땡처리닷컴동남아 일본 중국 남태평양 호주·뉴질랜드 미주·중남미 유럽·러시아 아프리카·중동 서남(중앙)아시아 나트랑 나트랑(깜란) 다낭 루앙프라방 마닐라 마카오 말레 (몰디브) 바콜로드 바탐(인도네시아) 발리(덴파사) 방콕 보라카이(깔리보) 보홀(탁빌라란) 비엔티엔(라오스) 세부 시엠립(앙코르와트) 싱가포르 양곤(미얀마) 자카르타 조호바루(말레이시아) 치앙라이 치앙마이 카오슝(대만) 코사무이 코타키나발루 쿠알라룸푸르 크라비(태국) 클락 타이중(대만) 타이페이(송산) 타이페이(타오위안) 팔라완(푸에르토 프린세사) 푸꾸옥(베트남) 푸켓 프놈펜 하...airbooking.ttang.com ​   ​​ 
한국에서 놀러온 친구가 수향마을에 가 보고 싶다고 해서 근처에 있는 주가각에 다녀왔어요 일요일말 추적추적 내리는 비를 뚫고요 비오는 날에 가는 게 너무나도 귀찮았는데막상 가니까 비오는 모습도 운치있고 괜찮더라구요 ^^주가각 朱家角 가는 방법 주가각으로 가는 방법은 두 가지가 있어요 하나는 버스를 타고 가는 거 또 하나는  투어 버스 타고 가는 거예요  주가각을 급하게 가는 거라서 미리 버스 시간을 못 알아봐서 투어버스는 포기  버스를 타는 곳은 지하철 8호선 大世界다스제에서 3번 출구로 나와 쭉 절어가다가 普安路로 우회전하면 건너편에 있어요  핑크색 버스가 기다리고 있답니다 ~~  ※가이드 북에 써 있는 것을 인용해 보면 투어 버스보다는 푸안루에서 고속버스를 타는 게 더 효율적이라고 하네요     그리고 주가각은 에서 가장 가까운 강남수향 마을이래요   에서 주가각으로 가는 첫 버스는 새벽 5 : 30 막가는 21:00(직행은 30분마다, 완행은 10분마다 소요 시간은 약 1시간 정도 걸려요)요금은 12元 표 사는 곳은 따로 없고 버스에 타 있으면 거기서 안에서 표를 사는 거 예요  그리고 주가각에서 로 돌아오는 버스도 첫차랑 막차랑 똑같데요     버스에서 내려 터미널 쪽으로 나가면 이렇게 주가각 가는 팻말이 나와요 그 팻말 방향으로 쭉 걸어가다가 KFC가 보일 꺼 예요 KFC 있는 길목쪽으로 쭉 걸어가 보면  아래에 있는 지도가 보여요    이것은 주가각 지도 그리고 그 옆에 바로 표 살 수 있는 곳이 나옵니다   표가격을 정확히 기억하지는 못 하지만 제가 산 표는 60元짜리예요 ㅎㅎㅎㅎ 60元보다 더 비싼 게 80元인데 그건 그냥 배 타는 거 포함이었어요 배는 왠지 타기 싫더라고요 비도 오고 해서 .....   60元짜리로 거의 주가각에 있는 모든 곳을 갈 수 있어요 한쪽 귀퉁머리가 없는데 문화재 같은 곳을 들어갈 때 마다 그 표를 떼어 가더라구요 아 그리고 주가각 들어 가는 데에는 입장료 필요 없어요 그 안에 있는 문화재 들어갈 때 입장료가 필요한 거 예요 (혹시나 해서요 사기치는 얘들이 많아서 .... )  그러고보니까 방생교를 제대로 찍은 사진이 없네요 ㅜㅜ 방생교는 주가각의 중심 다리로 규모가 가장 큰 아치형 돌다리예요700~800년대의 유구한 역사를 가지고 있다고 하네요  방생교라는 이름의 의미는 생명을 살려 주어 덕을 쌓는다는 뜻이래요 그래서 인지 중국사람들이 물고기를 풀어주고 있더라구요 물고기를 방생하는 체험은 6元으로 가능하다고 하네요다리를 건설한 성조 스님이 다리 아래서는 방생만 하고 절대로 물고기나 자라를 잡아서는 안 된다고 해서 방생교라는 이름을 얻게 되었다고 해요    방생교에서 찍은 주가각 모습   여기는 미술관 가는 길목이예요    쭉 걸어가다가 길 잘못 들어서 중국인들이 사는 일상 생활 살짝 엿 보고 ^^    이름이 정확히 뭔지는 잘 모르겠지만 그림 전시해 두는 곳이 있는데요 볼만 한 거 같아요  푸동을 그린 그림도 있고    이 사람이 굉장히 유명한 중국 작가인 거 같아요 이 사람 작품만 한 켠을 차지하고 있더라구요 작품을 사진 찍기는 뭐해서 그냥 작가님 사진만 ...;;;   그림 한 번 관람하고 과식원이라는 정원가는 길에 말하는 앵무새를 봤어요 그런데 말을 안 하더라구요 ㅜ ㅜ 아 그리고 정말 보기 별로 였던게 이 말하는 앵무새한테 중국 사람이 동전을 주더라구요 이 새는 먹을 껀지 알고 계속 먹을려고 하고 .... 뭔가 안타까웠어요 ㅜㅜ 그 앵무새가 정말 그 동전 먹으면 어쩌나 걱정도 되고   주가각 안에 있는 것 중에서 가장 예뻤던 과식원(果值园）주가각에서 규모가 가장 큰 정원식 건물로 과식은 '글 읽는 중에도 농사를 잊지 말라'라는 뜻이래요 과식원은 주인의 이름을 따서 마씨네 정원이라고도 불린데요  과식원은 특이한 건물과 뜰을 가지고 있어서 개인 정원식 건물에서 보기 드물 정도로 관상 가치와 연구 가치가 높다고 해요   주가각  미니어처 (?)             제가 과식원에서 제일 이뻤던 장소예요 书城 책방이라고 불리는 곳인데 아 정말 운치있고 !!!!!!안에 책은 그렇게 많지 않고 무서운 사람모형만 있더라구요 놀라게시리       여기는 중국인들의 실생활 , 채소밭이 있고    여기는 중국사람들이 사진 찍는 핫스팟 그래서 한 컷 찍었죠 ㅎㅎㅎ      과식원 간 다음에 간 곳은 성황묘라는 곳이예요 성황묘는 주가각의 종교 중심지로 희극을 연기할 수 있는 무대가 있다는 특징이 있어요 하지만 제가 갔을 땐 공사 중이라서 별로 였어요 ㅜㅜ    중국사당에 가면 흔하게 볼 수 있는 빨간 리본을 단 나무     현재 공사 중인 모습이예요 비 오는 날씨에 공사까지 하니 약간 음산하더라구요  수공예 파는 상점인데 너무 잘 만든 거 같아요 돈주고 사기는 그렇고 사진 한 장만 찰칵   대청우국이라는 청나라 우체국을 보러 가는 길에 많은 카페들이 있더라구요 나중에 알고 보니 조하가라고 우리나라로 치면 일명 카페거리래요   대청우국은 과거의 우체국 모습을 재현한 곳이예요 청나라 광서 시절에 세워진 의 13 우체국 중 하나입니다 1층은 과거의 우체국 모습을 재현해 놓고 2층에는 중국의 우정 역사를 간략하게 설명해 놓았어요      우정 역사를 그림으로 해 놓았더라구요   이건 청나라 시대 엽서 !!      비 오는 날 간 수향마을, 주가각 동양의 베니스라고 불린다는데 베니스까지는 아니고 중국에 왔다면 한 번 정도 가 볼 만한 곳인 거 같아요 약간 상업화가 되긴 했지만 전 그래서 오히려 관광하기에는 더 괜찮았던 거 같아요  
​​​#시리자유여행 #중국여행 #​​171011수6박7일 상해여행 넷째날(오늘도 묵은지 포슷힝)​아직 많이 유명한 관광지는 아닌1933老场坊 라오창팡고고​​​​ ​​​1933老场坊 라오창팡가는 길​지하철 海伦路 하이룬루역 3번출구나와서좀 만 걸으면 됩니당​171011목이 날은 비가 추적추적 내렸던 날​​​​​​​ ​​​1933老场坊 가는 길에예쁜 카페랑 가 조금 있어요신시가지 느낌으로다가​​​​​​  ​​​​왼쪽: 현대건물 예술공간오른쪽: 예전 건물 1933老场坊​오른쪽 시멘트 건물이 주인공!​*1933老场坊 라오창방예전에 도살장으로 사용하던 건물을복합예술문화공간으로 탈바꿈 한 곳​가 쏠쏠해요​​​​​​​ ​​​건물로 들어가면 스벅과 함께층별 안내 지도​​​​​​​ ​​​도살장으로 사용했던 만큼독특한 건축물​비가 왔던 날이라분위기가 뭔가 더 습습하니 어울렸던 날( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )​​​​​​​ ​​​​푸우의 샌드위치 놀이​친구들이랑 펜션가면 매번 하는 거(나는 맨 밑에 깔리는 거 좋음 ㅎㅎ 변태?!)​​​​​​​ ​​​1층 스벅 옆 헬스장 옆 카페 들어가서치즈케익 라떼 한 잔 드링킹하고저녁 약속 고고 해뜜​​​​​​ ​​​1933老场坊 외관​나는 이런 옛건물을 유지하면서현대 복합예술문화공간으로 탈바꿈한 곳을 좋아해서넘 신나게 사진 만 장 찍고 잘 구경하다 온 곳​엄청 유명한 관광지는 아니지만의 요즘 모습 & 옛날 모습소소한 가 있어서추천추천​개취로 전 이런 곳 너무 좋아해여(●’◡’●)​​​​​​ ​​​난징동루로 돌아와서저녁약속 친구들 기다리면서 찰칵쓰​친구들한테여기 다녀왔다고 말했는데아무도 여길 몰라여ㅋㅋ​이것들아신천지만 가지말고 좀 돌아댕겨라  ​ 독특한 1933老场坊 추천​​​​​ 
중국의 근대와 미래를 동시에 품은 도시 . 즐길 거리와 가 많은 에서 꼭 가볼 만한 곳을 꼽았습니다. 이름하여 ' 최고의 순간'. 잊지 못할 추억으로 각인될 '의 명소 best 8'을 소개합니다.  푸둥 浦东푸둥은 에서 낮과 밤이 다른 팔색조 매력을 뿜어내는 지역이에요. 낮에는 하늘로 치솟은 초고층 빌딩들이 스카이라인을 뽐내고, 어둠이 내리면 초고층 빌딩들이 화려한 조명옷을 갈아입고 "내가 제일 잘나가"라는 노래 가사처럼 저마다 화려하게 빛나거든요.​한낮에는 와이탄에서 바라볼 때 가장 멋집니다. 황푸강의 푸른 물빛과 파란 하늘이 초고층 빌딩들과 함께 푸르게 빛납니다. 와이탄의 근대 유럽식 건축물에 입점한 레스토랑 또는 루프톱에서 바라보면 금상첨화예요.    푸동의 낮   푸동의 밤 ​  와이탄 外滩20세기 초에 지어진 근대 유럽식 건축물이 늘어선 와이탄은 ' 샹젤리제'로 불릴 만큼 낭만적이 가득합니다. 웅장하게 지은 서양식 건물마다 외국계 은행과 금융 회사들이 입점하면서 1930년대 와이탄은 ‘동아시아 금융의 중심지’로 급부상했습니다. 당시 는 ‘세계 5대 도시’, ‘아시아에서 가장 번영한 도시’로 꼽혔는데, 그 중심이 바로 와이탄이었어요. 와이탄을 감상하기 가장 좋은 방법은 황푸강을 따라 조성해놓은 산책로를 걸으면서 조망하거나, 페리를 타고 푸동으로 건너가서 빈장다다오를 산책하며  감상해도 좋습니다.      예원 豫园중국의 미래로 상징되는 . 21세기 화려하고 세련된 도시 에서 예원은 중국 전통의 모습을 간직한 보기 드문 관광지예요.  예원은 또 를 대표하는 원림이에요. 강남 원림의 3대 명석으로 꼽히는 옥령롱, 파격적인 건축미를 자랑하는 용벽이 아주 볼만합니다. 2019년 12월 2일부터 매주 월요일 휴관할 예정이라니, 여행 계획 세울 때 참고하세요.       동방명주 东方明珠에는 4대 마천루 전망대가 있습니다. 동방명주,  타워, 금무대하,  세계 금융센터가 그것입니다. 저는 4곳 전망대를 모두 가보았어요. 그중 동방명주가 가장 인상 깊었습니다. 벽과 바닥에 투명 강화 유리를 360도 방향으로 깔아서 아찔함과 긴장감을 동시에 느꼈거든요. 또 지하 1층의  역사 박물관에서 드라마틱한  근대 200년사를 알아가는 것도 흥미로웠습니다.      톈쯔팡 田子坊2019년 대한민국을 강타한 레트로와 뉴트로 열풍. 2020년에도 계속될 전망이라죠. 톈쯔팡에 가면 우리나라 익선동이 생각나요. 신천지가 도시재생사업을 통해 거의 새로 건물을 짓다시피 했다면, 톈쯔팡은 오리지널 스쿠먼 주택을 개조한 레스토랑과 상점 및 카페가 가득합니다. 여러 갈래의 골목이 질서정연하게 이어진 톈쯔팡은 중국의 현대 미술 거장들이 작업실을 열면서 유명해졌어요. 아쉽게도 지금은 상업적인 색채가 짙어져서 예술가가 많이 떠났습니다.       디즈니랜드 上海迪士尼디즈니랜드는 어린이들의 꿈동산. 어른들에게는 유년시절을 떠올리게 하는 의 명소입니다. 사실, 저는 어릴 때부터 서울랜드보다는 동물원을 더 좋아해서 그런지  디즈니랜드가 상상했던 것보다 재미있지는 않았어요. 저는 직업상 여행 온 사람들의 표정을 유심히 관찰하는 습관이 있는데,  디즈니랜드에서 만난 남녀노소의 얼굴 표정이 밝았어요. ​남들에게만 짜릿한 놀이기구와 재미난 공연들. 그런데 디즈니 만화 영화 캐릭터들이 선보이는 퍼레이드는 신나더라고요. ^^      신톈디 新天地신천지(新天地, 신톈디)는 의 옛 골목 룽탕(弄堂) 안에 즐비했던 스쿠먼(石库门) 주택들을 개조해 의 핫플레이스로 거듭난 곳이에요. 노천카페와 레스토랑이 많고 이국적인 분위기가 매력으로 다가와 여행자들이 즐겨 찾습니다. 톈쯔팡이 소탈한 분위기라면, 신톈디는 고급스럽고 세련된 분위기예요. ​신톈디에 가면 석고문 박물관 꼭 가보세요. 근대  사람들의 주택 내부를 재현해 놓았습니다. 1층과 2층 사이 창고를 개조해 가난한 문인들에게 세를 주었던 팅쯔젠이 특히 볼만합니다.      대한민국 임시정부 청사 大韩民国临时政府旧址마지막으로 대한민국 임시정부 청사를 꼭 방문해주세요. 3.1운동 직후 블라디보스토크, , 평양, 서울 등에 임시정부가 수립되었는데, 단일 정부로 통합해야 한다는 국민적 염원에 따라 1919년 9월 에서 대한민국 임시정부로 통합되었습니다. 치외법권이 인정된 프랑스 조계 안 작은 스쿠먼 주택을 청사로 삼고 7년간 활약했어요.​외국에 남아 있는 우리 역사 유적들은 한국인이 계속해서 방문해주어야만 오래 보존될 수 있습니다.        제가 쓴 <지금, >에 더 많은 정보가 자세히 담겨 있습니다. ​ 
​​​​상해 지하철패스 1일권으로 1박2일, 거의 당일치기 여행#상해여행 #여행   #하와이신혼여행 을 가기위해 예매한 #중국동방항공 !!아마 #하와이항공권 중 가장 저렴한? 저렴한 편에 속하는 #중국동방항공하와이 그 이유는 #중국경유 를 통해서 하와이를 가기때문!​​​​​  중국 무비자 입국신고서 하와이 직항이 8~9시간 걸리는데, 경유를 하면 하루이상 걸리기 때문에 급하게 하와이를 가거나 짧은 여행을 하려는 사람들에게는 그닥 좋지 않은 항공권이겠지만, 우리는 신혼여행으로 2주동안의 계획을 세웠기 때문에, 중간에 #경유 를 하는게 꽤 메리트있게 느껴졌다그리고 신랑님이나 나나 중국음식에 환장을 하기때문에 오히려 #하와이여행 보다 #여행 을 더 기대하기도 했었고..ㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 #중국관광비자 발급은 필수지만 중국을 경유로 제3국을 갈 때는 #72시간무비자 라는거~중국 비자발급비만 몇만원인데 경유로 가면 비자를 발급받을 필요가 엄써용~​​​​​    상해 마그레브 완벽한 스케줄은 아침에 상해 in, 저녁에 상해 out 하는거지만중국동방항공 스케줄이 그렇게는 안되고..ㅋㅋㅋ 저녁에 상해 in해서 다음날 오후에 out하는 걸로 예매했다그렇게 저녁에 상해 #푸동공항 에 도착해서 빠르게 시내로 들어가기 위해 구매한 #마그레브열차 #maglevtrain 편도는 50위안인데 항공권이 있으면 20% 할인된 40위안에 구매가 가능하다근데 우린 왕복으로 구매해서 뭐..ㅋㅋㅋ  ​​​​   #상해당일치기 #상해당일여행 #상해1박2일 여행에서 가장 중요한 티켓은 바로 이 #상해지하철패스1일권 #원데이패스우린 여행가기 전에 미리 하나투어를 통해서 4,500원인가?에 구매해서 인천공항에서 수령해서 가져왔다#상해지하철패스 의 특징은 1일이 아니라 24시간이라는거!!우리는 상해에서 하루 숙박하고 다음날 저녁에 출국하는 일정이데 이 지하철패스 하나로 해결가능!!!! 이예~! 완전꿀!#상해여행팁​​​​​상해여행코스 1. 센트럴호텔   살벌한 #하와이호텔값 .. 그에 비하면 #상해호텔 은 정말 저렴하게 느껴진다 ㅋㅋㅋ상해 와이탄쪽에 위치해서 접근성도 좋고 꽤 고급스러운 호텔인데 15만원대! 게다가 조식포함하와이에서는 15만원이면 그냥 비지니스호텔에 조식도 없는 곳이 대부분..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​상해여행코스 2.  와이탄, 동방명주     저녁에 도착했기 때문에 우리는 곧장 #상해와이탄 #와이탄 으로 향했다#센트럴호텔 에서 걸어서도 가능(가능은 함..ㅋㅋ열심히걸으면..ㅋㅋ)한 동방명주를 보러 갑니다역시나 #상해야경 으로 유명한 이유를 알겠다능​​​​​​    건물마다 화려한 조명을 밝게 켜놔서 유럽같은 느낌도 드는 #와이탄의 매력이라면 과거와 현재를 한 씬으로 볼 수 있다는거~와이탄쪽은 과거의 매력이고 동방명주쪽은 현재의 매력을 느낄 수 있다​​​​​   아름다운 의 야경입니다~비가 추적추적 내리는 날씨였지만 아름다움이 전혀 죽지 않았다나는 아마 10년전에 왔었나,, 신랑님은 5년전쯤 왔었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 둘이서 를 오는건 이번이 처음!! 씬나~!!​​​​​​​상해여행코스 3.  먹거리       너무 늦은 시간에 와서그런지 웬만한 유명한 식당들은 다 문을 닫았고그냥 집에 돌아가는 길에 보였던 식당가에서 #양꼬치 와 #우육면 을 먹었다근데 중국음식은 솔직히 어디서 뭘 먹어도 그냥 다 맛있어.................​​​​​​​상해여행코스 4.  길거리 과일시장      자체가 물가가 저렴하지만, 진짜 저렴하구나를 느낄 수 있었던 #길거리야시장 #길거리과일시장딱 어디를 지정해서 찾아간 것은 아니고  길거리를 돌아다니다보면 심심찮게 찾아볼 수 있다이곳에서 #망고 를 바로 깎아달라그러면 15위안에 요렇게 푸짐하게 망고를 먹을 수 있다#동남아망고 보다도 #중국망고 ...와.... 진짜 쩔어쩔어.. 너무 맛있다이것만 두번 먹었찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​상해여행코스 5.  예원     그리고 다음날 아침일찍 드디어 # 를 보러 나섰다상해필수코스인 #상해예원 #예원 10년전도 그랬고 지금도 그렇고 사람은 무지하게 많다..ㅋㅋㅋ여기서 인생컷 찍기를 참으로 어려운일..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​      그리고 10년전과는 다르게 예원 안쪽에 식당가가 크게 생겼는데음식이 진짜 엄청 먹음직스럽고 다양하게 있길래 먹어보기로했다​결론은 음.. 맛..음..맛..있찌는 않았음​화려한 비주얼과는 다르게 역시나 관광지음식이라서그런지 딱히 맛있다고는 못느꼈다그렇다고 저렴한 편도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 다리아픈데 쉬어가고 싶을 때 먹으면 좋을 듯​​​​​​​상해여행코스 6.  신천지     고급스러운 바, 그리고 카페들이 모여있는 #상해분위기있는곳 #신천지오랜만에 왔지만 그 모습 그대로를 유지하고 있어서 신기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​      그곳에서 유명한 #상해미슐랭 #미슐랭맛집 #예 #yeshanghai분명 카운터에 미슐랭표지를 봤는데 미슐래 받은 지점은 여기가 아니란다어쩐지 더럽게 맛없더라니.. 팩트임!!#상해맛집 #상해신천지맛집 #예 #맛집아님 뜨윽​​​​​​​상해여행코스 7. 대한민국상해임시정부     소올~직히 여기말고 다른 를 보러 가려고했는데생각보다 비행기 시간이 빠듯해서 신천지에 있는 #대한민국상해임시정부 를 보고 왔다나는 10년전에 왔었고, 신랑님은 처음 오는 곳그냥 교육적인 느낌으로다가~ 한번도 안가봤다면 한 번 정도는 가볼만 한 것 같다​​​​​​​     1박 2일이지만 거의 #상해당일치기 같았던 상해여행.. 아쉬움이 더 많이 남았지만그래도 조금이라도 중국여행을 할 수 있어서 좋았다#경유여행 은 처음인데 그래도 여행지를 갈 때 경유하는건 꽤 괜찮은 것 같다물론 돌아오는 일정에서 경유까지 끼면 쫌 피곤하긴하지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 중국만 여행하러 가봅시당​​​​#경유여행 #상해경유여행 #중국경유 #중국경유비자 #중국비자 #중국관광비자 Ye Shanghai338 Huangpi S Rd, Xin Tian Di, Huangpu, Shanghai, 중국 예원218 Anren St, Huangpu, 중국 200000 외탄Zhongshan East 1st Rd, Wai Tan, Huangpu, Shanghai, 중국 동방명주탑1 Century Ave, Lu Jia Zui, Pudong, Shanghai, 중국 Central Hotel555 Jiujiang Rd, Huangpu, Shanghai, 중국  ​ 
[ 여행]  동방명주, 상해 최고 .상해하면 누구나 떠올리는 곳이 있다면, 바로 동방명주가 보이는 푸동이 아닐까 싶다.나역시도 상해오기전에 이곳은 꼭봐야겠다는 생각을 했으니까,'에이 다가는 곳 뭣하러 가 ' 라는 생각을 했지만, 다가는 데에는 이유가 있었다.뭔가 일상을 다내려놓게 해주는 경관이 있기 때문이었다.의 랜드마크 동방명주, SWFC, 금무대하 등등의 야경을 보면.......정말 짱세계금융의 중심지, 사진폭탄을 감상하자,▲첫사진부터, 내가나와서 별로다..............배경은 멋있는데옆에 전봇대하.▲ 번쩍▲내가찍은 가장 잘나온 사진.이사진이 가장 사실적으로 마음에 든다.'▲동방명주가 있는 반대쪽으로 건너가려면 페리를 타야하는데,2위안이다. 교통카드가 있다면 따로 표구입없이 바로 탈 수 있다.▲반대쪽 와이탄 방향이다.▲이쪽 풍경도 잔잔하면서 금색 불빛이 참 아름답다.▲아이폰으로 찍은 사진,워메..하늘을 뚥고가는구나..........무섭다 중국▲이것은 미러리스 버전조금더 사실적이다.▲아이폰 색채감도 참 아름답다.약간 화질은 좋지 않지만.▲이것은 갤럭시 6 화질,나쁘지않다. 이뻐▲갤럭시s6 로 s6광고를 담았다.▲멋쟁이 필자.▲동방명주 깔보기,눈이 호강했던 하루.
안녕하세요! 에 거주 중인 하이입니다!제가 상해에 있는지 모르는 분들이 꽤 계셔서.. 갑자기 소개해봤어요.. ㅋㅋㅋ​​​ ⓒ三十而已​최근에 <겨우, 서른>이라는 중드를 재미있게 봤었는데요. 드라마 배경이 라 반가운 장소들이 많이 보였습니다.​ ⓒ三十而已​그중에 보자마자 어딘지 알아본! 왕만니가 자주 찾던 카페이자 구쟈가 인수받은 콩샨차를 판매하던 HORIGUCHI COFFEE 堀口咖啡에 다녀온 후기를 써볼까 합니다.​​  ​​2021.03.28​​ ​난징동루에 위치한 호리구치 커피.​주말 오후라 그런지 사람이 꽤 많았고 좌석도 꽉 차있었어요. 테이크 아웃해서 걸어야겠다 생각했는데 마침 자리가 나서 외부에 있는 좌석에 앉을 수 있었습니다.​​​ 먹보 & 봄​안쪽에 먼저 자리가 났었는데 봄이 때문에 정중하게 밖으로 쫓겨났습니다..ㅋㅋㅋㅋ ​봄이 계속 안고 있었는데 안쪽으로 안내해 주길래 강아지 동반 가능한 카페인가 싶었네요. 강아지 괜찮냐고 물어보니까 안 된다고 해서 다시 나왔어요. 인형인 줄 알았나봐요..ㅎㅎ ​밖에 앉고 싶었는데 잘 됐죠! 춥지도 덥지도 않은 날씨라 너무 좋았거든요~​​​ ​HORIGUCHI COFFEE는 핸드드립 커피가 유명하다고 해요. 카페 근처를 지나만 가도 커피향이 아주 가득합니다.​​​ ​자리에 앉기 전에 미리 주문을 했어요. 테이크 아웃 하기로 했었는데 자리가 생겨서 커피를 잔에 달라고 요청했더니 10위안을 추가해야 된다고 하더라고요!? ​흔하지 않은 후불제도 특이했지만.. 재활용 가능한 컵에 달라고 하는데 추가 비용 1700원 이상 달라고 하니.. 의아했습니다. ​근데 옆 테이블 손님들의 커피 잔을 보니까 되게 고급스럽고 예쁜 게 사진도 잘 찍힐 것 같길래, 그래 이왕 멀리까지 온 거 예쁜 잔에 한번 마셔보자 싶어 커피잔으로 주문했습니다. 환경 보호도 되고요!​​​ ​조금 뒤 주문한 메뉴가 하나씩 테이블 위로 올라왔어요. 저희는 7번 커피랑 디카페인 커피, 반숙 치즈케이크를 주문했습니다.​커피 이름은 1번부터 9번까지 번호가 정해져있어요. 신맛부터 쓴맛, 향까지 종류가 다양해서 기호에 맞게 선택 가능합니다.​​​ ​짠! 예쁘죠? 추가 요금 내길 잘 했어요. 빨간색 컵이었으면 좋겠다~ 싶었는데 이것도 마음에 들었어요. 파란 파도 무늬가 인상적인 커피 잔.​​​ ​디카페인 커피는 유리잔에 나왔는데 시원한 아이스커피가 더 시원해 보였답니다.​​​  ​그리고 보기와는 다르게 무척 맛있었던 반숙 치즈 케이크! 엄청 평범해 보이는데 비싼 값하는 맛이었어요. 사진 보니까 또 먹고 싶고, 재구매 의사 100%입니다.​​​ ​봄이도 한자리 차지!​아고.. 근데 이렇게 보니까 봄이 털 관리를 너무 못해줬다는 생각이 드네요.. 삐죽빼죽ㅠㅠ 이번에는 더 잘 다듬어봐야겠어요. 그래도 제 눈엔 늘 예쁘지만요~ ​​​  ​반숙 치즈 케이크 순삭 하고 다른 것도 먹어보고 싶어서 직원분의 추천으로 주문한 브라우니입니다.​정말 꾸덕꾸덕하고 달아서 커피랑도 잘 어울렸네요. 견과류가 많이 들어서 과하게 달지도 않고 식감도 좋았어요. 고급 지게 맛있는 맛이었달까요?​그래도 저는 부드러운 반숙 치즈케이크가 더 좋았습니다. 한 판도 먹을 수 있는 맛이에요..ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​그리고 야옹 언니가 빌려준 <약간의 거리를 둔다>를 꺼냈습니다. ​날이 조금 더 늦게 어두워졌다면 다 읽고 나올 수 있었는데, 아쉽게도 반 밖에 못 읽었어요. 초반부터 공감되는 내용이 가득하고 좋아하는 야옹 언니가 강추한 인생 책이라고 해서 더 천천히 집중해서 읽으려고 했습니다.​그리고 먹보에게도 추천해서 먹보는 밀리의 서재로 보고 저는 종이 책으로 읽었어요. ​동시에 같은 책을 읽어본 적은 없는데 읽는 속도는 다르지만 바로바로 느낀 점을 이야기할 수 있어 좋았던 경험이었습니다.​종종 같이 책 읽자~​​​ ​세상 얌전한 우리 봄이는 엄마, 아빠가 책 읽는 동안 사람들이 지나가면 꼬리 흔들며 인사도 하고, 이쁨도 받고 사진도 몇 장 찍혔습니다.​도통 짖는 법이 없어서 도서관에 데리고 가도 아무도 모를 봄이. 평생 그래왔지만 새삼 또 고마워.​​​  ​다른 곳으로 이동하기 전에 손님이 많이 빠져서 내부 사진을 편하게 찍을 수 있었어요. ​카페로 들어가려면 건물 안으로 들어가야 하는데 오래전에 지어진 건물이라 특이하고 멋스러웠습니다. ​ Previous imageNext image좌우로 넘겨주세요. ​카페 내부는 생각했던 것보다 넓지 않았어요. 천천히 둘러보니 드라마 장면들이 자연스럽게 떠오르더라고요.​​​ ​그중에서도 제일 눈에 들어왔던 곳.​  ​디자인이 다양한, 예쁜 컵들도 판매하는데 가격이 너무 비싸서 살포시 내려놨어요.  그래도 즐거운 구경이었습니다. 찻잔 모으시는 분들은 더 좋아하실 것 같네요.​​ ​원두도 사 올까 하다가 그냥 왔는데 다음에 가면 꼭 사와야 겠어요. 선물용으로도 좋을 것 같아요.​​​ ​디저트 종류는 총 4가지로 2개는 못 먹어봐서 다음에 또 가야 할 핑계가 생겼네요. 다 먹어보고 싶거든요!​꿀꿀 🐷​​​ ​열심히 카페 구경 중에 눈에 들어온, 조금은 이상한 관경. 낯선 사람이 점점 가까이 다가오더니 제 자리에 앉아버리시더라고요..? 이 와중에 엄마 발견한 봄이.​도와줘야 할 것 같아서 냉큼 나갔더니 한 중년의 여성분이 먹보랑 수다를 떨고 있었습니다.​상냥했지만 어딘가 좀 불편해 보였던 먹보. 제가 가면 다른 곳으로 가실 줄 알았는데 계속 이야기를 이어가다가 사진 찍어 달라고 하시고.. 결국엔 상반신, 전신 샷, 봄이 와도 여러 장 찍고 가셨어요..ㅋㅋㅋㅋ​친화력이 넘사벽이셨던 아주머니. 당시엔 좀 당황스러웠지만 지금은 추억이네요~​​​ ​딱 좋은 온도에 먹보와 봄이가 함께하고, 맛있는 디저트와 커피가 있으니 기분이 너무 좋았던 하루.​사진 보니까 그립고 아쉽고.. 그렇네요.​재밌게 봤던 드라마의 촬영지라 더 재밌었어요. 이름도 다르고 드라마에 나온 메뉴도 없었지만 왠지 같은 장소라는 것 하나만으로 드라마 속에 들어와있는 듯한 느낌이었습니다.​나름 색다른 경험이었고 좋은 추억이 되었어요. 인기가 많은 곳이라 늘 자리가 있을 것 같진 않지만, 날씨가 좋은 날 또 앉아있고 싶은 곳입니다.​그냥 가도 맛있고  좋은 곳이지만 <겨우 서른>을 재밌게 보셨다면 두 번, 세 번 추천드리는 HORIGUCHI COFFEE. 조만간 또 가고 싶네요!​​​ⓒ2021. 하이 All rights reserved.​​​​​ 
Huai Hai Zhong LuHuai Hai Zhong Lu, Shang Hai Shi, 중국 ​​​친구의 생일을 맞아 방문한 와인바 #ANDet​ #淮海中路 에 위치해있어서 #上海图书馆 역에서 내리면 도보 10분내에 도착가능하다​​ ​엄청 심플하고 간판도 작아서 잘 안보이지만, 가게는 통유리로 되어있어서 그냥 길 가다가도 어랏 여긴뭐지 하게됨​​​​ ​가게내에는 빔프로젝터로 영화를 틀어주고 있어서 더 가 좋다​물론 자막은 중국어이며 소리는 나오지 않는다그냥 간지용⭐️​​​ ​한켠에는 LP를 틀어주는 공간이 있다. 벽에도 LP를 많이 꽂아놨는데 정말 틀어주는건지 장식용인지는 모름^^..​​​평일인 목요일 오후 7시 경에 방문했는데 가게는 아직까진 한산했다.​다만, 7시 30분~8시경 되니까 2/3 정도 테이블이 찼다​​​ ​도착하자마자 이미 셋팅되어있던 테이블​은 친구들이 먼저 도착해있었음🙄​7시약속인데 6시반에 도착하는 너네들...6시 58분에 도착했지만 지각한 이 기분은 뭐지  ​​​​​​ ANDet 메뉴판​전체적으로 양이 타파스 수준으로 작다​1차보다는 2차로 오면 좋을 것 같은 느낌​우린 식사 겸 와인을 곁들이는 수준으로 생각했는데 절대 배가 부르지 않았다😔​​​​​​ ​메뉴 중 제일 맛있었던 生牛肉塔塔之月 육회타르타르에 계란 노른자+소스를 찍어먹는데 역시 생고기는 맛있다​얇은 빵 위에 올려먹으라고 같이주는데, 올려먹는거보다 그냥 먹는게 맛있었다​구냥 육회 먹고 나중에 와인안주로 빵만 씹어드세요​​​​​​​​ 이건 아마도 猪颈肉与树番茄酱​(사실 잘 모르겠음)​돼지고기 였는데 맛있었다​다만 양이 코딱지였을 뿐​​​​​​ 이건 香草脆壳三文鱼이건 내가 있을 때 시킨게 아니라서 고긴 줄 알았는데 언어여서 오잉 했었었다 ​​하지만 연어도 조아 맛있어  ​​​하지만 너무 한입 뚝딱이에여ㅠ​​​ ​그리고 이건 메뉴판에 없었던 것 같은데....腹黑甜心​우리도 사진을 보여주고 주문했다!피망안에 리조또..? 밥같은게 씹히는데 나름 맛있었다​겉의 피망이 굉장히 부드러웠음!​大众点评 4위 음식이었다​​​​​그리고 두번이나 시켜먹었는데 순삭한다고 사진을 못찍은...  下酒酸柑蛤蜊 ​​중국맛 맛있는 조개​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얘드라 이제 우리 중국입맛 다됐어🙄​​​​​​그리고 오늘의 목적이었던 생파생파👏🎉🥳 ​​​나중에 간다면 꼭 2차로 가리라..​​우린 여기서 넷이서 천위안이상을 쓰고도 배가 안차서 고기를 먹으러 갔다는 후기  ​​​​​​​​#맛집 #와인바 #LP바 #좋은 #데이트 #맛집 # #상해 #shanghai #上海​​​​​ 
요욥~~럭키럭키박스  고민고민 하지 말고 +오늘은 신나는 훠궈집으로 고고고 !!!해보아요​여러분은 훠궈집하면 어떤이름이 떠오르시나요?“하이디라오” 인가요? "초우초우" 인가요? 여기도 물론 맛집 ㅎㅎㅎ 이전 포스팅으로 한번 보고, 방문해 보시는 걸로 ~~^^이전포스팅은 하단에 링크할게요~21년버전이니 22년 버전으로 소개할 진짜 영피플 파뤼피플의 ~~훠궈집 ㅎㅎㅎ새로운 개념의 훠궈집을 오늘은 소개할게요^^​”怂”“쏭”입니다~~쏭충칭훠궈+이 한자 무엇? 꼬드기다?머이런뜻으로 사전에는 나오더라구요 🤣 아무튼 여기가 바로  핫플 훠궈집입니다🥰 ”怂”충칭훠궈 핫플/여긴진짜 달라요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 라이브로 ㅋㅋㅋ이쁜비주얼 친구들의 공연타임 보여주는 이곳 ㅎㅎㅎㅎㅎ+여기는 진짜 우연히 친구랑 들어갔다가 핫플임을 바로감지한 ㅎㅎ곳이구요 총칭식매운훠궈를 새로운 에서 먹을 수 있는 색다른 매력의 집이예요~도 새롭고 맛도 넘나 맛나요 👍👍👍+​대기시간 최소 2시간을 자랑하는 최고의 핫플 ㅎㅎㅎㅎ​​ 你开心就好 You happy in OK !이 말이 이 매장의슬로건 입니다 . 니가 행복하면 다 ㅇㅋ야~~~ㅎㅎ슬로건에서 보면 아시겠지만, 직원들도 젊고 도 젊고 밝고 친절해요 ㅎㅎㅎ(비주얼 좀 되는 사람만 채용하는 듯한 ㅎㅎ/ 춤도 물론 좀 춰야하는 까다로운 조건인듯요 ㅎㅎㅎ)​  그런만큼 핫플 , 대기시간도 아주~~길고 긴 기다림이 필요하답니다 그리고, 대기시간이 긴만큼  지루하지 말라고, 매장앞에 인형뽑기와 소프트 아이스크림 등이 준비되어있습니다 웨이신 팔로우하면 코인을 주는데 , 그걸로 인형뽑기가 가능하고, 소프트 아이스크림은그냥 알아서 몇번이고 먹을수가 있어요 ^^ ㅎㅎ 서비스 무엇 ㅎㅎㅎㅎ  진짜 밥시간엔 인산인해 대기시간이 길다보니 이런 서비스를 +그래도 요즘엔 다행히, 따중디엔핑에 들어가면 웹상으로 줄서기를 누를 수있어요~~~웨이신으로 테이블이 줄때마다 연락이 오니 , 꼭 매장까지 가서 대기표를 안뽑으셔도 됩니다 ~~^^미리미리 순번을 뽑아놓아도 대기자가 넘나 많은 주말 ㅠㅠ한번은 3시간을 기다렸어요 ㅜㅜ흠미​ 상해에 매장 5-6개정도 있는 체인점인거 같던데 , 제가 들른곳은 쉬자훼이 메이루청 입니다 진짜 여긴 GMT 라서 저는 브런치메뉴로도 먹을수있어요 ㅎㅎㅎㅎ존맛탱브런치로 훠궈 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ굿굿+아무튼 맛난집은 널리널리 알려야 함요 ㅎㅎㅎ   ​  기다리다 기다리다 대기시간 알고 있기에 , 얼려서 준비해간 곰표맥주를 한캔씩 ㅎㅎㅎ아놔 ㅋㅋㅋㅋ이제 에도 지지난 달부터 곰표맥주 팔아요 ㅎㅎㅎㅎ오예~~^^요건 코리아타운가서 친구가 공수해온 곰표맥주 ㅎㅎㅎ  수입해주신 분 ㅎㅎㅎ감사합니다~~~^^​아무튼 기나긴 대기타고 이제 먹으로 들어가볼까요? ㅎㅎㅎㅎ  자리잡고 앉으면 바로 셋팅해주는 식기와 마늘 참기름 ㅎㅎㅎ하트모양 ㅎㅎㅎ이예요 여기에 파랑 샹차이랑 중국식초 까지 넣어서 알아서 제조해서 먹는 시스템 다른 훠궈집보다 엄청 심플하게 되어있는 장조리법과 메뉴라서 정말 우리 스타일이예요 ~~ 주문할때 너무 고민할 필요가 없어요  엑기스중에 엑기스만 파니까요^^우리는 콴펀먹으로 훠궈집 가는 녀자들이라 ㅎㅎㅎㅎㅎ  + 이집만의 포인트 ~~ 특징 ㅎㅎㅎ 이렇게 빨간 훠궈볼을 따로 가져와서 추가로 넣어주면서, 퍼포먼스도 보여준답니다 ㅎㅎㅎㅎ 처음 방문하면 깜짝 놀랄듯요 ㅎㅎㅎ  우리세여자의 영혼같은 엑기스 메뉴들로 구성한 한상차림입니다  이집은 특히 , 콴펀이랑 새우볼이 너무 맛있어요 생새우 살로만 꽉찬 ~~이메뉴는 늘 두개씩 주문하고 ,콴펀은 추가추가해서 3명이 5개정도는 거뜬히 해치우는 녀자들이거든요 ㅎㅎㅎ훠궈에는 콴펀이 엑기스입니다(우리들만의 개취 ㅎㅎㅎ)+다른훠궈집들에 비해 이집의 충칭훠궈는 좀 더 맛있는 매운맛이어서 ,훠궈냄비의5/8는 빨간국물로 ㅎㅎㅎㅎ매운맛사랑의 한국인 파워!!  뭔가 해장도 되고 , ㅎㅎㅎ스트레스도 날려버리는 느낌으로 ~~매운맛 매니아 다운 선택 ㅎㅎㅎㅎ매운거 못드시는 맵찔이들을 위해 빨간 국물과 하얀국물 비율을 바꿀수도 있는 선택권도 있지만우리에게는 ㅎㅎㅎㅎ필요없는 선택이랍니다 ㅎ+그리고 훠궈에 빠질수없는 얼음음료 사각사각 살얼음 음료도 가성비 갑 이것도 꼭 마셔줘야해요 +매운맛 중화시키는데 찰떡궁합  ​​  갑분싸 댄스타임  훠궈훠궈그리고 사람들이 기다리는 댄스타임 방문시간대가 잘맞으면 몇차례진행하는 댄스타임에 직원들이 신나게 춤+율동을 보여줍니다여느 훠궈집에는 없는 시스템 ㅎㅎㅎㅎ+팬들도 있는지, 여기저기서 사진, 동영상들 찍고 엄청들 좋아하더라구요+몇몇직원들은 진짜 춤을 좀 추는 사람들이고, 다수의 직원은 따라하는거 같은데 세상 신나긴합니다 . 슈주의 쏘리쏘리도 늘 나오는 레파토리 (한국노래 나오니 덩달아 우리도 신이 나긴하더라구요 ㅎㅎ)    암튼 이날도 시끄럽지만, 라이브한 가 좋은 이곳에서 엄청나게 먹고 마시고 즐기고, 에서 진짜 추천드리는 이곳 !!ㅎㅎ개취지만요+식상한 훠궈집 말고 새로운 집을 찾으시는 분들에게 딱일거 같은추천입니다~~~^^​오늘도 친절한 주소공유로 포스팅을 마쳐요 ​  친절한 주소공유 : 徐家汇美罗城 4楼 4-12B，12C 요즘 점심저녁중간 타이밍에 쉬는 식당 왜이리 많아졌나요?전엔 안그랬는데 ㅠㅠ가시기 전에 영업시간은 꼭 한번 확인하고 가는게 좋겠어요 . 이집도 바뀌었네요 영업시간 중간 휴식넘나싫은것 ㅠㅠ우린 사람없는 애매한시간에 먹는게 좋은데 말이죠 ​   또다른 의 훠궈집을 원하신다면 링크를 한번 보세요 ❤️ [맛집] 요즘최애훠궈-쵸우쵸우(凑凑/COUCOU)안녕하세요 진짜오랜만에 포스팅하는 럭키박스예요~~~ 간만에 맛집소개 많고많은 훠궈집 중에 요즘 ...blog.naver.com 오늘도 즐거운 럭키박스  일상공유포스팅 여기까지 하고 마칠게요 즐거운 하루 되세요   ​  ​#일상 #럭키박스 #핫플 #맛집 #세계여행 #충칭훠궈 #아이돌훠궈#중국여행 #중국생활 #맛집 #오늘뭐먹지 #여행 #메이루어청 #쉬자훼이맛집 #서가회맛집#훠궈맛집 #존맛탱훠궈 #새로운훠궈 #쏘리쏘리댄스  
​#일척화원  광푸린공원 안에 위치한#카페#one step​​​   ​카페 들어서자멋진 #중정카페 직감#팔각지붕 원모양으로 뚫린 천장사진담기 먼저 합니다​​​  ​바깥을 시원스럽게보이는것이 그림같은 창​​​ ​자리를 기다리는듯한 중앙홀​​​  ​안쪽의 #사각지붕 중정​​​ ​큐알로 번호받고 자리를 받는 #시스템저희는 자리 먼저 잡는 줄 알고빈자리 찾아 다녔답니다​​​   ​저희들 운좋게입구쪽 #팔각중정 옆자리로 자리를 정해졌습니다​​​   ​일척화원 #카페주문대주문은 핸드폰 큐알로아직 익숙하지 못한 저는 보기만 할 뿐​​​ ​피자 주문했기에 셋팅​​​ ​저희가 주문한 음료​​  ​#사과시나몬차달콤하고 향긋한 차계속 물을 리필해줍니다​​  ​#녹두쉐이크고소하고 부드러운맛사위는 비비빅맛이 난다고 하더라구요​​  ​#아이스 아메리카노향도 맛도 좋았던 아아​​ ​차 먼저 받고​​   ​#피자 나왔습니다마리네이드 씬피자 같았어요​​   ​피자먹고 차마시고 쉬어갑니다에서 둘째날중정에서 볼 수 있었던 새들의 지저김여기 상해가 맞는지아직도 실감못하는 1인 입니다​​   딸래미와 함께 #onestep카페 둘러보기​​  ​안채 이층으로 오르면#다락방 같아요나무계단의 삐걱임이 정감갑니다​    ​사각중정을 중심으로사진담기​​    딸래미와 마주보며#중정사진 찍기놀이햇빛이 강합니다​​   ​셀카 모드제가 딸래미 상해집에 동참제가 이번여행은 객이 되니제사진이 유난히 더 많아집니다​​    ​취미가 같은 딸함께 한다는것만으로도 기쁜데#상해살이 2주 할거라 기대가 큽니다​  ​2층에서 내려다 본 카페1층#넖은카페 좋아하는 엄마취향끝판왕​  ​일척화원 저희가 머물었던 2층단체손님들에 적격인 테이블들제가 처음 접하는  첫번째 카페라서더더욱 사진을 많이 찍은것 같아요첫여행지부터 팔이 아파파스신세​​​​​​​ 
​쏨쏨이에요 :)​​오늘은 서초구 반포동에 위치한 몽중헌에 다녀온 후기에 대해 말씀드리도록 하겠습니다.​​2023년 3월 기준으로 청담점, 안국점, 페럼타워점, 공덕점, 판교점, 대치점, 문정점, 반포점으로 전국에 총 8개의 가맹점이 있는데 저희는 반포점에서 식사를 하게 되었습니다.​​몽중헌에서는 중국 선화 속 신선의 세상을 모티브로, "꿈 속의 집"을 형상화한 인테리어와 대가의 엄격한 기준과 자부심을 담은 정통 중화요리의 진수를 즐길 수 있다고 합니다. 특히 중국 현지 명인이 만드는 30여 가지의 다채로운 딤섬은 본토의 맛을 그대로 재현해 정통 딤섬의 깊은 맛을 표현하고 있다고 합니다.​​"진정한 식사는 미식의 근본인 맛과 그 속에 녹아든 이야기, 를 함께 취하는 것"으로 여기는 정통 중식의 철학을 그대로 담아 특별한 다이닝 경험을 선보인다고 하니 그 의미가 와닿더라고요. 또한 CJ에서 운영하기 때문에 믿음이 가더라고요^^​​​​​ 몽중헌 반포점장소: 서울 서초구 서초중앙로 249 3, 4F운영시간: 매일 11:30 ~ 22:00브레이크 타임 15:00 ~ 17:30전화번호: 02-535-3363발렛주차 가능식당 외부의 모습입니다.​3, 4층으로 총 두 층으로 운영하고 있었습니다.​3층은 룸을 예약하신 분들이 이용하실 수 있고, 4층에서는 홀에서 드시는 것을 원하는 분들이 식사할 수 있었습니다.​저희는 예약하지 않고 워크인으로 갔기 때문에 4층 홀에서 식사를 하게 되었습니다.​​​​  4층 식당 내부의 모습입니다.​오후 1시가 넘었지만 손님들이 가득 차 있는 모습이었습니다.​다행히 자리가 있어서 창가석으로 안내받았습니다.​​​​ 저희가 안내받은 자리입니다.​식당에 있는 테이블이 대체로 모두 큰 테이블로 준비되어 있었고, 오시는 손님들도 가족단위로 방문하시는 경우가 많았습니다.​​​​  테이블 위에는 벨과 따뜻한 차가 담겨 있는 주전자가 놓여있었습니다.​벨은 고정되어 있지 않고 종지 위에 올려져 있기 때문에 넓은 테이블 위에서 사용하기에 편리하다는 생각이 들었어요.​​​ 메뉴스페셜 메뉴​​​​​ Previous imageNext image 코스요리​​​​​ Previous imageNext image 특선 단품​​​​​ Previous imageNext image 딤섬​​​​​ Previous imageNext image 죽​​​​ 첨부파일몽중헌 주류.pdf파일 다운로드 주류​​주류는 파일을 참고해 주세요^^​저희는 콜라 1개,  소롱포, 한우 탕수육, 홍콩식 볶음국수, 한우 일품 자장면을 주문했습니다.​​http://www.mongjungheon.co.kr/몽중헌 공식 홈페이지를 참고하였습니다.  콜라를 시키면 각얼음이 가득 담겨 있는 얼음컵과 함께 가져다주십니다.​말하지 않아도 얼음 챙겨주시는 식당이 최고죠!!ㅎㅎ​영수증 보고 콜라 하나에 4,500원이라는 금액을 보니 이 정도 서비스는 당연하다고 생각하기도 했지만요^^;​​​​ 제 앞에 세팅되어 있는 모습입니다.​고급 중식당답게 짜사이, 무김치, 땅콩, 생강 소스가 개인별로 제공되었습니다.​그 외에 앞접시와 수저가 준비되었습니다.​​​​  소롱포식 돼지고기만두​중국 현지 명인이 만들어서 현지 맛을 재현하기 위해 노력한다는 글을 보고 고민하지 않고 주문한 딤섬입니다.​30여 가지의 딤섬이 있었지만 제가 가장 좋아하는 소롱포를 주문했습니다.​소롱포 한 입 먹고 나머지 요리 다 취소하고 소롱포만 5판 먹고 가고 싶었어요!!​​​​  우선 뜨거울 줄 알았는데 나오자마자 먹어도 뜨겁지 않고 따뜻하게 먹을 수 있을 정도의 온도였습니다.​처음에 먹을 때는 뜨거울까 봐 수저 위에 딤섬을 올려놓고 육수를 먼저 마시고 만두를 먹어봤습니다.​우와... 육수가 깔끔하면서 고소했고 은은하게 한약재의 맛이 느껴지는듯했습니다. 고기는 촉촉하니 너무 부드럽고 육즙의 향이 고소하고 맛있었습니다. 딤섬 피는 쫀득 그 자체였어요. ​어떻게 만들면 이런 맛을 낼 수 있는 걸까요?? 제가 먹어본 소롱포 중에서 가장 맛있었습니다.​​​​ 한우 탕수육한우고기로 만든 탕수육​한우 탕수육 소(小)입니다. 탕수육은 기본적으로 부먹 스타일로 제공됩니다.​주문하실 때, 직원분께서 소스를 따로 제공받길 원하시면 그렇게 해주신다고 했지만 저희는 식당에서 기본적으로 해주는 스타일에는 다 이유가 있다고 생각했기 때문에 기본 스타일로 해달라고 말씀드렸습니다.​​​​  파인애플, 레몬, 양파, 오이, 당근, 그리고 소스와 함께 잘 버무려져 나온 탕수육입니다.​개인 접시에 덜어먹을 수 있도록 스푼을 제공하셨지만 저희는 둘이 먹는 것이기 때문에 젓가락을 이용해서 먹었습니다.​​​​  음식의 맛은 가격에 대비한다는 말이 맞는 것 같네요^^​한우 탕수육도 정말 맛있었습니다.​튀김옷이 찹쌀로 만들어졌고, 겉은 바삭하고 속은 쫀득한 식감을 느낄 수 있었습니다. 탕수육에 사용하는 고기는 한우로 너무 부드럽고 육즙이 가득 담겨 있는 맛이었어요. 탕수육 소스는 새콤달콤한 맛과 평소에 먹던 탕수육과는 다르게 좀 더 깊은 맛을 느낄 수 있었습니다.​이곳에 가신다면 한우 탕수육은 적극 추천드립니다!!​​​​ 홍콩식 볶음국수숙주와 넓은 면을 볶은 면 요리​한 번도 먹어본 적 없어서 궁금증을 해결하고자 시켜본 홍콩식 볶음국수입니다.​숙주와 잡채용 돼지고기같이 긴 고기, 숙주와 함께 볶아진 넓은 면의 요리였습니다.​​​​  비주얼만 봤을 때는 팟타이와 비슷한 모습이었지만 맛은 전혀 달랐어요.​팟타이는 달달한 맛이 강하다면 홍콩식 볶음국수는 간장을 베이스로 한 짭짤한 소스의 맛이었습니다.​넙적면은 짝꿍의 표현을 빌리자면 두부면과 같은 식감이라고 하네요~ 꼬들꼬들하고 뚝뚝 끊기는 면이 메밀면을 두껍게 만들면 이런 식감이 나올까 싶은 식감이었습니다.​간이 조금 센 편이었는데 숙주와 함께 먹으니 적당하니 맛있게 먹을 수 있었습니다.​​​​ 한우 일품 자장면 곱빼기한우고기가 들어간 간자장 면 요리​중식당에서 짝꿍이 항상 주문하는 자장면이 나왔어요^^​간짜장 형태의 짜장면이었고, 다른 곳과 차별화된 재료는 한우와 해삼이었습니다.​자장면에 해삼이 들어있는 건 처음 보네요>_<​​​​  곱빼기답게 면이 정말 많이 들어있었어요~~​주문이 들어가자마자 볶아낸 자장소스였기 때문에 양파가 아삭아삭 씹혔고 재료들도 매우 신선했습니다.​소스가 부족한 것 같아 직원분께 소스를 더 요청하니 알맞게 가져다주셨어요^^​맛있게 먹는 짝꿍의 모습을 보니 제가 다 기분이 좋네요!!ㅎㅎ​​​​ 코코넛 밀크​단품 요리를 주문해도 식사를 다 하면 디저트를 챙겨주십니다.​디저트는 코코넛밀크 안에 리치가 들어가 있었습니다.​코코넛을 좋아하지 않아서 먹을 수 있을까 걱정했는데 제 걱정이 무색할 만큼 숟가락이 쉬지 않고 열일했답니다!​연유의 향이 물씬 느껴지는 코코넛 밀크 디저트는 판매한다고 해도 주문할 의사 100%였습니다^^​​​​ 마지막 입가심으로 리치 한 입 크게 먹었답니다.​고급 중식당답게 인테리어부터 서비스, 세팅, 요리, 후식까지 완벽하게 즐기고 올 수 있었습니다.​아이들의 입맛보다는 어른들의 입맛에 더 잘 맞을 것 같은 요리였기에 다음번에는 부모님 모시고 한 번 방문하면 좋겠다는 생각이 들더라고요~ ​​『 자꾸만 생각날 것 같은  소롱포 맛 』​​​오늘도 잘 먹었습니다.​​​​​​​​​▼ 몽중헌 위치  몽중헌 반포점서울특별시 서초구 서초중앙로 249 3, 4F  ​ 
​​# 서울 교대역 맛집 # 교대  술집 올드상해 老上海 (교대점)  서울교대 앞에서 백김치완자탕에 연태하이볼 마시고 온 사진들 올려봅니다. <올드상해> 사장님은 중국에서 유학생활을 하면서 색다르고 다양한 풍미의 중국 음식에 매력을 느꼈다고 합니다. 중국 현지에서 요리를 배우고 2020년 마포구 도화동에 <올드상해> 공덕점을 오픈, 매일 직접 빚는 만두와 특색있는 중국요리로 금세 핫플레이스로 자리잡았다죠. 올해 초에는 서울 교대역 앞에 직영 2호점을 열었습니다. 맛깔지고 특색있는 중국요리는 물론이고, 마치 영화 속 한장면처럼 낭만적이면서도 애틋한  감성을 만끽할 수 있는 공간이었어요. 도 음식도 기대이상이라 조만간 재방문할 예정!​​  ​​📍 서울 교대역 맛집 올드상해 주소 서울 서초구 서초대로50길 66 성은빌딩 (서초동)영업시간 11:30~24:00 (2:30~4:30 브레이크타임), 토요일 16:00 오픈, 일요일 휴무​​ ​​한자와 영어가 공존하는 간판과 네온사인들, 모던한듯 중국스런  감성으로 꾸며져 있습니다. ​천정에는 등불이 주렁주렁 걸려 있고 빨강 노랑 초록이 알록달록 컬러풀해서 활기차고 들뜬 느낌이에요. 4인용 테이블이 넉넉히 있었고 한쪽에는 둥그런 레이지수잔 테이블도 있었어요. 홀 한쪽에 오픈주방이라 직원분들이 바삐 일하는 모습도 보였고요 - ​​  ​​'올드 '는 자본주의 경제와 화려한 도시문화의 중심지였던 1930년대의 를 가리킵니다. ​난징조약 이후 에는 영국, 미국, 프랑스 서구 열강들의 조계지가 설치되고 해외무역이 무제한 개방되었습니다. 국제도시 는 아시아에서 가장 모던하고 개방적인 도시였고, 전통적인 중국문화에 서구문물이 뒤섞인 특수한 문화를 갖게되었지요. 이 시기의 를 '사회주의 중국의 '와 대비되는 개념으로 '옛 상해 ; Old Shanghai'라 부른답니다. ​​ 👆 실내 와 메뉴는 영상으로도 확인! ​ ​​무 피클과 차자이, 따뜻한 차가 준비됩니다 - ​이때가 토요일 오후 4시였는데 우리 말고 한테이블 정도 더 있었고, 6시 정도 되니 바글바글해지더라고요. 교대 앞이라 주말보다 평일 저녁이 더 붐빌 것 같습니다..! 평일 점심메뉴로 마라전골이 9000원이라니, 근처 직장인 학생이라면 점심에 마라전골 마파두부덮밥 동파육덮밥 먹으러 와도 좋을 것 같아요.​​  ​​🔎 서울 교대역 맛집 올드상해 가격 / 메뉴판 ​초보자용 메뉴는 : 가지튀김, 꿔바로우, 경장육사, 파인애플구로육 등등이었고, 숙련자용 메뉴는 : 양고기육즙만두 매운돼지고기볶음 중국식감자튀김 등등이었습니다. (고수,즈란,마라맛이 강한 메뉴는 주문할때 직원분께서 한번 더 물어보셨어요ㅋㅋ) 주류는 한국소주맥주 있고, 중국맥주와 백주주 하이볼 음료수 등등 다양하게 준비되어 있었습니다. ​​ ​​📍 백김치완자탕 (28,000원)​공덕본점에서부터 시그니처 인기메뉴라고 해서 선택. 다진 돼지고기를 뭉쳐서 동그란 완자를 빚어 넣었고, 두부와 대패삼겹도 듬뿍 들어 있어서 푸짐해요. 진한 고깃국물이라 든든한 메뉴였습니다. 넙적한 중국당면도 들어 있는데 은근히 빨리 불어서 당면부터 먼저 건져먹기. ​​ ​​버너 위에 올려서 보글보글 따뜻하게 데워먹을 수 있게 나왔어요. ​돼지고기 완자와 백김치라... 잘 어울릴까 싶었는데, 먹어보니 김치나 완자가 문제가 아니라 국물맛이 완전 술안주였습니다. 첫입에는 '김치맛은 별로 안 나네?' 싶은데, 짭짤하고 기름진 고깃국물에 새큰한 신맛이 싸악 돌면서 밸런스가 꽉차는 맛이에요. 이건 먹어봐야 아는데..! ​​ ​​주문할 때 고수 좋아한다고 했더니 완자탕에 넣어 드시라고 고수 한접시 주고 가셨습니다. ㅎㅎ 주방에서 다 만들어져 나온거라 바로 먹어도 되지만, 고수넣고 한소끔 끓여서 먹었어요. 냄비 가득히 푸짐하게 나와서 요것만 해도 두사람 술안주로 넉넉할 정도 - ​​ ​​📍 연태하이볼 (7,000원)​백주 중에서는 제일 깔끔해서 좋아하는 연태고량을 하이볼로 마시기. 도수 높은 중국술의 독한 목넘김 없이 마실 수 있어서 좋아요. 백주 향이 진하지 않으면서 탄산맛 레몬향이 은은하게 느껴져서 부담없습니다. 그래도 소주 하이볼보다는 좀더 묵직한 느낌은 있고요 -​​ ​​📍 양하하이볼 (8,000원)​중국 8대 명주로 꼽히는 양하대곡으로 만든 하이볼. 밀 보리 완두로 빚어 특유의 꼬릿한 향이랄까 진한 향기가 하이볼에서도 느껴집니다. 그래도 탄산과 함께 연하게 마시니 입이 맵다거나 뜨거운 목넘김도 없고 진한 양하대곡의 향을 부드럽게 즐길 수 있어요. (연태하이볼 보다 향이 훨씬 진하니, 연태부터 먹고 양하 마시기,,)​​ ​​📍 양고기 육즙만두 (8,000원)​ 호불호가 갈릴 수 있대서 도전정신으로(?) 주문해본 양고기 육즙만두. 만두 메뉴를 매장에서 직접 빚는대서 더 궁금했습니다. <올드상해>는 생생정보 프로그램에서 만두 메뉴가 소개되기도 했고, 소룡포 물만두 군만두 종류별로 다양한 만두를 취급하고 있어서 한두가지는 꼭 맛봐야겠다 생각했어요.​​ ​​찜기에 갓 쪄서 뜨거운 수증기가 촉촉하게 감싸고 있던 수제 찐만두였습니다.  찍어먹을 생강채 간장이 같이 나왔고요 -뜨거울 때 호호불어 한입 맛보니 '양가죽 자켓' 맛이랄까요? ㅎㅎ 어린 양냄새가 아니고, 진하고 터프한 양고기 냄새가 확 풍겨옵니다!​​ ​​다진 양고기가 단단하게 뭉쳐진 만두소의 풍미! 은은한 단맛과 육즙이 입안에 쫙 퍼졌어요. 풍미와 여운이 입안에 오래 남아요 -​못먹는 사람은 못먹는 맛이지만, 좋아하는 사람은 아주 맛있게 먹을 것 같은 맛. 촉촉하면서도 구수하고 강렬한 향이라서 도수높은 백주와 잘 어울릴 것 같은 양고기 만두였습니다. ​​ ​​백김치완자탕은 보글보글 끓으니까 냄비가 넘칠 것 같아서 마구마구 먹어줍니다. ​육수가 처음에는 너무 헤비하다 느껴졌는데 먹으면 먹을수록 자꾸 땡기는 맛이에요. 나가사끼 짬뽕처럼 뽀얗고 묵직한데 은근히 얼큰해서 술을 부르는 맛, 짭짤하고 칼칼한데 부드러운 고깃국물이라 계속 먹게되는 마성의 국물안주..! ​​ ​​돼지고기 완자는 친숙한 다짐육 완자였는데 짭짤한 감칠맛이 스며들어서 엄청 맛있습니다. 든든하기도 하고요 - ​안에 들어있는 백김치는 묵은지라기 보다는 배추가 부드럽게 익어 달큰하고 아삭한 맛이었습니다. 백김치완자탕이라는 낯선 메뉴인데도 혀가 환영하는 기분.. 먹으면 먹을수록 더 먹고싶어지는 맛이라 왜 대표메뉴인지 알 것 같았습니다. ​​ ​​배추, 돼지고기, 두부, 완자, 당면까지 그득하게 들어 있어서 포만감도 좋아요. ​뜨뜻허니 배채우기도 좋고 넉넉히 나눠먹기 좋은 푸짐한 메뉴라 저녁식사 겸 술안주로도 굿이에요. 초저녁 1차라면 일단 백김치완자탕부터 시켜놓고 시작하면 좋겠다 싶었습니다. ㅎㅎ #서울교대역맛집 #올드상해 ​​ ​​📍 중국식 감자튀김 (14,000원)​고수 듬뿍넣고 버무려서 호불호 갈릴 수 있다는 설명듣고 주문. 흔히 생각하는 프렌치프라이 웨지감자 같은 감튀가 아니고, 감자를 아주 얇게 채썰어서 튀긴 다음에 매콤한 양념에 버무린 감튀무침이라 할 수 있겠습니다. 거의 국수처럼 가느다란 감자채라서 식감이 강하지 않고 양념에 버무려져 부드럽고 눅눅한 느낌이에요.​​  ​​매콤짭짤한 양념에 넉넉히 버무려져 있고, 고수가 진짜 듬뿍 들어있어서 고수향이 매우 진합니다. ​개인적으로는 너무 맛있어 극호...! 시원한 생맥주 생각나는 메뉴였어요. 완자탕이 헤비한 국물안주라서, 다른 메뉴는 바삭한 채소 메뉴를 시켜야겠다 생각했는데 바삭아삭 감튀무침이 딱이었습니다. 고수잎과 양파채 그리고 캐슈넛이 들어 있어서 아삭하고 매콤짭짤해요!​​ ​​📍 칭다오 생맥주 (5,900원)​감자튀김이 너무 맛있어서 맥주도 한잔 주문. 맥주는 칭다오, 하얼빈, 설화, 연경, 테라, 카스 병맥주와 칭다오 생맥주가 있었습니다. 355ml짜리 작은 잔이고 오픈 이벤트로 할인 중이었어요. 모든 중국요리에 두루두루 잘 어울리는 칭다오 생맥주 :) ​​ ​​📍 오리지널 소룡포 (8,000원)​테이블에 나올 때부터 출렁거리던 오리지널 샤오롱바오..! (사진엔 4개뿐이지만 원래 6개가 나옵니다) 대나무 찜기 뚜껑을 열면 뜨거운 수증기와 함께 촉촉한 육즙보따리가 모습을 드러냅니다.  찍어먹을 생강채 간장이 같이 나왔고요 - ​​ ​​젓가락으로 들어보면, 육즙의 무게감으로 소룡포가 묵직하게 처지는 모습.. 너무 설렙니다..​물풍선인가.. 작정하고 고기육수를 채워넣었는지 후루룩 마셔도 될 정도였어요. 돼지고기를 액체로 먹는 기분이랄까, 감칠맛 블럭을 녹여먹는 것같달까, 진짜 고소한 감칠맛 그 자체를 육수로 마실 수 있는 소룡포였습니다. ​​ ​​너무 뜨거워보여서 식혀먹어야 될 것같은데 한편으로는 뜨거울때 먹고싶은.. 그런 마음 아시나요?​만두피를 살짝 찢어서 호로록 육즙부터 맛보고, 고기소에는 생강채 얹어서 먹어주면 깔끔! 소룡포 말고도 새우만두 부추만두 군만두 전부다 매장에서 매일 빚는 수제만두라는데 다음번에 다른 만두도 종류별로 다 먹어보고 싶네요 - ​​  ​​여기까지 서울 교대역 맛집에서 배터지게 먹고 마신 사진들은 끝 - 휘황찬란하면서도 공허하고 아련하면서도 애틋하고.. 그립고 씁쓸하고 낭만적인.. 그런 영화 속에 들어와있는 것 같았던 <올드상해>... 구수계, 마라비빔면, 새우찜 등등 먹어보고 싶은 메뉴가 많았는데 백김치완자탕이 너무 양이 많아서 배터져 더 못시켜먹었네요. 조만간 다시 와서 새우만두 부추만두 군만두 다 먹어봐야겠습니다. 공덕 본점보다 교대점이 더 넓기도 하고 인테리어를 영화 세트장처럼 본격적으로 잘 꾸며놓아서 는 더 좋은 것 같아요. 공덕이든 교대든 맛있는 중식요리에 술마시고 싶다면 한번 들러봐도 좋을 것 같습니다. 그럼이만 총총~ ​ 일상을 예술로! ⓒ엔비어블올드상해서울특별시 서초구 서초대로50길 66 성은빌딩 지하1층 
​ 중국  여행 : 와이탄  카페 추천 ​​중국  여행 코스에서,​와이탄은 절대 빠질 수 없는 곳이지요? 저희들도 역시 와이탄에 다녀왔답니다. ​ ​와이탄을 걷다보면 정말 좋긴 좋았는데요. 많은 건물 속에서 헤집고 다니면서 황푸강을 본다는 게 약간 힘도 들더라구요.​ ​그래도 괜찮아요.쉬어갈 곳만 있으면 되니깐요. 토끼들이 추천하는 와이탄의 쉼터, 따라오세요!​ ​가는 방향은 구글에 나오지 않아서 이렇게 표시해 둘게요! 여기는 터널 쪽인데요. 반대 방향을 타고 쭉 길 쪽으로 내려오세요!​ ​한 1~2분만 천천히 걸으면 나온답니다. ​ ​​​  Crush  cafe  ​더 번드 하우스에 있는 크러쉬 카페는 정말 내부가 넓어서 볼거리가 많았어요. 앗! 핫플이다!​ ​들어가지마자 눈에 확 띄인 것은 바로 식물 데코레이션. 좀 핫한 플레이스를 가보면 대부분 이렇게 친 환경적으로 식물을 천장과 벽에 도배를 해놨더라구요.​ ​식물이 더 많으니 확실히 기분이 편않하게 느껴지더라고요.  요즘 이런 가 더 좋아졌어요!​ ​​  메뉴  ​ 가격은 26~ 38위안으로 커피를 즐길 수 있고요. 디저트도 있으니 참고해주세요!​ ​  외관 및 내부 ​중국 카페는 정말 오래 앉아 있는 사람들이 많아요. 아무리 사람들이 몰려와도 자리를 비켜주지 않는 편이었답니다.  그때마다 마음이 상했는데, 여러분은 미리 마음 상하시지 않으셨으면 좋겠어요.​ ​드디어 카페에 앉을 수 있게 된 루키. 그런 루키의 눈에 들어온 것이 있었나봐요. 바로 이것!​ ​내부 인테리어 중 하나인데, 정말 예뻤어요. 주변 인테리어 느낌을 많이 헤치지 않은 깔끔한 아이디어! 칭찬해요!​ ​카운터를 주변으로 앉을 수 있는데요. 이렇게 가 좋답니다.​ ​바리스타님들이 열심히 커피를 만드시고 있으시네요. 얼른 받아먹고 저는 카페 구경을 하러 가야겠어요. 여러분도 같이 고고!​ ​​​커피 나왔어요! ㅣ ​한국에서 커피를 시키면 후다닥 나오는 편이죠? 중국은 좀 시간이 걸릴 수 있으니 이해해주세요!​ ​음료가 나왔네요! 앗! 이쯤에서 여 토끼가 중국 카페 기분 좋게 즐기는 법에 대해서 알려드릴게요!​ ​​여토끼 TALK중국 커피는 우리나라 사람 입 맛에 안 맞을 수도 있어요. 아메리카노를 시키면 너무 쓰거나, 너무 연하게 나올 수 있고요. 카페 라테나 카푸치노를 시키면, '내가 우유를 시킨 건가?'하는 생각이 들 수 있답니다.​어딜 가나 다른 값이 나겠지만, 맛있게 즐기고 싶다면 이 방법을 추천드릴게요. 바로 크리머를 따로 챙겨다니시는 깃이죠. (저희도 가지고 다녀요.)​  ​여토끼가 반한 곳 ㅣ ​여 토끼가 카페 포스팅을 하면서 거의 하지 않았던 것이 있는데요. 바로 화장실! ​ ​여기는 진짜 예술적으로 꾸며놔서 찍지 않을 수가 없었답니다. 화장실에 갔다가 예술적 영감이 떠올라 바로 회사를 가고 싶은 느낌?​ ​사진으로 다 담지 못한 럭셔리함, 유니크함.그 부분들도 감안하시면서 봐주세요. 앞으로 욕실 리모델링을 하시는 데 있어서 도움일 될 수도 있잖아요!​ ​여기저기 시작을 더 찍고 싶었으나 사람이 들어와서 몇 장 밖에 못 찍었답니다. ​ ​​  내부 공개 ​화장실에 나와서 루키가 있는 테이블로 향하려는데 눈길이 끄는 공간이 쫙 나왔어요.​ ​여기가 대체 어디인가?미술관인가?​ ​그렇게 인테리어에 홀린 여 토끼는 탐방을 나갔어요.​ ​점점 들어가는 순간 직감했죠. '여기는 보통 카페가 아니구나, 워크 스페이스도 함께 운영하는 곳인가보다!!'​ ​그냥 모든 인테리어들이 잡지에서 툭 튀어나올듯한 모습! ( 오늘은 여토끼가 주로 사용하는 카메라가 아닌 보조 카메라를 가져와서 아름다운 모습을 모두 다 담지 못해 한탄스럽구나!!)​ ​이곳이 정말 사람이 일하는 곳인지 장식만 화려하게 해놓은 건지 점점 분간이 안가더라구요.​ ​무슨 생각이 그렇게 많은 거니! 여 토끼야! ​ ​아무튼 여러분 잘 구경하셨나요? 만약 중국  여행, 번드 쪽으로 가시게 되면 이 카페 강력 추천 드릴게요.​ ​짜짠!이게 바로 가장 큰 이유에요. 번드 바로 앞에서 위치해 있기 때문에 접근성도 아주 커서 쉬기에 적당한 곳이죠.(에 많이 다녀오신 분들은 저기가 어떤 곳인지 아시겠죠?)​ ​글을 쓰다가 갑자기 깨달은 게 있네요. 저희가 저 횡단 보도를 건너서 쭉 도로를 타고 이 곳 카페로 걸어들어왔는데요.​ ​걸어오는 동안 그 모든 건물이 이 카페였네요.후덜덜​  ​와이탄에 오시면, 이 곳을 중국  여행 쉼(comma) 일정에 넣는 것을 추천드릴게요!​​​#중국여행 #중국 #중국여행 #중국여행일정 #중국핫플​ ​ 
마라 문래점서울특별시 영등포구 도림로129길 2 1층  마라 ​을지로 쳐돌이이던 내가 요즘 발견한 곳은 문래 *_*을지로처럼 옛스러운 골목인데 힙한 맛집과 카페가 많은 동네이다앞으로 도장깨기 해 볼 예정 ㅎㅎ오늘도 네이버 지도로 밥집을 찾아보다가 자극적인 메뉴가 끌려서 마라를 먹으러 마라 문래점 에 가보기로 했다​ ​일요일 이른 저녁 시간대에 방문했는데, 이미 안에 한 잔 하는 팀들이 꽤 있었다 !그래도 웨이팅 없이 바로 자리에 앉을 수 있었음 ~는 문래 답게 허름한 외관대신 화려한 네온사인이 있는 간판이었다​ ​식사 메뉴는 다양하고 가격도 저렴하다고 느껴졌당｡·͜·｡여러 메뉴를 맛볼 수 있게 세트메뉴도 있었다 !우리는 마라전골 / 샹궈와 꿔바로우가 함께 있는 세트 A를 주문 ! 샹궈 대신 마라 전골을 선택했다.​ ​실내에는 4인 테이블 4개와 2인 테이블 2개 정도 있어서 엄청 크지는 않은 편 !뭔가 네온사인 가득한 것이 홍콩 느낌이 나는 실내였다 ㅎㅎ실내는 완전 깔끔했다​ ​맥주로 마무리 하는 주말 ~~내일부터 다이어트 해야지 🐽​ ​먼저 나온 마라전골 ! 양이 꽤 푸짐했다 ㅋㅋㅋ냄비부터 완전 컸음 거의 닭볶음탕 냄비 느낌..?싱싱한 청경채와 배추가 있었고 고기도 듬뿍, 소시지도 듬뿍 들어있었음 ! ⸜( ˙ ˘ ˙)⸝♡토핑은 직접 더 추가해서 먹을 수도 있다 ~​ ​호로록 끓여서 먹기 !마라전골은 육수가 꽤 진했고 고기와 채소들에 간이 잘 배여서 다른 소스 찍어먹지 않고 그냥 먹기에도 넘넘 맛있었다 >⤙<​ ​고기도 꽤 두툼하고 양도 많았다​  ​마라전골은 소고기와 버섯, 소세지, 분모자, 어묵 등 다양한 재료가 들어가 있었다 ! 향신료 맛도 꽤 진한 편이었는데 사골 베이스인지 한국 입맛에 딱이었다 ~그래서 마라 고수(?) 들이라면 마라소스 추가해서 먹어도 될 듯 !우리도 소스 추가해달라고 했다 ~​ ​세트에 있던 꿔바로우 ~매콤한 마라 전골과 같이 먹으면 새콤달콤한 것이 아주 찰떡 궁합 ! ​ ​꿔바로우는 약간 탕수육 느낌 ?소스가 너무 새콤산 꿔바로우 안 좋아하는데 적당히 새콤달콤했고 껍데기도 너무 쫜득하기 보다는 바삭쫀득한 느낌 !전반적으로 한국인 입맛에 맞는 꿔바로우였다 ㅎㅎ​​문래에서 매콤한 마라가 땡길 때 가기 좋은 마라 문래점✔️양도 꽤 많아서 1차로 밥 겸 술 하기 좋고 가격도 저렴한 것 같다~ 추천 !⭐️​​​#문래맛집 #문래 #문래창작촌 #문래술집 ​​ 
길거리에 차가 별로 없음 인간도 없고심지어 고양이 한마리 잘 안보임​다신 오기 싫다고 했는데 또 와버린 중국 ​사실 몰디브 가는 비행이었는데... 직전에 회사가 로 바꿔버림 ㅠ ​이제 불평불만 하기도 지침... 분명히 코로나 안걸린 애가 없다고 그러겠지​그냥 받아들이기로 했다왜냐믄 그런거에 화낼 에너지도 없음​중국 비행 할라면 코로나 한번도 안걸린 승무원만 가능​승무원들 중에 코로나 안걸린 사람들이 별로 없다보니중국 비행 받는 애들 계속 받음 ㅠ이번 비행도 거의 다 아는애들... 야 너두 또가니????ㅠ누구는 마닐라 가려다가 끌려오고누구는 세이셸 가려다 끌려오고나 역시,,,, ㅠ​​​ 이번엔 다행히 VPN 잘 작동​​비행은 말해 모함 ?? 오고 가는 거 777 기종 만석회사도 너무한게 중국인 크루를 하나도 안넣어줘서다들 나한테 중국말 걸고!!!!근데 난 단호하다​I am not ChineseI don’t understand Chinese​왜냐믄 난 자랑스러운 한국인이니깐중국말걸지말라고​​​ ​​지난 1월과 바뀐 게 하~~~나도 없다​위드코로나? 그게 뭐야지난 주 영국이랑 온도차 너무 심함 오히려 오미크론 때문에 나아지기는 커녕 더하면 더한 ​​비행기 문 열기 전 페이스쉴드, 장갑, 마스크 착용 의무승객들도 마찬가지로 우주복까지 착용한 사람 반 이상당연히 비행 내내 물 한모금 안마시는 사람 태반임이유는? 비행도중에 밥 먹다가 코로나걸릴까봐랜딩 후 뱅기 문 열면중국 커스텀이 핸드폰으로 비디오 찍으면서 들어옴모~~든걸 사진 및 영상으로 촬영함50명씩 하기해야하는 승객들만석이기 때문에 모든 승객들이 다 하기까지 걸리는 시간 한나절다 하기하면 비행기 문 닫고 에어컨 틀고 전체 환기 실시 공항 도착하면 해야하는 PCR 검사기다란 면봉을 콧구멍 속에 쑤셔넣고 5초간 안 뺀다진심 개 아픔- 코피나거나 우는 크루들 정말 많음콧구멍 검사 하면 목구멍 검사 또 함 코로나 검사 끝나고 또 이미그레이션 끝없는 기다림이번 비행은 중국인 크루가 없으니 서로 소통이 안되서 더 오래 기다렸다... 도대체 영어 왜 안배우니 너네 ???​​호텔 가는 셔틀 버스 타면 또 단체사진 찍고랜딩 후 서너시간 뒤 겨우겨우 호텔 도착 운 좋으면 두시간호텔은 당연히 격리 호텔호텔 방 밖으로 나오면 안된다참고로 호텔 문 입구 전체를 잠가버림ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ방 밖으로 뛰쳐 나와도 갈 수 있는 곳이 없다​당연히 택배, 룸서비스, 배달 서비스 불가🤯🤯🤯여기 심지어 웨이크업콜도 안해줌정해진 시간에 준비하고 있다가똑똑똑 누가 문 두들겨야 나갈 수 있음​​ ​​심지어 두 달 전이랑 밥도 똑같았다...하나도 안먹었네 이번엔 ㅠㅠ다행히 한국 컵라면과 김치를 가져가서... 김치 최고김치 없인 못 살아 정말 못살아~!!! 한국꺼야 김치는!!​​​ 육개장 사발면 짱​​두 달 전 중국 상해 비행했을 때 👇​ 다시는 하고 싶지 않은 코로나 시국 중국 비행(2022년 1월 상해 현재 상황)휴… 어디서부터 시작을 해야할지 모르겠다 현재 아부다비에서 중국가는 비행 편은 ,베이징 이렇게 ...m.blog.naver.com ​​​참고로 코로나 이 시국에중국을 입국하고 싶다면​시설 격리 14일 의무직항 비행기만 가능 (경유 안됨)백신, PCR 접종 확인서 미리 신고 ​​​​ 오이 니가 왜 거기서 나와...?​도대체 스크램블에그에 생오이를 왜 넣니?....​​​​ ​​유일하게 맛있었던 과일, 수박음식은 하나도 안먹었다​​​저녁 7시쯤에도 길거리에 사람 거의 없고 차도 거의 없음과연 도 봉쇄 될 것인가...?? 봉쇄된다고 해도 전혀 놀랍지 않은 임 자기 혼자 지금 2020년 3월임시대를 역행하는 그 곳​​​​ 카카오뮤직 안나온다니 유툽까지 보내주는 저세상 친절함​이와중에 나 지금 라니 사랑의 트위스트 보내주는 세상에서 젤 웃긴 찐친 대화 카톡으로 마무리너 때문에 중국에서도 웃었다 내가 ㅠ 일흔되어서도 주접떨자 알았지​​​​그리고 야 크루콘트롤나 중국좀 보내지마 제발 쫌 ​ 
​에서 10년 이상 살고있는 친구들이 추천해준 식당이라  정착 초창기에 가봤던 꾸이만롱 주민이 인정한 맛집! 👍​한참 중국 본토음식이 입에 안맞아서 괴로움이 조금씩 쌓여가던 때 만난 보석같은 곳 💎​桂满陇Kwei Mun Lung꾸이만롱​에만 10개가 넘는 체인점이 있기때문에어떤 관광지를 가더라도 손쉽게 찾을 수 있어요.​​​ ​​​저는 의 한인타운 홍췐루 완샹청 쇼핑몰 4층에 있는 꾸이만롱에 자주 가는데요.​​음식 뿐만 아니라 까지 환상적이라고급 레스토랑의 품격을 그대로 느낄 수 있는 곳.​하지만 가격은 김밥천국 수준이라서에서 최고의 가성비 레스토랑으로 강력 추천합니다. 😊  ​음식 하나하나 플레이팅부터 맛, 서비스 그 어떤것 하나 부족함이 없어요. ​​​ ​항저우 음식점이라 항저우 서호 를 가득 담은 인테리어가 돋보이는데요. ✨️소나무와 연못이 있는 인테리어부터배 한척을 그대로 가져온 곳까지.​중국 남송 시대의 인테리어가 정말 돋보이는 꾸이만롱​그리고 가장 중요한건 맛.중국 본토 음식이 입맛에 안맞아 아무 중식당에 들어가는걸 꺼려하는 교민들이 많은데요.(저를 포함해서 😅)​꾸이만롱은 항저우음식점으로 한국인의 입맛에 잘 맞아서 호불호없이 즐길 수 있는 곳이에요. 🍝🍲🥗​​​ ​​그릇도 꾸이만롱 자체제작 상품이더라구요.접시와 볼이 세트로 서빙되는데,디자인이 너무 예뻐서 하나 구입하고 싶을 정도였어요.​​​ ​닭이 그려진 그릇도 너무 예뻐요.​이 그릇을 구매할 수 있는지 물어볼까봐요. ☺️​작은 디테일 하나도 고민하고 꼼꼼하게 선택한 티가 납니다.​​​ ​​꾸이만롱의 시그니처 메뉴인 탕수육이에요.우리나라 탕수육보다 새콤한 맛이 더 강한데요.맛있는 메뉴 중 하나. 🍽​​​ ​이 메뉴가 가장 추천하는 메뉴예요.干锅香菇花菜콜리플라워와 각종 야채, 버섯이 소스와 잘 어우러져 있어요.​가격은 19위안, 한화로  3,700원!​​​ ​​3,700원이라는 말도 안되는 가격이지만철판 화로에 나와서 마지막까지 따뜻하게 먹을 수 있어요.​아이들도 정말 잘 먹는 메뉴. ​​​ ​요건 비빔국수인데요.소스 향이 좀 중국 본토 향이 강해서 호불호가 있는 메뉴였어요.​​​ ​胡味油爆虾​새우 구이는 48위안, 9100원짭쪼름한 양념이 일품인 꾸이만롱의 best 메뉴입니다. ​​​ ​푸짐한 고기볶음​​​ ​蒜香油菜心채소볶음도 아삭아삭하니 맛있어요.​​​ ​그리고 두 번째 강추 메뉴!!​石锅沃豆腐 🍲​간장순두부조림인데요.단짠단짠 말캉한 순두부가 뚝배기에 담겨 나오는데,밥 한 공기 추가해서 먹으면 꿀맛~!!​가격은 19위안, 3700원.​양도 푸짐해서 1인분은 절대 아니라는.​​​ ​​아이들이 정말 잘 먹는 볶음밥.고슬고슬 볶음밥은 확실히 에서 먹는게 최고예요.다만 향이 강한 볶음밥이 힘들뿐.... 고슬고슬 볶는 기술은 최고라는요. 😆​꾸이만롱 볶음밥은 거부감 없이 맛있게 먹을 수 있어요.양도 정말 많아서 한 끼 배부르게 먹어요. ​특히 아이들이 잘 먹어서 항상 주문하는 메뉴예요.​​​ ​입구부터 저장성 느낌이 물씬 납니다.​인테리어를 보면 가격이 정말 높은 레스토랑으로 보이는데요. 💰실제 가격을 보면 다들 놀라게 되는 곳이에요.​​​ ​항저우의 대표적인 관광지인 우쩐의 느낌과도 너무 닮아있었어요.​우쩐은 중국의 대표적인 수향마을로 동양의 베네치아라고 할 만큼 정말 아름다운 곳이에요.(우쩐 여행기도 곧 포스팅 할게요.  😀)​수향마을의 느낌을 담은 인테리어​​​ ​식당 중앙을 가로지르는 연못에 소나무 두 그루가 멋드러지게 있구요.돌과 장식으로 꾸며놓은 부분이 정말 아름다운 곳이에요.​연못 바로 옆에 테이블이 놓아져있어서술이 술술 들어가는 .💖​​​ ​코너코너가 단아하게 꾸며져있어요.​​​ ​​물에 비치는 불빛까지 작품이 되는 식당. ​​완샹청 꾸이만롱은 지하철 10호선 롱바이신춘역 근처라 접근성도 아주 우수하고~💯완샹청 4층 아이스링크에서 신나게 스케이트🛼 타고나서 먹기에도 정말 좋아요!​꾸이만롱에서 맛나게 먹고~1층 %Arabica 가서 스패니쉬커피☕️ 한 잔 마시는 코스 강추합니다.💕(상해 응카페는 웨이팅도 거의 없어요! 한산한산) ​​​📍 한국에서 여행오시는 여행객분들은,응카페 말고 완샹층 1층 Luneurs cafe나 Hey tea 추천합니다.​한국에도 있는 응카페를 상해까지 와서 비싸게 드시지 마시고에서만 드실 수 있는걸로 꼭 선택하시길요!!​스타벅스, 아라비카커피, 블루바틀같은 프랜차이즈 카페는 한국보다 가 20~30% 정도 비싸거든요. 💴​맛도 떨어지구요. ​그러니 한국에는 없는, 에서 핫한 곳으로 가시길요!!​버블티는 이디엔디엔 🧋치즈과일쥬스는 헤이티(희차)🥤커피는 Luneurs ☕️​​#여행 #관광 #맛집 #맛집추천 #자유여행 #상해여행 #상해관광 #상해관광지 #상해맛집 #상해맛집추천 #상해자유여행 #상해자유여행추천 #주민추천맛집 #상해주민추천 #상해추천맛집 #추천맛집 #luneurs ＃이디엔디엔 #버블티추천 #헤이티 #항저우음식점 #음식점 #상해자유여행추천장소 #관광명소 #상해관광명소#라이프 #꾸이만롱 #완샹청맛집 #완샹청 #kweimunlung #桂满陇 
​안녕하세요 숩니입니닷! 🙋🏻‍♀️요즘 문래가 20대 사이에서 엄청 핫한거알고 계신가요?!!​그 핫한 문래창작촌에 더 핫한 마라전골 맛집에 다녀왔거든요!​ 얼큰한 마라요리가 맛있는 문래동 중식당#마라자세히 소개해드릴게요~!​​ 마라 문래점​📍 서울 영등포구 도림로129길 2 1층  마라📞 0507-1304-4671🗓️ 월-목 11:30 - 새벽 01:00 / 금-토 11:30 - 새벽 02:00 / 일 17:00 - 새벽 01:00📢 브레이크타임 15:00 - 17:30 (주말 x)📝 라스트오더 15:00 / 20:30 ​⭐ 포장, 배달, 무선 인터넷​문래동 우체국 근처에 위치한 마라 문래점문래역 7번 출구에서도 그리 멀지 않은 곳에 있어접근하기 쉬운 듯해요~!​​ ​골목 초입에 위치해 있는데네온사인 간판이 눈에 잘 띄더라구요~​밖에서 매장 내부의 를 딱 보았을 때순간 에 있을 것 같은 식당에 온 듯한상상력이 펼쳐지면서 여행에 온 것만 같은그런 느낌이었어요!​ 마라 문래점서울특별시 영등포구 도림로129길 2 1층  마라 ​​📌내부 불그스름한 컬러의 조명과 네온사인으로를 한 껏 잡으시고곳곳에 붙은 포스터들로 디테일까지 주셨더라구요!​  거울도 벽 한쪽에 걸어두셔서거울샷으로 추억을 남겨보았어요🧡​곳곳에 이런 사장님의 인테리어 센스를 볼 수 있었어요~​​  문래역맛집 마라의 내부는엄청 넓진 않지만 그래도 적당한 인원을수용할 수 있는 공간이었어요.​​  역시 핫한 곳이라 그런지저희가 들어가고 얼마 지나지 않아만석이 되어버린 영등포마라탕 맛집 마라​​📌메뉴판​ Previous imageNext image 이 날에 만난 친구들과 저는소문난 마라덕인데요,마라만의 특별한 시그니처 메뉴가 있다고해서달려간거였거든요!​추워진 날씨에 정말 잘 어울리는 #마라전골​마라탕과 마라샹궈는 마라탕가게에서쉽게 접할 수 있지만귀한 마라전골을 어디서 또 만나보겠어요~!​그외에도 볶음요리와 튀김요리, 사이드메뉴까지정말 다양한 중국음식들이 있었어요​ 구성도 알차고 가격도 합리적인 세트메뉴저희는 4명이 저녁시간쯤 방문했던터라#세트B 로 주문했답니다! :)​당연히 술을 빼놓으면 섭섭한 메뉴들이기에술도 함께 주문해줍니다..!​연태하이볼이 신메뉴로 개발되어 나왔다고 해서4잔을 주문했더니사장님께서 그러는 것보단 #연태하이볼세트 를 주문하는게더 나을거라면서 추천해주시더라구요!​이런 섬세한 부분까지 챙겨주시는 부분에서플러스점수를 더 드리고 싶었어요 :)​​📌주문메뉴​ 세트 B | \49,900연태 하이볼 세트 | \25,000꿔바로우 | \13,000​​​ 먼저 술을 준비해주세요.음식이 나오길 기다리며시원하게 연태 하이볼을 만들어줍니다!​  사장님의 추천 레시피는✨연태 1잔 + 토닉워터 2잔✨(소주잔기준)​​​헤엑- 여러분 이거 보세요..👀 일단 비주얼이 장난아니더라구요..또 근데.. 비주얼도 비주얼이지만양도 엄청 푸짐하기까지...!​​ 신선한 채소들과 서운하지 않게각종 토핑들 또한 잔뜩 들어가 있어서진짜 설레이더라구요..🧡​  소고기도 둘둘 말려서 두덩이나 올라가져 있는데소고기도 양이 많더라구요!​​ 펼쳐서 자른 고기의 양을 보니절대 적은 양이 아니였어요!!​​ 보글보글 끓여줍니닷!​​  같이 주문한 유린기와 크림새우도 준비되었네요!​​​ #유린기​바삭하게 튀긴 닭고기를 양상추와 새콤달콤한 소스그리고 알싸한 청양고추를 함께 먹어주니박수가 절로 나왔어요..👏🏻👏🏻​​ #크림새우​상큼한 크림소스와 아삭한 양상추,그리고 바삭고소한 새우튀김의 조화가 정말 일품이더라구요~!​​​ 보글보글 끓은 마라전골은마라 특유의 알싸하면서도 자극적인 마라향이코 끝을 자극해서 두고만 볼 수 없더라구요.​​  바로 숟가락 가져가서 돌아가면서국물부터 맛보는 친구들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저도 한번 먹어보니마라전골, 정말 안먹었으면 후회하는 맛이고자꾸 생각나는 맛이었어요...✨​계속 손이 가는 맛이랄까..?​ 숙주, 청경채, 각종 버섯들과푸주, 건두부, 소세지, 중국당면도 넉넉하고분모자까지 들어 있길래 잠시 정신 잃을 뻔 했슴다..​ 제가 좋아하는 재료들로 가득했던 마라전골🧡​끓이면 끓일수록 국물이 더 깊고 진해져서더 맛있어집니다..✨​ ✨술 취함 주의✨​​​ 고량주를 한병, 두병 비워가니안주가 부족하여꿔바로우도 추가로 주문해줬습니다!​​ #꿔바로우​돼지고기를 겉바속촉하게 튀겨내어새콤달콤한 소스에 갖가지 야채들과 함께 내어주시는데쫀득한 튀김옷에 새콤달콤한 소스의 조합이정말 최고로 좋았어요!!​​ 이 날 연태고량주만 4병 마신 것 같슴다..✨그 술 누가 다 마셨니..~?🙄🙄​​ 역시 마라에서는 맛없는 음식을 찾는게더 빠를 것 같습니다....✨​​​  ​한번 맛보면 멈출 수 없는 마라전골부터잘 튀겨진 유린기, 크림새우, 꿔바로우까지뭐하나 빠지는 것 하나 없는 마라🫶🏻​​문래에 이런 핫한 마라요리, 중국요리 전문점이 있다는새로운 발견을 하게 되어 정말 좋았어요 :)​사장님도 친절하시고 음식도 푸짐한데 맛있기까지하고도 한 몫하니 또 안갈 이유가 전-혀 없슴다!​재방문 의사 ⭐⭐⭐⭐⭐​​핫한 문래역맛집 마라금요일이나 주말 저녁엔 웨이팅이 있을 수 있으니미리미리 가셔서 자리 잡으세요!제가 방문했을 때도 웨이팅 생기더라구요~!​​​🧡마라 인스타도 놀러가보세요! :) 마라(@malashanghai_mullae) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 40명, 팔로잉 0명, 게시물 22개 - 마라(@malashanghai_mullae)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​#마라 #마라문래점 #문래맛집 #문래역맛집#영등포마라탕 #영등포마라탕맛집 #영등포구맛집 #영등포구마라탕 #문래맛집추천#마라전골맛집 #문래술집 #문래술집추천#문래창작촌 #문래창작촌맛집추천 #문래창작촌술집추천#솔직후기 #솔직포스팅​ ​​​​ 
717*경남 창원시 성산구 삼귀로 167 플로팅717 3층*매일 11:30 - 22:00, 15:00 - 17:00 브레이크타임 -런치 라스트오더 14시 디너 라스트오더 20시 30분*055-264-7173 정말정말 오랜만에 717 방문했다2023년에 2주년이벤트로 조선호텔 쉐프 초청으로 호텔식 디너코스를 즐겨볼 수 있다고 하니 참고  조선호텔 헤드쉐프와의 콜라보감성 맛보려다가 감성보다는 새우 많이 먹고시퍼뜸..😎 이탈리안717과 비슷하지만 구조가 약간 다른 스타일전체적으로는 비슷하다낮에오면 하얀색 건물과 푸른색 바다가 넘 어울리고저녁에는 반짝반짝 조명이랑 흰 건물이랑 어울림층고도 높고  넘 좋당 매장도 넘 깔끔하구 쾌적!가족모임이나 데이트장소로도 넘 좋을듯😎  귀산 717 메뉴판 717 메뉴판~첨엔 디너세트로 먹으려고 했는데(디너A코스..다른거는 안봐서 따로 안찍음ㅇ __ㅇ..아주 주관적이고 자기중심적인 포스팅ㅇㅣ 돼버렸넹..)두부스프가 좀 그랬고 칠리새우 많이 먹고 싶어서 단품으로 주문하기로 결정!  ​  다양한 메뉴들이 있다! 이날 저것만 안찍은게 아니라 메뉴판을 일부로만 찍었넹..ㅠ왜그랬지..무튼 메뉴들이 엄청엄청 다양하당​딤섬기본요리코스요리 네이버 지도공간을 검색합니다. 생활을 연결합니다. 장소, 버스, 지하철, 도로 등 모든 공간의 정보를 하나의 검색으로 연결한 새로운 지도를 만나보세요.map.naver.com 네이버 이미지에 보면 아주 화질 좋게 메뉴판 확인가능!공식으로 올려놓은게 좋긴좋구만 테이블마다 놓인 작은화분귀엽당  짜사이 땅콩 간장등양배추 절임도 있었군 따뜻한 차우롱차인가 우리는소룡포 3ps 9,000원하가우 3ps 9,000원칠리새우 35,000원삼선짬뽕 15,000원  추가로 음료는 사이다로 시켰당!사이다는 3,000원 정도로 기억..  717 칠리새우 35,000원큼지막한 새우들! 칠리새우 넘 맛있당깐풍새우크림새우도 맛있었는뎅  통통한 새우살🍤🦐 하가우 3ps 9,000원  피 넘 색이 예쁜거 아녀넘 귀엽당 간장 안찍어먹는게 더 맛이땅이미 소가 충분히 간이 되어있어성귯  속이 꽉 찼당 소룡포 3ps 9,000원이건 색이 강력하규만 혹시나싶어서 찍어먹지만역시낭 안찍어먹는게 내 스탈  소룡포는 수저에 잘올려먹깅육수 좔좔이당   삼선짬뽕 15,000원짬뽕 재료도 신선하고 큼지막하게 들어가있었당재료도 다 숨죽어 있는게 아니라 식감도 살아있구 깔끔한맛난 좀 더 매콤하면 좋겠는뎅 울찌는 매운거 잘못먹는뎅 그냥조냥 맵기가 딱 맞은듯굿~~​두명이서 4종류 먹었는뎅 딱 좋았당딤섬 두종류랑 식사요리류 두종류  원산지 표시판 참고조용한 에 테이블 간격도 넘 좋당차분하게 얘기하고 먹기 좋은듯*주차는 건물 1층도 가능한데주차자리가 협소해서스벅옆 공영주차장 맞은편 차단기 보이는 쪽으로 가면전용주차장이 있음!(넓음 굿👍)  717경상남도 창원시 성산구 삼귀로 167 플로팅717 3층 
​​​​​소피텔이 있는 kt타워 지하에 위치한 모던눌랑live저녁에 식사겸 들렀다​썬앳푸드에서 하는 곳인디 화려한 중국의 느낌 물씬난다찾아보니 1930년대 의 현대적인신여성을 컨셉으로 만들어진 공간이라고 한다모던눌랑은 신여성이라는 뜻으로 영문으로 모던, 눌랑은 중문으로 여성이라는 뜻​​​​​입구 ​​​​​저 커브진 곡선을 따라 음식점으로 들어가는데진짜 복도를 들러가면 시간여행을 가는 느낌1930년대로 간다! ​​​​​1930년대  모던걸은 이런 곳에서 놀았다블링블링 화려함을 품은 앤틱한 느낌! ​​​​​벽지랑 조명도 너무 예쁘게 잘 어울린다 ​​​​​술하고 그릇도 뭔가 갖고싶은 느낌중후하고 고급진 느낌이다​이때 아기가 안자서 나는 밖에서 유모차를 밀며아기를 재우고 남편이 혼자 앉아 주문했는데일요일저녁 8시 아무도 없는 고급진 중식당에서까만옷을 입고 혼자 앉아 있으니 영화속 주인공이된 느낌이었다고 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 한장 찍어줄걸 아쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​차 주전자도 예쁘네 ​​​​​기본 셋팅 ​​​​​​접시 너무 아름답다!  빌레로이앤보흐 제품!중식당에 앞접시로 빌보 제품이 셋팅되는 경우종종 봤는데 smt차이나룸에서 쓰는 아우든 등등뭔가 집에 같은 접시있는것보다 이렇게 보는게훠얼씬 예쁜 듯 하다 ㅎㅎ ​​​​​​탕수육!여긴 활어와 해산물이 유명한 곳이라는데우리는 남편 그냥 좋아하는 탕수육을 시켰다 ㅋㅋㅋ ​​​​​남편은 공부가주도 한병 시켜놓았네나도 칵테일 한잔 마셨는데 사진이 없당 달콤달콤한 탕수육 맛있었다 ​​​​​​짜장면이야 말로 정말 고량주랑 잘 어울리는 안주 ​​​​​​공부가주와 짜장면이 정말 잘 어울렸다 ​​​​​크랩 xo볶음밥! xo소스와 게살이니 당연히 맛있었다! ​​​​​간단히 한끼 먹으려 방문했는데 가게 도너무 멋지고 음식도 맛있어서 다음엔 많이 먹어보고싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런치코스 디너코스도 훌륭하다고 들었고 해산물이맛있다고 하던데 조만간 다시 방문하고 싶은 곳​​​​​​#모던눌랑 #중국집 #잠실중국집 #잠실중식 #소피텔맛집 #소피텔중국집 #석촌호수중식 #석촌호수중국집 #고급중국집 #고급중식당 #중식맛집  
 프랑스 조계지 레스토랑夏朵花园  거의 6개월 만의 프랑스 조계지 나들이.따중디엔핑에서 반드시 먹어야 할 곳으로 뽑힌 레스토랑에 런치를 먹으러 갔다.​ ​주소 复兴西路268号​영업시간매일 11:00 - 21:30​ 12시에 도착했는데 이미 웨이팅이 있어서 20분 정도 기다렸다가 들어갔다.날씨가 좋았으면 야외에서 식사를 했겠지만 이날 미세먼지가 엄청 많은 날이어서 실내에서 식사를 했다.​ 입구부터 인테리어가 너무 예뻤다:) 월-금 11:00-14:00에는 런치메뉴를 먹을 수 있다.​2코스는  128元3코스는 158元4코스는 188元​모든 코스에는 차와 커피가 포함되어 있다.우린 2코스 3개를 주문하고 애피타이저와 메인 요리를 선택했다.​ 따뜻한 로 마치 유럽에 있는 레스토랑에 와있는 느낌의 인테리어.​ 주문을 하니 인원수에 맞게 식전 빵이 나왔다.​ 애피타이저 샐러드 종류는 총 4가지였는데아보카도가 들어간 샐러드를 제외하고 다양하게 하나씩 주문했다.​ 香煎海鲈鱼 佐酸豆白酒汁Pan-fried sea bass with caper white wine sauce​농어구이로 생선 살이 부드럽고 괜찮았다.​ 罗勒青酱鸡肉炖饭Roasted chicken with pesto risotto​닭고기 바질리조또인데 난 바질을 별로 안 좋아해서 한 입 먹어서 정확히 맛은 모르겠으나 언니들은 맛있다고 했다.​ 新鲜南瓜炖饭搭配炭烤牛排Fresh pumpkin risotto with charred steak​내가 주문한 스테이크가 올라간 호박리조또인데사실 스테이크가 나온다고 해서 주문했다ㅋㅋㅋ 단순..호박리조또는 생각보다 맛있었다. 진한 호박죽 같기도 하고!​셋 중에는 내가 주문한 스테이크 호박리조또가 가장 내 입맛에 맞았고메인 요리 중 리조또 종류는 양이 꽤나 많았다.​후기를 보니 파스타 종류도 맛있다던데다음에 가면 파스타를 먹어보는 것으로:)  
​​ 안국에서  내고싶을 땐크리스탈제이드 광화문팰리스점​​크리스탈제이드 광화문팰리스점전화 02-720-0133주소 서울 종로구 율곡로2길7 서머셋팰리스 호텔 1층영업시간 매일 11:30 - 22:00 (라스트오더 21:00)               (평일 브레이크 타임 15:30 - 17:00 주말 없음)네이버별점 ★4.31/5​​  ​ ​엄마, 할머니 모시고 서머셋팰리스 호캉스 한 날,저녁 뭘 먹을까 고민하다가 멀리 나가기도 귀찮았고 무엇보다 체크인할때 호텔 1층에 있는 크리스탈 제이드 10%할인 + 소룡포 4pcs FREE 쿠폰을 주길래요기로 결정!!!​ ​서머셋팰리스 후문쪽에 자리하고있는 크리스탈 제이드 광화문점.찾아보니까 평도 나름 괜찮고! 호텔 1층에 위치하니 왔다갔다하기도 편했다.​ ​대기하면서 메뉴 고르기~크리스탈제이드 광화문점의 메뉴판.식사부터 북경오리, 동파육등 메인요리도 있고메뉴는 굉장히 다양한 편!​ ​입장하기 전에 찰칵.천정도 높고 탁 트여있어서 답답하지않고가 고급스러웠던 안국역 크리스탈제이드.보니까 포장해가서 호텔에서 드시는분들도 많은듯?​ ​우리는 미리 메뉴를 다 골라놔서 바로 주문!여기 투숙객분들이신듯한 외국분들이 많아서꼭 외국온 느낌이었다 ㅎㅎ​ ​우리가 주문한 메뉴는​1. 올리브유로 볶은 삼선짜장면(10,000원)2. 붉은대게살 류산슬 덮밥(16,000원)3. 완도 전복과 7선 해물 짬뽕(14,000원)   *짬뽕밥으로도 변경 가능해서 짬뽕밥으로 변경함! 4. 상해식 칠리 새우 小 (36,000원)5. 서머셋팰리스 체크인할때 받은 쿠폰으로 소룡포 4pcs ​이렇다.​ Previous imageNext image ​짜사이랑 소룡포에 얹어먹는 생강을 준비해주신다.간장 촉촉하게 적셔놓기 >< 짜사이가 맛있어서 한 세접시 먹은 듯 ㅎㅎ ​ ​소룡포 4pcs 등장!따뜻한 육즙 홀짝 마시고 하나씩 냠냠공짜라서 더 맛있는건가..?ㅎ​ ​이건 할머니가 주문하신 올리브유로 볶은 삼선짜장면.비비면서 소스가 좀 부족해보였는데 역시나..너무 싱거워서ㅠㅠ소스 따로 부탁드렸다. 친절하게 가져다주셨음~​ ​음..맛은...글쎄요..소스를 더 부었음에도 여전히 뭔가 싱거웠고ㅠㅠ올리브유가 너무 많이 들어갔는지 많이 느끼했다..조금 아쉬웠던 짜장면.​ ​이건 내가 주문한 완도 전복과 7선 해물 짬뽕밥!면을 별로 안좋아하는지라 밥으로 바꿀 수 있다해서 밥으로 주문.보기엔 엄청 매워보이는데 기분좋게 얼큰하고 배추가 달았던건지 달큰한 맛도 있어서 할머니, 엄마도 잘 드셨다.ㅎㅎ전복도 신선하니 큼지막했고 해물도 가득 들어있어서 대만족!​ ​엄마가 주문한 붉은 대게살 류산슬 덮밥.엄마 입맛 까다롭고 비위 약한데 맛있게 잘드심나도 먹어보니 깔끔하고 감칠맛있고 맛있었다.(근데 짜장면은 왜......ㅠㅠ)​ ​요건 상해식 칠리새우小작지않은 중간크기 새우가 9마리 나오고칠리소스가 새콤달콤~ 새우는 탱글탱글이게 난 베스트!!! 너무 맛있었다.첨엔 접시보고 왜이렇게 작아? 큰거시킬걸..했는데 먹다보니 3명이서는 소가 딱 맞았다.​ ​이렇게 푸짐히 먹고 10퍼센트 할인받아 대략 6만원 후반대가 나왔다.할머니, 엄마, 나도 만족했던 저녁~가격이 좀 있는편이라 가격대비 양이 많다거나 하지는 않았지만 깔끔하고 좋은 에서 한끼 먹기 좋았던 크리스탈제이드 광화문점.​서머셋 투숙객분들은 10%할인 + 딤섬도 무료로 제공하니참고하시면 좋을듯하다!!!​​​​ 크리스탈제이드 광화문팰리스점서울특별시 종로구 율곡로2길 7 서머셋팰리스 호텔 1층 #크리스탈제이드 #크리스탈제이드광화문팰리스점 #써머셋팰리스 #서머셋팰리스 #써머셋팰리스크리스탈제이드 #안국크리스탈제이드#광화문맛집 #안국역맛집 #안국역중식 #안국역중식추천 #호캉스 #서머셋팰리스호캉스 #크리스탈제이드팰리스 #서머셋팰리스맛집 #좋은중식 #좋은중식당 #칠리새우맛집 #딤섬맛집 
​​​오랜만에 신랑 친구를 만났어요! 마산에 귀산동이라는 곳이 요즘 엄청 핫플이라고 하내요!석양도 멋지고 귀산맛집 귀산카페 등등 핫플이 많다보니 주말에 사람이 바글바글!!식사초대받아서 간 곳은 717이라는 중식 레스토랑이였어요!​단체모임하기도 아주 좋아보이고, 데이트하기도 참 좋아보이는 러블리한 곳이었어요.​​ ​​플로팅717이라는 건물에 있는 중식레스토랑인데요. 마치 배처럼 보이는 건물양식이 독특하고, 건물에서 오션뷰가 펼쳐지니까커다란 배를 타고 여행하는 느낌일 것 같은 곳이었답니다. ​​ ​​유니크하게 생긴 건물 주차장에 주차하고 계단으로 올라가면 식당이 있어요. 동일 건물 2층은 이탈리안 레스토랑이고3층이 우리가 가는 717 이었답니다.​​ ​​계단 올라가자 마자 보이는 이탈리안 717 야외 테이블 좌석~아직 해가 지지 않아서 따끈따끈한 햇살이 강했지만귀산 석양을 보면서 식사하기에 정말 기가 막힌 좌석인 것 같았어요.​​ ​​야외테이블이 너무 예뻐서 한참을 봤답니다.​​  ​​​유리난간이 있는 곳에 가보니~개구리섬도 보이고 귀산이 왜 핫플인지 알겠어요.마창대교가 너무나 예쁘게 쭉 뻗어 있어서여수나 부산에 와있는 느낌이던걸요.​​  ​​717 영업시간은 점심 : 11:30-15:00 저녁 17:00-22:00마지막 주문은 점심은 2시, 저녁은 8시반이에요. 717경상남도 창원시 성산구 삼귀로 167 플로팅717 3층 ​​중식당인 717은 3층이라 프론트 직원이 안내해 줬어요. 오자마자 보이는 큰 거울~!ㅎㅎ​데이트 하는 사람들에게 필수죠~포토존인지 사람들이 사진 많이 찍더라고요.​​ ​​엘리베이터에서 내리면 양쪽으로 좌석이 있는데 왼쪽으로 들어가면, 룸도 있고, 홀 좌석도 아주 많았어요.​​  ​​오른쪽 좌석은 홀로 되어 있는데 전 좌석에서 오션뷰라 너무 좋았어요. 우린 오른쪽 끝부분에 앉았어요. 진짜 대형선박으로 여행하는 기분 좋은 느낌~​​ ​​​717 메뉴는요런치, 디너에 각각 코스요리 몇가지가 준비되어 있고단품요리들도  있었어요.우린 홍콩식중새우 30000원대만식 우육면, 717탄탄면을 주문했답니다.진짜 오래간만에 먹는 것 같아요. 탄탄면.. 우육면 너무 먹고 싶었음~​​​ Previous imageNext image ​​메뉴 주문하고 기다리니, 볶음 땅콩, 단무지, 중국식 짠지를 주는데요.기본 중국식 맛이 포올폴 났어요.​​ ​​그리고 식전 차는 자스민 차를 줘서 향긋하게 입속을 즐겁게 해줬어요.​​ ​​우리가 앉은 곳에서 밖을 보니 마창대교뷰, 오션뷰가 생각보다 예쁘게 느껴지더라고요.창원에 이렇게 예쁜곳이 있었다니창원 떠난지  10년이 지나니까 정말 낯설면서도 멋지게 변해있는 창원의 핫플~ 귀산~여기 오길 잘 했네요.​​ ​​홍콩식중새우볶음이 나왔어요.살짝 튀겨진 새우에 굴소스와 중국양념으로 맛깔나게 볶아서 나온 요리였는데요.야채도 식감이 참 좋았고, 부담없이 먹을 수 있는 자극적이지 않은 요리였어요. 어른들도 아이들도 무척이나 잘 먹는 요리였답니다.​​  ​​​새우도 참 맛있는 종류여서통통하니 육즙도 팡팡나오고양념도 쏙쏙 잘 베어들어 있었어요.​​ ​​개인접시에 요래요래 덜어서 맛있게 먹기~​​ ​​신랑이 주문한 대만식우육면이에요간장으로 간을한 아주 진한 고기육수에 면과 소고기를 듬뿍 넣어주는정통 대만식 국수인데오.. 중국에서 남부지방에서 자주 먹어본 그런 국수 맛이었어요.​​ ​​국물이 아주 진하고 좋아요.면도 잘 뽑아서 맛있고 좋았어요.​​  ​​내가 좋아하는 717 탄탄면~중국 유학시절에 중국인 친구들이랑 정말 자주 먹으러 다녔던탄탄면~~​식 땅콩소스가 깊은 매운 국물맛을 고소하게 만들어 줘요.​​ ​​​진짜 강추에요~짬뽕먹지 말고~꼭탄탄면 먹어보시길 ~~​새로운 매력에 퐁당 빠질거에염~​​ ​​보니까 또 먹고 싶네요~ㅎㅎ국물까지 남김없이 다 먹고 온 호미맘 입니다.​​  ​​​귀산 플로팅717 참 괜찮다고 느낀 이유중 한개는717을 비롯해서 여러 레스토랑이 있고그 옆에 바로 투썸플레이스가 있어서밥 먹고 바로 옆으로 이동해서 차한잔 하는 코스가 동선면에서 아주 좋더라고요.주차도 각각 두시간씩 총 4시간을 무료로 ~​석양이 지는 모습 너무 멋있지 않나요. 어두워지길 바라며 커피한잔 시켰어요.​​ ​​개구리 섬도 정말 귀엽더라고요.​​ ​​좀더 어두워지니~더 가 좋아지더라고요. 특히 마창대교에 불이 들어오는데 예뻤어요.​​ ​​시시각각 변하는 교각의 불빛 구경도 참 재미있더라고요.예쁘고요. ​​   ​​​오랜만에 친구덕에 귀산 데이트 잘했어요. 덕분에 귀산 맛집도 알게 되고요~다음에 가족들하고 한번 와야겠더라고요~너무 맛있는 귀산 오션뷰 맛집 717 한번쯤 가볼만한 레스토랑인것 같아요.​​  #귀산레스토랑 #귀산맛집 #귀산데이트 #창원맛집 #창원데이트 #마산데이트 #귀산플로팅717 #귀산717 #귀산투썸플레이스#귀산오션뷰맛집 #귀산오션뷰레스토랑 #귀산마창대교뷰레스토랑  ​ 
저번 포스팅에 이어 집니다!저번 포스팅은 을지로 3가에 있는 레트로한 카페인 카페한약방, 혜민당을 다녀왔습니다 ! 궁금하신분들은 바로 전 글을 참고해주세요​사실 밥을 먼저 먹고 가는게 제일 좋았을 것 같긴해요...저는 친구들 기다리냐구 약속 장소를 먼저 카페로 잡아서카페 -> 음식점 순으로 이동했습니다.​그래서 조금 배불렀는데 여기서 양념 갈비를 먹자마자 그 생각이싹 사라졌습니다.​역시 양념갈비 맛집인가요...ㅎㅎ 청기와타운 을지로점청기와타운 을지로점서울특별시 중구 을지로 54 1층 청기와타운 을지로점 청기와타운은 서울에 지점들을 위치한양념 갈비 맛집입니다.​이번에 제가 가본 곳은 을지로 점인데을지로 5번 출구 바로 앞에서 발견 할 수 있었어요!!친구가 한방에 찾길래 뭘까했는데간판이 특이했어요 이렇게 써있는건 세상 한국인데디자인은 에서 가져온 듯한디자인을 가지고 있더라구요 사람들은 6시 30분에 갔을때 거의 꽉차있었어요역시 맛집은 웨이팅은 필수일까요...다행이도 안했지만...ㅎㅎㅎ  매장 안을 들어가면 매장 정문에서 본 것 같은 디자인이전체적으로 위치되어 있었어요​저만 저 비비드색 간판이 이질적으로 느껴질까요..?이색적일려고 한 것 같은데 저는 개인적으로 이색적이지만 이질적으로도 느껴지더라구유... 그리고 매장 정문을 들어오면함께 즐기실 수 있는 와인을 비치해놓았어요가격이 저렴한 와인부터 고가형 와인까지 다양하게 구비가 되어있었답니다.​저희 옆 테이블도 커플이였는데와인을 구매해서 먹는 모습이 보기 좋더라구요 ㅎㅎ​저희는 술을 별로 안좋아해서 와인은 먹지 않았습니당​  음식은?자리에 착석하니밑반찬을 준비해주셨어요  이렇게 준비를 해주셨는데​여기서 청기와 타운만의 먹는 법이 나옵니다.저도 먹는 중간에 직원분이 "그렇게 먹는게 아니지 아니지" 해서 먹어봤는데 너무 맛있더라구요​바로 바로 와사비와 페스토 장아찌 국물입니다!!​와사비 코찡해서 별로아니야?페스토가 갈비에 어울려?국물은 양념이 되어있는데 왜찍어?라는 질문을 생각하였지만추천을 해주시니 먹어봤습니다.​그건 먹는 사진 이후에 이어서 풀겠습니다.​저희는 수원왕갈비 3인분, LA 갈비 3인분,비빔냉면 2인분, 물냉면 3인분을 시켰습니다.(5인 기준)​   처음에 이렇게 고기가 나오면첫번째 사진 보는 것과 같이잘라서 구울 준비를 해주십니다!​근데 진짜 다시봐도 고기 땟갈이 미쳤다...양념 갈비 다시 먹고싶다...진짜 사진으로만 봐도 다른 저가형 양념갈비집하고차이가 나지않나요 이렇게 다 자르신다음에 수원 왕갈비 부터 구워 주신 후 판을 한번 갈고 다시 새로운 고기인 LA 갈비를 구우셨어요! 지글지글어라? 지글지글?아니에요...ㅋㅋㅋㅋ고기를 보면 차이가 보여요뼈의 위치가 다르다는 것을 보면서로 다른 고기라는 것을 알 수 있습니다.​  물냉면, 비빔냉면 모두 고깃집 냉면이라 그런지맛이 상당히 좋았고​면이 얇아서 잘 들어간다는게 장점이였어요!요즘 냉면들 점점 면을 왜이리 굵게 만들어...​면이 얇으니깐 국물과 함께 먹었을때, 고기와 함께 먹을때 모두 굉장히 궁합이 좋았어요​역시 양념갈비 + 냉면 조합은 사랑이에요 꼭 시켜드세요!!​그리고 저의 후기에서 빠질 수 없는내가 나온 음식점 사진 앞치마까지 청기와타운이 적혀있네요 ㅎㅎ이 사진이 있어야 먹었을 때 기억도 있고뭔가 안정감이 있더라구요 ㅎㅎ​고기먹는데 왜 다 밝은색 입구갔어!! ㅋㅋㄱㅋㄱ​  이렇게을지로 입구역 양념갈비집 청기와타운 을지로점다녀온 후기를 풀어봤습니다!!​을지로도 확실히 오묘한 매력이 있는 동네였다는걸아는 하루였습니당​#내돈내산 으로 다녀온 솔직한 후기입니다. 
​ 경남 창원 귀산 중식당717​ 717경상남도 창원시 성산구 삼귀로 167 플로팅717 3층 매일11:30 - 22:0015:00 - 17:00 브레이크타임- 런치 라스트오더 14시 디너 라스트오더 20시 30분​네이버 예약 가능  부모님 생신을 맞아 717에 다녀왔다.특별한 날 방문할 수 있는,깔끔하고 정돈된 경치 좋은 식당이다.넓어서 돌잔치 장소로도 많이 이용한다. 출처: 네이버(업체 제공 사진) 전용주차장 : 건물 내 1층 / 스타벅스 옆 FLATING717 전용주차장​기타주차장 : 건물 옆 공용주차장(스타벅스 마창대교점 앞)  나는 창가테이블로 예약했는데, 마창대교가 보인다.프라이빗한 공간을 원하면 룸테이블도 예약 가능하다. ​메뉴도 다양한데 나는 디너A 코스를 선택했다.  기본 반찬은 짜사이무침, 설탕 뿌린 땅콩, 양배추 절임.1인 1세트이며 리필도 가능하다.(맛있다) 특색전채입맛을 돋우는 전채요리.해파리냉채, 샐러드, 새우, 관자, 방울토마토.열 가한 과일은 별로 안좋아하는데, 방울토마토는 맛있었다. 트러플 해산물 두부스프처음엔 비주얼과 끈적한 식감이 별로였다. 옆에 고추장처럼 생긴 두반장을기호에 따라 넣어먹으면 된다.먹다보니 중독성 있어서 한그릇 뚝딱했다. 소흥주 칠리새우바삭한 새우옷 위에 김가루를 뿌려준다.이름은 칠리새우인데 맵진 않고 양념치킨 맛이 났다.젓가락에 양념이 다 묻는게 진짜 양념치킨인줄.리필하고 싶은 맛이었다. 어향소스 산마소고기미국산 소고기, 아삭한 산마에 소스가 묻어나온다.씁쓸한 마 맛이 날 줄 알았는데 맛있었다. 식사짜장과 짬뽕 중 택 1식사는 짜장과 짬뽕 둘 중에 고를 수 있다.앞에 음식이 많이 나온 터라 양이 많지는 않다.둘다 간이 세지 않고 적당해서 입에 잘 맞았다.  후식달콤한 망고맛이 나는 후식이다.조그만 젤리 알맹이가 들어있고,애플민트 잎도 얹어준다.진짜 맛있었음. ​복숭아 하이볼(￦9,000), 레드체리 에이드(￦6,000)열심히 잘 저어먹어야 맛있다. ​​다 먹고 나오면 아름다운 야경이 펼쳐져있다.  특별한 날이 되면 또 방문하고 싶은 717 
2022년 들어 중국 당국이 경기 회복을 위해 부동산 살리기에 박차를 가하고 있다. 중국 대도시 중 처음으로 광저우시에서 주택담보대출 금리가 인하되었다.​23일 증권일보(证券日报)에 따르면 공상, 농업, 중국 등 6대 국유은행은 광저우시에서 적용되는 주택담보대출 금리를 인하했다. 금리 인하 폭은 20bp(bp=0.01%)로 첫 주택 구매자의 우대 금리는 대출우대금리(LPR)에 100bp 추가한 5.6%에서 80bp로 줄인 5.4%로 인하했다. 2주택자의 우대 금리는 기존의 5.8%에서 5.6%로 하향 조정했다. 광저우 뿐만 아니라 쑤저우, 난징 등 도시에서도 최근 부동산 담보 대출 금리를 인하한 것으로 알려졌다.​중국 부동산 전문 연구 플랫폼인 베이커연구원(贝壳研究院)에 따르면 2월까지 전국 103개 도시 중 87개 도시의 부동산 담보 대출 금리를 인하했다. 후이저우, 중산, 후허하오터의 1주택 담보 대출 금리를 30BP 가장 큰 폭으로 인하했고 우시, 원저우, 창저우도 20BP 인하했다.​1월부터 2월중순까지 45개 도시가 공적금, 부동산 구매 보조금 등과 같은 부동산 안정책을 발표한 상태다.​그렇다면 사람들이 가장 많이 관심을 보이고 있는 와 베이징의 경우는? 증권일보에 따르면 와 베이징의 부동산 담보 대출 금리는 기존 수준을 유지하면서 인하 등의 변화는 없다. 베이징의 1주택과 2주택 담보 대출 금리는 각각 5.15%, 5.65%이며 의 경우 4.95%와 5.65%로 이전과 동일하다. 차오렌금융 수석 연구원인 동시마오(董希淼)는 “앞으로 더 많은 도시에서 금리 인하가 나타날 것”이라고 내다봤다. 그는 이번 금리 인하의 원인으로는 지난해 시장 유동 자금이 풍부해져 자연스럽게 금리가 내리는 것을 꼽았다. 또한 일부 은행에서 자산 증발 현상이 나타나고 있어 더 많은 부동산 대출 시장을 점유하기 위해 금리 인하 경쟁을 펼치는 것이라고 설명했다.​한편 와 베이징의 금리는 그대로지만 대출 승인 속도는 좀 더 빨라진 것으로 알려졌다. 베이징 지역의 한 은행 관계자에 따르면 “은행 대출 한도가 완화되어 베이징과 의 담보 대출 금리는 동일하지만 대출 승인이 빨라지고 있다”며 , 베이징에서도 간접적으로 부동산 규제가 완화되고 있다고 해석했다. 현재 금리 인하 지역은 대부분이 2,3선 도시에 집중되어 있지만 1선 도시에서도 비슷한 가 형성될 것이라는 긍정적인 전망도 나오고 있다. 
​ 영업시간 : 오전11시30분 ~ 오후10시 휴무일 없음​​​​연말을 맞아 가족끼리  좋은곳에서 가볍게 저녁식사했던모던눌랑 센트럴시티점을 소개하려고 합니다 !​​ ​​​​연말이라 혹시나 사람이 많을까 싶어네이버예약을 통해 미리 예약하고 방문했습니다 ! ​파미에스테이션 야외 주차장에 주차 후 모던눌랑쪽으로 걸어갔어요지하에 주차하는것보다 이동거리가 가까워서 좋더라구요 ​모던눌랑 센트럴시티점은 외관에서부터 연말 느낌이 잔뜩 묻어나서 좋았습니다​​​​​  ​​​문을 열고 들어서자마자 보이던 인테리어 소품이예요연말  폴폴​연말시즌이 아닐 때는 어떻게 꾸며져있을지 궁금하기도 하네요 !​​​​  ​​​요샌 거꾸로 다는 트리가 유행이라더니인스타에서만 간접구경만하다 실물은 모던눌랑에서 처음 보았어요​모던눌랑만의  의 부티크한 인테리어 조명과은은하게 잘 어울리는 느낌이였답니다​​​​​ ​​입구쪽 한쪽면에는 바도 위치하고 있어왠지모르게 미국식 중식당의 느낌도 풀풀 나더라구요 !​​​​ ​​기본 테이블 셋팅 입니다식기들이 도자기 느낌으로 고급스러웠어요 !​​​​​ ​​​테이블마다 놓여있는 작은 테이블조명도모던눌랑의 를 올려주는데 한몫 하는 것 같아요 ​​​​ ​​올려주신 반찬 짜샤이​​​ ​​그리고 나온 첫번째 메뉴시그니처 애피타이저 4종 모둠의 '모던눌랑 케이지 \45,000' 이에요 !​단품 기준 2인분이라고 해요 !저희는 가족 4명에서 방문했지만 다른메뉴도 먹고싶어서 그냥 맛보기용으로 단품 1개만 주문해서 나누어 먹었어요​케이지의 구성은 전복 간장조림 / 새우춘권 / 닭고기 구이 / 냉채 입니다 (아빠가 사진타임을 기다리지 못하고 음식을 집으셨습니다,,) ​​ ​​위에 나온 케이지 구성의 음식들에골라서 찍어 먹을 수 있도록 함께나오는 3가지 종류의 소스예요 !​​​​ ​​요리중에 무얼 먹을까 한참을 고민하다결국 베이직으로 돌아간 '탕수육 \37,000' 입니다 !​말랑말랑 퐁상퐁상 (?) 하니 맛있었어요​​​​​ ​​모던눌랑의 시그니처 메뉴중 하나인'크랩타워 라이스 \23,000'​​볶음밥 위에 약간은 볶아진듯한 대게살이 올려져있는 메뉴였어요 계란도 함께 어우러져 맛있었습니다​​​​ ​​그리고 마지막 메뉴'트러플 유니 짜장면 \18,000'​가족 전체가 트러플을 너무 좋아하다보니이건 무조건 시켜야해 ! 하고 시킨 면요리​어느곳은 메뉴에 트러플이라고 쓰여있어도 트러플향이 잘안느껴지는 경우가 종종 있는데트러플이 어느정도 낭낭하게 났던 메뉴예요​엄청 맛있진 않지만 나쁘지 않은 맛이었어요 !​​​​​​매장 내부가 사진에서 보고 생각했던만큼 크진 않았지만룸도 있다고하니  좋게 가볍게 먹고 싶을 때 모임장소로도 좋을 것 같아요 ~~~!​​ 모던눌랑 센트럴시티점서울특별시 서초구 사평대로 205 2022년 12월 31일 토요일 방문​​​​​​​​ 
수원 행궁동 맛집 운멜로키친 파스타, 뇨끼 후기 좋은 행궁동 파스타 맛집 운멜로키친수원 행궁동 파스타 맛집 운멜로키친 위치  - 경기 수원시 팔달구 화서문로 77 1층 운멜로키친    ☎ 031-254-0149​수원 행궁동 파스타 맛집 운멜로키친 영업시간 - 매일 11:30 - 21:30 (Break Time 15:00-16:30)    Last Order 20:30    여러분 하이루 빵냥입니다!!! 오늘은 행궁동 맛집 운멜로키친 후기예요​이미 수원 사시는 분들이라면 다 아실듯한행궁동 웨이팅 맛집 운멜로의 3호점인데요!호작도랑 (졸맛탱 빵집) 가까워서 오다가다 보면서한번 가봐야지 했었는데 드디어 가봤답니다~   수원 행궁동 맛집 운멜로키친 외관 요즘 스타일 외국 가게 같은 힙한 너낌이쥬  ​​ 외관부터 가 좋더라고용​​  수원 행궁동 맛집 운멜로키친 내부 ​브레이크타임 끝난지 얼마 안된 시간이라자리가 있을줄 알았는데 ㅋㅋ 1층은 이미 풀..지하 1층으로 안내를 받았어요 평일에도 사람 많은 운멜로키친 ㄷㄷ ​​  턴테이블에 옛날 영화 틀어진 옛날 티비 ​​ 오붓해서 오히려 좋은 바 자리​​ 지하 1층 내려가는 길 ​​  행궁동 운멜로키친 메뉴판 ​운멜로 뇨끼 크레마 15,000원 가리비 파스타 15,000원 감자 튀김 8,000원 제로콜라 3,500원 두잔​운멜로키친 뇨끼가 맛있다고 해서기대감을 가지고 시켜봤어요~~ ​​  크 지하 1층도 1층 못지 않게  좋고요​​ 엘피판 엄청 많았음 엘피바인줄 ​​ 운멜로 1 2 3 지하 내려오는 길에도 있더니여기도 보임 ㅋㅋ 곳곳에 적혀있네요 여기가 3임 ​​  실제로 하는 사람이 있을진 모르겠지만 한쪽 구석에는 이런 오락기들도 있고 ㅎㅎ​각잡고 레트로 무드인 행궁동 운멜로 키친 ​​ 저녁에 와인 한잔 하면서 데이트 하기에는 지하가 더 안성맞춤인 것 같기도 ㅎㅎ ​​ 이 갬성 아니까~  ​​ 식전빵 버터롤 념념​  쟈쟈쟌 푸짐한 운멜로키친 한상~~​  ​​ 먼저 나온 운멜로 가리비  파스타 (15.0)​다른 메뉴들이 넘 안나와서 배고파서먼저 한입 먹어버림 ㅋㅋㅋ ​  ​가리비가 포인트로 구엽게 3개 놓여있쥬 ​​  매콤하고 칼칼~한데 해산물도 다양하게 들어있고 양도 많고 기본적으로 맛이 있는 파스타였지만 열심히 먹다가 모래인지 껍질인지 뭔지 팍 씹혀서약간.. 😇ㅎㅎㅎ 기분 상함​​ 감자튀김은.. 뭐 시판용 딱딱한 튀김 바닥에 깔고 위에 웨지감자 스탈 몇개 얹어져있는 스타일..​  ​첨에 비주얼 보고... 엑 이게 뭐야 돈아까워 했는데​​ 막상 안주거리처럼 개많이 먹고 거의 다 먹음ㅋㅋ술안주로 앉아서 오래 또깍또깍먹기 좋은 사이드​  ​오히려 좋았지만 굳이 시킬필요 없을 것 같은 감튀임 ​​ 기대했던 운멜로 뇨끼 크레마 (15.0)일단 비주얼은 합격 ㅋㅋ 너무 이뻤어요   ​  뇨끼는 겉바속촉! 더 쫀득했으면 좋겠던...? ㅋㅋ그래도 크림이 꾸덕하면서 느끼하지 않아가지고 크림 팍팍떠서 같이 먹으면 맛있더라고용 귿 ​​ 괜히 시켰다던 감튀까지 싹싹 긁어먹고 나옴 ㅋㅋ​​ 내가 찍은 사진 좀 예쁜걸..? 호호​  ​ 운멜로키친 3호점경기도 수원시 팔달구 화서문로 77 1층 운멜로키친 레스토랑 수원 행궁동 파스타 맛집 운멜로키친​공간도 넓고 도 좋아서 행궁동 데이트 할때 잡으면서 와인 파스타 호로록 먹기 좋을 듯!가격도 괜찮아서 행궁동 가성비 좋은 맛집이기도 해요​운멜로키친 가믄 감자튀김은 굳이 안시켜도 될 것 같고가리비  파스타, 운멜로 뇨끼 크레마는 맛났어용일단 가 좋으니까 더 맛있게 느껴짐 👍👍 다만 오래 웨이팅 해서 먹지는 않을 것 같은 정도?행궁동 파스타 맛집 운멜로키친 솔직 후기 끝! ​​  ​춍춍⭐️​​ 
​​마라탕이 땡기던 지난주, 문래에 마라탕맛집이 있다는 소식에 다녀왔다  ​ 마라 문래점서울특별시 영등포구 도림로129길 2 1층  마라 ​문래창작촌 바로 맞은편에 위치한 마라골목 초입이라 길찾기는 쉽다​운영시간은 화~목 12:00~01:00금,토는 ~02:00까지월요일 휴무쉬는시간 15:00~17:30 (주말x)예약문의는 0507-1304-4671​ ​힙한 외관 ​ ​대충봐도 메뉴가 많다 식사하러 오기에도 좋고 2차로 오기에도 좋은 영등포마라탕  ​  ​마라 소고기 전골이 유명한 거 같은데양이 많을 거 같아서 패쓰하고...마라탕, 마라빤 밥두공기 주문 !   ​우린 주말 이른 점심이라 사람이 없었지만저녁엔 웨이팅 필수일듯한 마라 ​ ​밖에 간판도 그렇고네온사인이 많이 보인다 👀​ ​다음엔 꼭 연태고량주 하이볼이랑마라 전골 먹어봐야지...​ ​나오자마자 사라진 땅콩 ​ ​마라빤은 처음 먹어봤는데,'빤'이 무치다 비비다 이런뜻이어서 비빔마라요리이다!    비벼 비벼 ~~우동면이 들어가있고 적당히 매콤해서 자꾸 자꾸 손이가던 마라빤 마라 들어간건 다 좋아했네 나...?  ​마라빤도 푸짐했지만 마라탕도 아주 푸짐 맵기조절은 따로 되는지 모르겠지만 매운거 잘 못먹는 나도 맵지 않았고 넘 맛있었다!피쉬볼 추가했는데 원래 들어있는건지..?먹어도 먹어도 나오는 피쉬볼 ㅋㅋㅋ  문래서 마라탕맛집 찾는다면 무조건 마라 추천 ⭐​​ ​ 
##상해#우캉마켓#쉬자후이#맛집#상해브런치​ Something Dining & Bar주소 : 衡山路/复兴西路购物热门榜第5名정말  미쳤..기대 1도 안했는데... 왜냐하면 따종에서 음식이 맛없다는 평이 있어서 (머 사실)그런데 들어가자마자 너무 이뻐서 막 흥분 딱 여자들이 좋아할만한 다천장 높고 초록초록 이쁜 꽃들 가득가득우리 말고도 대부분 여자 ㅋㅋㅋ​ 그 이유는....음식은 눈으로 보는 거니까.하나같이 너무 이쁨여기 시그니처라는 Beef Tartare(김치 들어간)는 처음에 무슨 맛이야 하다가먹으면 먹을수록 맛있어지는 맛이었음 ㅋ그리고 꽃 올라간 술 말해모해이뻐서 취함.​ 제일 맛있었던 카오지.달짝 지근하고 부드러웠다.​ 이건 스테이크였는데....고기양이 ㅠㅠㅠ 너무 조금전반적으로 여기 양이 다 적다.​ 맥주도 맛있었는데 ㅋㅋㅋ여기 맛과 가격은 별론데정말  맛집이라 한번은 와볼만 하다.​또 주변에 Harmey 앞에 노상카페가 너무 힙하더라능.날씨 좋으면 갈 예정.​  
  여행은언제나손님이 왔을 때  ​2023년 4월 1일  ​ 멀리서 손님이 왔다. 나를 보러 온 건 아니지만 에 와서 지내는 일정 동안 함께 다니며 가이드 아닌 가이드를 자처했다. 그래서 점심식사를 위해 첫번재 일정으로 빈장대도에 자리한 Chills로 갔다. 주말 아니랄까봐 웨이팅이 엄청났다. 결국 야외석이 아닌 실내석에서 먹긴 했지만 창가자리로 안내받아 나쁘지 않았다.​  ​​  식사 후 페리를 타고 와이탄으로 건너간다. 3위안으로 탈 수 있는 페리는 가능하다면 타보는 걸 추천할 만 하다. 이제 막 4월이 시작되었지만 기온이 꽤나 올라서 살짝 더웠던 이 날. 반팔 입은 사람들도 보인다. 사진은 없지만 와이탄 더그아웃 커피라는 곳에서 커피를 한 잔 하면서 카페인을 충전했다.​  ​​ 와이탄 산책 후 향한 곳은 난징시루였다. 목적이야 저녁에 있을 슬립노모어 공연 관람이었지만  지근거리의 스타벅스 로스터리점도 들렸다. 큰 규모의 스타벅스 내부에는 사람들이 바글바글했다. 굳이 스벅 커피를 이렇게 시끄러운 곳에서 마실일도 아니기에 둘러만 보고 황급히 빠져나왔다.​  ​​  조금 걸어 다다른 곳은 장원이다. 전반적으로 잘 정리된 아울렛 인 장원은 골목골목  근대의 건축물을 재현한 건물들 사이사이를 걷는 맛이 있다. 생각보다 속 빈 강정 같기도 하면서도 은근 둘러볼 만하다. 이 날은 디올이 팝업스토어를 하고 있기에 들어가 봤는데 옷이나 가방보다는 생활 소품들?이 많았고 장원 컨셉을 따라한 건지 속 빈 강정 같았다.​  ​​ 그리고 이 날의 하이라이트. 슬립노모어 공연! 어떤 공연인지 궁금함이 가득했는데 아니나 다를까 이건 직접 경험하지 않고서는 이해할 수 없는 미친 공연이었다. 마침 4월 마지막 날 한번 더 관람하고 왔기에 공연 후기는 따로 포스팅을 정성껏 하고자 한다. 아무튼  오시면 꼭 보시라 이 공연...!​​  ​​ ​2023년 4월 2일  ​​ 해 준 것도 없는데 선물만 받는 삶이다. 축복인가 싶으면서도 동시에 반성하게 된다. 주는 것보다 받는 게 많은 삶이다. 나도 많이 주변 챙기고 생각해야지.​  ​​ 사실 전날? 아니, 시간상으로는 오늘 새벽까지 시음회를 했기에 느즈막히 하루를 시작했다. 여차저차 오후에 임시정부 유적 관람을 시작으로 일정을 열었고 관람 후 신천지에서 커피를 한잔 했다. 임시정부 유적은 꽤나 오랜만에 방문했다. 조금 더 깔끔해 진 것 같다는 느낌도 들면서... 나오는 길에 백위안 기부도 했다.​  ​​ 신천지에서 시간을 조금 보낸 뒤, 와이탄으로 이동해 예전에 갔던 더 팰라스에서 저녁을 먹었다. 전에 왔던 기억은 좋지 만은 않았지만 음식은 맛이 괜찮았기에 이곳을 골랐다.​  ​​  맛있는 식사 후에 와이탄과 푸동 야경을 보며 걸었다. 사람이...! 3월 부터 완연히 외출이 활발해지면서 청명절 기간이었던 이 때 사람이 아주 많았다. 물론 노동절인 지금은 더 많다는 사실...!​  ​​ 그리고 향한 곳은 블루스엔째즈! 내겐 숙원?사업이던 째즈바를 드디어 오게 되었다. 공연이 시작하기 전 이른 시간 입장해 업주를 당황케 했지만 솔직히 와인 바꿔치기하려다 걸린 탓이 더 크겠지?​  ​​ 정말 알차게 보내는 하루가 아닐까 싶다. 째즈 공연 관람을 마치고 루프탑에서 마무리 한 잔을 하기 위해 루즈벨트 바에 왔다. 저녁이 되자 날이 추워지고 바람이 거세서 그런지 모든 야외 좌석이 정리되어버린 탓에 실내에 앉아야 했는데 실내 자리도 마땅치 않아서 결국 야외 테이블에 칵테일을 올려두고 난로 아래에서 불꺼진 푸동을 바라봤다.​그럼에도 즐거웠고 재밌었다. 이 날까지도 계속 슬립노모어 여운을 나누느라 정신 없었다. 물론 갑자기 우르르 들어 온 외국인들의 춤 한마당에 즐거운 것도 있었다. 전진처럼 다가와 다가와 하듯 우리에게 같이 추자고 했으나 정중히 거절..!​​  ​ ​2023년 4월 3일  ​​ 요건 또 받은 선물이다. 뭐 계속 받기만 한다. 정말...!​  ​​ 남들 쉬지 않는 월요일이었던 4월 3일엔 주가각에 갔다. 주가각도 2018년 이후로 오랜만이다. 벌써 5년만이라는 게 참...!​  ​​​ 점심으로는 인터넷에서 찾아 둔 중국식 분식점에 갔다. 허름한 노포 안에서는 아저씨 혼자 일을 하고 계셨다. 점심타임이 한차례 지나간 탓인지 만두를 빗고 계셨는데 우리 주문에 서둘러 한 상 차려주신다. 서글서글 아주 친절하시다. 따로 포스팅 하겠지만 서비스로 지엔삥도 주시고..! 다음에 주가각가면 또 들려야지 싶었다.​  ​​ 든든히 먹고 천천히 걸어 주가각 일대를 둘러본다. 물은 여전히 초록색이지만 건물들이나 는 예전 그대로다.​  ​​  아 조금 다른 건 2018년엔 공사를 어느정도 하고 있었던 곳에 스타벅스도 입점하고 많이 정비되었더라.​  ​​ 한참 둘러보다 커피를 한 잔 하기로 했다. 실내외는 중국이 확실한데 이름은 영어이던 카페에서 한참 이야기 꽃... 에서도 편하게 이야기 할 수 있지만 더 멀리 나오니 더 편하다.​  ​​ 사이즈가 없다...!주가각에서 돌아 올 무렵 비가 내리기 시작했는데 다행히 우산이 필요할 정도는 아니었다. 저녁식사 시간대에  도심으로 돌아와 저녁을 먹을지 말지 고민을 살짝했는데 마지막 일정이니 만큼 함께 하기로 결정, 쉬자후이에 있는 싱가폴 음식점에 갔고 나 역시 가본적은 없는 곳이었지만 맛이 아주아주 훌륭했다. 역시 맛집은 지도에 찍어두면 다 쓸데가 있다.​가이드라고 썼지만 사실 나 역시 누군가가 방문했을 때 비로소  곳곳을 즐기는 것 같다. 역시 아무리 외국에 있어도 생활과 여행은 다른 것 같다.​​​  
​​오랜만에 마라탕이 먹고 싶어서찾아본 마라 전골 맛집 마라 문래점!​​​ ​  마라 문래점​0507-1304-4671서울 영등포구 도림로129길 2 1층 ​영업시간일요일~ 목요일11:30 - 새벽 01:00금요일, 토요일 11:30 - 새벽 02:00 브레이크타임15:00 - 17:30​​https://www.instagram.com/ Instagram전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. Meta 소개 블로그 채용 정보 도움말 API 개인정보처리방침 약관 인기 계정 해시태그 위치 Instagram Lite 연락처 업로드 & 비사용자 한국어 © 2022 Instagram from Metawww.instagram.com ​​ 마라 문래점서울특별시 영등포구 도림로129길 2 1층  마라 ​​마라 문래점은문래역 7번 출구에서500미터 정도 거리에 위치하고 있다​​​ ​​식당 이름은 마라지만네온사인 때문인지홍콩  물씬 나는 그런 곳!테이블 수는 많지 않아서식사시간 때에는 웨이팅이 있을 수도 있다​​​ ​​상해 동방명주 네온사인!이거 보니 상해 가고싶다아ㅏ​​​ ​​​ 마라 메뉴Previous imageNext image ​​마라 문래점은인기 메뉴로 이루어진 세트메뉴와마라 요리, 볶음요리, 튀김요리가 주메뉴!마라 요리에는 전골, 샹궈, 떡볶이 선택이 가능한데여자들이 좋아하는 메뉴는 다 있다고 보면 됨!​​  세트 A -35.5마라 소고기 (전골/샹궈) + 꿔바로우  + 음료고기튀김 - 7.0​​​ 마라 소고기 전골​​마라탕만 먹어 본 나는마라전골은 익숙지 않았는데끓이면서 먹는 마라 전골의 매력에 푹 빠짐!​​​ ​​먹으면서 더 뜨끈해지는마라 전골!취향에 따라 토핑을 더 추가하는 것도 좋을 듯​​​​ 꿔바로우​​이건  세트에 있는꿔바로우!역시 맛잘알마라탕에는 꿔바로우 아닌가여마라 전골이랑 같이 먹기 쏘쏘했음​​​ 고기튀김​​이건 고기튀김인데고기튀김이라는 거 자체를 처음 먹어봐서비교대상이 없긴하지만자극적인 맛이라내 입맛엔 너무 마음에 들었던 고기튀김!다음에는 여러 친구들이랑 가서떡볶이도 먹어봐야지​​​​  ​​​ 
#여행#예원#홍췐루​결혼기념일기념으로 를 놀러갔다가한인타운에 반해서바로 다음주 다시떠난 여행🎄🎄연말엔 확실히  가 멋진것같당!🎄🎄🎄​이번엔 예원✨✨✨ 예원주차장에 차를대고  예원으로 고고씽!💛💛💛  수업중에 배웠던九曲桥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지그제그 다리(?)귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 지그제그로해놔야 귀신(?)이 못온다구 저렇게해놓은거라고한당...이거설명해줬던 샘이 말하면서 웃는게 너모귀엽✨✨ 예원도 코로나로 사람이 많이없네😭  #예원초콜릿박물관초콜릿의 역사가 전시된 박물관ㅋㅋㅋㅋㅋ  2만원어치 샀는데 양 실화냐고..ㅋㅋㅋ근데 넘 마싯어땅마카다미아초코와 코코넛초코!! 귀여운 예원 사람이없어서 금방구경하구 나왔당  드라이브로 와이탄보고지나가는길에크리스마스마켓 발견!!!😝가짜눈을 뿌리고있어땅!!크리스마스 가득🎄🎄🎄   이것저것 구경하규 재밌었당 ㅋㅋㅋ이번 상해온건 한인타운만 가볼목적이였기때문에크리스마스마켓 가본건 행복💛🎄✨ 그리고 홍췐루!  새벽까지 술죠져브릿땅ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나오랜만에 마셔서 기억을잃움...  만두가 엄청맛있는 한식먹고싶다해서백종원의본가가서 된장찌개 갈비탕 제육볶음으러 해장하고 IFC몰 구경💛💛💛 샤넬갔는데 대기있다해서 안들어가고밖에서만봤는데 엄청이쁜가방 많아땅...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋ  이뿌💛💛  그리고 만두상태 급안좋아져서 커피마시고 귀가해땅ㅋㅋㅋㅋ크레페 대존맛!!! 또 블루보틀을 못가봤당 ㅠㅠㅠ아직도 못가본곳이 많아서 다시와야게따!!✨✨​ 그리고 다음날아침 만두의 코로나 확진엔딩🥺 
#파도 #맛집 #있는맛집 # #여행 #상해 #상해여행#상해맛집 #shanghai맛집​ PADO​​​안녕하세요. 오늘은 상해에 새로 생긴 맛집 PADO 소개해드립니다.​한국 음식이 시내에 딱!그것도 엄청  있는 인테리어로 새로 생겼답니다.​아직은 입소문을 타고 있는데,핫플 인싸 사장님께서 회식으로 데려가신 곳이에요.​젊은이보다 빠르다! ​​외관은 이렇게 생겼어요.​은은한 불빛으로 벌써 기대됩니당,친구들한테 물어보니까 따중디엔핑에 이미 다 별표 그려놓은 곳이라며 가보고 꼭 후기 알려달라고 난리였어요 ㅋㅋㅋ​​ 가게이름에 걸맞게 파도 그림이 저를 반겨주네요,, 강렬하다.이순신 장군님이 오셔도 당황할 파도같은데~~​​ 자리가 참 특이해요,모르는 사람들과도 같이 앉는다는데​저는 여기로 안내해주면구석자리 날 때 까지기다릴 거 같아요 ​부끄럽잖아요 ㅎㅋ​​ 여럿이서 오면,, 다 시킨 술이 아닌데 옆에 갖다주는 것 같아요​5분대기조들,, 언제든 꺼내드세요​​​ 소라무침​새콤매콤 맛있었어요.​이런 음식이 생소한 중국 직원분도 맛있게 먹더라고요.​​ 육회​중국 좀 살아봤다 하시는 분들은 아실거에요.중국에서 생 육회 먹기 힘든거, 맛있는 육회 먹기 힘든거 신선한 느낌이였어요.김이랑 같이 주는데 저는 그냥 먹는게더더더더 맛있었어요!​얼음기 없는 육회 정말 오랜만에 먹어보네요!!!​​ 갓 구워진 식빵이에요. 옆에는 아이스크림이 아니라 버터인데요,처음에 아이스크림인줄 알았어요 ㅠㅋㅋㅋ​​ 뜨겁다고 직원분이 직접 찢어주셔서편하게 먹을 수 있었습니다.​​​  감자 옥수수전(?)​옥수수가 들어있는 감자전인데요,바삭바삭한 식감을 더 할 수 있게 튀밥을 위에 뿌린거같아요​이런 생각은 도대체 어떻게 하는건지,​저도 제품개발할 때 머리를 좀 이리굴리고 저리굴리고 좀 해봐야겠어요.​대단해 대단해..​​ 이건 참치김밥이라고 불러야되나​이쁘게 나와서 먹기가 넘 아까웠던 김밥이에요​참치도 넘 신선하구 중국 여성들이 딱 좋아할 비주얼​​  떡볶이​이렇게 예쁘게 나오는 떡볶이 봤나욤​정말 눈으로 먹는 맛집이에요.​손님들이 거의 여자거나 커플이더라고요.​​​ 이건 꼭 먹어야해!​정말 정말 맛있는 똥반오반 ​ㅋㅋ 똥반오반이 이름은 아닌데​예전에 자주가던 곳에서 그렇게 불렀어요.​똥집, 오징어로 볶은 요리인데요 ​살짝 달큰하지만 진짜 맛있었어요.(상해사람들은 또 달큰한거 좋아하니까 이건 아묻따 시키겠찌~)​​ 이거 저희가 시킨 음식인줄 알았는뎈ㅋㅋ저희 앞에서 자르고 다른 곳으로 가져가셨어요​아직도 무슨 음식인지ㅣ 모름...​​ㅜㅜ 저희껀줄알고 와~~ 와~~ 하고 사진찍었는데슉 가셔서  을매나 머쓱한지​담에 직원분도 웃더라고요 ㅋㅋ​마케팅의 일종인 거 같아요​다른테이블 근처에서 음식 준비하시고 안시킨 음식이면 먹고싶게 만드는거​머야 똑똑해,,​ 센스 제일 터졌던 메뉴어묵탕이에요.​​새우가 그득그득 들어있는게 여러사람이 가져가도 나중에 새우가 남더라고요.​여기서 감동적인 포인트는​맛도 맛이지만​ ​요청하지도 않았는데 국물을 리필해주셨어요.​​국물없으면 밥 잘 못먹는 한국인들 마음을 읽은거겠죠?​​그날따라 또 날씨가 꽤 쌀쌀해서​따듯한 국물이 너무 반갑더라고요..​​회식이라서 여러가지 맛볼 수 있었어요 :)​넘 좋은 시간이였습니다.​​​​​위치는 아래 참고 1107号중국 Shang Hai Shi, Chang Ning Qu, 愚园路1107号 邮政编码: 200031 ​ 
모두들 즐거운 2월을 보내고있으신가요? 1월은 설연휴로 인해 시간이 빠르게 지나간 느낌인데요. 다른 달 보다 일수가 짧은 2월도순식간에 지나갈 것 같은 느낌적인 느낌입니다! 2월하면 떠오르는 대표적인 행사, 바로 발렌타인데이와 졸업식이잖아유? 어릴 때부터 졸업시즌에는 항상 중국집에 갔던 1인 제가 지난 번에 다녀왔던 장유에 있는 맛집#중국요리 는 일반 중국집과는 다르게 레스토랑으로 되어있어서 좋더라고요 남영프라자 건물 7층에 위치하고 있습니다 엘레베이터를 내리자마자 고급스러운 가물씬 느껴졌던 #장유중국집 #중국요리 는 물론 한층을 다 사용하고 있기 때문에넓고 개별룸도 준비되어 있는 거 있쥬?  유아체어도 있어서 어린 아이를 동반한 가족외식도 가능한 #장유율하맛집 주변에 임신을 한 친구들도 많고 저도 조카가 생기다보니 어느순간 식당을 가도 유아체어가 있는지 여부를 보게 되고요^^^?  크고 작은 테이블이 있었던 장유 중국요리  뿐만 아니라 양옆으로는 개별룸이었는데요 이날 회사 회식이랑 모임을 이곳에서 하더라고요개별룸도 넓고 맛있는 요리도 함께라서 각종 회식이나 크고 작은 모임장소로도 좋을 듯! 물론 가족외식으로 온 손님들도 많았습니다  #율하맛집 중국요리  메뉴 & 가격점심특선을 이용하면 다양한 코스요리 메뉴를 조금 더 저렴하게 드실 수 있어요단 코스요리는 2명이상 주문이 가능!  점심특선뿐만 아니라 저녁에도 코스요리가가격대별로 준비가 되어 있는 거 있쥬? 평소에 중국집에 가면 탕수육이나 깐풍기 혹은 유린기나 칠리새우 이렇게와 함께 짜장면, 짬뽕을 먹곤 하였는데요 코스요리를 주문하면 더 다양한 중국요리를 맛볼 수 있어서 좋을 것 같아요    코스요리 뿐만 아니라 고급 장유 레스토랑 답게 다양하고 맛있는 음식들이 있더라고요 사이즈도 2가지이고, 단품으로도 주문이 가능! 전 어떤 걸 주문할까 고민을 하다가 칠리새우로 주문을 했습니다  중국요리  식사메뉴, 짜장면, 짬뽕 그리고 밥과 함께 계절에만 먹을 수 있는 시즌메뉴도 있었는데요.칠리새우와 함께 삼선간짜장 그리고 삼선짬뽕으로메뉴들이 워낙 다양해서 그런지 주문을 할 때 고민을 많이 했던 1인^^^ 메뉴가 나오기 전에 따뜻한 물과 함께 기본으로 단무지, 춘장 양파 그리고 짜사이가 나왔어요장유 레스토랑 중국요리 는 테이블에 단무지나 짜사이 등 다 먹으면 요청을 하기 전에 미리 채워주시더라고요  드디어 나온 먹음직스러운 칠리새우, 새우 12피스가 들어있는데 양이 많았습니다크림새우를 먹을까 칠리새우를 먹을까 고민을 하다가 칠리새우로 골라봤는데요 이건 남녀노소, 나이 상관없이 누구나 좋아할 것 같은 그런 맛인거 있쥬?  맛있는 칠리소스도 듬뿍,겉은 바삭하고 속은 부드러운 새우로 꽉 차있는 장유 레스토랑 맛집 중국요리   칠리새우를 열심히 먹고있을 때 나오는 식사메뉴,독특하게 짜장면 면색깔이 초록이더라고요.면빨이 쫄깃하고 탱글탱글했습니다  제가 주문한 중국요리 의 삼선짬뽕이날 날씨가 엄청 추웠던 날이라 국물요리도 주문을 해봤는데요해산물도 듬뿍 들어가있고 국물이 시원해서 그런지 맛있고 속이 풀리는 느낌적인 느낌!  삼선간짜장은 소스를 넉넉하게 주셔서 넣어서 비벼보고 추가를 하는 것이 좋아요맛있고 양이 많아서 먹고 또 먹고 중국요리 에서 부지런히 먹은 거 있쥬?  후식까지 깔끔하게 클리어,맛있었던 장유 레스토랑 중국요리  남명프라자 건물 주차장이 만차시에는 건물 앞쪽 주차라인 혹은 뒷편에 vip주차장을 이용하시면 됩니다. 단체적은 물론 포장도 가능하다는 점 참고해주세요^^^맛있고 가 좋았던 장유 중국요리   중국요리경상남도 김해시 번화1로67번길 2 (남영프라자 7층)   
 의 처음 모습에 비해서 지금은 중국의 닫히는 정책을 체감하게 해주는 장면이 많다. 알리페이 투어카드를 신청해놓았지만, 승인이 되지 않아서 현금을 사용하려 하는 데, 실제로 현금을 받는 곳이 거의 없다. ​ 스타벅스에 몇 번을 갔는지 모른다. 별로 유쾌한 기분은 아니었다. 그리고 중국 스타벅스는 전체적으로 커피가 맛이 없다. 중국인들의 입맛일지도 모르지만, 그냥 탄 맛이 많이 나서, 기호의 문제는 아닐 것 같다.   아이둘이 빛에 맞추어 춤을 춘다. 귀엽다. 내 아이들이 절로 생각난다.    친구와 함께 먹었던 훠궈. 엄청 기다린 후에야 만날 수 있어서 화도 좀 났지만, 식 훠궈 맛에 이내 또 많은 걸 잊어 버린다. 특이한 스타일의 원앙궈도 좋았고, 천엽이 매운 국물과 궁합이 좋았다. 따로 나온 닭발은 간장 향신료 양념이 입에 거슬렸다.  ​ 광저우나 똥베이 스타일과는 또 다른... 가격은 비싸지만 분명 맛있었다.   와이탄 넘어 의 일상, 외파 대교를 넘어가면 펼쳐지는 로컬 풍경이다.  이미 뜨거운 여름이 와 있어서 잠시 쉬어가고 싶었다. 이럴 땐, 혼자 다니는 게 좀 아쉽긴 하다.  혼자 자리를 차지할 는 아니어서... 다음에 동행이 있다면 맥주 한 잔 하고 싶은 풍경이다.  1907년 지어진 외백도교, 유료로 돈을 받기 시작했다는 열강의 다리...  오래된 것들이 여전히 기능하는 것들이 많아 의 매력을 높인다.    더 캡틴바... 오랫만에 가득 차 있는 서양인들... 서빙하는 분이 와서 나에게 한국인이냐고 물어 본다. 어떻게 알았냐 물어보니, 가 달랐다나?  나의 경우는 중국인과 싱크로율이 엄청 높은데, 그래도 외국인인 걸 많이 안다.  대부분 로 안다고 하는 데, 이해는 된다.  여인들은 이제 정말 많이 세련되지긴 했지만, 남자들은 아직 크게 변하지 않아서... 이제 제법 일상의 간단한 중국어는 자연스레 구사되기 시작했다. 그것만으로도 중국에서는 훨씬 일상이 편해진다.  ​ 캡틴 바에서 맥주를 마시며 책을 읽다 나왔다. 밤이면 노천에 앉으면 와이탄 야경이 좋을 것 같다.  여기도 혼자보단 누군가와 같이 오는 게 좋은 곳일듯.... CAPTAIN BAR福州路37号, Huangpu, Shanghai, 중국 ​ 
 여행,  스타벅스 리저브 : 아침 코스 ​ 여행에는 사실 도시내에서는 특별히 여긴 가야한다는 곳이 마땅히 없는것같아요. 하지만 같이간친구가 여긴 꼭 가보자면서 아침부터 같이  스타벅스 리저브에 다녀오게되었어요. 아침부터 비가와서 꾸리꾸리했음에도 불구하고 꾸역꾸역 지하철을 타고 가게되었는데요. 사실 까지와서 꼭 여길 와야되? 라는 생각이 먼저 들기도했었어요.  스타벅스 리저브는 리저브 로스터리 중 하나인데요. 아시아에 있는 스타벅스 리저브 중에서는 아마도 에 있는게 제일 큰걸로 알고있어요​  ​건물이 무슨 원형 경기장처럼 생겼는데 바로앞에서 찍으면 화면에 다 담을수가없어서 지하철 입구쪽에서 쭉걸어오다가 맞은편 신호등에 신호대기탔을 때 미리 사진을 찍어두어야해요​  ​이게스타벅스라고? 제가 여태껏 한국에서 가보았던 스타벅스와는 다른 엄청나게 큰 공장 같은 느낌이랄가.. 들어가면 입구에서부터 무슨 싸인이있는데 이 건물을 지은 사람인것인지는 모르겠지만 일단 기념으로 사진을 남겨둠​  ​겉에서보기에도 굉장히 웅장하고 화려했는데 안에 들어가보니 더 헉하게 만들었던 곳, 점심때부터는 사람들이 너무 많다고 해서 아침에 온건데 비오는날 아침이라서그런지 사람들은 그렇게 많지 않았어요. 직원들도 정말많았고 사실 한곳한곳 다 사진찍으면서 구경할때는 살짝 눈치가 보이기도했어요. 입구바로앞에 리저브 특유의 기념품들을 파는 판매대대가 많았는데 여기 예쁜게 너무 많아서 한참을 둘러보게되었거든요 (밑에 사진풀께요) 벌써 입구에서부터 정체하게 함...ㅎㅎ​  ​ 스타벅스 리저브 로스터리는 이름에 걸맞게 로스터리부터 다 진행하여 판매하는곳이다보니 한켠에는 이렇게 원두를 볶아내는 큰 보틀이 기둥처럼 자리 잡고있었어요. 이 근처에만가도 고소한 커피향내에 취해서 우와우와를 연발하게 되더라고요.​ ​1층에서는 커피를 주문해서 먹을 수 있었어요. 저는 사먹지는 않았지만 아이스아메리카노가 그란데 한잔에 40위안 정도 했던걸로 기억하는데 한국돈으로 환전하면 아마도 한국보다는 약간 비싼 느낌이랄까.. 원래 스타벅스가 가격이 저렴한 편은 아니지만 가격이 좀 사악한 것 같다는 생각도들면서 한편으로는 이렇게까지 공정과정을 보게되니 또 신뢰할수있고 그만큼 자부신이있기에 그가격인가 보다 싶기도했어요.  ​이게 바로  스타벅스 리저브에 있는 기념품들이예요 뭔가 앤틱하면서도 아기자기한 텀블러에서부터 컵, 원두 심지어 가방 옷까지 여러가지 기념품들이 즐비되어있었어요. 사실 너무너무 사고싶었던 컵이랑 텀블러가 있었는데 가격은 진짜 비쌌어요… 그래서 바로 내려놓음꼭 해외여행갔을 때 스타벅스를 방문하시는 이유가 시티컵이나 텀블러 사시려고 하시는분들이 많던데, 여기도  리저브 만의 제품이 따로있었어요. 사진에는 못담았지만 아주 깔끔했던것으로 기억해요!​  ​직원들이 직접 원두를 골라내면서 기계로 볶아내고 위에는 원두가 또 기계를 타고 가는게 다보여서 마치 찰리의 초콜릿공장 온듯한 느낌이 나기도해요 보는 재미가 있더라고요. 또 원두기계가 얼마나큰지 그 넓은 매장을 전체 다 돌음.. 너무 신기했어요​  ​각 나라별 원두를 판매하는 매대도 따로있어요 여기서 원하는 원산지의 원두를 내린 커피를 마시고싶으면 그 원두 매대에가서 결제하면 눈앞에서 직접 커피를 내려주더라고요! 뭔가 고오급진 커피레스토랑에 온 느낌이 나요!​  ​2층에는 커피가 아니라 티 상품들이있어요. 여기도 꽤나 컵, 주전자, 텀블러 이쁜것들이 2층 입구에서부터 즐비되어있었다능 ~ 그리고 좀더 안쪽으로 들어가면 이렇게 맛있는 빵들이 저를 유혹했어요ㅠㅠ 저케익 디저트들 보시나요 슈 하나만 먹고싶었는데 친구가 밥먹으러갈꺼라고 참으라그래서 못먹은게 아직도 생각나네요..다음에 상해가면 그땐 돈 많이 벌어가져가서 스타벅스 리저브 로스터리에서 먹고싶은거 다 먹어보고 기념품도 많이 살꺼예요ㅠㅠ 
여행 필수코스  동방명주  중국 여행을 간다면 필수코스1순위가 와이탄과 동방명주 아닐까요.​오늘은 의 랜드마크인 동방명주를소개해드리려고 합니다.​푸동에 출입국사무소에서 비자신청을 하고비교적 거리가 가까운 동방명주에가기로 했거든요^^​​ ​​신랑과 중국인직원과 함께 비자신청을 하러 갔다가중국직원이 동방명주 앞까지 태워다줘서덕분에 편하게 왔습니다^^​​​ 좌) 동방명주 게이트 번호    우) 동방명주 매표소 ​​지도를 잘 보시면 동방명주로 들어가는 문은주로 8번 아니면 2번일거에요..1번, 3번 5번도 있습니다. 지도에서 6,7번은안보이는거 같은데 ㅎㅎ 암튼 ㅎㅎ​매표소는 8번과 2번근처에 있으니참고하세요~​​​ ​​8번게이트로 들어가니 해가 정면에 있어서사진을 찍어도 예쁘지 않겠네요^^;;;​​​ ​​8번출입구 왼편으로는 매표소가 있다고지도에는 표시되어있는데 가서 보니인포메이션같읕 서비스센터인거 같았어요.​​​  ​​그리고 여기에서는 입장권과 함께 수족관이라던지다른 입장권과 함께 세트상품으로 판매하는것을안내해주는것 같았어요^^;;​​​ ​​8번게이트로 입장을 합니다.입장하는건 무료에요~ 아직 동방명주로들어가는 문은 아니니까요^^​그리고 지하철과 마찬가지로 들어갈때가방검사를 합니다.​큰 가방은 X-RAY 를 통과해야 하구요~​​​ ​​평일에 와서 그런지 조금은 한산했습니다^^주말은 정말 장난 아닐거에요~​​​ ​​8번게이트로 들어와서 반대쪽으로 갔어요.태양이 정면에 있으니 사진을 찍기가 ㅎㅎ​​​ ​​그리고 이 사진 바로 맞은편에는 제가 좋아하는스타벅스도 있습니다 ㅎㅎ​​​ ​​동방명주탑 아래에는상해에 오신 여러분을 환영한다는 중국어上海欢饮您 이 적혀있습니다.​​​ ​​저도 관광객처럼 인증샷 하나를 남겨봅니다^^​​​  ​​동방명주 캐릭터도 너무 귀엽죠^^그리고 매표소에 가지 않아도QR코드로 구매할 수 있다는 안내판이 보이네요~​​​ ​​​  동방명주1994년 완공 당시 총 높이가 468m의 TV송신탑이었습니다. 동방명주를 상징하는 분홍빛의 거대한 3개의 동그란 원형을 포함하여 크고 작은 11개의 작은 진주형태로 건축되었습니다. 전망대는 높이별로 3곳이 있는데 지면으로부터 90m지점의 시아치우티(下球体）전망대와  259m 지점의 샹치우티（上球体）전망대 그리고 351m의 스카이캡슐이라 불리는 타이콩창（太空舱）이 있습니다. 전망대 높이에 따라 가격이 다릅니다.​동방명주가 위치한 푸동지구는 91년 첫 삽을 뜰때만해도 주변에 아무것도 없는 허허벌판이었습니다. 마지 한국의 강남처럼요.. 그런곳에 중국 정부는 푸동지구를 신도시로 개발하기 위해 황푸강의 동쪽이라는 의미로 '푸동'이라 칭했고, 푸동 개발의 첫 번째 프로젝트가 바로 동방명주입니다. ​동방명주는 당나라 시인 백거이가 지은 비파행의 '대주소주락옥반(큰 구슬 작은 구슬 옥쟁반에 떨어지는 듯 하네)'라는 문구에서 유래되었습니다. ​​​ ​​기념품 가게에 들어가니 동방명주 모양의 생수와아이스크림이 눈에 들어옵니다!​애들도 아닌데 왜 사고 싶은거죠 ㅎㅎ​​​  ​​아이들과 함께오면 너무 좋아할 곳들이동방명주 지하에 많이 있습니다.​여기는 입장료 없이 들어갈 수 있어요^^​​​ ​​기념품가게, 그리고 화장실을 비롯하여 역사박물관도 있으니 매표를 하신 분은같이 보실 수 있습니다.​​​   ​​엇! 여기에 코카콜라 북극곰이있네요~콜라 매니아들은 좋아하겠어요^^​​​ ​​아이스크림 만들어주는 로봇자판기도 있고거너편에는 커피만들어주는 로봇자판기도있더라구요~ 한국보다 훨씬 더 최첨단인듯 합니다!​​​ ​​이날은 답사처럼 전망대에 올라가지는 않았어요.다음에 다시 오기로 하구요..​​​  ​2번게이트쪽으로 오니 여기는 세트로 판매하는입장권이 아닌 입장권만 단품으로 구매할 수 있는매표소가 보입니다.​한 사람당 220원이네요~물론 미리 위쳇으로 구매할 수 있는거 아시죠~​​​  ​​2번출구로 나오니 시티투어를 하는2층버스가 보입니다.​여행이 처음이신 분들은한번쯤은 2층버스를 타보셔도 좋을것 같습니다~​​​ ​​2층버스에 앉아서 전체적으로 를둘러보는 느낌으로 다니면서제대로 더 보고 싶은 곳을 꼽는거죠^^​​​ ​​이번엔 동방명주를 잘 보이는 포토존으로 가서사진을 찍기 위해 육교로 올라갔습니다.​​​  ​​이런 관광지명소에는 다 있는 즉석사진을뽑아주는 곳이 있네요^^​혹시 사진을 잘 못찍겠다 싶으면사진기사님에게 맡겨보셔도 좋겠습니다.​​​ ​​동방명주 아래에서는 동방명주를 담아서사진을 찍기 힘들거든요^^​​​ ​​그래서 이렇게 육교로 올라와야동방명주와 함께 사진을 찍을 수 있습니다~​​​ ​​동방명주 반대쪽인 IFC몰쪽을 배경으로도많은 사람들이 사진을 찍는답니다^^​​​  ​​여행 필수코스 동방명주는야경도 예쁘다고 하니 다음엔 밤에 와야겠어요^^​언젠간 저도 전망대에 올라가봐야죠~ㅎㅎ​그럼 이상으로  여행 필수코스동방명주 포토존과 입장료 포스팅을 마칩니다~​​  ​ 
  여행 코스 추천동방명주, 상해임시정부​글 / 사진 : 꾸르산트  벌써 4년이나 지난 여행이지만, 나는 중국 여행에서 얻은 것이 참 많다. 우리가 그렇게 무시하던 중국의 발전된 모습과 왜 중국이 국제사회에서 G2로 대접을 받고 있는지, 그리고 중앙 정부의 역할에 따라 국민의 삶이 어떻게 달라질 수 있는지 등등. ​게다가 중국 방문은 대한민국 대표단 성격의 공식 방문이었기 때문에 사명감도 있었던 여행이었다. 그리고 평생을 함께할 좋은 친구들도 사귀는 계기가 되었다. (지금도 그 친구들과 만남을 갖고 있다.)​​​​ 상해임시정부대한민국 독립의 지휘통제사령부상해임시정부의 현판중국의 첫 일정은 였다. 우리가 를 찾은 이유는 단 하나. 상해임시정부를 방문하기 위해서다. 일정 대부분을 베이징에서 소화하는 여행이었지만, 우리는 굳이 상해임시정부를 방문하기 위해 3일 이라는 시간을 에 할애하는 '강행군'을 선택했다. ​베이징 호텔에서 여유있는 주말을 보낼 수도 있었지만, 사명감이 강한 몇몇 친구들 덕분에 상해임시정부까지 가보게 되었다. 그러나 결과적으로는 너무나 잘한 선택이었고, 아마도 평생 잊혀지지 않을 추억이 될 것 같다.​​​​  ​는 내가 상상했던 것 이상으로 정말 화려하고, 번화한 도시였다. 그러나 상해임시정부가 있는 곳은 분위기가 사뭇 달랐다. 아직 오토바이와 자전거가 주요 교통수단인 곳. 그런 곳에서도 구석에 상해임시정부가 자리잡고 있었다.​​​​  상해임시정부는 독립운동 당시의 모습을 그대로 보존하고 있었다. 그때 사용하던 가구와 집기류. 전화기와 찻잔까지도 모두 그 당시 물건 그대로라고 한다. 100년이 지난, 그 당시 독립 투사들의 생활상을 그대로 느낄 수 있다는 것이 좋았다. 마치, 영화 '동감' 처럼 그 긴 시간을 넘어 그들과 내가 연결된 기분이 들었다.​​​​ ​상해임시정부 근처에는 윤봉길 의사 기념관도 있다. 윤봉길 의사가 도시락 폭탄을 던지며, 대한독립 만세를 외치던 그 모습을 상상하니 온몸에 소름이 돋았다. 내가 일제시대에 태어났다면 나는 과연 그런 용기를 낼 수 있었을까... 윤봉길 의사는 고작 24살에 그런 고귀한 희생을 통해 조국 독립에 이바지했다.​​​​ ​상해임시정부와 윤봉길 의사 기념관 참배 후 찾은 스타벅스도 분위기가 남달랐다. 스타벅스의 영향력은 도대체 어디가 한계 인가?​​​​ 동방명주의 랜드마크이자 푸동의 상징​의 짧은 일정을 마치고, 베이징으로 출발하기 전날. 잠깐의 짬을 내어 동방명주에 갔다. 세계에서 가장 멋진 야경을 자랑한다고 하는데, 도저히 안가 볼 수 없었기 때문이다. 무척 피곤한 하루였지만, 여행을 좋아하는 나로서는 이 좋은 기회를 놓칠 수 없었다.​​​​ ​당연히 가보길 잘했다. 한강 야경과는 비교도 할 수 없을 정도로 화려한 야경. 이제까지 내가 본 야경 중 가장 멋지다. 그때고 그랬고, 더 많은 나라를 여행한 현재도 그 마음은 변함이 없다.​우리집에서는 여의도와 한강이 한눈에 보인다. 베란다 앞에 펼쳐져 있는 63빌딩 ~ 더 현대서울로 이어지는 스카이 라인은 서울에서도 가장 멋진 야경 중 하나다. 그런 야경을 매일 보는데도 불구하고, 입이 쩍 벌어지는 모습이었다. 정말 건물의 불빛에 압도된다는 말이 정확할 듯 하다.​​​​ ​동방명주 건너편에는 또 다른 야경이 펼쳐진다. 가 프랑스의 지배를 받을 당시 지어졌던 프랑스식 건물들이다. 초현대식의 동방명주 방향 야경과 극명한 대조를 이루는 근대 유럽풍의 야경. 강 하나를 사이에 둔 양쪽 야경이 오히려 더 멋진 광경을 연출한다.​제복을 잘 갖춰 입은 최정예 정규군과 고급 수트를 차려 입은 경호실 직원들이 대치하고 있는 듯한 모습이다.​​​​ 이름 모를 현지 로컬 식당​짧은 여행의 끝을 장식하기 위해 찾은  뒷 골목. 아무리 시간이 촉박하더라도 맥주 한잔은 하고 싶었다. 고급 식당을 갈까 하다가 고민 고민 끝에 찾은 식당. 가장  다운 곳. 가장 중국 다운 곳의 현지 로컬 식당이었다. 어떻게 발음하는지도 모르고, 무슨 메뉴를 먹었는지 기억도 안나지만 확실한 것은 정말 중국 스러웠다는 것이다.​​​​  ​그 어떤 고급 식당들 보다 더 기억에 남는다. 영어 한 마디 통하지 않아 바디 랭귀지로 주문했던 것 같다. 그래도 웃으며 우리를 맞아 준 인간미 넘치던 중국인 부부의 선한 모습이 지금도 기억에 남는다. ​중국 현지인들만 먹는 음식과 술들. 메뉴판에 영어 한 마디 써있지를 않아서 내가 먹었던 술과 음식들을 어떻게 부르는지도 몰랐지만, 나의 중국 여행에서 가장 기억에 남는 한끼 식사였다.​실제로 2일 밖에 체류하지 못했던 . 그래도 우리나라 독립에 브레인 역할을 했던 상해임시정부와 세계 최고의 야경을 자랑하는 동방명주, 그리고 이름 모른 멋진 식당까지. 짧지만 강렬했던 기억이다.​​​​ 大韩民国临时政府旧址중국  시 황푸 구 邮政编码: 200020동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120 ​​​ 
​ 중국관광비자 중국여행이 가능해졌어요! 3년만에 중국 여행비자가,,, ♥ 최신정보 + 중국여행 어디로? 여행지 추천!안녕하세요 ! 여행을 넘 사랑하는 라리입니다 ❤️ 저는 2020년 1월말에 상해여행 예정이었는데 딱 그때 코...blog.naver.com 엥? 지금 중국 여행 갈 수 있어? 싶으신 분들도 계실 텐데요!네! 갈 수 있습니다.3년 만에 드디어,, 23년 3월 15일부터 관광비자 발급을 다시 하고 있어요.​수많은 중국의 도시를 가보았는데 만큼은 제가 꼭 추천드립니다!중국 같지 않고, 중국의 편견을 와장창 다 깨준 곳이거든요.(저 또한,, 중국에 대한 편견을 갖고,,, 안 좋아했던 사람 중 1명,,)  이번 포스팅에서는 중국 여행에서 많이들 선호하시는 디즈니랜드를 소개 해드립니다ㅎㅎ중국에 디즈니랜드가 있었다니? 싶은 분들도 계시죠!?대륙답게 넓기도 넓고 사람도 많지만 워낙 예쁘고 잘 되어있는 디즈니랜드랍니다.​ 상해 디즈니랜드Chuansha New Town, Pudong New Area, Shanghai China아시아에서 가장 큰 규모인 상해 디즈니랜드,디즈니랜드성은 전 세계에서 가장 크고 예쁜 신데렐라 성!전 세계에서 가장 최근에 지어진 (2016) 디즈니랜드모든 공주들을 만나볼 수 있는 컨셉이에요!퍼레이드가 전세계에서 가장 길고 캐릭터도 많아요! 🌷상해 디즈니랜드 영업시간🌷- 10:00 ~ 21:30디즈니호텔, 토이스토리숙박, 얼리패스 이용 시 8:30분부터 입장 가능!!!(디즈니랜드 상황에 따라 오픈 시간 변동 있으니 홈페이지에서 확인하시는 게 제일 정확합니다) 迪士尼乐园 | 上海迪士尼度假区上海迪士尼乐园 欢迎来到一个前所未见的神奇世界，在此点亮您的心中奇梦。这就是上海迪士尼乐园，无论老幼，都可以在此感受充满创造力、冒险和刺激的乐趣！把目光投向奇幻童话城堡，世界上最大的迪士尼城堡，准备好开始探索这七大各具魅力而令人难忘的神奇园区：米奇大街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、宝藏湾、明日世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员主题园区。 游乐项目 您可以尽情探索古老文明，寻找神兽；加入海盗们来一场寻宝之旅；体验炫酷的“创极速光轮”，身临迪士尼经典电影场景！ 娱乐演出 在观看花车巡游时向你喜爱的迪士尼朋友挥挥手，加入杰克船长的传奇历险之旅，并亲眼见见米奇！ 美食体验 无论您想在奇幻童话城堡的“皇家宴...www.shanghaidisneyresort.com - 랜드 입장 시 음식물, 짐 검사 합니다!외부 음식물과 삼각대 셀카봉 반입 금지입니다.​✔️가는법상해 지하철 11호선 디즈니역(Disney Resort) 1번 출구에서 5~7분 정도 걸어서 쭉 나오면 도착!시내에서 디즈니랜드까지 가는 지하철이 잘 되어있어서요. 시내에서부터 택시 타고 오면 너무 아까워요!​✔️디즈니랜드 셔틀공항과 상해역, 남상해역에서 태워주는 디즈니랜드 셔틀도 있습니다.​✔️티켓 가격언제 가냐에 따라,, 가격이 좀 다름,, ㅎㅎ 성인 1인 기준 10만원 좀 넘는다 생각하세요.   하필 디즈니랜드 가는 날 날씨가 -_-;;;괜찮아요~저는 여행 다니면서 날씨 때문에 기분이 나빠지거나 그런 적은 없고 오히려 태풍이 와도 즐겁답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 날씨 안 좋은 날 디즈니랜드나 유니버셜스튜디오 같은 데를 가면 사람이 적고 대기도 짧아서 더 좋다는 점ㅋㅋㅋ 꿀팁ㅎㅋㅋ ㅎㅎㅋㅋ저 일본에서 유니버셜도 되게 많이 갔는데 날씨 좋은 날의 평일 vs 날씨 안 좋은 날의 평일둘 다 같은 시즌, 둘 다 평일이어도 차이가 확실히 나더라고요. ​상해 디즈니랜드에 갈 때!알아두면 좋은 정보!​🔸여권 챙겨가야 하고 디즈니 앱 다운받기! 디즈니앱에 놀이 기구 대기시간과 퍼레이드 시간이 다 나와서 편해요. 필수❣️ 패스트 패스를 발급받을 수도 있으니 꼭 다운로드해 가세요ᄒᄒ​🔸디즈니랜드 갈 때 티켓은 반드시 온라인으로 미리 구매를 해가면 좀 더 저렴하다는 거! 미리 예매하기 잊지 말 것​🔸 첫 방문했거나 생일이면 무료로 핀버튼을 받을 수 있어요!장소는 티켓 검사하고 입장 완료 후 바로 오른쪽에 있는 고객 서비스에 수령 가능합니다 :)  🔸재입장이 가능해요!그래서 랜드 밖에 있는 디즈니 타운에 다녀와도 된답니다. 식당이나 카페 디즈니 스토어 등등이 있으니 편하게 다닐 수 있는데 들어갈 때 받은 종이 입장권 소지하기! ​🔸매일 불꽃놀이를 하기에 오픈부터 마감까지 노는 게 제일 잘 놀았다고 할 수 있을 만큼 최고이기에 시간과 체력이 된다면 꼭 오픈부터 마감까지 ,, 노셔요♥ 오픈 시간 맞춰가면 제시간에 못 들어가니 더 일찍 가기,(변동이 있을 수 있으니 홈페이지 확인 필수)​상해에 가면 꼭 가봐야 하는 곳 Top 3 안에 상해 디즈니랜드를 넣겠습니다 ❤ 입장 시에는 분명 날씨가 안 좋았는데,,, 점심시간 되기도 전에 날씨가 매우 좋아져 버림,, 사람 많을 것을 예상하게 됩니다. 아! 근데 중국은 진짜 어딜 가나 사람이 많아요!!! 여기 디즈니랜드에 가면 재미있는 어트랙션이 많아서 어트랙션들만 즐기는 것도 좋지만 랜드 전체에 포토존이 정말 많아요. 이곳저곳에 정말 많이 예쁜 랜드로 꾸며놓았고 봄여름에 가면 꽃도 많고, 디즈니랜드 내의 모든 건물들이 너무 예뻐서 사진 찍으면 되게 잘나와요ㅎㅎ ​여유를 갖고 즐겨보세요! 이쁜 핑크색 꽃과 핑크색 디즈니 성 !!너무 이쁘지 않나요ㅎㅎ 전 세계에서 가장 큰 디즈니랜드성인 신데렐라성 입니다.   디즈니랜드의 성이 진짜 이뻐요! 핑크핑크해서 더 맘에 들었던 ,, ♡ ​사진 찍는 거 좋아하고, 디즈니를 좋아하거나 놀이동산 테마파크 요런 거 좋아하면 ✔️ 상해여행 디즈니랜드 필수 ✔ 어린아이들뿐만 아니라 어른들도 동심의 세계로 갈 수 있는 그런 컨셉들이 많이 있어요^^!!​그리고 겨울왕국, 어벤져스, 캐리비안의해적 공연도 하고 있으니 꼭 ! 챙겨서 보세요 :) 공연위치공연 시간겨울왕국 판타지랜드10:00, 10:45, 11:30, 12:15, 14:00, 14:45, 15:30, 16:30어벤져스 투모로우랜드10:00, 11:05, 12:45, 14:40, 16:10캐리비안의해적트레저코브10:30, 11:10, 11:50, 13:00, 13:30, 14:00, 14:30, 15:10, 16:30, 17:00, 17:30, 18:10 ღ(❛٥❛ღ)디즈니랜드 퍼레이드 시간12:1515:45​ 디즈니랜드 홈페이지 바로가기 아쥬 행복해,, !!디즈니랜드 성에 가면 꼭 사진 많이 찍으세요 ♥  예.. 비 오는 거 아니구요.우산 아니고... 자외선 차단... 양산입니다 패스트 패스​대기를 줄이는 방법 !!!실물 입장권 갖고, 디즈니어플 깔면 패스트패스 이용 가능하다 했었는데, 상해 디즈니랜드에 있는 7개의 인기 있는 어트랙션의 대기를 줄이고 빠르게 탈 수 있는 패스권이에요.시간대별로 1개만 이용 가능하고 하루에 3개까지만 예약이 된답니다. 이거 필수로 하셔요. !! 어트랙션 추천트론 (TRON)패스트패스 가능 디즈니랜드에서 꼭 타야 하는 어트랙션은 트론!트론은 전 세계에서 에만 있는 특별한 어트랙션이라서 상해 디즈니랜드의 대표라고도 할 수 있어요.​디즈니 영화 '트론'을 모티브로 한 급발진 롤러코스터입니다! 진짜 재밌어요...!시속 104km로 엄청 빠르게 달리는 데다가 인기도 그만큼 많다는 거,,,!! 대기가 길어요! 패스트패스 가능하니 트론은 패스트패스 꼭 이용하세요!​트론을 배경으로 사진도 찍어보았어요. 트론 건물도 참 멋지죠ㅎㅎ 어디서 사진 찍어도 다 이쁨 진짜ㅠㅠ너무 정신없이 실컷 놀고 다니다 보니 벌써 해가질 시간... 오토바이처럼 되어있어서 더 아찔했던 ..!스릴 있는 거 좋아하시면 트론도 좋아하실 거예요.​근데 대기를 해도 얼마나 기다려야할지 상상이 안되신다면아래 사진을 참고.. ㅎ 저는 패스트 트랙....패스트패스 안 하면 ㅎ 저 왼쪽에 대기 줄에 합류해야 한다는 거 끔 찍 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 모든곳이 이래요 ㅠ근데 생각보다 대기가 빨리.. 빠지고요..불만이 없었습니다. 마블 테마도 있어서 구경하기 너무 좋았고,,, ᄒᄒ 이제부터,, 디즈니랜드 하이라이트인 불꽃쇼를 보러 자리 잡았어요,어두워지기 전에 미리 자리를 잡지 않으면ㅠ 수많은 인파 때문에 좋은 자리에서 보지 못한다는 점 신데렐라 성에 불이 들어오면~?→너무 예쁘다전 세계의 디즈니랜드중 가장 높은 높이 60m의 신데렐라성의 전체 모습입니다!핑크빛 성으로 동서남북 어디서 봐도 너무 예쁘고 존재감이 장난 아니랍니다.    밤에 진짜 너무 예뻐서ㅠㅠㅠ 사진을 안 찍으려도 해도 안 찍을 수가 없던 아름다운 디즈니랜드성!!! 야경 최고,,, 딱 이때 카메라 렌즈 안 닦아서.. 영상 대 실패...;  불꽃쇼를 다 보고 난 뒤,,,, ㅠ.ㅠ안녕,,, 디즈니랜드,,,   디즈니랜드에서 너무 행복했고 최고였던 하루예요.사실 하루가 모자라서,,ㅠㅠ 안에 있는 어트랙션을 많이 즐기지도 못하고,, 구경도 덜 한거 같지만 너무 만족했답니다. 하루로도 만족감은 높아요!!!저는 상해를 또 갈 예정이기에 그때도 디즈니랜드를 갈 거예요.​벌써 설레고 행복하네요ㅎㅎ​상해 디즈니랜드 꼭 가보셔요!​  #디즈니랜드 #상해디즈니랜드가는법 #상해디즈니랜드셔틀 #상해디즈니랜드어트랙션 #상해디즈니랜드 #디즈니랜드 #신데렐라성 #가장큰디즈니랜드 #상해디즈니랜드꿀팁 #상해디즈니랜드오픈시간 #상해디즈니랜드필수 #디즈니랜드추천 #상해디즈니랜드패스트패스 #상해디즈니 #상해디즈니스토어 #상해여행 #가볼만한곳 #상해가볼만한곳 #여행추천 #여행 #중국디즈니랜드 #중국상해디즈니랜드 #중국여행 #상해필수코스 
중국  가볼 만한 곳예원 등불 축제 豫园灯会  예원은 에서 가장 중국스러운 모습을 간직한 곳으로에 여행을 할 때 꼭 들르는 필수코스이다.​예원은400년 전 명나라 관료 반윤단이 아버지의 안락한 노후를 위해 20년에 걸쳐 만든 곳이다. 하지만 청나라 때 없어졌다가 이후에 복구작업을 하면서 현재의 모습이 되었다.​2023년 계묘년 새해를 맞아 예원에서 등불제가 열린다고 해서 구경갔다.작년에도 했다는 이야기를 들었는데 귀찮아서.. 안갔는데내년에는 기회가 없을테니 처음이자 마지막으로 가본 것!​원래 1월 1일에 가려고 하다가 못가고 다음날 갔는데1월 2일에도 사람이 많았고 1월 1일에는 발디딜틈이 없을 정도로 사람이 더 많았다고 한다.​ 티켓 판매 부스가 있긴한데 QR코드로 구입하라고 안내한다.그리고 QR코드를 스캔해 구입하는게 훨씬 빠르기도 하다.외국인은 여권번호를 넣어야하는데 실수로 여권번호를 잘못넣었는데도 문제없이 입장했다.​ 입장료는 1인 50元.​​입장료원단/춘절, 2월 1일~2월 4일 : 성인 50元 / 어린이 30元2월 5일, 정월대보름 당일 : 80元 / 어린이 50元(* 안전을 위해 원단, 춘절, 정월대보름까지 기간별로 티켓을 판매한다)​​운영 시간 10:00 - 22:00​  예원으로 들어가는 입구는 여러곳이 있는데 안전을 위해2, 5, 7번으로만 입장이 가능했다.​ ​ 토끼해이다보니 여기저기 토끼가 가득했다🐰​ 포토스팟!​ 용맹해보이고 근육 많은 토끼ㅋㅋㅋ​ 사람이 많아서 앞에서 인증샷 찍기는 힘들었다. ​이 토기 모형 뒤로 줄을 서면 예원에 있는 다리를 건널 수 있는데등불축제의 하이라이트는 다리 밑 물에 설치된 등불들을 보는 것!​ 줄 안서면 다시 되돌아 와야하니 토끼 등불을 보면 바로 줄을 서는게 좋다. 여기서부터 진짜 구불구불 줄을 따라 걸어야한다.​ 사실 나도 줄 안서고 그냥 갔다가... 줄 서있는 사람들을 보고 다시 줄서기 위해서 돌아갔다.​ 줄 따라가는 길.관람객이 많다보니 빙빙돌아서 가게 만들어놨다.귀찮긴하지만 이래야 안전하지!​ 줄을 따라가다보니 사람들의 소망들도 가득 걸려있었다.​ 吉🏮 여기서부터 물 위에 설치된 등불들!​ 한국에서도 등불축제 몇 번 갔는데 진짜 예원이랑은 비교가 되지 않았다.등불도 등불이지만 예원 건물과의 조합이 너무 멋있었다👍🏽​ 색감도 너무 예쁘고​ 갑자기 다리 아래에 거위가 나타남ㅋㅋㅋ​  다른 광장에 오니 한국 노래가 정말 쩌렁쩌렁하게 울렸다.2층에서 두 사람이 서서 사람들한테 손흔들며 인사해줬는데신나고 기분이 좋았다. 클럽을 온 것처럼...?ㅋㅋㅋ​ 예원 등불 축제 2월 5일까지 한다고 하니 꼭 가보세요!新年快乐🔥 
#상해여행 #여행 #중국생활 #상해일상​​안녕하세요. 大家好。上海西岸(west bund)쪽을 따라 쭉 걷뛰하다 왔는데요.시안(西岸)은  중심지 내에서 가장 공공활력이 넘치는 강가 신시가지래요. 좀 걸어야하지만 볼 것도 많고, 깨끗하게 잘되어 있어서 완전 강추드립니다! 약간 한국의 한강도 떠올라서 좋았어요.그리고 이쪽엔 미술관도 있어요. 전시도 보고 산책도 하면 더 좋을 듯 하네요.​​낮에는 달리기를 하러 간적이 있고,이번엔 밤에 가서 구석구석 둘러보고 왔어요.야경이 더 예쁜것 같기도ㅎㅎㅎ느낌이 완전 다름!!!​​✔️소요시간: 약 3시간(식사 시간 포함)✔️예 산: 식사 값(맥도날드 • KFC 등)​  ​ 맥도날드 중국 본사(巨无霸魔方MCHQ)주소: 龙腾大道2121号​젤 기대했던 메뉴.. 메뉴가 다른 지점과 차이가 없었지만,맥도날드 차이나 본사에 있는 맥날에 가본다는 것 자체도 흥미롭고, 귀여운 굿즈도 팔고, 서점이 들어와 있고, 세련되고 귀여운 인테리어 그리고 빅맥과 같은 8층짜리 빅맥큐브모양의 건물과 ‘햄버거 유니버시티’ 간판? 앞에서 사진도 찍을 수 있다는 점 등등 ​여유가 되신다면 가보는 것을 추천합니다. 의미는 부여하면 생기는 거죠.ㅋㅋ​​아래 포스팅을 보면 맥도날드에 관한, 이 곳에 관한 더 흥미로운 내용을 알 수 있어요. 팁도 있답니다. 알고 가면 더 재밌는 거 아시죠!!!​ [중국 상해 생활] 맥도날드 중국 본사 다녀옴/ 햄버거부터 메타버스까지…/ 맥도날드 NFT 발행#중국맥도날드 #맥도날드차이나 #여행 #상해여행 2021년 10월 8일,  서안(西岸)쪽에 새로운 중...m.blog.naver.com  ​가는 길에 2022 조형물도 있고요~미술관 마당?에서 사진도 찍어봅니다.Everything Is Goning To Be Alright​​​ Kentucky Fried Chicken(西岸滨江店)주소: 光启龙华港湾龙腾大道3036号(맥도날드와 KFC의 거리는 도보 28분입니다.)​​맥날에서 식사하시고 배부르니까 소화시킬겸 걸어갈 만해요. 그냥 길도 아니고 강변이거든요~ 깨끗하고 예쁘게 잘 되어있더라고요. ​​​여기는 중국내 첫 번째, 미국 복고풍 스타일 KFC 입니다.   ​맥도날드에서 거하게 먹고 온지라 넘 배불러서 뭘 또 시키진못하겠더라구요. 아이스크림 하나 사서 나눠먹기로 했어요. 보통 식당•카페에서 qr주문하긴 하는데, 딱 하나 시킬거라 qr스캔하기 귀찮아서 직원에게 직접 주문하려고 카운터에 갔어요. ​직원왈: 扫码点餐~(qr스캔해서 주문해주세요~) ​중국은 요새 이렇답니다.. 주문도 안받아줘요~ㅋㅋㅋㅋ​쨌든 그래서 qr을 스캔해서 kfc주문시스템에 들어가려는데 ‘ㅇㅇㅇ지점 영업종료(休息中)’ 이런식으로 떠서 직원분께 말씀드렸더니 영업시간이 지나면 자동으로 닫혀서 본인도 어찌할 수가 없다며..뭐 주문하실거냐고 대뜸 물어보셨어요. 그래서 딸기 아이스크림 1개 라고 답했고, 아이스크림을 받았어요. 전 속으로 직원에게 직접 결제해야겠다 생각하고 있었는데... ​​직원분께서 자기가 안내를 잘 못했으니그냥 드리겠다고 !!!!해서 꽁으로 얻어먹었어요.  ​저 야외 스탠드 좌석에 앉아서 치맥하면 완전 좋을 것 같아요!!!(흡연구역이 될 가능성이..높겠지만..)Kfc에서 맥주 팝니다~🍺  ​이 터널같은 육교를 지나서 쭉 걸어가면徐汇滨江绿地 가 나와요.​ 📍小小花园(西岸滨江店)​아 그리고 여긴 가다가 본 식당인데넘 예쁘게 잘 해놔서 가서 뭐라도 먹고 싶었는데 넘 배불러서 다음에 가려고 찜해둔 곳이에요ㅋㅋㅋㅋ​​​ 徐汇滨江攀岩墙(쉬후이빈강 인공 암벽)徐汇区龙腾大道与东安路交叉口东北约120米쭈우욱 가다보면 암벽등반하는 곳이 있더라고요.그 뒤로 저 주황색의 조형물이 보여요.저런걸 뭐라고 하나요?😅낮보다 밤이 더 멋진 것 같아요.포토스팟입니다📸​ 📸 📍星巴克(上海徐汇滨江店)​근처에 스벅도 있는데, 매장 근처에 또 커피트럭이 있어요. 이렇게 차에서 팔기도 하더라구요. 감성뿜뿜🎶 하지만 테이크아웃 할인 따윈 없음~ 💸​  adidasRUNBASE(아디다스 런베이스)徐汇区龙腾大道3398号(近瑞宁路)滨江西岸跑步服务区또 쭈우욱 가다보면 이 곳이 나옵니다.러닝에 관심이 있어서 구경하고 왔어요.저번에 이 쪽에서 러닝한적 있었는데 문을 닫아서 이용은 커녕 구경도 못했었거든요.​ 상해 아디다스런베이스무료시착을 환영합니다~​이거 다 무료로 빌려주는 운동화들이에요.​ 상해 아디다스런베이스​신어보고 테스트해볼 수 있는 러닝머신도 있고요.​ 상해 아디다스런베이스​앉아서 쉬는 공간도 있고요~보조배터리도 빌릴 수 있고, 전자렌지도 있는거 킬포ㅎㅎ​ ​달리기 순위 ! 탑3까지 적어뒀네요.  여기서 좀만 더 가시면 세븐일레븐도 있고,Manner coffee도 있어요~​​ 上海西岸 west bund 설명​徐汇滨江绿地여기는 공원이 아니라 绿地라 계속 개방되어 있고텐트도 치고 놀수 있고, 주말에 가면 강아지들이 진짜 많아요!!!! ​​​ ​ 여행 루트 (약 3시간 소요 / 맥도날드 식사 비용 약 60元)​맥도날드 본사(식사) - 미국st KFC(후식) - 徐汇滨江(포토스팟) - 아디다스런베이스 - manner coffee …​Lydia ⬇️다른   보러가기⬇️ [중국 상해 생활]   추천 | 루자주이(陆家嘴) 52층 서점 ‘世纪朵云’ - 디즈니샵 - 와이탄(外滩) ‘스타벅스 Bar Mixato’#중국일상 #일상 #상해여행 #중국디즈니 #중국서점 안녕하세요. 大家好。 와이탄(外滩)과 황푸강(黄...m.blog.naver.com  공감 및 댓글은저에게 큰 힘이 됩니다   
 여행 거의 마지막 날인 4번째 날!셋째 날 못 간 관광지들을 부지런히 다녀야 하기 때문에 일찍 일어났다.(사실 조식 뷔페 먹으려고 일찍 일어난 거지만ㅋㅋㅋㅋ)​금강산 구경도 식후경이라고 JW 메리어트 마르퀴스 호텔  푸동 조식으로 시작!!  ​​호텔 2층으로 가면 뷔페가 있다. 요런 구름다리를 건너야 한다.지나갈 때 룸 키를 보여달라고 했던 것 같다.​ 디저트 코너들어가면 처음 나오는 코너이다!디저트 코너너무 맛있어 보이고 예쁜 빵들이 많다. 이날은 다른 거 먹느라 배불러서 디저트는 안 먹었고, 담날 디저트 먹었는데 망고 크림+딸기 크림 같은 게 올라간 빵이 진짜 존맛탱    만두탕 같은 거 끓여주는 코너, 안에 들어가는 고수, 지단, 김가루 이런 건 양껏 넣을 수 있다.이것도 진짜 맛있었다. 해장국 같은 느낌...? 강추강추​ 서양식 코너였던 것 같다.이런 파트가 세 개 정도 있는데 깔끔하고 예쁘게 잘 되어 있었다.JW 메리어트 마르퀴스 호텔  푸동에 간다면 조식 뷔페 먹기를 추천한다!뷔페 후기가 별로 없어서 기대 안 하고 갔는데 엄청 괜찮았다!!  ​​ 내 첫 번째 접시6시부터 시작해서 시계방향으로.. 내 사랑 연어&올리브+고기 딤섬 같은 거+만두 3개+양송이버섯+그 옆에 세 등분되어있는 건 처음 먹어보는 고기 롤+소고기&완두 콩 죽이다.연어는 진짜 부드럽고 냄새도 거의 안 났다. 그래서 두 번 더 먹은 것 같다.ㅋㅋㅋㅋ​근데 여기서 내 입맛을 사로잡은 건 저 고수 챱챱 뿌려져있는 고기 롤!​겉에 피는 쫄깃쫄깃하고(써브웨이가면 플랫브래드만 먹는 나....), 안에는 고기가 들었고, 고수 향이 그윽해서 너무너무 내 스타일이었다.지금도 먹고 싶네....  다음에 가면 또 먹어야겠다.  두 번째 접시는 먹느라 사진을 못 찍었다ㅠㅠ.. 후식으로 과일원래 과일은 잘 안 먹는데  과일이 맛있다고 추천받아서 먹어봤다.향이 진해서 괜찮았다.​​​​부지런히 밥 먹고 준비해서 나간 곳은! 대한민국임시정부청사!!​  ​ 가는 분들이라면 거의 다 들리지 않나 싶다.모든 과목 중에 역사를 제일 좋아했던 내가 여기를 건너뛸 순 없지!!​입장료는 인당 20위안!(현금도 가능하다.)데스크 직원분들이 한국말을 잘 하신다.. 택시에서 내리니 이렇게 바로 앞에 딱!! 저 바로 앞 횡단보도에서 길을 건너야 한다.운영시간.  대한민국임시정부 입구다들 입구를 보면 '엥? 여기가 입구야?'라고 할 정도로 무심코 지나가면 전혀 모를 것 같다고 후기를 남겼는데..진짜다... 물론 여기에서 문 하나 더 열고 지나가야 하지만..그냥 지나가면 전혀 모를 것 같다. 드디어!​ 많은 생각을 하고, 눈물 콧물 다 빼고 나온  대한민국임시정부..셋 다 오길 정말 잘 했다고 생각했다.​-작지만 천천히 구경하다 보면 40분 정도 걸린다.-내부에서는 사진촬영 금지다.-기부하면 엽서도 받을 수 있다. 우리도 공금으로 기부하고, 엽서도 받았다.​​​​다음 일정은 전날 못 갔던 예원!택시 타고 슝슝 갔다.​매표소는 구곡교(Jiuqu Bridge) 앞에 있고,가격은 인당 40위안였다. 우리는 현금으로 냈던 것  같다.(벌써 기억이 안 남...)운영시간은 오전 8:45~오후 4:15이라고 하니 잘 맞춰가야 한다.여권을 가져가야 한다.​ 예원 입구아기자기하게 잘 꾸며놔서 입구에서부터 우와 하면서 들어갔다.아침에 비가 살짝 와서 고즈넉하니 좋았다.사람들 없을때 빨리 한 장ㅋㅋ 이 날 컨셉은 파랑파랑 여기도 내가 마음에 들었던 장소!내 개인 정원이었으면 저 계단 통해서 내려가서 연못에 맨날 발 담구고 놀았을 것 같다.초록초록+용 장식이 잘 어울려서 찍었다. 자세히 보면 기와에 디테일도 장난 아니다.중국식 등. 영화속에 들어와있는 것 같았다.아부지를 위해 지은 정원이라는데.. 엄청난 효심+엄청난 부.... 울엄빠 눈감으세요.....각 입구가 다 다르게 생겨서 사진찍는 맛이 있다.대나무가 초록초록해서 사진이 잘 나온다.많은 사람들이 사진찍는 다리, 물고기들이 엄청 오래 살았는지 다 실하다.... 무서울정도로...챈챈이 하트에서 영감받아 나도 찍은 ... 성의 없어 보이는 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엄청 중후한 문 앞에서. 사람들 없는 타이밍 맞춰 찍느라 엄청 오래 걸렸다... 흰 벽+검은 기와+높은 담장까지 멋있었다.​12시까지 예원을 구경하고(사진찍느라 거진 2시간 보냈다.ㅋㅋㅋㅋ)지연언니는  친구들 보러 우리랑 잠깐 헤어졌다.나랑 챈챈이는 동파육이 먹고싶어서 예원에서 난징동루 근처에 있는 라오라오로 향했다.와이탄 따라서 쭉쭉 걸으니 30분 정도 걸렸다.​ 라오라오 ​영업시간 10:30 ~ 21:30 이라니 참고하면 될 것 같다!우리는 1시 반쯤 도착했는데 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었다. 라오라오 입구좌석도 널널. 우리 제외 모든 팀들이 중국인들이었다.​우리가 시킨 메뉴는 동파육, 시금치 볶음, 마파두부, 밥, 콜라+사이다 였다.따뜻한 물이 나와서 지연언니에게 배운 차가운 물 달라고 중국어로 이야기 했는데..12위안(이때 당시 환율로 거의 2400원) 청구하길래 취소해달라고 했다.중국은 따뜻한 물이 기본이고 차가운 물은 돈을 내야하나보다 했다.. 다 QR코드로 찍고 주문하는 거여서 우리는 그냥 손들어서 주문했다.외국인이라 그런지 다 이해하는 분위기. 동파육. 달달짭쪼름 하니 밥이랑 먹기 좋았다. 고기는 엄청 부드럽다.모닝글로리 먹고싶어서 사진보여드렸더니 나온 시금치 볶음..이게 의외로 엄청 맛있었다.평소에는 시금치향이 너무 강해서 두세 젓가락 밖에 안먹는데라오라오에서 먹은 시금치볶음은 진짜 잘 먹었다. 기름향 살짝 나고, 시금치 강한 냄새가 하나도 안났다.챈챈이랑 둘이 싹 다 비웠다. 마파두부마파두부도 진짜 맛있게 잘 먹었다.우리나라 두부보다는 부드럽고 연두부보다는 조금더 탄력이 있었다.​​밥먹고 원래는 루쉰공원에 가려고 하였으나어차피 윤봉길 기념관 폐장시간이 거의 다 되었기도 하고, 근처에 난징동루가 있길래  그냥 난징동루로 향했다.(챈챈이 생일선물 서프라이즈를 위해 선물을 사야하기도 했다 ㅋㅋㅋㅋ) 이런 멋진 건물들이 즐비해있다. 영화에 나올 거 같은 건물들의 외관이 참 인상깊었다.난징동루에 있는 어느 멋진 건물.​그중에서도 우리가 첫번째로 들린 곳은 TOP TOY!!엄청 큰 피규어샵이다.잘 모르고 그냥 들어갔는데 아기자기한 피규어들이 진짜 많았다. 피규어 좋아하는 분들에게 강추!!​조금만 구경한다는 게 거의 1시간 있었던 것 같다.ㅋㅋㅋ타오바오에서도 같은 피규어들을 판다고 한다. 진짜 귀여운 호랑이 시리즈. 완판되었다고 해서 다른 시리즈로 구매했다.ㅠㅠ 저 코알라 호랑이가 너무 귀여웠다. 벌렁 드러누워있는 호랑이도 졸귀탱..유명한 만화영화 피규어도 있다. 디지몬!!!!!! 초등학생 때 KBS에서 맨날 봤었는데 ㅋㅋㅋ도라에몽, 짱구 피규어도 있었다.이거 말고도 포켓몬, 원피스, 드래곤볼, 건담, 헬로키티, 스펀지밥 등등 우리가 아는 애니메이션 피규어들이 엄청 다양하게 있었다.너무너무 귀여워서 다 데려오고 싶었다ㅠㅠ피규어 좋아하고 모으는 분들은 상해 TOP TOY 가는 걸 꼭꼭 추천한다!!​ 자금성 레고내가 산 호랑이 피규어. TUESDAY나 FRIDAY가 갖고 싶었는데 무엇이 나왔을까요?!?!?!​​그리고 챈챈이 생일 선물 몰래 사기 작전을 펼치기 위해 + 슬기가 중국 오면 꼭 버블티 사준다고 해서우리나라 공차에 버금간다는 이디엔디엔에 들렸다.​여기도 QR코드 주문....우리가 갔을 땐 직원분들이 영어를 못 하는 분들만 계셨다..그래서 슬기(천사같은 슬기님)가 광저우에서 위챗으로 우리걸 주문해주었다.​  감사합니다. 슬기님 >.< 난징동루 신세계 백화점 근처 이디엔디엔슬기 추천 망고음료+챈챈이 픽 밀크티둘 다 성공적!!근데 망고랑 밑에 아이스크림 섞어 먹기가 힘들어서 밀크버블티가 마시기 더 편리했다ㅠ날씨가 후덥지근 해서 후루룩 마셨다.​ 난징동루비가와서 더 구경은 못 하고 좀 쉬자 해서 호텔로 돌아왔다. 거의 6시 쯤.?​지연언니는 방에서 쉬고챈챈이는 호텔 마사지 받으러 간다고 해서나는 수영장으로 향했다!곽물개가 수영장을 빠트리면 섭하지!!​​JW 메리어트 마르퀴스 호텔  푸동 수영장은 5층에 있당.운영시간은 7A부터 11P까지!​내가 갔을 땐 아무도 없어서 블로거 정신으로 조심스럽게 사진 찍어봤다.​5층 엘리베이터에서 내려서 조금 걸어들어오면 작은 데스크에 직원이 있는데 방 호수랑 이름을 적고 탈의실 키를 받으면 된다. 탈의실 화장실과 세면대탈의실 개인락커와 화장대(다이슨 드라이기가 있다)샤워실도 개개인이 쓸 수 있도록 되어있다. 이게 참 좋았다.​탈의실을 지나 수영장으로 지나가는 길에 발을 씻을 수 있는 작은 웅덩이? 같은 곳이 있다.탈의실까지 들어오지 않아도 사용 가능한 세면대와 화장실이 또 있다. JW 메리어트 마르퀴스 호텔  푸동 수영장수영장은 사진과 똑같았다.가드도 한 분 계셨다.수영모는 가져가야 수영이 가능하다.​반대편에는 따뜻한 물이 가득한 어른들을 위한 온탕도 있다.​​수영을 30분정도 하고저녁을 먹기 위해 숙소에서 샤워를 하고택시타고 베이징덕 레스토랑으로 갔다.​​​​​​​우리가 간 곳은 전취덕(Quanjude, 德系全) 全聚德烤鸭店浦东店결론부터 말하면 비추다.....(제발 한명이라도 제 글을 더 읽고, 이 곳에 안 가길 바랍니다..ㅠㅠ)​오후 9시에 문 닫는다고 해서 '시간이... 안될것 같은데....?' 하고 8시 조금 넘어 도착했는데자리를 안내해줬다..​그래서 '운영시간이 잘 못 되었나 ...?' 하고 우선 자리에 앉아서 베이징덕 반마리하고 다른 음식 한개맥주+오렌지 쥬스를 시켰는데...아무리 기다려도 베이징덕 반마리만 나오고, 다른 음식이 안나옴.....왜 안나오는 지 설명도 안해주고.... 나중에 계산할 때 보니까 아예 주문지에 들어가지도 않았다고...(다른 블로그 읽어보니 시간이 늦으면 베이징덕 이외 메뉴 주문이 안되는 것 같다. 그럼 설명이라도 해주시던가...)직원들이 퇴근시간이라 그런지 껄렁껄렁거리고 본인들끼리 이야기 하느라 바쁨.물도 안 가져다 줌.물달라고 하니까 옆 테이블에 있던 마시던 물 같은거 주는데..컵에서 냄새남....그... 더러운 헹주로 닦은 컵에서 나는 비린내 같은 냄새.. 그 이후로 컵에 입도 안댔다..​베이징덕과 같이 먹는 설탕,소스,오이 담은 그릇에 곰팡이 같은 것도 있었다고...(나랑 챈챈이는 없어서 모르고 그냥 먹었는데 젼언니는..... 거의 안 먹었다.. 나같아도 못 먹을 듯.. )​게다가 저 멀리 옆 테이블에서 담배를 피워대는 바람에 기관지 약한 나는 이게 밥을 먹는 건지..담배를 피는 건지... 알 수 없을 정도로 목이 너무 불편했고..​퇴근시간이 다되어 가니 나가라는 무언의 압박인지.테이블 비는 쪽 불들은 다 꺼버림....먹기 불편했다....​내가 시킨 오렌지쥬스는 오렌지보다 물이 더 많았다.이 날 아침 호텔에서 먹은 100% 착즙 오렌지주스랑 엄청 비교되서 도저히 못 마실 것 같아 거의 다 남겼다.​​전병도 따뜻하다기보단 미지근 하고.. 눅눅해서... 냄새가 살짝 났다.​베이징덕 자체는 양이 좀 적고, 기름졌다.기름진 걸 좋아하는 나도 껍데기가 기름지다고 느낄 정도였으니... (그래도 빠싹하게 익은 껍데기는 기름져도 종종 생각이 난다..더 맛있는 곳에서 먹어야지..)​​ 가격은 저렴한 편이라 베이징덕 가격만 생각하면.... 가성비 나쁘진 않는데레스토랑에 돈 내기 아깝다고 생각한 곳은 머리털나고 여기가 처음이었다..​ 여행가서 베이징덕 드실 분들은 여기 지점은 절대 안가길 추천....​ 메뉴판메뉴판베이징덕 분해쇼반마리 + 오리 머리 반 쪽오리 머리를 먹는건지... 몰라도..우리 셋 다 오리 머리는 못 먹겠다 하고 남겼다.머리도 먹는 거겠지....??​​​챈챈이는 배가 안찬다고 해서 편의점 들려서 라면 사서,숙소로 돌아왔다.​그리고 챈챈이 생일 미리 축하 서프라이즈 파티!!ㅋㅋ하고 잠들었다.​​이 날 거의다 다 좋았는데...베이징덕 덕분에 하루를 즐겁게 마무리하지 못한 기분ㅋㅋㅋㅋ​그래도 이 글을 읽고 저 곳에 안가시는 분이 한 분이라도 생기면 나는 참 다행이라고 생각할 것 같다.엄청 유명한 베이징덕 체인점이라는데.. 저기 지점은 좀 아닌 것 같다...​그래서 우리는 한국가면 꼭!!! 깨끗하고 맛있는 베이징덕 레스토랑 가자고 약속함ㅋㅋㅋㅋ​​​이렇게  여행의 거의 마지막날이 저물었다.​  ​읽어주셔서 감사합니당.​​ 大韩民国临时政府旧址중국  시 황푸 구 邮政编码: 200020JW Marriott Marquis PudongNEW, NO, 988 浦明路 Pudong, Shanghai, 중국 200122예원279 Yu Yuan Lao Jie, 四牌楼 Huangpu, Shanghai, 중국 200000Shanghai Grandmother Restaurant중국 Shanghai, Huangpu, Waitan, 福州路70号 邮政编码: 200002Nan Jing Lu Bu Xing JieNan Jing Lu Bu Xing Jie, Huang Pu Qu, Shang Hai Shi, 중국 ​ 
 며칠 남지 않은 8월 잘들 마무리 하고 계신지요?이제는 공기마저 차가워지고 있는 가을 날씨입니다.아침 저녁으로 찬바람에 감기 걸리지 않도록 주의!!  중국 /상해 여행 필수 코스 예원코로나 시국때문에 요즘에는 중국 가기가 좀 꺼려지는데요,눈으로나마 추억의 중국 여행 한번 떠나보실까요?  이동은 지하철로 했습니다~ 예원역에서 내리시면 되요!여름이라 조금 덥지만 우린 관광객이니 이런것도나중에 다 추억이 됩니다요~~ㅎㅎ  중국 /상해 여행 필수 코스 예원예원(豫园)은 명나라 당시 형부상서까지 올랐던 반윤단(藩允端)이 아버지를 위해 만든 공원이라네요.대륙이라 그런지 스케일이 어마어마합니다 ㅋ  입구에 해상명원(海上名园)이라고 써있는 큰 바위가 보이네요~강택민이라는 분이 1999년 새겨놓은 것이라고 하네요.누군지는 저도 잘......ㅋ  ​ 적옥수랑(积玉水廊)이라는 곳입니다.옆에 적옥봉(积玉峰)이라는 큰 바위를 따서 지은듯?ㅋ   중국 /상해 여행 필수 코스 예원산책하기 딱 좋아요~ 다만 관광지라 사람지옥을가끔 경험하시게 될수 있습니다.....  예원279 Yu Yuan Lao Jie, 四牌楼 Huangpu, Shanghai, 중국 200000  중국 /상해 예원(豫园) 가격 : 1인당 40위안 위치 : 예원역 1번 출구에서 도보로 5분 영업시간 : 8:45 ~ 16:45 (입장마감 16:15) 코로나로 인해 변동 가능 중국 /상해 여행 필수 코스 예원반윤단이 죽고 공원을 워낙 크기도 하고 후손들이관리할 능력이 없어져서 여기저기 떠넘겨지게 됩니다.아편전쟁과 태평천국의 난으로 영국군의 숙소가되면서 많이 훼손되기도 했답니다.문화재를 지키고 보존하는 게 참 쉽지 않쥬?  Previous imageNext image 중국 /상해 여행 필수 코스 예원물고기가 밥 달라며 떼로 덤비는데 공포스러웠.....;;;;   관광객 모드로 사진 한장 남겨보았습니다 ㅋ이때는 파릇파릇하네유 ㅎㅎㅎ우연히 이 곳에서 결혼식 하는 모습도 보았는데도대체가 사진이 보이질 않습니다...  /상해 여행 오셨다면 한번쯤 꼬~~옥 들려보시면 좋을 정원 예원이에요~  오늘하루도 행복한 하루 되세요~~  ​ 
​​ 하면 절때 빼놓을 수 없는야경의 명소  와이탄!​오늘은 와이탄의 다양한 모습을소개해보고자 한다!​지금부터 포스팅 고고!​​​  ​​와이탄은 황푸강을 끼고 있는과거 서양 세력의 조계지였던 곳의서양식 건물의 야경이 유명한 곳이다.​​​ ​​와이탄의 건너편에그 유명한 동방명주가 높게 솟아있다.​와이탄에서 바라보는 황푸강의양 강변의 야경은정말 끝내주는 광경이다.​​​  ​​당시 유럽스타일로 지어진와이탄의 건축물들!​그래서 를 동양의 유럽이라고부르기도 하는 이유이기도 하다.​​  ​​와이탄의 야경은 항상 볼 수있는 것은 아니고지정된 시간이 지나면 이렇게조명이 꺼지는 것을 볼 수 있다.​계절마다 다를 것 같기는 한데내가 갔을 때는 밤 10시에 불이 꺼졌다.​​​ ​​불이 꺼져있으니생각보다 을씨년스럽긴 하지만그래도 길거리에 조명은여전히 밝게 켜져있다.​​​ ​​동방명주도 불이 꺼진다.​옆에 상업지구의 건물들의조명과 광고판들에불이 들어와있을 뿐이다.​​​  ​​또 와이탄에 가면황푸강 유람선을 타는 재미가 있다​ 지금까지 3번 가서1번 배를 타봤는데꽤나 재미있는 경험이었다.​​​ ​​지하철을 타고 간다면난징동루(남경동로)에서 내리면도보로 와이탄에 갈 수 있다.난징동루 자체가 우리로 치면명동길거리 같은 쇼핑가이다.​​  ​​낮에 바라본 동방명주와그 인근의 상업지구 건물들!​낮에는 미세먼지인지 뭔지엄청 뿌연 하늘을 볼 수 있지만그래도 낮에 보는 매력이 또 있다.​​​ ​​낮에 보면 중국 국기 빼면유럽이라고 해도 믿을지도!​낮에도 꼭 가보길 개인적으로엄청엄청 추천하는 바이다!​​​ ​​난징동루푸씽지에!(남경동로보행가)​여기가 명동 같은 쇼핑가다!명품관도 많고, 사람도 많은 곳!​ 가면 꼭 낮에도 가보자!밤과는 다른 매력이 있는 곳이니까! 
​外婆家(와이포지아)는 외할머니댁이라는 뜻이고, 浙江省杭州市(절강성 항주시) 에서 시작된 브랜드입니다.인기가 많아서 중국 전역에 퍼져있어요~!항주와 상해는 매우 가깝기때문에 상해에도 와이포지아 지점이 상당히 많아요. 와이포지아는 한국인에게 실패없는 맛집으로 통하기때문에, 상해 여행에서 꼭 가보길 추천하는 식당입니다 :)​아래는 外婆家 공식홈페이지에서 상해시에 있는 지점 정보를 캡쳐해온 것!​​ Previous imageNext image ​와이포지아 공홈 중국 내 지점 안내 ⭐️ 外婆家河南省 外婆家郑州建业店 地址:河南省郑州市金水区花园路和金科路交叉口建业凯旋广场3楼 电话：0371-67919700 云南省 暂无数据 天津市 外婆家天津鲁能店 地址:天津市南开区水上公园东路绿荫广场1号和2号鲁能城购物中心5F-05外婆家 电话：022-23353006 外婆家天津恒隆店 地址:天津市和平区张志忠路160号恒隆广场6楼外婆家 电话：022-59905513 外婆家天津大悦城店 地址:天津市南开区南门外大街2-6号天津大悦城南区4楼外婆家 电话：022-58100006 陕西省 暂无数据 四川省 金外婆成都IFS店 地址:四川省成都市锦江区红星路三段1号成都国际金融中心六层...www.waipojia.com.cn ​​이제 와이포지아 메뉴 추천 들어갑니다 🍽️2018년도에 마지막으로 방문했어서 메뉴가 없어졌을 수도 있고 메뉴명은 상이할 수 있어요.아래 사진은 2017~2018년도에 직접 찍은 사진들입니다 ❤️ 外婆烤肉​가운데 있는 고기가 外婆烤肉！향신료맛이 살짝 나긴하지만, 짭쪼름하면서 밥반찬하기 좋은 고기 요리.퍽퍽해보이지만 퍽퍽하지는 않다! ​​  外婆花菜 / 干锅土豆​外婆花菜 ｜ 花菜(화차이)는 콜리플라워라는 채소인데, 중국에서 굉장히 한한 요리 재료이다. 중국에 야채 볶음이 왠만하면 다 맛있는데, 내 최애는 콜리플라워였다. 아삭한 식감이 너무 좋다 히히 콜리플라워가 낯설다면 양배추(包菜)볶음을 추천한다.  ​干锅土豆 | 매콤달콤한 감자 조림(?) 롯데리아 양념감자 칠리맛 감자 조림,,,! 자극적인 양념인데 맛없없 스타일 ! 간장 베이스 음식에 질렸다면 추천~!다만 쯔란이 들어가서 양꼬치 먹을 때 찍어먹는 그 양념을 싫어한다면 비추. 그리고 간이 센 음식이라 쌀밥을 추가로 주문하는 걸 추천합니당. 참고로 쌀밥은 米饭 🍚​​  가장 추천하는 두 메뉴는 바로 요친구들~!​蒜蓉粉丝虾 / 糖醋里脊​蒜蓉粉丝虾 | 짭쪼름한 간장 + 마늘 양념에 당면과 새우가 들어있는 요리. 마늘 치킨,,, 소스?여튼 여튼 호불호가 가장 적은 요리. 대신 조금 짤 수 있으니 밥은 꼭 ~~!糖醋里脊 ｜ 탕수육과 비슷하지만 양념이 훨씬 시큼하다. 요리 이름 자체가 달고 신 등심이란 뜻. '새콤 아니라 시큼! 달콤 시큼한데 요게 상당히 중독성있다.꿔바로우처럼 완전 바삭!은 아니고 닭강정정도의 튀김인데 튀김요리는 실패 없으니까 ~ ​​  外婆糖年糕 / 花生冰沙​外婆糖年糕 ｜ 이건 쫀득한 떡에 달달한 조청같은 양념을 올린 건데 배부른데 굳~이 시켜먹을 이유는 없지만, 떡에 꿀 발라먹는 걸 좋아한다면 추천합니다 !나는 너무 좋아하는 ,,메뉴,, 쫀득 달달 너무 좋아​花生冰沙 ｜ 땅콩빙수! 땅콩버터 좋아한다? 무조건 추천. 자매품으로는 芒果冰沙 망고빙수도 있다. 망고빙수는 좀 더 샤베트스럽다.​​ 
오늘 내용은 진짜 진짜 진짜 알찹니다...!!   ​​쉬자후이 관광을 하루 잡으신다면, 가볼만한 곳으로 다음과 같습니다. 입장료는 표시된 곳만 있습니다. 보통 문 닫기 30분 전까지만 입장 가능합니다.​​1. 쉬광취지니엔관 / 서광계기념관 / 徐光启纪念馆 2. 쉬자후이티엔당 / 서가회성당 / 徐家汇天主教堂 3. 디엔잉보우관 / 상해영화박물관 / 上海电影博物馆 (60원, 9:30~16:30)4. 투샨완보우관 / 토산만박물관 / 土山湾博物馆 (9:00~16:30) 5. 쉬자후이슈위엔 / 서가회도서관 / 徐家汇书院 (9:00~17:00)​영화박물관 외에는 모두 무료이니, 부담 없이 다녀오실 수 있는 코스입니다. ​쉬자후이 여행에 깊이를 더할 수 있는 정보를 모았습니다.​  ​1.쉬자후이도서관예약방법2.토산만의 의미3. 쉬자후이 랜드마크 건물과 장소 시대순 정리​  ​​1.쉬자후이도서관예약방법  23년 1월에 새로 열었는데 빛의 도서관이라는 콘셉트에 맞는 따뜻하고 아름다운 공간으로 많은 분들이 찾고 있어요. (많은 분들에 저 포함이요 ㅋㅋ) 도서관이나 서점 다니는 걸로 힐링하는 지라, 쉬후이 도서관은 새해에 꼭 가고 싶은 곳이었어요. 자, 연휴 영업에 대한 안내문입니다. 24일까지는 쉬고요 25일에 정상 개방을 시작합니다. 그냥 입장하는 게 아니라, 위챗 미니프로그램으로 예약을 하고 들어가야 하니, 가보실 분들은 아래 내용 보시고 사전 예약 꼭 하고 가세요.​  쉬자후이 도서관 소개 및 예약방법 아래 링크 연결!  중국  여행 :: 최양업 신부님 서품 받은 쉬자후이 성당 옆 쉬자후이 도서관 예약방법과 꿀팁 가볼만한곳23년 1월 쉬자후이 성당 옆에 쉬자후이 도서관이 개관했습니다. 빛의 도서관이라는 콘셉트에 맞는 따뜻하고 아름다운 공간으로 많은 분들이 찾고 있습니다. 도서관이나 서점 다니는 걸로 힐링하는 지라, 쉬후이 도서관은 새해에 꼭 가고 싶은 곳이었습니다. 쉬후이도서관 간체: 徐家汇书院 번체: 徐家匯書院 지난 번 소개해드린  쉬자후이성당과 함께 가기 좋은 쉬자후이 도서관입니다. 책 읽으러만 가는 곳이 아닌 요즘 도서관이죠. 중국어를 못 읽는다면 한국 책 하나 들고 가서 읽고 와도 좋고, 꼭 독서가 아니더라도 2층 테라스가 보이는 카페에...shanghaihuhuhu.tistory.com ​  쉬자후이 도서관 방문 현지인 후기 쉬자후이 도서관에 관한 수많은 현지 간증(?)들을 가져와봤어요. 현지분들의 글을 읽다보면 단순 중국어가 아니라, 역사나 문화적인 내용도 알게 되고 새로운 단어를 알게 되어 나름 재밌어요. 이번에는 토산만 패루 를 새롭게 알게 되었는데, 네이버에도 정보가 많이 없어서 따로 찾아봤는데요, 영어 중국어 원문 보면서 이해한 내용 아래에 정리해두었습니다.  ​  ​ 요즘 쉬자후이도서관은 그야말로 인플루언서 명소, 핫플레이스가 되었습니다. 쉬자후이에서 밥을 먹고 구경하러 왔는데, 쉬후이구( 내 행정구역)는 10년의 시간을 들여 토산만패루(土山湾牌楼)를 3d로 만들어 쉬자후이 도서관의 랜드마크가 되었습니다. 새로 연 도서관은 외관이나 디자인이 무척 아름다워 좋습니다. 위챗 미니 프로그램에서 예약할 때 주말이 아닌 평일 이른 아침 9시로 예약해 사람이 거의 없어 편히 둘러볼 수 있었습니다… 쉬자후이 성당 바로 옆에 있는 아주 멋진 도서관입니다. 도서관은 매우 아름답게 설계되어 사진 찍기에 참 좋습니다. 책도 많은데 그중에는 보기 드문 책도 있습니다. 중국어로 번역된 칼막스와 엥겔스의 공산당 선언문.MANIFESTO OF THE COMMUNIST PARTY,by Karl Marx and Friedrich Engels 선언문 초판을 보았습니다. 지금의 버전과는 다릅니다.... ​  ​​​​​2.토산만의 의미 토산만패루(土山湾牌楼)​土山湾: 흙이 쌓여 만들어진 만이라는 뜻인데  자체가 양쯔강 토사로 만들어진 지역이라(그래서 이름이 바다위라는 의미의 상해) 지금의 쉬자후이 지역 또한 토사가 쌓인 곳이라 이렇게 부른 것이 꽤 오래 되었다고 하네요. 지역명으로 굳어진 토산만 부근에 쉬후이 성당에서 1864년부터 1960년까지 고아원을 운영했는데, 고아들에게 공예 기술을 가르치면서 이 지역이 공예로 유명해졌다고 해요.  회화, 조각, 인쇄, 목판화, 금속 가공 및 기타 유형의 작업을 제공하는 투산완 수공예 공장을 설립했고 이 지역이 공예로 유명해졌다고 합니다. 중국 전통 문양 뿐만 아니라 성당 창문에서 많이 볼 수 있는 스테인드 글라스 기술도 발전했고  " 스타일" 회양목 조각과 같은 많은 새로운 공예품과 새로운 기술이 이곳에서 시작되었다고 합니다. 또한 여러 세대에 걸쳐 예술가를 배출한 중국 서양화의 요람이기도 합니다. 이런 모든 과정에서 동양과 서양의 문화가 자연스럽게 어우러지며 새로운 문화가 되었는데, 그것을 토산만 문화라고 부른다고 하네요. 토산만박물관도 있으니 같이 가보면 쉬자후이에 대한 이해가 더 깊어질 수 있을 것 같습니다.  ​토산만 박물관 푸후이탕루 蒲汇塘路55号​​토산만박물관은 이전 고아원(현 蒲汇塘路푸후이탕로 55-1호) 터에 있으며,  시의 보물은 100년의 역사를 지닌 중국의 전통 대문인 패루(牌楼)입니다. 1913년, 독일 선교사 Ge Chengliang의 지도 아래 수십 명의 고아들이 1년 이상을 들여 정교한 패루를 조각했습니다. 이 패루는 높이 5.8m, 너비 5.2m이며 4개의 기둥과 3개의 누각 스타일입니다. 나머지 네모칸에는 삼국지 인물들의 이야기가 새겨져 있고, 4개의 기둥에는 용을 감은 모습이 장식되어 있으며, 바닥의 돌에는 크기와 모양이 다른 42마리의 사자가 새겨져 있습니다. 1915년 미국 샌프란시스코에서 열린 파나마 "태평양 만국박람회"에 토산만 중국식 패루가 참가했고, 이후 1933년 시카고 만국박람회와 1939년 뉴욕 만국박람회에 차례로 참가했습니다. 그 이후로 토산만 패루는 격변의 시대와 함께 불운을 겪었는데, 여러 손을 거쳐 미국의 인디애나 대학에서 수집했습니다. 1980년대 초, 토산만 패루는 한 미국인의 손에 넘어가 분해되어 판매 되었습니다. 1985년 한 북유럽 건축가가 남은 투샨완 패를 인양하여 이듬해 스웨덴으로 옮겼습니다. 2009년 6월 말, 토산만 패루는 약 100년의 해외 망명 후 중국  쉬자후이(Xujiahui)의 탄생지로 돌아왔습니다. 약 7개월간의 복원 끝에 2010년 4월 15일 정식으로 완공되어 투산완 박물관 개관일인 6월 12일에 전시되었습니다. ​ 3d로 복원한 토산만 패루 ​이 토산만 패루의 형체를 본따 3d로 만들어 쉬자후이 도서관 로비에 설치했으니, 알고 보면 얼마나 의미있는 작품인지 느낄 수 있을 거예요.​​​​​​  ​​3. 쉬자후이 랜드마크 건물과 장소 시대순 정리쉬자후이는 의 역사와 현재 미래를 이해할 수 있는 중요한 곳입니다. 서로 다른 시기에 지어진 건물들이 함께 하고 있는데요, 고대부터 현대까지 정리하면 다음과 같아요. (참고: 바이두 백과)​①근대 전 ​쉬광치 묘 ( 광치 공원 내 )​​​②1847-1949​쉬자후이 성 이그나티우스 성당​Xujiahui Library St. Garment Academy ( 필름 스튜디오)​구원회 노트르담 대성당 (현 쉬후이 구청 )​Xuhui 중학교 난양 공립 학교 ( 현 상해교통대학 Shanghai Jiaotong University )​ 제4중학교​​​​③1990년 (보통 쉬자후이 주변 백화점과 쇼핑몰 건물)​오리엔탈 커머셜 빌딩​그랜드 게이트웨이 66​메트로시티 ​쉬자후이 공원​​​​즐거운 쉬자후이 여행 하세요!!​​​​​ 
1일차:예원: 를 시작하는 첫 번째 장소로 예원 방문. [1]예원 다음으로는 예원의 정원을 이어서 구경   임시정부: 중국의 독립 운동과 관련된 장소인  임시정부는 한국 사람이면 필수 신천지: 유럽풍 건물이 돋보이는 신천지 구경   난징동루: 상해의 쇼핑 거리로 유명한 난징동루를 방문와이탄: 난징동루 다음으로 와이탄을 구경​메르카토 (식사): 저녁 식사로 2020 미슐랭 레스토랑 메르카토를 선택 ​2일차:상해 라오라오 (식사): 아침 식사로 상해 라오라오디즈니랜드: 아시아 최대 규모의 디즈니랜드로 즐거운 시간 [1]​3일차:도원권촌 (식사): 아침 식사로 도원권촌에서 맛있게 ~ 티엔즈팡: 중국의 전통 건축물과 정원을 감상할 수 있는 티엔즈팡♡​하이디라오훠궈 (식사): 현지의 훠궈는 어떨까 ?? 꼭 가보는 걸 추천   프랑스조계지: 상해의 프랑스 스타일 건물을 감상할 수 있는 프랑스조계지를 마지막으로 ~!  이곳에서도 로컬 푸드를 맛볼 수 있는 건 안비밀 ~ [[2](https://kr.hotels.com/go/ch 
중국 여행 필수코스  루쉰공원 윤봉길기념관  중국 여행을 오셨다면,그리고 대한민국 국민이라면 반드시 가야할곳으로필수코스인 루쉰공원 윤봉길기념관을소개해드리려고 합니다.​중국 는 대한민국 임시정부가 세워지고많은 독립운동가가 머물렀던 도시이지요..​그래서 중국  여행을 오셨다면역사투어를 함께하셔야 하지 않을까 싶습니다.​​​ ​​4호선 홍커우축구장을 가기 위해 집근처에서버스를 타고 홍차오루역으로 갔습니다.​현재  지하철이 18호선까지 있는걸로 보면숫자가 빠른 호선일수록 오래된 지하철입니다.​​​  ​​지하철이지만 우리나라 국철처럼3,4호선은 지상철이 있네요^^​그리고 홍차오루 전철역 이정표를 보면신기한게도 같은 플랫폼에 3호선과 4호선모두 적혀있습니다.​​​  ​​지하철 전광판을 보면 그 다음 전철이 언제오는지시간이 얼마나 남았는지 알 수 있는데,잘 보면 두번쩨 오는 전철은 4호선,세번째 오는 전철은 3호선입니다^^​그러니 무조건 오는걸 타면 안되겠더라구요~​​​ ​​최근에 제가 탔던 지하철은 10호선 이상이었는데그래서 다 지하에 있고, 정말 최신기술들이많이 활용되고 깨끗했는데, 3,4호선은조금 오래된 느낌이 나긴 하더라구요^^​​​ ​​지하철 이야기는 그만하고 드디어윤봉길기념관이 있는 4호선 홍커우축구장에도착을 했습니다~~​​​ ​​홍커우축구장 4번출구로 나오면 바로 옆이루쉰공원입니다.​루쉰공원 문은 여러곳에 있어요~동문, 서문, 남문, 동남문, 북문,,그러니 가까운 문이 보이면 들어가시면 됩니다^^​​​  ​​저도 정확하게 서문으로 갔는지정확하게는 모르지만, 출구를 나와서 오른쪽큰길따라 쭉 올라가도 되고, 저는 왼쪽으로공원이 보여서 바로 들어왔습니다^^​정문은 아닌거 같아요 ㅎㅎ쪽문 느낌 ㅎㅎ​​​ ​​그런데 공원안에 어린이 놀이동산같이몇몇 놀이기구가 보이더라구요^^​중국은 어딜가든지 아이들이 많아서이런 아이들이 이용할 수 있는 기구들이종종 보이는거 같아요~​​​ ​​​오리배처럼 탈 수 있는 작은 연못도 있네요~깊어보이지는 않지만 말이죠^^​​​ ​​윤봉길기념관이 어디에있는지 알고 간게 아니라공원 돌아다니다보면 어딘가에 있겠지..하고돌아다녔어요^^ ㅎㅎㅎ​​​  ​​루쉰공원을 상징하는 그림들이 그려져 있는벽이 있었어요!​혹시나 윤봉길의사는 있을까 유심히그림을 봤습니다~​​​ ​​매헌이라는 간판이 있는 건물이 보이네요!윤봉길의사의 호가 매헌이쟎아요~​​​ ​​하지만 그림에서는 윤봉길의사는 안보이고루쉰선생만 보입니다.​​​ ​​살짝 실망하던 순간..드디어 윤봉길의사가 보입니다!​​​ ​​제가 방문한 날짜는 4월 23일이었는데싱그러운 연두빛이 예뻤습니다.​​​ ​​중국 할아버지는 물붓으로 땅에글씨를 쓰고 있네요~​​​ ​​저기가 여기 루쉰공원의 맛집 핫플레이스인가봅니다.다들 저기에 줄서서 만두를 구매하셔서공원 곳곳에서 드십니다^^​​​  ​​루쉰공원은 연못이 많아서 정말 예뻤어요~​​​ ​​저 다리에 올라서면 왼쪽편에매헌 윤봉길기념관이 있습니다.​​​ ​​나무들마져 멋진 공원입니다.​​​ ​​윤봉길기념관이 한국어로 적혀있어요!한국인만 가니까 그런거 아닐까요? ㅎㅎ​​​ ​​바로 저기 흰색 작은 건물이윤봉길기념관 매표소입니다.​​​ ​​그리고 그 옆에는 넓은 호수가 있구요^^​​​  ​​윤봉길기념관의 정확한 명칭은매원 - 윤봉길의사 생애사적 전시관입니다.​입장료는 한 사람당 15원이고, 어른 동반140m 이하 어린이는 무료이네요.70세이상은 1원, 학생은 반값이구요...​관람시간은 아침 8시부터 오후 5시까지입니다.​​​  ​​입장권이 날짜가 적힌 그런 종이가 아니라카드를 주네요~​카드를 넣고 들어가면 들어갈 수 있는그런 방식입니다.​​​ ​​이곳이 윤봉길의사 의거현장이라는기념비석이 세워져 있습니다.​실제로는 의거현장에서 살짝 떨어진 곳이라고 합니다.​​​ ​​바로 들어가자마자 왼쪽 계단으로 올라가면매헌 윤봉길의사 기념관이 보입니다.​​​ ​​기념관 1층 가운데 열린 문으로윤봉길의사의 흉상이 보입니다.​​​ ​​매헌이라고 적힌 건물이 바로윤봉길의사의 기념관입니다.​​​ Previous imageNext image ​​윤봉길의사 기념관 들어가기 전부터윤봉길의사에 관한 그림과 설명이 있습니다.​​ 독립운동가 매헌 윤봉길윤봉길 의사는 충청남도 예산군 덕산면에서 태어났습니다. 호는 매헌이고, 고향에서 보통학교를 다니던 중 3.1운동을 겪으면서 일제 식민지하에 있는 우리 민족의 현실을 깨닫고 자퇴를 합니다. 처음에는 농민들의 계몽운동을 시작했으나, 그보다 독립운동이 더 절실하다고 생각하여 혁명가의 길로 선택을 합니다. ​그렇게 독립을 위해 중국으로 망명을 선택합니다. 그렇게 로 온 윤봉길은 이봉창의사의 도쿄의거 소식을 듣고, 백범 김구를 찾아갑니다. 그렇게 한인애국단에 가입을 하여 일왕의 생일날인 1932년 4월 29일 의거를 결심합니다. 의거 당일 아침 백범 김구 선생과 시계를 교환하고 의거 현장으로 향합니다. 그리고 정확하게 단상으로 폭탄을 던져 성공합니다. 그곳에 있던 일본 장성들은 폭탄 파편에 맞아 심각한 부상을 입고, 현장에서 바로 윤봉길은 체포됩니다. ​홍커우공원의거는 중국 뿐만 아니라 여러 나라에 퍼져 한국의 독립의지를 알리는 계기가 되었습니다. 윤봉길의사는 재판에서 사형을 선고받고, 무릎이 꿀린 채 십자가 형틀에 메인 윤봉길은 총살당합니다. 이때 윤봉길이 했던 마지막 막은..​"이미 죽음은 각오했고, 이에 이르러 하등 말할 것이 없다"를 말하며 25살의 나이로 세상을 떠났습니다. ​​​ ​​독립운동가의 표지판은 포스코 기업시민활동으로설치된 안내판이라고 하네요^^​​​ ​​윤봉길 의사가 그렇게 젊은 나이에독립운동을 하고 떠난지는 저도 정확하게잘 몰랐는데, 정말 대단한 의거였고,이런 독립운동가들이 있었기에 지금 우리가현재를 살고 있는거라고 생각합니다.​​​  ​​가족여행으로 를 오셨다면꼭 아이들과 함께와서 이런 이야기를들려주었으면 좋겠습니다.​​​  ​​윤봉길의사의 의거영상은 1층에도짧게 나오지만, 2층에서는 길게 볼 수 있습니다.​​​   ​​의거당시 사용했던 도시락과 수통형 폭탄을재현한 모형이 있었습니다.​​​  ​​독립이후 임시정부 유해발굴단은일본에서 윤봉길의사의 유해를 찾아서 돌아옵니다.​그리고 백정기, 이봉창 의사와 함께1946년 7월 6일 효창원에 안장됩니다. ​​​ ​​현재 윤봉길기념관은  루쉰공원,서초 양재시민의숲 그리고 고향인 충남 예산에서만날 수 있습니다.​​​  ​​그리고 뒤편에는 2층으로 올라가는 계단이 있으니꼭 2층으로 올라가셔서 영상을 끝까지보시기를 추천드립니다.​​​  ​​우리가 누릴 수 있는 평화는수많은 독립운동가들이 지키려고 노력덕이니우리가 잊지 말아야하는 분들이지요..​​​ ​​편안하게 의자에 앉아서 처음부터 끝까지영상을 보실 수 있습니다.​ ​ ​​싱그러운 연두빛 가득한 4월의 봄날참 잘 찾아왔다는 생각이 듭니다.​​​ ​​독립운동가의 발자취를 따라서 하는역사여행은 그만한 가치가 있으니까요..​그래서 여행 필수코스로 이곳을소개해드리고 싶었습니다.​​​ ​​관광객들이 없어 쉬고있는 배들마져평화로워 보입니다.​​​ ​​여유가 된다면 공원에 더 머물고 싶을만큼참 아름다운 곳이었습니다.​​​ ​​다음엔 저기 차관에 앉아차 한잔하는 여유를 가져보고 싶습니다.​​​  ​​찻집 바로 옆에는 아까 그 줄서는 만두집이네요^^​​​ ​​나가는 입구쪽에는 축제? 야시장같은느낌이 보여서 구경을 가보았습니다.​​​  ​​망고를 파는 곳, 목이버섯과 차를 파는 곳들,,​​​  ​​중국인들이 좋아하는 것들이가득해서 구경하는 재미가 있더라구요^^​​​  ​​중국인들이 좋아하는 것들이 가득한야시장이네요~​​​ ​​쪽문으로 들어가서 정문으로 나왔습니다^^​​​ ​​정문 바로 앞에는 낯익은 브랜드스타벅스가 보이네요~ㅎㅎ 반가워라 ㅋㅋ​​​  ​​하지만 저는 전철역 근처 KFC에 가서간단한 요기를 했습니다.​​​ ​​중국 어디서든 모든 주문은 이렇게 QR코드로주문을 하니 중국에 오실때는 무조건위쳇페이를 설치하시기를 추천드립니다.​​​ ​​관광객모드가 아닌 거주자모드로 돌아다녀서이런 아는 맛이 더 좋습니다 ㅎㅎ​내일이 윤봉길의사가 의거한 4.29 의거날입니다.​​이상 중국 여행 필수코스 루쉰공원 윤봉길기념관포스팅을 마치겠습니다.​그럼 또  소식을 들려드리러 오겠습니다~  ​ 
중국 여행지 베이징  시안 주자이거우 구이린 3박4일 여행 코스 추천 ​​​​중국은 다양한 역사, 문화, 자연 경관을 가진 매력적인 여행지가 많이 있습니다. 몇 가지 추천 여행지를 소개해드리겠습니다.​베이징 (Beijing) - 중국의 수도로 역사와 문화가 깊이 깃든 곳으로 유명합니다. 대표적인 관광지로는 대표적인 고성인 경복궁(교황궁), 천안문(천안문광장), 만리장성, 고궁인 덕유궁 등이 있습니다. 또한, 세계 유산인 금문교, 동궁, 서옥궁 등의 고궁들도 많은 관광객들이 찾는 명소입니다.​ (Shanghai) - 중국의 가장 현대적인 도시로, 높은 빌딩, 현대적인 도시 스카이라인, 유명한 명품 거리인 난징 도로 등이 있습니다. 또한, 세계 유산인 유적 구도 와 선 우안, 동방 진자천국 등의 유명한 명소들도 있습니다.​시안 (Xi'an) - 중국의 고대 문화가 깊이 뿌리난 도시로, 천마총, 영면탑, 시안시외벽 등이 유명한 관광지입니다. 또한, 세계 유산인 청기와 진나루, 황산이 있는 곳으로도 유명합니다.​주자이거우- 중국의 유명한 자연 경관으로, 아름다운 계곡, 폭포, 호수, 산악 풍경 등이 특징입니다. 대표적인 명소로는 다색 연못, 각기 다른 높이에 위치한 폭포 등이 있습니다.​구이린 - 중국의 아름다운 자연 경관이 있는 곳으로 유명합니다. 구린은 "하늘 아래 가장 아름다운 장소"로 알려져 있으며, 특색 있는 칼스톤 산맥과 강, 동굴 등이 매력적인 관광지입니다.​베이징은 중국의 수도로 역사와 문화가 깊이 깃든 도시로 유명한 관광지가 많습니다. 베이징 3박4일 여행 코스를 소개해드리겠습니다.​데이1 천안문광장, 국립중화문, 고궁 탐방​아침에 천안문광장에서 천안문과 국립중화문을 방문하여 중국의 역사와 문화를 체험합니다.이어서 국립중화문을 통해 덕유궁(덕광궁)을 탐방하여 중국의 전통적인 궁궐을 감상합니다.점심 식사 후에는 사천성(포르비따성)을 방문하여 중국의 고대 방어 시스템을 감상합니다.저녁에는 북경 로컬 음식을 즐기는 것도 추천합니다.​데이2 만리장성, 금문관, 사원 탐방​아침에 만리장성을 방문하여 중국의 대표적인 명소를 감상합니다.이어서 금문관을 탐방하여 중국의 전통적인 건축물과 조경을 즐깁니다.점심 식사 후에는 사원을 탐방하여 중국의 종교문화를 체험합니다. 예를 들어, 사천사, 홍릉, 참가오 사원 등이 있습니다.저녁에는 북경의 야경을 감상하거나, 난루시장이나 왕푸짜이거리 등의 쇼핑 스팟을 방문하여 현지 문화와 특산품을 즐기는 것도 추천합니다.​데이3  세계 유산 탐방​아침에 세계 유산인 사천궁을 방문하여 중국의 역사와 문화를 느껴봅니다.이어서 세계 유산인 금문궁(세기궁)과 청화문(청화궁)을 탐방합니다.점심 식사 후에는 북경의 현대적인 면모를 감상하기 위해 중국 국립 박물관이나 국가 극장 등을 방문하는 것도 추천합니다.저녁에는 북경의 전통적인 연극이나 예술공연을 감상하는 것도 좋은 선택입니다.​데이4 사천성 탐방, 박물관, 중국의 역사와 문화를 체험​아침에 사천성을 다시 방문하여 오랜 역사와 함께하는 중국의 유명한 명소를 즐깁니다. 사천성은 베이징에서 가까운 거리에 위치하며 중국의 대표적인 관광지 중 하나로 유명합니다.이어서 중국 국립 박물관을 방문하여 중국의 역사와 문화를 더 깊이 체험합니다. 중국 국립 박물관은 중국의 다양한 역사 및 문화 유물을 소장하고 있는 세계적으로 유명한 박물관 중 하나로, 다양한 전시물을 감상할 수 있습니다.점심 식사 후에는 베이징의 유명한 공예거리인 리오후쇼 거리를 탐방하여 중국의 전통 공예품과 기념품을 구경하고 쇼핑을 즐깁니다.마지막으로 베이징의 랜드마크인 중화문 광장에서 마무리를 짓습니다. 중화문 광장은 중국의 역사적인 중심지로, 중화문, 천안문, 고궁 등의 중국의 대표적인 건축물들이 위치해 있어 중국의 역사와 문화를 종합적으로 느낄 수 있는 장소입니다.​​​​​는 중국의 국제도시로 유명하며, 현대적인 도시scape와 전통적인 중국 문화가 조화롭게 공존하는 도시입니다. 에서의 3박4일 여행 코스를 추천해드립니다.​1일차: 도심 관광​도착 후, 현지 호텔에 체크인하고 휴식을 취한 뒤, 남병징로 거리(Nanjing Road)를 방문해보세요. 남병징로는 세계적으로 유명한 상업 거리로, 다양한 쇼핑몰, 백화점, 레스토랑 등이 모여있어 의 현대적인 면모를 체험할 수 있습니다.이어서 대각사와 웨이탄족 거리(Shanghai Old Street)를 방문해보세요. 대각사는 중국의 유명한 절로, 중국의 불교 문화를 체험할 수 있습니다. 웨이탄족 거리는 의 전통 문화와 건축물을 감상할 수 있는 곳으로, 중국의 고유한 문화를 느낄 수 있습니다.저녁에는 의 대표적인 야경명소인 왕푸징 스카이라인(Waitan Bund)을 방문해보세요. 왕푸징은 푸동강을 따라 위치한 건축물 그룹으로, 밤에는 환상적인 야경을 감상할 수 있습니다.​​2일차: 유명한 관광지 탐방​아침에 의 상징적인 랜드마크인 동방진마오(Shanghai Oriental Pearl TV Tower)를 방문해보세요. 동방진마오는 의 고층 랜드마크로, 멋진 전망을 즐길 수 있습니다.이어서 의 대표적인 미술관인 중화예술관(Shanghai Museum)을 방문해보세요. 중화예술관은 중국의 전통적인 미술과 고고학적 유물을 소장하고 있는 박물관으로, 중국의 예술과 역사를 탐방할 수 있습니다.점심 식사 후에는 니장 로드(Nanxiang Steamed Bun Restaurant)에서 유명한  소하이(Steamed Bun)을 맛보세요. 소하이는 중국의 전통 음식으로 유명하며, 니장 로드는 소하이로 유명한 식당 중 하나로, 현지 맛을 경험할 수 있습니다.오후에는 조원(Yu Garden)을 방문해보세요. 조원은 의 전통적인 중국식 정원으로, 아름다운 정원과 중국식 건축물을 감상할 수 있습니다.저녁에는 신전지로(Sinjuku Road)를 방문해보세요. 신전지로는 의 대표적인 밤문화 거리로, 다양한 레스토랑, 바, 상점들이 모여있어 다양한 음식과 엔터테인먼트를 즐길 수 있습니다.​​3일차: 유명한 현대 건축 탐방​아침에 덕허이(Deke Erh Art Center)를 방문해보세요. 덕허이는 의 현대 예술과 디자인을 전시하고 있는 미술관으로, 현대 예술과 디자인에 관심 있는 이들에게 추천합니다.이어서 현대적인 건축물의 상징인  글래스 뮤지엄(Shanghai World Financial Center)을 방문해보세요.  글래스 뮤지엄은 의 대표적인 랜드마크 중 하나로, 고층 건물에서 멋진 전망을 즐길 수 있습니다.점심 식사 후에는 샹하이 타워(Shanghai Tower)를 방문해보세요. 샹하이 타워는 세계에서 가장 높은 건물 중 하나로, 높은 곳에서의 아름다운 전망을 즐길 수 있습니다.저녁에는 신천지(Shinchintiandi)를 방문해보세요. 신천지는 의 전통적인 골목과 현대적인 건축물이 조화를 이룬 곳으로, 다양한 레스토랑, 카페, 상점들이 모여있습니다.​4일차: 자유시간 및 출발​마지막 날은 자유시간을 가지고 원하는 곳을 방문하거나 쇼핑 등을 즐기세요.출발 전에 시안디 파워포인트(Shanghai Powerlong Museum)를 방문해보세요. 시안디 파워포인트는 현대 중국의 예술과 디자인을 전시하고 있는 미술관으로, 다양한 전시물을 감상​할 수 있습니다. 또한, 의 독특한 거리 푸주(Former French Concession)를 돌아다니며 예술 갤러리, 공방, 카페, 상점들을 탐방할 수도 있습니다.​는 더 많은 다양한 관광 명소와 활동들이 있기 때문에, 여행 일정을 세울 때 개인의 취향과 관심사를 고려하여 선택하는 것이 좋습니다. 또한, 현지 여행사나 가이드의 도움을 받아 더 자세하고 원활한 여행을 즐길 수도 있습니다. 는 세계적인 도시로 다양한 문화와 역사, 현대적인 도시의 모습이 어우러진 곳으로, 색다른 경험을 즐길 수 있는 매력적인 여행지입니다.​​시안(Xi'an)은 중국의 중서부에 위치한 도시로, 중국의 고대 역사와 문화를 체험할 수 있는 도시로 유명합니다. 시안은 중국의 고대 수도로서, 천마지(兵馬俑), 광화문(광화문), 대령문(大雁塔), 성안문(성안문), 도성(성안문), 사오파이(小雁塔) 등의 역사적인 유적과 관광 명소가 많이 있어 많은 여행객들이 찾는 인기 여행지 중 하나입니다.​시안 3박 4일 여행 코스를 추천해드리겠습니다:​1일차​천마지(兵馬俑) 방문: 세계적으로 유명한 천마지는 중국의 고대 군대와 전쟁 병기들이 무덤 속에 묻혀 있는 유적지로, 중국 역사와 문화를 체험할 수 있는 대표적인 관광지입니다.황하문(광화문) 방문: 중국의 전통문화와 건축을 감상할 수 있는 황하문은 시안 도심에 위치한 광장으로, 황후의 삶과 역사를 배울 수 있는 문화체험지입니다.뮤렘마오(모르모타오) 시장 방문: 중국의 전통적인 시장인 뮤렘마오는 다양한 중국 물건들을 살 수 있는 장소로, 중국의 전통적인 상품들을 감상하고 구경할 수 있습니다.​2일차​대령문(大雁塔) 방문: 중국의 대표적인 사찰불교 사원인 대령문은 중국의 고대 불교문화를 체험할 수 있는 명소로, 아름다운 건축물과 문화적인 유물들을 감상할 수 있습니다.시안 도성(성안문) 방문: 중국의 가장 유명한 도성 중 하나인 시안 도성은 중국의 역사적인 도시 벽으로, 도성을 따라 산책하며 중국의 역사와 문화를 체험할 수 있습니다.성안문(성안문) 광장 방문: 시안 도성에서 한적한 시간을 보낼 수 있는 성안문 광장은 조용하고 아름다운 공간으로, 도성을 감상하고 두드러진 건축물인 성안문을 배경으로 사진을 찍거나 산책을 즐길 수 있는 장소입니다.두드러진 건축물인 성안문을 배경으로 사진을 찍거나 산책을 즐길 수 있는 장소입니다.​3일차:​사오파이(小雁塔) 방문: 중국의 역사적인 유적물 중 하나인 사오파이는 아름다운 건축물과 불교 문화를 감상할 수 있는 곳으로, 사오파이 근처의 공원에서 휴식을 취하며 자연의 아름다움을 누릴 수도 있습니다.도리안 시장 방문: 중국의 전통적인 시장인 도리안 시장은 맛있는 중국 요리를 즐길 수 있는 장소로 유명합니다. 중국의 다양한 음식을 맛보고 현지의 문화를 느낄 수 있는 장소입니다.동방페(东方明珠塔) 방문: 의 대표적인 랜드마크인 동방페는 높은 전망대에서 의 도심을 감상할 수 있는 곳으로, 의 도시 스카이라인과 강의 경치를 즐길 수 있습니다.​4일차:​완다 방문: 에서 도심을 벗어나 조용한 자연을 누릴 수 있는 완다는 아름다운 정원과 호수로 유명한 장소로, 휴식과 산책을 즐길 수 있습니다.중국 동방영화박물관 방문: 에 위치한 중국 동방영화박물관은 중국 영화의 역사와 문화를 체험할 수 있는 곳으로, 다양한 영화 유물과 전시물을 감상할 수 있습니다.나징도동거리(南京東路步行街) 쇼핑: 의 대표적인 쇼핑 거리인 나징도동거리는 다양한 상점과 브랜드 매장들이 밀집해 있어 쇼핑을 즐길 수 있는 장소로 유명합니다.​주자이거우는 중국의 동북부에 위치한 아름다운 도시로, 풍부한 역사와 문화, 자연 경관이 매력적인 여행지입니다. 주자이거우 3박 4일 여행 코스를 아래와 같이 추천해드립니다:​1일차:​도차오젠(多察乌珠故城) 방문: 주자이거우 근처에 위치한 도차오젠은 몽골 고원에서 성장한 특색 있는 고원 문화의 유적지로, 멋진 풍경과 역사적인 건축물을 감상할 수 있습니다.오르돈바즈(鄂尔多斯) 방문: 주자이거우에서 차로 약 2시간 거리에 있는 오르돈바즈는 몽골 풍경이 펼쳐진 도시로, 황사 및 풍력 발전소 등 자연과 인문학적인 명소를 체험할 수 있습니다.​2일차:​장왕묘(郑王庙) 방문: 주자이거우의 역사와 문화를 체험할 수 있는 장왕묘는 중국의 왕실 묘역으로, 아름다운 건축물과 중국의 전통 문화를 감상할 수 있습니다.양구레(羊肠小巷) 산책: 주자이거우의 역사적인 동네인 양구레는 골목길이 복잡하게 뒤얽혀 있어 독특한 분위기를 느낄 수 있는 곳으로, 중국의 고유한 도시 생활을 감상할 수 있습니다.차오투(朝圪塔) 방문: 주자이거우 시내에서 차로 약 1시간 거리에 있는 차오투는 아름다운 풍경과 사막의 경치를 감상할 수 있는 명소로, 멋진 전망대에서 주자이거우의 경치를 즐길 수 있습니다.​3일차:​족서박물관(骆驼博物馆) 방문: 주자이거우 근처에 위치한 족서박물관은 몽골 풍경과 문화를 체험할 수 있는 곳으로, 족서 박물관 내에서 몽골의 역사와 전통문화를 배울 수 있습니다.완차오젠(碗厂古城) 방문: 주자이거우의 오래된 마을인 완차오젠은 중국의 전통적인 건축물과 문화를 감상할 수 있는 장소로, 오래된 건물과 동네를 돌아다니며 중국의 고유한 문화와 생활을 체험할 수 있습니다.​4일차:​주자이거우 시내 관광: 주자이거우 시내에서는 쇼핑, 음식, 엔터테인먼트 등 다양한 활동을 즐길 수 있습니다. 시내의 중국식 거리인 후이스트리트에서 중국의 먹거리와 문화를 즐기거나, 주자이거우의 현지 시장에서 쇼핑을 즐길 수 있습니다.주자이거우 동방물류도시(东方物流城) 방문: 주자이거우의 동방물류도시는 현대 중국의 물류 및 무역산업을 체험할 수 있는 현대적인 도시로, 현대 중국의 경제와 산업을 감상할 수 있습니다.​구이린은 중국 광시 성에 위치한 아름다운 도시로, 유네스코 세계문화유산에 등재된 카롤 락군(桂林)의 경치와 유명한 리우 강(漓江)의 크루즈를 즐길 수 있는 명소로 유명합니다. 아래는 구이린에서의 3박 4일 여행 코스를 추천해 드립니다.​1일차:​구이린 시내 관광: 구이린의 시내를 돌아다니며 다양한 명소와 유적지를 체험해보세요. 구이린의 중심지인 대신 거리에서 쇼핑이나 먹거리를 즐기며 도시의 분위기를 즐길 수 있습니다. 거북등 언덕(象鼻山)이나 투 드립스 파크(两江四湖) 등의 유명한 명소를 방문해보세요.리우 강(漓江) 유람선 탑승: 구이린을 대표하는 명소인 리우 강에서 유람선을 타고 멋진 경치를 감상해보세요. 유명한 경치인 카롤 락군(桂林山)과 그 주변의 동굴, 돌기둥 등을 감상할 수 있습니다.​2일차:​양쉬 산(阳朔山) 방문: 구이린 근처에 위치한 양쉬 산은 아름다운 경치로 유명한 명소로, 아름다운 경치와 독특한 돌기둥이 있는 곳으로 유명합니다. 투어 가이드와 함께 트래킹이나 사이클링을 즐기며 양쉬 산의 아름다운 자연을 감상해보세요.양쉬 마을(阳朔古镇) 체험: 양쉬 산 근처에 위치한 양쉬 마을은 중국 전통적인 마을의 모습을 간직하고 있는 곳으로, 골목길이 복잡하게 얽히고 선환이 풍부한 중국 전통 건축물을 감상할 수 있습니다. 유명한 서가(西街)에서는 다양한 먹거리와 소품, 공예품 등을 즐길 수 있습니다.​3일차:​맞은 봉(临近山) 등반: 맞은 봉은 구이린의 대표적인 산으로, 멋진 풍경을 감상할 수 있는 곳입니다. 산의 정상에서는 구이린과 주변 경치를 한눈에 감상할 수 있습니다. 하이킹을 통해 산을 등반하며 자연의 아름다움을 느껴보세요.​니우롱 강(牛龙江) 크루즈: 구이린 근처에 위치한 니우롱 강은 경치가 아름다운 명소로 유명합니다. 니우롱 강에서 크루즈를 즐기면 자연의 아름다움을 최대한으로 느낄 수 있습니다. 강의 양쪽으로 늘어선 돌기둥과 아름다운 산수화를 감상해보세요.​4일차:​동강 국립 공원(东江国家公园) 방문: 구이린 근처에 위치한 동강 국립 공원은 중국에서 가장 아름다운 자연 보호 지역 중 하나로 꼽히는 곳입니다. 동강(东江)의 맑은 물과 돌기둥이 조화롭게 어우러진 경치를 감상할 수 있습니다. 트래킹, 보트 타기, 자전거 타기 등 다양한 액티비티를 즐겨보세요.밤의 구이린 감상: 구이린의 밤은 또 다른 아름다움을 감추고 있습니다. 카롤 락군(桂林山)이나 리우 강(漓江) 주변에서 밤에 조명이 들어올 때의 경치를 즐기며 구이린의 아름다움을 느껴보세요.​ 
안녕하세요!오늘은 제가 중국 상해 3박 4일 여행동안 맛있게 먹었던것들 소개하려고 해요.​먼저 홍차오 공항 도착하고 저녁으로 먹었던 chili's 입니당. 치킨, 스테이크 같은 다양한 양식을 파는 글로벌 체인점이구요. 주말에는 웨이팅도 해야하는 유명한 맛집입니당! ​제 남자친구는 이전에 친구들과 평일 저녁시간에 갔을때 1시간 웨이팅 했다고 합니당. 웨이팅 같은 경우는 가서 종이번호표를 뽑고 받아서 바로 앞 스타벅스에서 대기하다가 먹었다고 합니다~~!​저희는 목요일 밤 9시쯤에 가서 웨이팅없이 테라스 자리에 앉을 수 있었습니다.​  ​chili's 는 와이탄뷰 맛집입니당. 야경으로 유명한 상해를 도착하자마자 즐길 수 있었네용ㅎㅎ​저희는 테라스에 앉아서 와이탄을 바라보며 맥주도 한잔 했답니당~~ chili's 안에서 본 와이탄 저희는 폭립, 퀘사디아, 간장치킨, 맥주 2잔 시켰구요!퀘사디아가 제일 맛있었어요! 근데 곁들여 나오는 토마토 살사소스에 고수가 들어있어서 못드시는 분들은 참고하시길 바랍니당. 저는 살사소스랑 같이 나오는 과카몰리랑 먹었는데 괜찮았어요! 가격은 총 304위안 (한국돈 약 5만7천원) 이였습니당.​위치: 출처: 고덕지도​다음은 일식집 KURA입니다!다음날 디즈니 랜드 가기 전에 점심으로 먹었던 일식집 입니당. 메뉴판 사진은 없지만 우동이랑 덮밥을 주로 팔구요. 따로 그림 메뉴판이나 영어 메뉴판이 없어서 번역기 돌려서 주문했던거 같네요!​ ​저는 매운 소고기 우동, 남자친구는 나고야 돈가스 정식을 시켰습니다! 우동은 한국에서 먹는 일식 우동 맛으로 맛있었구요. 돈가스는 먹을만 했는데 저 소스가 특이하게 초장? 맛이 나서 신기했어요~~​가격은 총 133위안(한국돈 약 2만 5천원) 이였어요!(콜라 2개 포함)​위치:  출처: 고덕지도​다음은 3일차에 먹은 아지매국밥 입니당! 남자친구가 한식이 먹고싶다해서 골목길이라는 고기집을 가는 중에 갑자기 보여서 들어갔어요! ​위치가 잘 안뜨는데 난징동루 근처에 있구요. 밑에 지도로는 골목길 첨부 드릴게요!​ Previous imageNext image 아지매 국밥에서는 소고기국밥이 메인 이였고 식당에 있는 외국인분들은 거의 소고기국밥을 먹더라구용. 저희는 모듬국밥으로 주문했고 파전도 추가 했습니다! 국밥은 처음엔 먹을만 했는데 한국에서 먹던 깊은맛? 은 안나서 아쉬웠어요,, ​파전은 특이하게 부산 동래파전 느낌으로 계란도 들어 간거 같더라구요 해물이 많아서 먹을만 했어용~~긴 여행중에 한식 먹고싶은 분들은 추천 드리는데 소고기 국밥 드시는게 나을거 같아요!​가격은 총 164위안(한국돈 약 3만 1천원) 이였습니당 (콜라1개 포함)​위치:  출처: 고덕지도마지막으로 베이징덕으로 유명한 예 입니당!​저희는 런치 코스로 먹었고 디앤핑 어플로 미리 예약하고 갔어요! 일요일 낮이였는데 웨이팅은 없어서 다른 분들은 예약안하고 그냥 방문해도 될 것 같아요~​  ​순서대로 음식이 나왔구요! 마지막 사진에서 굴비랑 옐로우 피쉬? 중에 굴비를 골라서 나온 생선입니당​처음으로 나온 저 반찬들도 코스에 포함되어 있구요. 저희는 저 중에 오리껍질 초밥을 맛있게 먹었어요! 기름진 맛이 입맛을 돋구었습니다.​이렇게 먹고 있으면 어느순간 쉐프님이 오셔서 베이징덕을 잘라 줍니당! ​이렇게 잘라주시고 밑에 보이는 저 소스, 전병과 함께 테이블에 주십니다.  ​저 꽃무늬 소스가 간장베이스에 땅콩소스가 들어가있어서 고소하고 맛있었어요. 저 찜기에 들어 있는 밀병? 전병 같은 것에 야채들과 오리고기를 싸먹으면 맛있더라구요. 예전에는 다 하나하나 싸주셨다고 하는데 지금은 셀프로 싸먹는거로 바뀐거 같아요~~~ ​베이징덕은 기름지고 고소해서 입에서 살살 녹더라구요ㅎㅎ ​마지막 코스로 저 샤오룽바오와 대추맛 푸딩이 나오면 끝이 납니당. 샤오룽바오는 먹을만 했는데 푸딩은 좀 신기한 맛이 나서 조금만 먹었네요...ㅎ​저희는 칭타오 보틀과 오렌지 쥬스도 먹어서 가격은 총 393 위안(한국돈 약 7만 4천원)지불했습니다! 상해에서 적당한 가격의 중식 코스 드실분들은 가보시길 추천드립니당~~!​위치: 출처: 고덕지도​여기까지 맛집 포스팅 마무리 하겠습니당~~ 다음은 상해 신천지에서 기억에 남던 스타벅스 로스터리 소개 드릴게용!​그럼 이만!​# #상해 #여행 #중국여행 #상해여행 #칠리스 #예 #상해맛집 #KURA #난징동루 #와이탄 #동방명주 
안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다.​저는 중국 웨이하이(威海), 톈진(天津), (上海)에서 총 3학기 동안 교환학생 하면서중국 일주 여행도 할 만큼 중국과 정이 들었습니다.하지만, 2019년 8월 중국을 떠난 뒤로 근 4년간 중국에 올 수 없었는데요, 이번에  비행을 받아 4년 만에 중국에 오게 되었습니다.​이번  여행은 쑤저우에서 온 나의 국적 다른 형제 옌시, 항저우 비행 가서 항저우에서 레이오버 중이던 챙님과 함께해서잊을 수 없는  여행이 되었답니다. (내용이 많아서 2편으로 나눴습니다.)​그럼 저의 중국  여행 이야기 시작합니다.​ 쑤저우에서는 옌시가, 항저우에서는 챙님이 나를 보러 에 오다!​호텔에 도착했는데 사단이 발생했다.제가 옌시와 챙님한테 레이오버 호텔을 잘못 알려 준 것이다.정보에 나와있는 대로 알려줬는데 코로나 이후로 호텔이 바뀌었고 그 정보가 업데이트되지 않았던 것...​  ​다행히 옌시가 예전 호텔 근처에서 챙님을 찾아서 같이 왔는데,예전 호텔은 푸동(浦东), 지금 호텔은 푸쟝(浦江)이라 거의  끝과 끝의 위치였다.일찍 도착해서 3시간 넘게 기다리고 있던 옌시는 다시 1시간 정도를 이동해푸동에서 푸장으로 넘어와야 했다.​ ​호텔 방안에 웰컴 과일과 청단(青团)이 있어서 챙님과 옌시를 기다리는 동안 요기를 때우고 있었다.중국에서 맛있는 거 먹으려고 비행기에서 과일만 먹고 내려서 너무 배가 고팠다.오랜만에 먹는 청단은 달고 쫄깃하고 너무 맛있었다.​ ​나... 레이오버 때 호텔 도착하면 세수부터 하고 자연인으로 돌아다니는 사람인데요...라서 꾸며봤다. (사실은 귀찮아서 비행 후 화장을 안 지웠을 뿐 ㅋㅋ)​ ​뻔쩍뻔쩍한 BMW를 끌고 나타난 옌시.​ 있을 때 항상 대중교통을 이용했는데 옌시가 있으니 좋은 차를 타고  여행을 할 수 있어서 너무너무 편했다.옌시가 한국 생활할 때 내가 그랜저로 열심히 태워 다닌 보람이 있군 ㅋㅋ​ 마라롱샤 麻辣龙虾를 뜯다​段氏龙虾(海上金街店)에 마라롱샤(麻辣龙虾)를 먹으러 왔다.옌시가 요즘이 딱 롱샤 시즌이라고 마라롱샤를 꼭 먹어야 한다며 데리고 온 마라롱샤 맛집!​  ​가게 입구서부터 살아 움직이는 민물 가재들을 보니여기 마라롱샤는 맛이 없을 수 없겠구나... 직감이 딱 온다.​ ​캬... 영롱한 마라롱샤 麻辣龙虾 ❤️​떡, 감자, 오이 등 사리도 추가했다.나는 진짜 떡을 너무 좋아해서 일주일에 최소 2번은 떡볶이를 먹는 사람인데그거 기억하고 떡 사리 추가한 스윗중남 옌시의 센스ㅎㅎ​ ​비닐장갑을 끼고(두 장 껴야 함) 요리조리 발라 먹으니 너무 맛있다.특히, 롱샤 대가리 부분이 진짜 고소하다.​  ​부추 꼬치(韭菜串)와 양 꼬치(羊肉串)도 함께 먹으니 더 맛있다.부드럽고 그리웠던 쯔란향까지 더해지니 금상첨화다.​  ​마라롱샤에 들어가는 민물가재는 크기가 작기 때문에 꼭 탄수화물을 곁들여야 배가 찬다.이 식용유 흠뻑한 중국식 볶음밥(炒饭) 내가 얼마나 그리웠다고...​  ​마라 베이스 중식 먹을 때 함께 하면 극락 가는 음료인야자 음료(椰树牌)까지 곁들이니 너무 행복한 식사였다.​ ​식당 안에서 담배 피우는 아저씨들이 있는 식당 = 찐 중국 맛집밥 먹는데 옆에서 담배 푹푹 피지만 이 분위기마저 그리웠다...처음 중국 가면 아마 놀랄 문화지만, 나는 이마저도 그리웠다고 ㅋㅋ​ 와이탄 外滩에서  야경을 감상하다! ​중국  여행에서 빠져서는 안되는 코스는 바로 와이탄(外滩) 야경 감상이다.  WaitanWaitan, 황푸 구  시 중국 ​ 생활할 때 엄청 자주 오던 곳이라 그때는 별 감흥이 없었는데다시 오니깐 마음이 아리고 눈물 날 것 같은 기분...ㅋㅋ​  ​황푸강 너머의 루지아주이(陆家嘴)쪽 빌딩에 我❤️上海(나는 를 사랑해요)라고 뜬다. ,,, 사랑해요 ❤️​ ​ 야경을 배경으로 사진 찍기는  여행 필수 코스!챙님, 옌시 그리고 나!​有朋自遠方來, 不亦樂乎(멀리서 친구가 찾아오니 기쁘지 아니한가?)라는공자 선생님의 말씀이 생각나는 챙님과 옌시 ㅎㅎ​ ​ 야경을 배경으로 독사진도 찍고!챙님이 사진을 너무 예쁘게 잘 찍어 줬다..💙2019년 8월 를 떠나기 전날 낮에도 여기서 사진 찍었었는데...​  ​에 오면  랜드마크 동방명주(东方明珠)랑 사진 찍는 건 필수!이전  랜드마크였던 난징동루 지오다노 I ❤️ Shanghai가 없어졌기에동방명주가 명실상부  랜드마크! 동방명주탑1 Shiji Blvd, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120  ​황푸강 너머의 건물들은 밤 10시가 되면 하나 둘 불을 끄는데우리는 10시 20분쯤에 도착해서 완전한 야경을 볼 수는 없었지만 그래도 아름다운 의 야경.​ ​며칠 전 홍콩 비행 때 홍콩 빅토리아 하버 야경을 보며  와이탄 야경과 비교할 수 없다고 생각했다.근데 다시 비교해 보니 홍콩 야경 규모가 훨씬 대단했는데 추억이라는 포토샵이 들어갔기 때문인 것 같다.​  ​시시각각 색을 바꾸는 동방명주를 찍는 것도 나름의 재미다.​ ​와이탄의 황푸강 강변을 걸으려 했는데3월 말이지만 겨울 같은  날씨라 감기 걸릴까 봐 포기...​  ​ 야경, 영상으로도 보시죠! 동방명주가 보이는 카페에서 야식을 먹다!​汭REI.FLOWER COFFEE BAR라는 요즘 샤오홍슈(小红书, 중국판 인스타그램)에서핫한 동방명주가 보이는 카페 겸 바에 왔다.옌시는 운전해야 하고 나랑 챙님은 술을 별로 안 좋아해서 음료수와 야식을 먹기로 했다.​ ​밖 자리에 앉으면 동방명주가 보인다.​  ​초코 케이크, 소시지 구이, 음료수 등​  ​봄이 오기에 봄꽃이 잔뜩 폈다.​ ​챙님이 사진을 너무 잘 찍어줘서 올릴 사진이 많다.  ​카페 앞 데크길에 동방명주가 아주 잘 보이지요~​  ​에서 한 학기 동안 살았어도 여기는 처음 온다.​  ​태극기 색상을 띄는 동방명주 💙❤️​ ​카페 간다고 주차했던 호텔 지하 주차장에는벤틀리, 람보르기니 등 매체에서만 보던 차들이 가득했고역시 찐 부자들의 도시 라는 게 느껴졌다.​그렇게 우리는 새벽에 호텔로 돌아와서 바로 잠들었다.너무 행복했던 에서의 첫날!​여러분 저 유튜브 쇼츠 올리거든요?제가 에서 뭘 맛있게 먹었는지 영상으로 보고자 하시는 분들은저의 유튜브 채널 구독 + 좋아요 + 댓글 부탁합니다 ❤️ ​저의  레이오버 두 번째 이야기가 궁금하신 분들은 다음 포스팅을 읽어 주세요 ❤️​​ 
 China - Shanghai 중국 /상해 여행 기초정보, 난징동루 보행자 거리,기념품 쇼핑리스트, 동방명주 뷰 감상​*  여행 전에 알아두면 좋을 구역별 정보 소개*  여행의 백미라 할 수 있는동방명주 & 와이탄 뷰감상과 난징루에서의 쇼핑!​  ​ 지도로 보는 공항과 도심의 위치 숙소와 여행 루트를 설정하기 전 알아야할 정보들  여행 지도에는 홍차오 공항과 푸둥 공항 2개의 공항이 있다. 공항을 헷갈리지 않도록 주의하자!​ 도심은 홍차오 공항과 더 가깝지만 는 교통체증이 심한 도시이기 때문에 어느 공항이든 공항까지 이동할 시간은 넉넉하게 잡도록 하자.​​​  구역별 여행 정보 대부분의 여행자들이 방문할 만한 곳들은 시의 황푸구와 신구에 속한 푸둥에 몰려있다. 황푸강을 중심으로 왼쪽의 황푸구는 의 오랜 역사를 지닌 관광지들이 주를 이루고, 푸둥은 세걔금융센터가 있는 곳으로, 높은 빌딩들이 주를 이루어 도심 야경을 감상하기 좋다.​특히 유명 관광지들은 황푸구에 밀집되어 있다.에서 꼭 가봐야할 여행지로 꼽히는 예원, 신천지, 난징동루 보행자거리, 와이탄, 그리고 와이탄에서 바라본 동방명주 야경 등, 대부분의 관광지들은 황푸구에 속해있다. 그렇기 때문에 숙소를 잡는다면 황푸구 쪽에 잡는 것이 이동하기 편리하다.​​​  주요 관광지내가 에서 갔던 주요 여행지들을 추렸다. 도심뿐만 아니라 외곽지역에도 볼 거리가 많지만 타이트하게 일정을 짜는 여행스타일이 아닌지라 에 왔다면 꼭! 가봐야할 곳들만 간단히 추려봤다.​내가 표기한 관광지들은 거의 필수 코스라고 할 수 있다.여기서 조금씩 가고 싶은 여행지를 덧분이시면 될 듯!​  ​ 난징루 인민광장역부터 와이탄에 이르는 약 2km의 거리 Nan Jing Lu Bu Xing JieNan Jing Lu Bu Xing Jie, Huang Pu Qu, Shang Hai Shi, 중국 추천여행루트: 난징루 > 와이탄 / 동방명주 뷰 감상 에서 가장 활기찬 거리인 난징루.이곳은 여행자와 현지인 모두가 찾는 의 쇼핑과 맛집의 메카다. 커다란 거리는 늘상 사람들로 붐빈다.​이곳에서 와이탄까지 2km를 걸으면 푸동강 건너의 동방명주탑이 있는 푸둥의 전경을 볼 수 있다.​​​ 관광용 트랙이 거리를 활보한다. ​ 난징루는 세련된 빌딩과 중국 전통을 느낄 수 있는 건물들이 줄지어 있다. 어디를 봐도 '중국에 왔구나'를 실감할 수 있을 정도로 중국스러움이 가득한 거리임과 동시에, 크고 작은 규모의 백화점들이 있어 쇼핑을 위한 거리이기도 하다.​​​ 활기찬 난징루의 모습​​  ​ 상해쇼핑리스트 기념품 추천! 난징루에서 구매할 수 있는  전통 디저트들 소개 난징루를 걷고 있으면 화려힌 간판들로 장식한 기념품 가게들을 볼 수 있다.  중국 여행을 할 때 큰 매력 중 하나가 바로 그 지역에 있는 특산물로 만든 음식을 시도하는 것!​워낙 땅이 넓은 나라이다보니 도시 하나가 한반도 크기보다 크기도 하다. 그래서 다양한 지역별 특산물과 유명한 음식들이 많다. 미식의 나라가 바로 중국이 아닐런지?​​​ 여러 가게들을 들어가보니 난징루에서 중국여행기기념품을 사기 딱 좋겠더라.이곳은 차와 다과류를 팔고 있는 가게였다.​​​ 품질 좋은 차를 저렴한 가격에 구매할 수 있다.한국에서는 보통 커피를 마시지만 중국에서는 커피보다 차를 주로 마신다. 한국인=아이스아메리카노 공식과 같은 게 중국인=따뜻한 차가 아닐까 싶습니다.​일반 마트에서도 손쉽게 한국 기준으로 질 좋은 차를 구매할 수 있어서 저도 종종 사먹곤 했다. 만약 차선물을 하실 거라면 기왕이면 예쁘게 포장된 걸로 구매하시는 게 좋겠다!​​​ 빵 안에 계란 노른자, 팥앙금, 크림등이 들어간 중국식 디저트들도 많다. 난 계란 들어간 거 싫어해서 팥들어간 걸로 하나 사먹어봤다.​가격은 15~18위안 / 한화 약 3000원대라서 부담 없이 시도해볼 수 있는 간식이다.​​​ 선물용으로 좋을 것 같은 쿠키, 강정, 전통 화과자들도 많았다. 비록 난 사가지 않았지만 ^_^..​개인적으로 어디가면 꼭 사야할 것들 리스트! 이런 걸 선호하지 않는다. 꼭 사와야한다고 해서 사왔는데 쓰지도 않는 것들이 태반이기도 하고 뭘 이런걸 추천품이라고 써놨나 싶기도 하더라. 괜히 그런데 집중하느라 여행에 쏟을 에너지 낭비하지 마시길 바란다. 그럼에도 난징루에 파는 중국 전통 차, 다과류, 특산품은 추천한다.​​​ 빨간 불로 눈이 아프길래 이건 뭐야 싶었더니 꼬릿꼬릿한 냄새가 중국식 햄을 파는 가게라는 걸 알려주네요. 얼른 밖으로 튀튀튀투티튀​​​ 난징루는 개화기풍의 건물들이 많아서 걷는 내내 눈이 즐거웠다. 중국 여행중에 살만한 다른 특산품은 없을까?​​​ ' 특산품' 가게의 특산품은 한국식으로 말하자면 다양한 재료를 첨가한 '유과'가 있다. 이름하여 '토끼사탕'이라고 해서  특산품으로 유명하던데, 뭐랄까,,, 굳이...? 이런 느낌이었다. 굳이 이걸 사가야해..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 맛있어보이는 유과가 천지인데..??​​​ 갠적으로 적극 추천하는 중국여행쇼핑리스트!  여행중이시라면 형형색색의 예쁜 유과를 구매하시면 좋다.​일전에 직장 동료가  여행 다녀온 뒤에 이 유과를 선물로 줬는데 너무 예뻐서 1차로 좋았고 맛도 좋아서 2차로 좋았다.​중국 사람들은 지나치게 달콤한 음식을 선호하지 않아서 그런지 유과도 적절히 고소하고 달큰하나 정도였지 과하게 달지 않았다.​가게에서 기념품용으로 예쁘게 포장도 해준다 :)​​​ 중국에서 오랜만에 보는 삼성.이상하게 제가 사는 도시에는 삼성, 엘지 판매샵이 없더라구요?​​​ 화웨이 건물화웨이와 샤오미의 나라 중국.,,^^샤오미에서 보조배터리 하나 샀더니 괜히 샀다 싶더라.한국에서 초경량 저렴한 보조배터리들을 살 수 있었다.​​​  탈진해서 스벅으로 피신왔다.국경절이라 사람이 많아도 너무 많은 거다.인해전술에 기가 빨리고 여러 가게에 들어가다보니 난징루를 3/2 가량 걸었을 땐 다리도 풀리고 눈까지 풀렸었다.​​​ 중국 스벅은 얼음을 조금주기 때문에 얼음 따로 달라고 했다.으허 살 것 같아.카페인 충전하고난 뒤 다시 와이탄으로 고고!​​​ 의 랜드마크 페어몬트 피스 호텔난징루에 위치한 이 피스호텔(평화호텔)은 1929년에 지어진 고급 호텔로, 와 관련된 역사와 문화적 중요성을 지닌 관광 명소다.​이 호텔은 아르데코 건축 양식으로 설계되었으며, 당대의 를 대표하는 세련되고 하려한 분위기를 담고 있다. ​피스 호텔은 9층에 있는 제즈바로도 유명한데, 이곳에서는 1930년대  재즈음악을 즐길 수 있다. 호텔 테라스에서 바라보는 푸둥의 전경도 훌륭하다고 한다!​​​ 난징루(난징동루 보행자거리)를 한 번 더 둘러본 뒤, 눈 앞에 펼쳐진 동방명주로 고고!​​​ 난징루 끝에는 와이탄(과거  조계지)가 있고, 푸둥강 맞은편에는 동방명주(tv송신탑),  타워를 비롯한 높은 빌딩을 볼 수 있다.​낮과 밤의 매력이 다르므로, 해가 있을 때 와이탄을 따라 걸어보고, 해질무렵 루프탑 바나 레스토랑에 가서 야경을 감상하면 좋을 것 같다.​​​ 신호등을 건너가면 이제 본격 와이탄이다.​​​ 개화기풍 건물들은  와이탄은 과거 조계지의 모습을 그대로 담고 있었다. 한국 역시 조선 시대에 강제로 항구를 개방하였듯,  역시 같은 역사를 가지고 있다.​지금은 화려한 야경과 활기찬 거리가 되었지만 말이다.​​​ 과거 국경절에 와이탄에서 압사 사고가 발생한 뒤로는 일방통행만 할 수 있도록 제지하고 있었다.​​  ​ 와이탄  조계지로, 동방명주 뷰를 감상할 수 있는 상해명소 푸둥강을 따라서 인도가 잘 되어 있다. 이 길을 따라 쭈욱~ 걷기만 해도  관광은 다 한 거나 마찬가지구요?​​​ 와이탄에서 바라본 동방명주가슴이 뻥 뚫리는 것 같은 멋진 뷰였다! 는 뷰맛집이고, 뷰는 와이탄이랑 동방명주가 다 했다!​​​ 낮과 밤의 동방명주 뷰 비교!  낮에 본 모습과 밤에 본 모습은 완전히 다르다.​​​ 이 사진 한 폭에 담긴 야경이 완전체다.동방명주 야경이 보이는 이곳이 바로 포토스팟!워낙 길이 넓고 길다보니 사람들과 사진 자리 경쟁할 필요가 없어서 좋기도 했다. 중국 야경의 정점이 바로 와이탄에서 바라본 동방명주 뷰가 아닐까 싶다.​​​ 실제로 보면 더 거대하고 멋지다. 사진에 다 담기지 않아 아쉬울 뿐이다.​​​ 낮과 밤 서로다른 매력의  야경! ​​ 한 쪽 편의 개화기풍 건물을 따라 걸을 땐 마치 부다페스트에 와있는 것 같았다.​동방명주뷰도 좋지만 이 건물들의 야경도 멋졌다.사진찍기 너무너무 좋은곳.​​​ 밤에 더 화려한 야경의 도시 인정!​​​ 와이탄을 따라 걸으며 를 눈에 가득 담았다.심천이 아니라 에서 중국 생활을 시작했다면 얼마나 좋았을까?  ​​​ 쭉 와이탄을 따라 걸은 뒤 루프탑 바에 술 한 잔 하러 갔다.다음 포스팅에서는 루프탑바 소개해드릴게요!​오늘은 난징루에서 와이탄까지 걸으며 난징루의 모습과 기념품 쇼핑리스트들을 알려드렸다.낮의 푸릇한 와이탄과 밤의 화려한 와이탄까지, 가 가진 반전 매력을 즐기는 여행 되시길 바랍니다 :)  와이탄의 야경이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223042796308 중국  여행: 와이탄, 동방명주, 세계금융센터 야경 명소China - Shang hai 중국  여행 Day 2 조계지, 와이탄, 동방명주 야경 명소 🌃 중국  자유...blog.naver.com ​에서 가장 좋았던 곳, 예원https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222936216840 상해 여행: 숨막히게 예뻤던 예원China - Shang Hai 상해 여행 숨막히게 예뻤던 예원 저녁을 먹고 나와 띠디를 잡으려고 했는데 차가 잡...blog.naver.com ​와이탄 맛집에서 애프터눈 티 즐기기https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223099382998 중국여행/: 와이탄 맛집, 애프터눈티, 숨겨진 야경 스팟들Chaina - Shanghai 중국  여행 숨겨진 야경 명소, 맛집 추천, 애프터눈티 즐기기 호텔 루프탑보다 ...blog.naver.com ​https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소해외에 살며 여행하는 생생한 이야기를 기록해요!네이버 여행 인플루언서 @siso선팬해주시면 맞팬 10000%❤️in.naver.com ​ 
중국  여행 2박 3일 코스중국  여행 일정 ​추천 경로 '화살표 방향'​LOVE LOVE VINTAGE (점심 식사)-> JING'AN TEMPLE -> JING'AN 사찰 옆 '久光百货' 몰 -> JING'AM PARK ->  박물관 -> 인민광장 ->난징 로드 -> 와이탄 ->와이탄 구경 후 카페 'CRUSH CAFE' -> 예원​​   여행 코스 '정안사' ​명칭 : Jing'an Park주소 : 1686 Nanjing Rd(W), 久光 Jing'An, Shanghai, 중국 200040완공 : 1983년      DAY 2 중국에서 가장 큰 옥 불상 ​안녕하세요. 여행을 사랑하는 토끼 두 마리입니다. ​ 여행 코스로 빠질 수 없는 정안사(징안쓰)를 여러분과 함께 여행하고 싶어서 돌아왔어요! ​​ ​이곳을 추천해 드리고 싶은 이유는 바로 중국에서 가장 큰 옥 불상을 볼 수 있기 때문이죠.​​ ​차가 많아서 언제 건너지라는 걱정을 하시나요? 절대 그런 걱정은 하지 않아도 됩니다. ​​ ​지하도가 아주 잘돼있어서 바로 길 건너편으로 이동을 할 수 있답니다.​​ ​​​​  01  여행 코스:정안사 도착  ​영업시간은 오전 7시 30분부터 오후 5시까지입니다. 방문하실 때 참고하시면 좋겠어요.​​ ​절이라고 하면 아주 물 좋고 산 좋은 곳에만 위치해있다고 생각했는데요. 오늘 그런 편견이 깨지는 순간이었어요.​​ ​대형 몰과 고층 빌딩이 많은 도심에 있었기 때문이죠. 그래서인지 호불호가 갈릴 수 있는 절일 수도 있답니다.​​ ​하지만 먼저 역사를 알고 가면 매력적으로 다가갈 수 있는 절이기도 하답니다. 입장료 가격은 50위안이니 참고하세요.​​​​ ​​​​  여 토끼 TALK 정안사는 이름 그대로 '평화롭고 고요하다'라는 뜻을 가졌습니다.  여행 코스 필수인 '장안사'의 역사는 3세기 삼국시대부터 강남 지역 역사에 많은 영향을 준 유명 절 중 하나랍니다.​​ ​​​  정안사 속 이야기The Guanyin Sculpture ㅣ 장안사 홈페이지​ 이 관음 여신상이 만들어진 이야기는 다음과 같습니다. 1999년 1월, 나뭇조각 가게에 있는 거대한  1,000년 된 Camphore tree(캄포 나무)를 발견했답니다. 그 후, 유명한 목각인이 2년 동안 공을 들여 독창적인 작품을 만들어냈습니다. ​​ ​높이 6.2m, 두께 2.6m의 'Goddess Guanyin Sculpture'은 'Guanyin Budda 홀의 별관에 있습니다.​​ ​​​The Skyamuni Hall ㅣ​높이 3.18미터, 무게가 11.8톤이 나가는 백옥 석가모니 좌상  ​​​​The Silver Buddha Statue ㅣ ​'연꽃 대좌'를(2.2m) 제외하고 6.6m 높이의 석가모니 좌상입니다. 15톤의 은으로 만들어져 있어서 더욱더 값진 불상임에 틀림이 없습니다. 온화한 얼굴 속에 부드러운 미소, 부드럽고 흘러가는 듯한 옷감의 텍스처, 명상의 자세를 보는 순간, 큰 기쁨으로 다가올 수 있다고 하네요.​​ ​​​The Maitreya Buddha Statue ㅣ​정안사에 있는 많은 불상들은 각자 이야기를 가지고 있는데요. 그 많은 이야기들 중 이 불상의 스토리도 빠질 수 없다고 합니다.  ​Muiming 스님이 홍콩을 방문할 때, 한 가게에서 아주 사랑스럽고 생생한 미륵불상을 발견하게 되었습니다. 그 순간, 조각이 너무 마음에 들어 바로 구매했고 장안사의 미륵불 상의 원형으로 사용하기를 결정했죠. ​​  ​​​  02 정안사 공원 ​여러분들이 정안사를 다 둘러보셨다면 가볼 만한 곳이 주변에 두 곳이 있습니다. 아주 가까운 곳이지요.  ​그중 하나가 바로 정안사 공원입니다. 커플, 가족, 어르신들 모두가 다들 좋아하시는 곳이라 잠시 쉬어가는 곳으로 추천드려요,​​ ​약간 안쪽으로 들어가면 작은 호수가 있는데 경치가 너무 끝내준답니다. ​​ ​​​​  03 정안사 주변 ​정안사 가볼 만한 곳, 바로 주변입니다. 주변에는 몰과 작은 가게들이 좀 있습니다.  ​사람들이 오가는 거리 속에는 기념품이나 말린 과일 및 견과류 등을 파는 곳이 있으니 들러보세요.​​ ​딱 적당히 보고 빠지기에 좋은 사이즈이니 걱정하지 마세요. 많이 걷지 않아도 되는 거리라서 여 토끼도 좋아한 곳이랍니다.​​ ​장안사 구경 포인트 1. ​​장안사 구경 포인트 2. ​​장안사 구경 포인트 3. ​​장안사 구경 포인트 4. ​​장안사 구경 포인트 5. ​여기까지 쭉 걷다 보면 정말 배가 고프기 시작합니다. 그런데 이 거리에는 그렇게 많이 식당이나 카페가 보이지 않아요. ​​ ​이 길을 쭉 따라가면 더 많은 인파가 숨어 있는데요. 배고프시면 일단 다시 후퇴하세요. ​​ ​장안사 근처에 코코라는 카페가 있기 때문에 목이 마르시면 이곳에 가는 것을 추천합니다.​​ ​혹시나 사람이 많으면 당황해하지 마시고 저를 따라오세요. 저희는 끈질기게 기다려서 재스민 티를 받아왔는데요. 20분 넘게 걸렸어요.​​ ​여름이면 더 많은 줄이 생길 텐데, 그때까지 언제 기다릴 수는 없잖아요? 그때는 바로 옆에 있는 커다란 몰로 가는 겁니다.​​ ​​​  04 커다란 몰 안에는? ​마지막으로 장안사 근처에서 가볼 만한 곳인데요. 조건이 있어요. 마실 거리나 먹을거리가 좀 필요하시면 들어가시는 것을 추천합니다.​​ ​몰 앞에는 이런저런 상품들과 동물들을 판답니다.  ​맞지도 않을 옷도 한 번 뒤적거려주고요.​​ ​아이들이 있다면 이곳에 한 번 데려가는 것도 좋을 것 같아요. 그런데 새들이 얼마나 순한지 그냥 가만히 있더라고요. 짠해 보이기도 하고요.​​  ​​자, '久光百货' 몰에 들어가 봅시다!​​ ​곧 다음  여행 코스로 돌아올게요. ^^​​​  다음 중국  여행지 1 ㅣ와이탄 중국  여행 코스 필수 : 와이탄중국  여행 2박 3일 코스 중국  여행 일정 추천 경로 '화살표 방향' LOVE LO...blog.naver.com ​​중국  여행지 2 ㅣ와이탄 근처 추천 카페 중국  여행 코스 2박 3일 : 와이탄 분위기 좋은 'Crush 카페' 추천중국  여행 코스에서, 와이탄은 절대 빠질 수 없는 곳이지요? 저희들도 역시 와이탄에 다녀왔답니다....blog.naver.com ​​​​​#여행지 # #중국여행 #중국 #상해여행​​ ​ 
안녕 차이나 여행 서포터즈edang안녕하세요~! 안녕 차이나 여행 서포터즈 edang입니다!요즘은 날씨가 따뜻하고 좋아서 산책하기 딱 좋은 것 같습니다!여러분들은 평소에 산책을 즐겨 하시나요?저는 보통 주말이면 평소 가보지 못했던 곳들을 찾아서 산책을 가곤 합니다!​그래서 오늘은 여러분들을 위해서 의 산책하기 좋은 곳들을 준비해 보았습니다!  01. 쓰난루 思南路유럽풍 건축 스타일의 연립주택으로, 예쁜 건축 풍경들을 구경하기 좋은 곳입니다! 유럽풍 건축물 사이에서 사진을 찍는다면 사진이 훨씬 더 잘 나올 것 같습니다!​ 02. 푸싱중루 复兴中路이곳은 셀 수 없이 많은 유명인들이 살았던 곳으로 유명한 곳입니다! 특히 중국의 소설가인 첸종슈(钱钟书)가 포위된 성(围城)이라는 작품을 이곳에서 집필한 것으로 알려져 있습니다!​ 03. 헝산루 衡山路동양의 ’샹젤리제 거리‘라고 불리며 특히 가을에는, 가히 에서 가장 아름다운 도로라고 말할 수 있습니다! 옆에 위치한 아파트들은1920-1940년대에 건축된 곳이지만, 여전히 깔끔한 건축 외관을 유지하고 있습니다!  의 산책 코스 더보기▼▼▼  산책코스 추천!안녕하세요~! 안녕 차이나 여행 서포터즈 edang입니다! 요즘은 날씨가 따뜻하고 좋아서 산책하기 딱 좋은 것 같습니다! 여러분들은 평소에 산책을 즐겨 하시나요? 저는 보통 ...cafe.naver.com  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #안녕차이나 #차이나여행 #HiChinaTravel #중국 #중국여행 #중국여행추천 #중국여행지 #중국여행지추천 #중국관광 #중국관광지 #중국관광추천 #중국관광지추천 #상해 # #산책코스 #상해산책코스 #Shanghai #上海 
Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023 티엔즈팡Tianzifang 田子坊코로나 땜에 3년간 중국 여행 비자를 못 받다가 드디어 다시 중국 여행이 가능해진 요즘, 상해로 가는 분들이 조금씩 생겨나는 걸 보니 기분이 좋아집니다 ㅎㅎ​상해는 가볼 만한 곳이 정말 많고 넓고 깨끗하고,, 정말 국제도시 같은 느낌이랄까,,? 상해는 서양의 느낌이 많이 나는 중국이에요. 상해의 그 많은 관광지 중에 오늘은 티엔즈팡을 소개해 드립니다.​상해의 핫플인 와이탄, 난징동루에서 대중교통으로 그렇게 멀지 않은 곳에 있고 기념품 사러 많이들 가는 곳이 티엔즈팡 이에요! ㅎㅎ 📍티엔즈팡 가는 법지하철 9호선 "다푸치아오" 역 1번 출구 길 건너면 티엔즈팡 입구 바로 있어요.​접근성 너무 좋은 곳! 입구부터 티엔즈팡 전체의 거리는 골목이 좁은 편이에요. 좁은 골목이 계속 이어지는 티엔즈팡, 나름 감성이 있답니다..!? ㅎㅎ 이곳은 상해의 서양 느낌은 없고 중국의 옛스러운 느낌이 많이 나요.​10:00~22:00 (상점마다 시간 다름)영업 매일 • 입장료 없음 티엔즈팡 문화골목으로 들어가는 입구도 여러 개라 그냥 보이는 데로 들어가면 됩니다.=͟͟͞͞٩(๑☉ᴗ☉)੭⁾⁾  상해 필수 관광지인 타이캉루에 있는 티엔즈팡은 과거에 가내수공업 공장 자리를 예술가들에게 저렴하게 임대하여 작업실과 갤러리 등이 생기며 예술 활동을 해오다가 현재의 상해 필수 관광지인 문화 예술골목이 된 곳입니다. (੭ ❛ᴗ❛)੭⁾⁾화가들과 예술가들이 모인 장소라 이곳의 이름을 중국의 고대 유명 작가인 티엔즈팡의 이름을 따서 지금의 복합예술 단지인 문화 예술거리 티엔즈팡이 되었어요.  상해의 대표 예술 단지 티엔즈팡 이랍니다 ♪ ​여기저기 포토존 가득 ㅎㅎ 티엔즈팡은 관광객 맞춤형으로 되어있는 거 같았어요. 기념품 사기 좋은 곳으로 알려져 있는 만큼 상점들이 정말 많아요. ​상해에서 기념품은 티엔즈팡으로 가셔요! 상해 필수 기념품들을 파는 소품샵들 티 전문점 등등 정말 다양한 게 다 모여있어요 :)그리고 상해 예술가들의 예술작품 구경도 하고 구매도 가능하답니다. 곳곳에 있는 샵들은 중국 전통의 느낌이 많이 나는 물건을 만들어 팔고 있어서 더 신기하기도 했어요.​골목골목마다 느낌도 너무 좋아서 사진 찍기도 좋고 포토존들도 많아서 상해 여행 느낌 뿜뿜 낼 수 있는 곳이랍니다♥ 윌리엄 래빗 브리티쉬 티룸(William Rabbit's British Tea Room)​중국은 티가 유명해서 차(tea)에 관련된걸 파는 곳을 여러 군데 보실 수 있어요 ㅎㅎ 먹거리와 카페들도 많아서 티엔즈팡에 가신다면 2-3시간은 잡고 가셔야 합니다!상해 여행 중 티엔즈팡은 꼭 들러보시길 바랍니다 ♡ ​티엔즈팡은 우리나라의 인사동 같은 곳이라고 생각하시면 될 거 같아요 ㅎㅎ  파릇파릇 너무 예쁜 골목입니다 ㅎㅎ 핸드메이드 공예품과 캐리커처를 그려주는 곳도 곳곳에 있고 목걸이에 이름을 새겨주는 곳처럼 직접 글을 새겨주는 곳들이 많이 있어서 다른 곳에서는 구하지 못하는 수공예 기념품들을 많이 구매할 수 있어요.   기념으로 이런 거 하나씩 정말 좋죠 ㅎㅎ얼굴 새겨서 갖고 다니거나 선물하면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ  송중기의 인기가 대단한 중국 ㅠ  타이캉루에 위치해 있는 티엔즈팡은  여행 시 한 번쯤 들러보면 좋은 기념품 많고 먹거리 많은 곳입니다. 저는 여러 번 다녀왔네요ㅎㅎ 수공예 기념품들이 많아서 좋았어요.   티엔즈팡에는 오만 먹거리들을 팔고 있어서,, 눈과 입이 심심하지 않을 겁니다^^ 미로처럼 좁은 골목골목을 구경하며 티엔즈팡을 즐겨보세요.   대한민국 임시정부와 신천지 티엔즈팡 예원 와이탄까지 쭉 걸어서 갈 수 있는 정도로 이어져 있으니 하루 풀코스로 다녀보세요.   저의 여행 필수템 마그넷 !!!티엔즈팡에 많아요 많아~ ㅎㅎ   ​ 상해 여행하면 쇼핑 리스트에 꼭 들어가는 상해 여인 크림입니다!!! 바디크림으로 많이들 쓰셔요 ㅎㅎ  차 (tea) 전문 점 ㅎㅎ찻그릇도 있고 다양했어요   아기자기한 작품들도 많이 있었어요.  압화 다이어리 진짜 이뻐서 저 세 개나 샀어요선물용으로 최고인 듯 ㅎㅎㅎ꽃 좋아하면 이거도 좋아할 거 같아요   한 손 가득ㅋ ㅋ 짐 보따리 싸 들고 돌아갑니다 이날 쇼핑 대 만족ㅎㅎ 마지막 한 번 더 티엔즈팡 포토샷 사진 ★ ​상해 전통 골목인티엔즈팡은 필수 코스 ㅎㅎㅎ​  #상해가볼만한곳 #상해관광지추천 #상해여행 #여행 #타이캉루 #티엔즈팡 #상해기념품 #상해갈만한곳 #상해관광지 #상해필수관광지 #필수관광지 #상해문화예술골목 #상해기념품가게 #꼭가야하는곳 #상해꼭가야하는곳 #타이캉루티엔즈팡 #티앤즈팡 #상해수공예 #상해티전문점 
상해여행 '상해 스타벅스 리저브 로스터리'​에 중국에서 제일 큰 스타벅스다 있다니이건 아묻따 가야되는거 아니냐구요~~​제가 다녀왔을때는 (2020년)세계에서 제일 큰 스타벅스였는데그 사이에 시카고에 더 큰 스타벅스가 생겼대요그래서 이제 세계에서 두번째 큰 스타벅스라는..​ ​난징시루에 위치한  스타벅스 리저브 로스터리밖에서 봐도 규모가 어마어마해 보이죠?약 800평 규모라고 하더라구요​​ ​리저브매장에 티바나, BAR MIXATO, Spirito di Milano Princi가 모두 모여있는 매장으로커피, 차, 술, 베이커리까지 여기 한 곳에서맛볼 수 있어요!  ​ ​제가 방문했을 당시에는 웨이팅 전혀 없었답니다요즘은 또 어떨지 모르겠네요!​ ​MD제품도 엄청 많았던 기억이!구경하는 재미가 쏠쏠했어요근데 뭔가 "나! 상해에만 있는거다!" 하는 게 없어서안샀던 것 같아요​ ​ 스타벅스 리저브 로스터리베이커리 비주얼이 장난이 아니더라구요?이것 말고도 2층에도 케이크랑 샌드위치 등등푸드 종류가 지인짜 많았어요!​ ​한쪽에서는 원두가 로스팅되는 과정을 볼 수 있어요저는 이게 너무 멋있더라구요 ㅎㅎ​ ​기계가 완전 웅장.. 거대.. 멋있어..한참을 봤네요 ㅎㅎ​ ​ 스타벅스 리저브 로스터리 1층에 있는커피 제조해주는 곳여기는 우리나라 리저브 매장같이바리스타 분들이 여러가지 방법으로커피를 내려주시는 곳이었어요​ ​넘 멋있고 커피향도 좋았어요​ ​2층에는 티바나, BAR MIXATO 를 만나볼 수 있어요술을 파는 스타벅스라니!칵테일?도 있었던 것 같고 맥주랑 와인도 있었어요​ ​ 스타벅스 리저브 로스터리로스팅머신이 보이는 2층에 자리 잡았어요​ ​자리를 잡고 앉아있었더니직접와서 주문을 받아주시더라구요!서비스 굿굿​먹은 메뉴는 너무 오래되어서 기억안나요음료는 그냥 예쁘고..ㅋㅋㅋ맛있진 않았던거 같아요 ㅋㅋㅋ​  ​사진으로 보는 것보다 훨씬 더 큰 규모의 스타벅스상해 여행 코스 계획 중이시라면여기도 꼭 넣어주세요!​  ​ 
4월말 ~ 5월 초 휴가를 내고 남편과 에 놀러갔어요!중국은 이때 연휴였습니다그래서 사람이 무지 많았어요  에서 미슐랭 식당을 가봅니다!Canton8  중국어가 가능하시다면 전화로 예약을 해두면 편해요!안그러면 긴긴 웨이팅을 하실 수도...저희는 예약하고 +20분 현장대기하였습니다!   음식은 종류종류 시켜서 먹어봤어요코스요리할까하다가 다양하게 먹어보고싶어서 안하고용이렇게 +면 1개 다 먹고 10만원정도! 다 먹고  시내를 걸어요신천지까지 걸어갔어요! 요기가 신천지 신천지2옷 잘입은 훈녀 훈남들이 많았어요!한국분들도 꽤 많으세요!진짜 핫플 거리에서 여기가 신천지라고 알려주고 있네용신천지는 명품 거리 + 쇼핑거리 같은 곳이에요우리로 치면 명동? 분수 주위로 분위기가 괜찮은 바들이 있어요 여기가 유명한 신천지 스타벅스!  걷다보면 요런 고급아파트와 명품 브랜드 매장이 나와요 는 정말 크고 예쁜 도시였습니다! 의 멋진 야경2 의 멋진 야경3 저만 이 풍경을 좋아하는 건 아니더라고요조명에 불이 들어오니 중국인들도 와이탄 야경을 바라보더라고요! 다시 걸어걸어왼쪽에 보이는 저 건물도 유명한 건물이죠낮이 예쁠텐데요 거리에 많은 사람들과 함께 와이탄 방향으로 걸어요 유럽풍의 건물들이 있었어요 에디션 호텔 근처에 오면 난징동루가 있고 여기는 또 이렇게 사람이 많아요요기도 약간 명동? 여긴 근데 명품은 아니고 그냥 뭐 싼 음식 싼 옷가게 등등이욤 이 날 이렇게 사람이 많았는데 사고가 나지 않은 이유는경찰이 일방통행하게끔 통제를 했습니다모두 같은 방향으로 걷고 계신거라 인파가 많아도 크게 위험하지는? 않았어용! The Shanghai EDITION199 Nanjing Road East, Huangpu, Shanghai, 중국 에디션 호텔 루프탑바에 도착하면 이런 야경이 보여요에디션 호텔 루프바가 세계 10대 루프탑바라는 기사를 봤거든요꼭 가보고싶었어요에디션 호텔 루프탑바에서 창가에 앉을려면 4인 이상이거나 바틀을 주문해야 했는데요ㅠㅠ루프탑바 바로 아래층에 실내바가 있어 저희는 거기서 칵테일을 했습니다. 두잔마시고 6만원정도 나왔어요!이 날은 하루종일 걸어 여행을 했네요칸톤8~와이탄까지 총 6시간 정도 소요됐어요!와이탄은 11시에 소등을 하니 꼭 그전에 보세요!의 야경은 정말 정말 감동이였습니다 💗​그럼 즐 하세용  ​ 
로이터 통신은 11일, 테슬라가 중국 시에서 전기차(EV) 공장 용지의 추가 취득 을 중지했다고 보도했다. 지금까지의 은 기존 공장을 확장해 미국을 포함한 더 많은 시장으로 수출하는 거점으로 삼으려 했으나, 미중 갈등이 장기화되면서 중국 생산 비중을 제한하는 쪽으로 방향을 틀었다는 것이다. 테슬라는 2019년 자사 최초의 해외 EV공장을 시에 건설, 가동에 들어갔다. 현재 연간 생산능력은 45만대로 주력 소형차 모델 3와 파생차종 모델 Y를 생산하고 있다. 이 중 모델 3에 대해서는 2020년 가을 이후, 유럽과 일본 등에 수출을 시작했다. 연간 생산능력이 60만대인 미국 캘리포니아주 EV 공장에 필적하는 규모다.​로이터 통신에 따르면, 테슬라는 미국을 포함한 보다 많은 시장에 중국산 모델 3의 수출을 확대하기 위해 기존 공장의 도로를 사이에 두고 맞은편에 있는 토지의 취득을 하고 있었다. 대외적으로 공표는 하지 않았지만, 기존 공장과 합산한 부지면적은 기존의 1.5배인 1.2평방 킬로미터에 이르며, 연간 20만~30만대 생산 능력의 확대를 예상하고 있었다고 한다.​다만, 바이든 행정부의 탄생 후에도 트럼프 전 행정부 시절에 부과된 중국산 자동차에 대한 제재 관세는 남아 있어 중국에서 미국으로 EV의 수출은 어려운 국면이 계속되고 있다. 관계자 3명의 말에 따르면, 테슬라가 3월의 용지 취득 입찰에 참여를 보류했다고 로이터가 보도했다.​샹하이 공장에는 현재 주차장으로 사용되고 있는 빈 공간이 있으며, 로이터는 테슬라가 기존 부지를 사용해 생산 능력을 끌어올릴 가능성도 있다고 한다. 공장 용지의 취득 보류에 대해서, 테슬라로부터의 코멘트는 얻지 못했다.​중국이 코로나 바이러스로 인한 경기침체에서 일찌감치 벗어나면서 테슬라는 생산과 판매 양면에서 중국시장에 대한 의존도를 높이고 있다. 조사회사 마크 라인즈에 따르면, 2021년 1~3월 중국에서 테슬라차는 전년 동기비 3.7배인 약 6만 9000대가 의 판매되었으며, 미국 판매 대수에 거의 필적하는 수치이다.  테슬라의  공장은 중국 정부가 시장 개방을 대외적으로 내세우기 위해 외자에 의한 단독 출자를 처음으로 인정한 자동차 공장이다. 일론 머스크 최고경영자(CEO)는 건설 당초에는 중국 정부와 양호한 관계를 맺고 있었지만, 2021년에 들어서고 나서 품질 문제에 대한 대응 등을 둘러싸고 중국 규제 당국으로부터 조사를 받고 있다. 바이든 정권과의 대립을 벌이고 있는 중국 정부가 미국 측에 압력을 가하는 수단으로서 지명도가 높은 테슬라를 표적으로 하고 있다는 시각도 있다.​이런 이유에서 때문인지, 중국의 정부계 매체 Global Times가 중국 승용차 협회의 데이터를 인용해 보도한 바에 따르면, 4월 중국에서 테슬라차의 판매 대수는 27%감소한 2만 5845대로, 3월에 비해 거의 1만대가 감소했다고 한다. 중국 정부가 보급을 지원하는 전기 자동차(EV)나 플러그인 하이브리드 차(PHV) 등 「신에너지차(NEV)」는 전년 동월 대비 2.8배가 증가한 21만대가 판매되었다. Tesla’s China Sales Dip, Scaled-Back Shanghai Plans Extend Its Share Price SlideThe electric-car maker’s sales in China dropped in April and the electric-car maker led by billionaire Elon Musk reportedly opted against buying more land to turn its Shanghai Gigafactory into a base for global exports.www.forbes.com ​ 
생산능력 2배 이상 확충 일정 늦춰중국당국, 스페이스X 스타링크 업체 중국 진출에 제동​미국 전기차 업체 테슬라가 중국 공장 증설 을 연기하기로 했다.​지난 12일(현지시간) 블룸버그통신 등 외신은 관련 사정에 밝은 소식통들을 인용해 테슬라가 중국 공장에서 전기차 생산능력을 2배 이상으로 늘리는 3단계 확충 일정을 늦추기로 했다고 보도했다. 테슬라는 중국에서 크게 늘어나는 수요와 수출 주문에 맞추기 위해 올해 중반에  공장 증설에 나설 방침이었다. 대로면  공장은 연간 생산량을 200만대로 늘릴 생각이었다.​그러나 기대와는 달리 최근 중국 전기차시장 내에서 수요둔화가 감지되고 있는데다 기존 소비자들의 불만이 터져 나오면서 상황이 안좋은 상황으로 흘러가고 있어 공장 확장을 일단 미룬 것으로 풀이된다. 최근 테슬라는 중국에서 부진한 실적을 만회하고자 지난해 말 잇달아 할인행사를 열었는데, 혜택을 보지 못한 일부 고객들이 시위에 나섰기 때문이다.​이와 별개로 테슬라 중국법인은 최근 중국 당국이 일론 머스크 CEO가 이끄는 우주인터넷사업인 스페이스X의 스타링크와 관련된 업체가 중국에 급격히 진출하는데 우려를 표하며 제동을 걸었다고 밝혔다.​테슬라가 생산하는 전기차는 중국의 방화벽을 뚫을 수 있는 스타링크 장치를 탑재하지는 않지만 중국 당국이 정보 보안과 사회 안정성에 대한 우려를 제기해왔다.​한편, 중국  공장 확장 지연 소식이 알려지면서 이날 테슬라 주가는 시간외 거래에서 전일 종가보다 1.1% 떨어지고 있다.​) 
1) 시 일반 현황 시는 중국 제1의 대도시이며, 시 지역이 10구(區), 교외부의 10현(縣)으로 나뉜다. 지리적으로는 태평양 서안, 중국 동남부의 장강(양자강) 삼각주에 위치하여동쪽으로 동해, 남으로는 항주만, 서로는 강소, 절강성과 접하고 있으며, 북으로는 장강과 맞닿아 있다.남북거리는 약 120km, 동서 거리는 약 100km이다.​2) 주요 도시   1개성 9개진 개발  구상200년초 시는 메트로폴리스 국제 경제 중심도시 시스템을 구축 하기 위해 중심성-신성(新城)- 중심진-일반진의 순서에 따라 경제적 영향을 균형적으로 분산하기 위해 노력하고 있다.​  1966 개발 구상위 을 수립하게 된 배경은  인구가 점점 도심에 집중되어 도시내에 많은 문제점이 발생했기 때문이다.1966 은 1개 중심성과 9개 신성 즉산(山), 지아딩(嘉定), 푸(浦) 송지앙(松江), 항(行), 펑난(奉南), 진산(金山), 강신청(港新城), 총밍청(崇明城)과 60개 신진 600개 중심촌을 개발하는 것이다.또한 1966은 국제 주요 도시 시스템에서 착안했다. 인구, 산업, 환경, 자원, 기간시설 등 여러가지 요소를 바탕으로 시 지역을 더욱 총체적이고 종합적으로 재정립하고 시를 4급 도시 시스템으로 만들기 위한 것이다. 1966 도시 의 개념은 도시의 규모를 중심 시가지에 지역까지 확대 시키는 것을 목표로 한다.또한 1966 개발 이 수립이 된 이후에  지역별 부동산 가격에 변동이 있었다. 도심 지역(외환선 이내)은 2001년의 주택 평균 가격 3,866 위안/㎡으로부터 2004년 최고 가격에 도달했으나, 국가의 부동산에 대한 강력한 억제 정책으로 가격이 하락하기 시작했다.외곽 지역은 1개성 9개진 과 1966 의 영향으로 발전하기 시작했으나 일부 지역(가정 신성, 송강신성 등)을 제외하고 대부분 지역은 대규모의 산업 시설이 조성되지 않아 가격 상승이 완만하였다.외곽 지역 주택 가격은 신성 개발 과 지하철 건설에 아주 민감함 반 응을 보이고 있다.전체적으로 2010년 EXPO 개최 및 그 이후의 지하철 건설 의 영 으로 주택 가격이 상승할 것으로 예상된다.​​-  시 지하철 교통2010년 엑스포 개최를 계기로 시는 총 13개 지하철 노선을 2012 년까지 건설할 예정이다. 이미 5호선까지 개통 되었으며, 나머지 노선은 공사가 진행중이거나 진행될 예정이다. 그 중 3호선 연장선과 1호선이 보산구를 통과하며, 5호선이 민항구를, 6호선이 포동신구고교진을, 9호선이 민항구와 송강구를 경과한다. 또한 10호선이 민항구를, 11호선이 가정구를 통과하고, 11호선이 임항신성까지 연결될 것이다. 13호선 역시 가정구를 통과하게 된다.​​3) 시의 부동산 시장 현황2006년 부동산 총 투자액은 1,276억위안(약 15조3천억)이며, 2005년 대비 2.3%으로 지속적으로 성장하고 있다.중국 정부가 지속적인 부동산 억제 정책을 시행을 하였음에도 불구하고 외곽 지역으로 범위가 점차 투자가 확대되고 있다. 
테슬라, 1월 에서 감산 생산  발표 # TSLA , 12월 27일 (로이터) - 테슬라 (TSLA.O) 는 로이터가 검토한 내부 일정에 따라 1월부터  공장에서 축소된 생산 일정을 가동할 이며, 이번 달부터 시작된 축소된 생산량을 내년까지 연장할 이다.​로이터가 본 에 따르면 테슬라는 1월 3일부터 19일까지 17일 동안 생산을 하고 1월 20일부터 1월 31일까지 전기 자동차 생산을 중단하여 중국 설 연휴를 연장할 예정이다.​Tesla는 생산 에서 생산 둔화의 이유를 명시하지 않았습니다. 또한 예정된 가동 중지 시간 동안 공장의 Model 3 및 Model Y용 조립 라인 밖에서 작업이 계속될 것인지도 명확하지 않았습니다. Tesla가 구정을 맞아 장기간 운영을 중단하는 것은 확립된 관행이 아닙니다.​Tesla는 Reuters의 논평 요청에 즉시 응답하지 않았습니다.​Tesla 주식은 개장 전 거래에서 $116로 5.8% 하락했습니다. 중국을 포함한 수요에 대한 우려와 트위터에 대한 최고 경영자 Elon Musk의 개입 및 최근 Tesla 주식 매각에 대한 우려를 언급한 투자자들로 인해 10월 초 이후 주가는 56% 하락했습니다.​로이터는 테슬라 가 토요일  공장에서 생산을 중단 하고 12월 마지막 주에 공장에서 대부분의 작업을 중단하기로 한 기존 을 추진했다고 보도했습니다.​Tesla의 최근  생산 감축은 중국이 이달 초 코로나19 제로 정책에서 물러난 후 감염 확산이 증가하는 가운데 이루어졌습니다. 이러한 움직임은 Tesla 외부의 제조 작업을 방해 했지만 기업에서는 환영했습니다 .​다른 자동차 회사와 마찬가지로 Tesla도 세계 최대 자동차 시장인 중국에서 수요 감소에 직면했습니다. 이달 초 Tesla 는 12월에 차량을 소유한 구매자에게 추가 인센티브를 제공했습니다 . 이 회사는 보험 비용에 대한 보조금 외에도 중국에서 모델 3 및 모델 Y 차량의 가격을 최대 9%까지 인하했습니다.​Brokerage China Merchants Bank International(CMBI)은 화요일 발표한 보고서에서 Tesla의 12월 1일부터 12월 25일까지 중국의 일일 평균 소매 판매가 전년 대비 28% 감소했다고 밝혔습니다. Tesla는 12월 1일부터 12월 25일까지 중국에서 36,533개의 소매 판매를 기록했다고 밝혔습니다.​수요 스냅샷으로 중국의 주간 소매 자동차 판매 데이터를 추적하는 증권사는 업계 전반의 판매가 12월 25일까지 동일한 지표로 거의 15% 증가했다고 말했습니다. BYD (002594 .SZ) , 중국에서 Tesla의 더 큰 전기 자동차 라이벌은 같은 기간 동안 93% 상승했습니다.​머스크 전기차 회사의 가장 중요한 제조 거점인 테슬라  공장은 지난해 12월 마지막 주 정상가동을 유지하고 중국 설을 맞아 3일간의 휴식을 취했다.​2023년 1월 21일부터 1월 27일까지 중국의 설날은 중국의 공휴일입니다.​약 20,000명의 직원을 고용하고 있는 테슬라의  공장. 2022년 1~3분기 테슬라 생산량의 절반 이상을 차지했다.Tesla는 2022년 생산량 및 전기 자동차 인도에서 50% 성장 목표를 설정했습니다. 애널리스트들은 곧 종료될 4분기 전망에 따르면 생산량이 약 45%에 근접하여 목표에 미치지 못할 것으로 예상합니다.​​​ Exclusive: Tesla to run reduced output in Shanghai in January, plan showsTesla plans to run a reduced production schedule at its Shanghai plant in January, extending the reduced output it began this month into next year, according to an internal schedule reviewed by Reuters.www.reuters.com 현재 테슬라 주가가 중국 수요에 대한 우려로 장중 9% 가까이 빠지는 중 ​ 테슬라 중고차 가격 거품이 터지고 신차 수요에 무게 #TSLA 주가 하락테슬라 중고차 가격 거품이 터지고 신차 수요에 무게 #TSLA 주가 하락 샌프란시스코, 12월27일 (로이터...m.blog.naver.com 
© tchompalov, 출처 Unsplash로이터 통신은 화요일, 엘론 머스크가 이끄는 회사가 현지 관계자들에게 보낸 편지를 인용, 중국 내 생산능력을 두 배로 늘릴 으로 에 제2의 제조공장을 건설할 을 확인했다고 보도했습니다.​테슬라는 에 공장을 증설하고 같은 지역 인근 땅에 새로운 시설을 지을 입니다.​이 새로운 시설은 연간 450,000대의 자동차를 추가하고 모델 3와 모델 Y를 생산할 것입니다. ​테슬라는 벤징가의 논평 요청에 즉각 반응하지 않았습니다.​Giga Shanghai는 작년에 484,130대를 공급하여 Tesla의 전 세계 공급량의 절반 이상을 차지했습니다. 이는 2020년에 비해 3배 증가한 수치입니다.​기가 는 현장이 착공된 지 1년 만인 2019년 12월 생산을 시작했습니다. ​20억 달러를 투자하여 건설된 이 제조 부지는 빠르게 테슬라 생산 전략의 핵심 요소가 되었습니다.​Elon Musk는 테슬라가 올해 150만 대 이상의 자동차를 생산할 것이라고 말합니다.​ 외에도, 테슬라는 현재 캘리포니아의 프리몬트에서 자동차를 생산하고 있습니다. ​Giga Berlin과 Giga Texas라는 두 개의 다른 공장이 최근에 가동되었으며 최대 용량까지 증설되면 생산량이 크게 증가할 것으로 예상됩니다.​테슬라는 올해 150만 대의 자동차를 만드는 것을 목표로 하고 있습니다. ​머스크는 지난달 분석가들에게 테슬라가 지난 해 동안 2022년에 생산량이 60% 증가할 가능성이 있다고 말했습니다.출처:Benzinga#테슬라 #테슬라중국공장 #테슬라공장 #테슬라중국 #기가 #테슬라기가 #테슬라기가베를린 #테슬라기가텍사스 #TSLA #Tesla 
미국 3월 비농업고용지수 발표, 미국정부 기밀 문서 유출, 마이크론 주가 상승, 테슬라 에 메가팩토리  ​ 미국 3월 비농업고용지수 발표미국이 비농업 고용을 지난 금요일 발표했습니다. 3월에 236,000개의 비농업 고용을 추가해서 경제가 회복되고 있음을 나타내주었습니다. 예상치는 238,000명으로 거의 부합했습니다. 노동부에 따르면 3월 실업률은 3.5%로 낮아져서 2월의 3.6%보다 조금 낮아졌습니다. ​Fed가 중요하게 보는 지표 중 하나인 시간당 평균 임금 상승률은 전월보다 0.3% 올랐습니다. 지난해 같은 기간 대비해서 시간당 평균 임금은 4.2% 올랐습니다. 2021년 6월 이후 가장 낮은 상승률입니다. ​문제 아닌 문제는 실업률은 여전히 올라가고 있지 않다는 것입니다. 일할 사람은 계속 부족하다는 뜻인데, 비농업 고용이 둔화되지 않고 잘 나왔기 때문에 경기침체에 대한 우려는 크게 다가오지 않는 것으로 보입니다. 실업률도 역시 한몫하는 것이죠. 이렇게 고용이 튼튼하다보니 월가에서는 이번에 열릴 FOMC 회의에서 0.25%를 기준금리를 상승시키지 않을까 하는 기대감이 올라오고 있습니다.​​ 미국정부 기밀 문서 유출미국 정부는 우크라이나에 대한 지원과 미국 동맹국에 대한 활동과 캠페인을 설명하는 정부의 기밀 문서가 유출되어 그 출처가 어딘지를 찾기 위하여 고군분투 하고 있습니다. 이 문서에 대해서 조작이 되었을 가능성이 있었고, 일부분 부정확한 내용이 담겨있기도 하였습니다만 미국 국방부는 민감하고 기밀인 자료가 포함된 것으로 보인다고 말했습니다.​총 100쪽을 촬영한 사진이 현재 트위터와 텔레그램 등의 소셜미디어에서 퍼지고 있는 중입니다. 이 문서에는 한국의 정부가 우크라이나에 포탄 지원 논의와 영국, 프랑스, 이스라엘 등 동맹국의 내용도 담겨있습니다.​이렇게 되면 드는 생각은 미국정부의 보안강화를 더욱 하려고 할테고, 보안을 담당하는 기업들이 앞으로 더욱 성장할 수 있는 가능성이 높아질 것 같습니다. 물론 사이버보안도 마찬가지죠. 언제 어디서 정보가 샐지 모르니까요.​​ 테슬라 에 메가팩토리 건설테슬라 중국  메가팩토리 건설 예정, 애플 중국 철수와 다른 행보테슬라 중국  메가팩토리 건설 예정, 애플 중국 철수와 다른 행보 일론머스크는 일반인이 생각하는 ...blog.naver.com 테슬라가 중국 에 올해 3분기 공장 건설을 시작하여 2024년에 연간 10,000 메가팩 생산을 하는 것으로 알려졌습니다. 제가 포스팅해놓은 것이 있어서 참고하시기 바랍니다.​​ 마이크론 주가 상승마이크론 테크놀로지(MU) 주가가 삼성전자의 단기 메모리 칩 생산 감축과 골드만삭스의 목표가 인상에 따라서 큰 폭으로 주가 상승을 하고 있습니다. 시간외 거래에서 5.75%나 상승 중입니다.​삼성전자가 글로벌 칩 공급과잉과 고객 수요 감소를 해결하기 위하여 몇달 동안 반도체 생산량을 줄일 을 발표했습니다. 그리고 골드만삭스가 마이크론 주가에 대해서 주당 70달러로 목표가를 상향시켰습니다.​이 2가지 이유로 마이크론 주가가 상승중인데, 삼성이 현재 D램칩 생산 1위를 달리고 있어서 감산한다는 소식에 마이크론 주가가 상승한다는 것은 의아합니다. 삼성이 기술적인 결함이 있는 것이 아니고 생산량을 조금 조절하는 것 뿐일텐데요. 삼성의 D램을 생산 후 판매하지 않는다고 해서 마이크로의 D램이 잘 팔릴 것이라는 보장이 없는데.. 마이크론 투자자에게는 호재로 여겨지나봅니다.​​ 
 3/27-3/30  지난주엔 뭐햇지....금요일에 가야해서 체력관리한다구 약속도 많이 안잡고(?) 푹 쉬어서 사진이 많이 없는것 같은데..ㅎ​월요일엔 현대한어 수업 있는 날물론 수업은 안듣고 열심히  짰다 한시간 동안 지도로 위치 찍고 완성한 표물론  가서 조금씩 바뀌긴했다​내 룸메 란니가  사람이데 저번에 밥 같이 먹을때  간다고 했더니 맛집 추천해준대서  짜면서 물어봤다​​ 근데 첫번째 식당이 교촌ㅋㅋㅋㅋ에는 교촌이랑 bhc가 둘다 있다고 하니까 참고하세요,,,​​ 끝나고 세빈다영명주랑 쟈위엔 3층에서 저녁먹고 아이스크림까지 야무지게 먹었다​화요일엔 늘그랬듯이 탁구 수업 듣고 현대문학 수업 들으러 이동하는데 리지아오 건물 가운데 꽃이 너무 예쁘게 피었길래 열심히 사진찍고 올라갔다​​  진짜 이날 꽃구경을 갔어야했는데🥹​​  저녁엔 또 쟈위엔 3층에서 干煸仔鸡饭 먹고 후식으로 또 아이스크림🍦겨우 2.5위안이면서 맛있다​수요일에 인문지리 쪽지시험 있었어서 현대한어어휘 수업 끝나고 명주랑 농위엔에서 점심1층에서 탄탄면 먹었는데 한쪽 구석에 만두 부스가 있더라구요...?  제일 작은건 2.5원밖에 안한다는게 말이 되는 물가인지그 옆쪽 훈툰도 맛있다고 명주가 그랬어요​​ 점심 맛있게먹고 인문지리 쪽지시험 보러갔는데시험방식이 문제가 쓰여진 종이를 나눠주고 보기는 저렇게 피피티로 띄워주는,,,,보기 다 못읽었는데 자꾸 넘기셔서 못푼것도 많았는데 다행히 반타작 넘겼다​​  수업 끝나고 잠깐 기념품샵 들렸는데 인형가격표 붙어있는거 처음 발견했다나름 합리적이라고 느껴지는것 같기도 하고,,  수업 다 끝나고는 명주 버디랑 저녁약속 잡혀서 명주세빈지효윤서랑 자전거타고 헌지우이치엔 다녀왔다​항상 그랬듯이 부추구이 먼저 주문하고 烤茄子이번에는 구운 가지 요리도 주문했는데 가지에 마늘이랑 당면이 올라가있었고 맛있었다!!​​ Previous imageNext image 원래는 후룬베이얼의 공기캔?을 주더니 이번에 갔을때는 무슨 후룬베이얼 풀 키트를 줬고 윤서가 키우겠다고 가져갔다ㅋㅋㅋ이름은 세빈이가 초록이라고 붙여줬다​​  그리고 초록이 근황싹이 났대요ㅎㅎ​​ 양꼬치 다먹고 배불러서 다같이 미명호 산책까지​​ 그리고 수현이가 야쿠르트 선물해줬는데이거 한국거 아니였던건가어쨌든 한국에서 먹는거랑 똑같은 맛이였다​​ 목요일엔 세시간짜리 수업 딱 듣고 쟈위엔 4층으로 1인훠궈 먹으러 갔었다배추, 팽이버섯, 어묵, 훠궈면 정도만 시켰던거 같은데 너무 많아서 많이 남기고 소화제까지 먹었다🥹두명이서 사리 나눠먹는게 양이 딱 적당할거 같다​​ 그리고 금요일에 따싱공항까지 갈 택시 예매까지 끝냈다지난번에 세빈지효수현 중국 도착한날 이용했던 트립닷컴 接机 서비스가 괜찮았어서 이번에도 트립닷컴에서 送机 서비스 예약했는데이 기사님 분명 4시 40분에 예약했는데 4시 10분부터 전화와서 너희 어디냐, 자기 이 앞인데 어디에 정차해야하냐, 너네 몇시 비행긴데 40분에 출발하냐 등등 별별거 다 물어봐서 그 새벽에 통화하면서 정신없이 준비했다🫠​ 여행 기록은 최대한 빨리 써서 올리기로 하고이번주에 날좋은날 피크닉하고 중국개황 피피티 완성하고 초우초우도 쿨타임 돌은거 같은데 초우초우도 가고 그리고 진짜로 장학금 서류까지 제출해버릴거다 
저희는 중국에서 18년을 살면서 길벗은 2007년부터, 저는 2008년과 2009년, 그리고 2011년부터 2년, 2015년부터 2022년까지 쭉 급여소득이 있었지만 한국으로 송금은 한 번도 해본 적이 없었어요. 그냥 여기서 벌어서 여기서 쓰고 살았는데 작년에 환율이 엄청나게 오르면서 많은 분들이 송금을 하신다길래 저희도 이럴 때 좀 해야 하나 싶어서 필요한 자료를 알아보니 (1) 재직증명서나 이직증명서, (2) 회사의 급여명세서(월급과 납세액, 실제수령액이 월별로 명시된), (3) 세무국에서 발행한 세금완납증명서가 필요하다고 하더라고요.​2019년부터는 중국 전역의 세무 정보가 통합되었기 때문에 장가항에서도 의 세금 완납 증명을 뗄 수 있었지만 2018년까지는 전산이 통합되지 않아서 의 완납증명은 에 가야만 뗄 수 있고 베이징의 완납증명은 베이징에 가야만 뗄 수 있다고 해요.​그리고 급여송금도 지금까지의 모든 급여를 다 보낼 수 있는 게 아니라 최근 5년만 보낼 수 있다고 하고요.(이 역시 지역마다 다른 게 는 5년, 우시와 장가항은 3년, 수저우는 2년이라고 해요. 벌어서 바로 보낼 게 아니면 보내지 말라는 거죠.)​아무튼 이런 것을 기본 정보로 안 상태에서 2018년 자료를 떼기 위해 호텔 근처 세무국을 검색해서 갔는데 거기서는 뗄 수 없다고 또 민항세무국으로 가라더라고요. 그래서 또다시 찾아 온 민항세무국입니다.예전에도 한 번 왔었어요.​그런데 점심 시간이 있더라고요.12시 43분에 도착했는데 12시 50분에 문을 연다며 아예 문까지 걸어잠궜어요 ㅜㅜ 그래서 건너편 로손에 가서 자잘한 것을 사고 시간이 되어서 들어갔더니 업무는 1시부터라네요. 1시까지 기다려서 번호표를 받고 다행히 춘절 직전이라 사람이 없어서 일은 금방 보고 세금납부 기록을 뽑았어요.그런데 나중에 은행에 가져가니 이건 그냥 목록(清单)이라서 안되고 완납증명은 회사 소재지 세무국으로 가야 하는 것이었어요 ㅜㅜ그러니까 저는 펑센奉贤으로, 길벗은 쟈딩嘉定으로 갔어야 했던 거라는 걸 은행에 가서야 알았답니다.(가 아니라, 사실 지난 번에 그 얘기를 들었는데 까먹고 뻘짓을 한 것이었어요) 세무국에서 홍췐루를 가는 길에 있는 중국은행을 찾아서 길벗 여권 정보를 변경하려고 했는데 사람이 ㅜㅜ 그리고 아시죠? 중국 은행들의 느린 속도 ㅜㅜ30분을 기다려도 원래 업무를 보던 분들 업무가 하나도 안 끝났는데 저희 앞에 두 명이 대기 중이라서 계속 기다리면 하나은행과 신한은행은 갈 방법이 없겠기에 그냥 포기하고 홍췐루로 갔어요.​이것도 결국 뻘짓이었어요. 신한은행과 하나은행 둘 중에 하나은행부터 들렀는데요.저희 자료에 문제가 있다 보니 할 수 있는 게 없었지만 그래도 기왕에 왔으니 설 인사나 하자는 마음으로 들렀다가 1시간 반 가까이 이런 저런 얘기와 함께 엄청 많은 정보와 팁을 선물처럼 전해듣고 나왔어요. 그리고 이어 신한은행도 역시 인사만 하고 나오려고 했는데 여기서도 한 40분쯤 다양한 설명을 듣고 나오게 되었네요.​비록 오늘 하루종일 실제적인 일처리는 한 게 없고 심지어 뻘짓으로 점철된 하루라고 할 수도 있을 정도였지만 개인적으로는 머리 아프던 문제를 해결할 수 있는 팁을 얻을 수 있어서 아주 의미 있는 시간이었어요.​저녁은 기왕에 홍췐루에 왔으니 짜장면을 먹자 싶었는데 도도원은 이미 오늘부터 문을 닫아서 대신 일품향이라는 곳에 갔어요. 기대 없이 들어갔었는데 생각보다 배불리 잘 먹고 나왔네요. ​저녁을 먹고 호텔로 돌아가다가 너무 배가 불러서 예전에 저희가 자주 가던 미국학교 쪽 쇼핑몰은 잘 있나 한바퀴 돌고 오기로 했어요.​그건 이어서 올려볼게요.​​  
​ (로이터) - 테슬라는 베스트셀러 모델에 대한 공격적인 가격 인하로 촉발된 수요를 충족시키기 위해 앞으로 두 달 동안  공장의 생산량을 늘릴 이라고 로이터가 본  메모와 이 에 정통한 사람이 밝혔다.​​테슬라의 가장 생산적이고 수익성이 높은 제조 중심지인 테슬라의 생산 을 상세히 설명한 메모에 따르면  2월과 3월에  공장에서 주간 평균 2만대 가까이 생산할 이다.​​테슬라는 이날 논평 요청에 즉각 응하지 않았다. 이 소식통은 구체적인  내용이 공개되지 않아 익명을 전제로 말했다.​12월에  공장은 11월부터 생산량을 약 3분의 1로 줄였고, 재고 증가에 대응하기 위해 1월에 근로자들을 위한 춘제 휴가 기간을 연장했다.​일론 머스크 최고경영자(CEO)는 지난주 테슬라의 4분기 실적을 논의하기 위한 컨퍼런스콜에서 글로벌 가격 인하 이후 1월 주문량이 대략 두 배로 증가했다고 밝혔다.머스크는 외부적인 차질이 없는 한 2023년 인도분이 200만대에 달할 수 있다고 밝혔다.​​중국여객자동차협회의 자료에 따르면, 그 수준의 생산은 8만 2088대의 모델 3와 모델 Y를 생산한 9월에 대략 그 비율로 공장의 생산량을 가져갈 것이다.​테슬라의 중국에서의 가격 인하는 분석가들이 가격 전쟁이라고 묘사한 것을 촉발시켰는데, 중국 자동차 회사인 Xpeng과 Seres의 Aito가 가격 인하에 따라왔다.​지난 1월 29일까지 테슬라의 중국 일평균 소매판매량은 2만5686대로 전년 동기 대비 36% 급증했다.​​주요 경쟁사인 BYD보다 성장률이 소폭 높았고, 전체 자동차 판매는 45% 감소한 것으로 중국상공인은행인터내셔널 자료에서 나타났다.​테슬라의  공장은 중국 시장과 유럽 수출용 차량을 생산한다.​​ Tesla to raise Shanghai output after price cuts stoke demand: memoTesla plans to step up output at its Shanghai plant over the next two months to meet demand ignited by aggressive price cuts on its best-selling models, according to a planning memo seen by Reuters and a person with knowledge of the plan. The automaker plans to produce a weekly average of nearly 20,...finance.yahoo.com ​SHANGHAI (Reuters) - Tesla plans to step up output at its Shanghai plant over the next two months to meet demand ignited by aggressive price cuts on its best-selling models, according to a planning memo seen by Reuters and a person with knowledge of the plan.​The automaker plans to produce a weekly average of nearly 20,000 units at its Shanghai factory in February and March, according to the memo, which detailed output plans for Tesla's most productive and profitable manufacturing hub.That level of production would take the plant's output to roughly its rate in September, when it turned out 82,088 Model 3 and Model Y cars, according to data from China Passenger Car Association.Tesla did not immediately respond to a request for comment on Wednesday. The source spoke on condition of anonymity because the details of the plans are not public.​In December, the Shanghai plant had cut output by about a third from November, and extended a Lunar New Year holiday period for workers in January, to cope with rising inventory, before its price cuts of between 6% and almost 14% in China.​On a conference call last week to discuss Tesla's fourth-quarter results, Chief Executive Elon Musk said orders were roughly double production in January after global price cuts.​Musk said 2023 deliveries could hit 2 million vehicles, so long as there was no external disruption.Tesla's price cuts in China have sparked what analysts have described as a price war, as Chinese automakers Xpeng and Seres' Aito have followed the company in cutting prices.​In the first 29 days in January, Tesla's average daily retail sales in China surged 36% over the corresponding period a year earlier, to 25,686 vehicles.​The growth was slightly higher than that of major competitor BYD, while overall car sales fell 45%, data from China Merchants Bank International showed.Tesla's Shanghai plant produces vehicles for the China market and for export to Europe.​ 
시 국토 공간 단기 <上海市国土空间近期规划（2021-2025年>에 주요한 발전 지역들을 언급하였습니다.​중앙활동지역- 강주변 지역: 베이와이탄(北外滩), 쉬후이빈장(徐汇滨江), 치엔탄(前滩), 엑스포빈장(世博滨江), 쑤허완(苏河湾)​도시 재개발 주요 지역- 황푸와이탄(黄埔外滩), 따씬티엔디(大新天地), 찡안짱웬(静安张园), 창닝라오홍차오(长宁老虹桥), 푸퉈차오양(普陀曹杨)​중-내환(中内环) 순환도로- 도시 부중심 지역: 짱장(张江), 찐차오(金桥), 짱완우자오창(江湾五角场), 쩐루(真如)- 종합발전 지역(도시환경, 산업발전 등): 난짠(上海南站), 산린빈짱(三林滨江)​외환(外环) 순환도로 바깥- 도시 부중심 지역: 홍차오 쉬징(虹桥徐泾) 신좡(莘庄) 치바오(七宝)- 신도시 부중심 지역: 자딩동(嘉定东), 쏭장난(松江南), 칭푸신청(青浦新城)- 주요 특수 지구: 린강(临港), 푸동 허브(浦东枢纽)2018년, 2035 시 도시 종합 (2035上海市城市总体规划) 발표2021년 9월, 시 국토 공간 단기  발표 시 공간 발전 구조 및 발전축: 4대 키워드-도심확장, 균형발전, 신도시화, 남북연계​1.도심확장도심지역의 기능을 부중심으로 기능 확장​ ​1) 중앙활동지역(CAZ, Central Activities Zone)전통적으로 상업활동구역으로서 중심지의 역할(南京西路、人民广场、新天地、外滩、陆家嘴、中山公园), 2035 에서 다시 한 번 강조된 핫 플레이스- 徐汇滨江、前滩、北外滩、世博地区​ ​2) 도시 부중심- 9개기존 부중심(3개) – 화무롱양루(花木龙阳路), 짱완우자오창(江湾五角场), 쩐루(真如)신 부중심(6개) - 홍차오(虹桥), 신좡(莘庄), 우쏭(吴淞), 찐차오(金桥), 짱장(张江), 촨샤(川沙) 중앙 활동지역의 밀집화를 분산시키기 위해 부중심 지역으로의 역할 분산을 하고 있습니다.​ ​3) 도시와 도시부중심간의 연계​ ​2. 균형발전동서간의 날개를 국가 전략 지구로 설정 및 고부가가치 지역 발전​균형발전 국가 전략구- 린강신피엔취(临港新片区), 짱장커쉬에청(张江科学城), 홍차오CBD(虹桥商务区), 장삼각일체화시범구(长三角一体化示范区)​ ​1) 린강신피엔취(临港新片区)양샨(洋山) 특수 구역, 린강의 중장비 산업 기지, 현대 서비스 업 개방구역, 첨닥 과학구역을 포함하여 중심 지역과는 별개의 지역으로 발전 예정입니다.​ ​2) 짱장커쉬에청(张江科学城)국가급 실험실 및 짱장부중심으로서 짱장의 잠재력과 지속성을 지닌 고부가가치의 지역입니다.​ ​푸동종합교통허브(浦东综合交通枢纽)는  동역을 24년 개통 운영 예정이며, 홍차오허브와 양대 축으로 발전을 하고 있습니다.​ ​3) 홍차오CBD와 장삼각일체화 시범구는  서부지역의 핵심 지역입니다.구역 지정의 규모도 상당하며, 다른 지역과의 연계로 인한 산업체인이 형성되는 지역입니다.과학혁신, 첨단 현대 산업, 생태 녹지 산업 등 다방면의 산업들이 융합 발전할 것이 기대됩니다.​4) 장삼각일체화시범구(长三角一体化示范区)​3. 신도시5대 신도시를 독립적이고 종합적인 도시로 발전 ​4. 남북연계찐샨(金山)과 바오샨(宝山)의 연결을 통한 발전​찐샨과 바오샨의 명확한 언급을 통해 앞으로의 발전이 기대됩니다.​바오샨- 장삼각의 북부 교통을 담당,찐샨- 세계급 정밀화 산업 기지 형성 새로운 트렌드, 새로운 움직임1) 도심지와 서부의 장삼각일체화시범구, 따홍차오 와 동부의 짱장, 린강 구역을 역결하는 발전축 강화 (동-서)​2) 짜딩, 칭푸, 쏭장을 아우르는 따홍차오와 중심구역끼리의 연계 및 장삼각과의 네트워크화​3) 난후이, 펑시엔, 바오샨, 찐샨 등 해안가를 연결한 교통망과 양샨을 연결하는 복합 교통 네트워크 구축​ ​이 지역을 주목하세요!1. 진샨, 바오샨- 장삼각 발전2. 안팅베이잔(安亭北站), 쏭장난짠(松江南站), 칭푸짠(青浦站)- 장삼각 발전3. 쓰투안(四团), 와이까오차오(外高桥), 바오샨(宝山), 찐샨빈하이(金山滨海地区)- 무역 발전4. 푸동허브(浦东枢纽), 후이난(惠南), 디즈니 등 푸동 대표 배후지역- 따홍차오의 발전 형태와 비슷한 형태로 발전 가능성 출처: 小胖看房 ​ 
안녕하세요:-)중국  여행준비 2탄❤️  호텔 예약을 할꺼에여! 저희부부의 여행스타일은여행가서 돈 생각하지말고많은 걸 즐기고 먹고 보자입니다😎 제가 언제 또 이 나라를 오겠어요그러니 한 번 왔을 때 아쉬움 없게 즐겨야죠ㅎ 저희부부가 상해를 가는 이유는앞에서 말한 이유도 있지만(제주 직항, 4박5일, 목요일 저녁비행기) 중국 에는디즈니랜드가 있기 때문이죠!!저희는 디즈니 덕후거든요 그렇기때문에저희는 토이스토리호텔을 예약할꺼에요!!(디즈니 호텔은 너무 비싸요...😢)​토이스토리호텔은 공홈과트립닷컴으로 예약할 수 있어요​그런데 트립닷컴으로 예약 시네이버 페이 적립도 가능하더라구요그렇다면 트립닷컴으로 안 할 이유가 없죠?(비행기표 사고 골드회원 됬어요:-)​​​ 저희는 5월 28일 디즈니랜드에갈 이라 5.27-5.29(2박)을예약했습니다​<27일 숙박>디즈니랜드 1시간 조기입장 가능VS<28일 숙박>하루종일 놀다가일루미네이션 보고 나와서바로 숙소에서 쉬기 가능​둘 중 하나 어느것도포기하기 힘들더라구요그래서 그냥 2박 예약했습니다🤑​​​ 🍽 조식 포함 ❌️가든 뷰 트윈룸으로 예약했어요!​✅️ Check In 15:00 이후✅️ Check out 11:00 이전​입실 전, 퇴실 후 수화물 보관 가능​2인 747,692원(2박)(1박당 373,846원)​​​ 저는 디즈니 중에서도 토이스토리를제일 좋아하는데 호텔이라니요진짜 사진만 백번넘게 봤어요너무 너무 설레잖아요(내 사랑 알린)​후하후하 진정하고다음은  시내 숙소를 정할 차례입니다!​그런데 에 숙소가 많아도너무 많은거에요...😵‍💫SNS 참고하려고 해도 너무 다양하고보면 볼수록 가격은 비싸지고그래서 또 정해봤습니다.​1.  동방명주 뷰가 보일것​2. 금액은 1박당 30만원 이하​3. 와이탄 시내 교통이 편리할 것​4. 영어가 가능한 호텔일 것​가성비가 좋고 교통도 편리한 곳도많았지만  시내는 항상사람이 많기 때문에 저희끼리조용히 숙소에서 야경을 구경하고 싶었어요​그래서 위 조건을 충족시키는호텔을 고르고 고르다보니레 스위트 오리엔트 호텔로 결정!​​​ 5. 25 - 5.27(2박) 예약 완료첫 날에 늦게 체크인 하는게 아쉽지만멋진  야경을 기대해보겠습니다​​​ 🍽 조식 포함 ❌️리버뷰룸 침대2개로 예약했어요!​✅️ Check In 15:00 이후✅️ Check out 12:00 이전​2인 563,461원(2박)(1박당 281,730원)​​​ 더블침대도 있었는데 그 방은 면적이 28미터제곱으로 방은 작은데 비싸더라구요​무슨차이인지는 모르겠지만그냥 2베드로 했습니다ㅎㅎ​혹시나 무슨일이 있을지 모르니무료취소가 가능한 걸로 예약했어요​예약하는 동안에도 원래 토이스토리 호텔을898,738원에 구매를 했거든요​생각안하고 있다가 우연히지금도 가격이 같을까 싶어서들어가보니 떨어져 있는거에요그래서 취소하고 다시 결제했습니다​네이버페이로 결제해서 그런지다음날 바로 취소 금액 입금되더라구요아낀 돈으로 맛있는고 사먹어야징🐷​이렇게 항공권이랑 호텔예약이 끝났습니다제가 이렇게 서둘러 예약한 이유는(4월 10일 부터 했어용)중국여행은 비자가 필요하기 때문이죠​하...진짜 비자발급을 셀프로 하다보니머리가 너무 아팠습니다😵‍💫​다음번엔중국_준비하기 3탄중국 비자 신청하기로 뵙겠습니다​- dolly wants freedom - 
5월 17일 테슬라 주가와 관련 뉴스입니다.​ 테슬라 주가출처: investing.com / finviz/com / money.cnn.com5월 16일 테슬라 주가는 전일대비 5.88% 하락한 $724.37입니다. 5월 16일 테슬라 주가​뉴욕 증시는 인플레이션 압력에 따른 연준의 긴축 우려와 경기 둔화 가능성을 주시하며 혼조세를 보였습니다.윌리엄스 연은 총재는 "인플레이션이 너무 높고 지속적이어서 여전히 1위의 문제"라며 물가 안정 없이는 성장과 고용의 기회를 얻지 못할 것이다. 연준이 다음 회의에서 50bp 인상하는 것은 타당하다."라며 신속하게 금리를 올려야 한다고 말했습니다.​뉴욕 주의 제조업 활동을 보여주는 5월 엠파이어스테이트 제조업지수가 마이너스 11.6을 기록했다고 발표되면서 전월치인 24.6대비 지수가 35포인트 이상 급락했습니다. 월스트리트 저널 전문가 예상치인 16.5도 크게 밑돌았습니다. 지수 0을 기준으로 마이너스를 기록했다는 것은 그만큼 제조업 활동이 위축됐다는 의미입니다.​중국의 경제지표 부진 또한 세계 경기 둔화 우려를 강화했습니다. 4월 소매판매는 지난해 같은 달보다 11.1% 급감했으며, 같은 달 산업 생산도 작년 동월 대비 2.9% 줄었습니다. 전달 소매판매는 3.5% 감소, 산업 생산은 5% 증가했습니다. ​S&P 500지수의 연말 전망치에 대하여 골드만삭스는 기존 4,700에서 4,300으로 하향했으며, 모건스탠리도 약세장에서 반등은 할 수 있지만, 추가 하락 가능성을 열어둬야 한다며 3,400근접한 수준까지 떨어질 수 있다고 예상했습니다.​ 5월 16일 3대 지수와 공포 탐욕 지수 ​S&P 500 지수 내 임의 소비재와 기술, 부동산, 금융, 통신 관련 주가 모두 하락하고, 에너지, 헬스, 필수 소비재 관련 주는 상승했습니다.​뉴욕 증시 전문가들은 시장이 바닥에 도달했다고 판단하기에는 이르다고 진단했습니다. 다만 일각에서는 최근의 하락세로 장기 투자 관점에서 지수가 매력적인 진입 지점에 근접했다는 분석도 나왔습니다. CIBC 수석 투자 책임자는 "시장이 지속 가능한 바닥을 찾기 전에 인플레이션이 정점에 달했을 뿐만 아니라 실제로 둔화하고 있다는 징후가 필요하다. 그것을 적어도 두어 달은 걸릴 것이다."라고 말했습니다. 또한, "하루하루 반전 랠리가 나오지 않는다는 의미는 아니다. 하지만 오랜 과정이 될 것이며, 주로 지표에 따라 이뤄질 것"이라고 설명했습니다.​디파이언스 ETF의 CEO는 "지금이 바닥이라고 말하는 것은 아니지만, 분할매수에 좋은 기회가 있다. 현금을 갖고만 있다면 인플레이션으로 손실을 입고 있는 것이다."라고 말했습니다.​ 5월 16일 S&P 500 MAP​​ 기가 , 생산량 정상화  연기출처: cnbc.com출처: electrek로이터는 5월 초 기가 가 5월 16일부터 하루 생산량을 2,600대로 늘리는 것을 목표로 하고 있다고 보도했습니다. ​그러나 최근 정보에 따르면, 기가 는 이번 주 1교대를 유지하고  하루 약 1,200대를 생산할 인 것으로 알려졌습니다. 또한, 5월 23일부터 하루 생산량은 2,600대로 늘리는 것이 목표라고 밝혔습니다.​ ​ 일론 머스크, All-In Summit 인터뷰출처: All-In Summit일론 머스크는 월요일 마이애미에서 열린  All-In Summit의 비공개 세션에서 기술 창업자 및 미디어 인사들과 인터뷰를 진행했습니다.​● 트위터 거래, 더 낮은 가격 가능일론 머스크는 트위터를 더 낮은 가격으로 거래하는 것이 불가능한 일은 아니라고 말했습니다.​● 일론 머스크, 미국 '아마도' 최대 18개월 경기 침체일론 머스크는 잘 모르겠지만, 미국 경제가 1년 아마도 12-18개월 동안 힘든 기간이 될 수 있다고 말했습니다.​● 연말까지 FSD 베타 사용자 100만 명일론 머스크는 현재 사용자 10만 명을 보유하고 있는 테슬라의 FSD 베타가 연말까지 사용자 100만 명으로 확대될 것이라고 말했습니다. ​​ 트위터 스팸 계정 수에 대한 논란들출처: 각 표기일론 머스크가 월요일에 자신의 트위터에 트위터의 스팸 계정이 훨씬 더 많다고 밝히자 트위터 CEO인 Parag Agrawal은 자신들의 계산이 틀림없으며, 비공개 정보 때문에 외부 감사는 허용할 수 없다고 트윗 했습니다. 트위터 CEO의 트윗​​@randfish는 5월 13일부터 15일까지 트위터의 스팸 계정을 직접 조사했더니 44,058개정 중에 19.42%가 가짜 계정이었다고 말하며 아래와 같은 그래프를 공개했습니다. 출처: sparktoro.com​또, 지난 9년 동안 트위터, IG, 틱톡, FB와 봇 등의 주제를 분석해왔다고 자신을 소개한 @Andst7은 트위터가 투명하지 않다며, 트위터는 1) 봇을 계산하는 방법 2) 기준 3) 악의적인 행위자가 사용할 수 있는 개인 API 수 4) 판매 중인 n 개의 봇에 대한 자세한 정보 5) 얼마나 많은 프락시/4g 공급자를 차단했는지에 대하여 사용자와 주주에게 정보를 공개하라고 말했습니다.  출처: @Andst7 on twitter​트위터의 주가는 어제 하루 동안 8.18% 하락했습니다.​ 리비안, 전기 밴 생산 지연 가능출처: driveteslacanada.ca리비안의 전기 배송 밴 생산이 공급 업체 중 하나와의 법적 분쟁으로 지연될 수 있습니다.​지난 3월 리비안은 공급 계약을 위반했다고 Commercial Vehicle 그룹을 고소했습니다. Commercial Vehicle 그룹이 좌석 가격을 거의 두 배로 늘린 것과 관련되어 있습니다.​두 회사의 법적 다툼은 여전히 법정 분쟁 중이지만, 리비안은 대체할 수 없는 좌석 공급업체가 없습니다. 법원에서는 임시 긴급 명령을 내려 생산을 계속하도록 하였고, 이에 Commercial Vehicle 그룹은 초기 가격으로 좌석을 계속 제공해야 합니다.​리비안은 Commercial Vehicle 그룹과의 계약이 깨지면, 새로운 좌석 공급업체를 찾는 데 최대 1년이 걸릴 것이라고 언급했습니다. Commercial Vehicle 그룹은 계속해서 리비안에 좌석을 제공할 것이라고 밝혔습니다. 또한 당사자들은 해결책을 찾기 위해 논의 중이라고 밝혔습니다.​ ​​ GM, 캐딜락 리릭 전기 SUV 가격/사양 발표출처: driveteslacanada.caGM은 올가을에 출시될 캐딜락 리릭 전기 SUV RWD(후륜구동) 버전의 가격과 사양을 공개했습니다.​리릭 RWD는  $62,990에서 시작하며, 특별 출시 에디션인 $59,990보다 더 비쌉니다. 4륜 구동 AWD 버전은 2023년에 출시될 예정이며 가격은 $64,990부터 시작됩니다.​두 모델의 주문은 5월 19일에 시작됩니다. 특별 출시 에디션은 올여름 조기 예약자에게 배송될 예정입니다. ​​ Today's Study NoteBy 리얼 우먼의 스터디 노트주식 시장은 '인내심이 없는 자로부터 인내심이 많은 자에게로' 돈이 넘어가도록 설계되어 있다.​-워런 버핏-​​​함께 읽으면 좋은 글​ 기가 -2주간 약 10,000대 출하. 사이버트럭-북미 외 주문 중단. GM-테슬라 벤치마킹. 포드-리비안 주식 두 번째 매각.5월 16일 테슬라 주가와 관련 뉴스입니다. 기가 , 생산 재개 후 두 번째 자동차 배치 출하 현지 뉴스...blog.naver.com 일론 머스크, 트위터 인수 보류. 중국  점진 개방과 NEV 보조금 정책. 테슬라 코리아, 가격 인상5월 14일 테슬라 주가와 관련 뉴스입니다. 테슬라 주가 5월 13일 테슬라 주가는 전일대비 5.71%상승한 $769...blog.naver.com ​​​본 포스팅은 투자를 권유하는 글이 아니며, 개인적으로 공부하고 기록하는 콘텐츠입니다. 
, 4월 3일 (로이터) - 테슬라 (TSLA.O) 가 월요일부터  공장에서 생산을 재개하는 것을 목표로 하고 있다고 이 문제에 정통한 두 소식통이 전했다. 코로나19 확진자 급증을 막기 위해 부과된 조치다.​ ​중국 시장을 위한 자동차를 생산하고 중요한 수출 허브이기도 한 미국 자동차 회사  공장의 생산은 정부가 Tesla의  황푸강 동쪽 지역에서 시작된 2단계 잠금을 시작함에 따라 3월 28일 이후 중단되었습니다. 공장이 위치하고 있습니다.​ ​​그러나 한 소식통은 로이터에 "의 코로나19 정책 변화로 테슬라의 재개 이 바뀔 수 있다"고 말했다.​Tesla는 원래 4일 동안만 가동을 중단할 예정이었으나 당국이 도시 동부 지역에서 엄격한 이동 제한을 연장한 후 금요일과 토요일 생산 을 취소했습니다. 거의 모든 가 현재 폐쇄 상태입니다.​ ​7일간의 가동 중단은 2019년 말에 공장이 생산을 시작한 이래 가장 긴 중단 중 하나입니다. 한 소식통에 따르면 Tesla는  공장에서 매주 6,000대의 모델 3 및 10,000대의 모델 Y 자동차를 생산합니다.​ ​Tesla는 논평 요청에 즉시 응답하지 않았습니다.일론 머스크(Elon Musk) 최고경영자(CEO)는 토요일 트윗을 통해 "공급망 중단과 중국의 코로나19 제로 정책으로 인해 *예외적으로* 어려운* 분기였다"고 말했다.​#중국 # #기가 #생산재개 #4월4일#코로나 #생산중단 ​https://www.reuters.com/business/autos-transportation/tesla-plans-resume-production-its-shanghai-plant-april-4-sources-2022-04-03/ Tesla plans to resume production at its Shanghai plant from April 4 - sourcesTesla is aiming to resume production at its Shanghai factory from Monday, two sources familiar with the matter said, as it expects to see its first batch of workers released from a lockdown the city imposed to combat a surge in COVID-19 cases.www.reuters.com 
1. 무역적자​반도체 수출 -45%… 1월 무역적자 역대 최대 반도체 수출 -45%… 1월 무역적자 역대 최대한국 경제를 이끄는 반도체의 1월 수출액이 지난해 1월보다 40% 넘게 급감하며 ‘반도체 수출 쇼크’를 보였다. 글로벌 금융위기 당시인 2009년 1월(―46.9%) 이후 최대로…www.donga.com 2. 금리 파월​美연준, 0.25%p 금리 인상…파월 “두 차례 더 필요” 시장은 “끝 보인다” 美연준, 0.25%p 금리 인상…파월 “두 차례 더 필요” 시장은 “끝 보인다”미국 중앙은행 연방준비제도(Fed·연준)가 1일(현지시간) 베이비스텝(기준금리 0.25%포인트 인상)을 단행해 또 한번 인상 속도를 늦췄다. 이에 따라 미국 기준금리는 기존 4.…www.donga.com 3. 그린딜 ​EU, 친환경 보조금 규제 완화 '그린딜 ' 발표…미·중 대응 EU, 친환경 보조금 규제 완화 '그린딜 ' 발표…미·중 대응 | 연합뉴스(브뤼셀=연합뉴스) 정빛나 특파원 = 유럽연합(EU)이 미국 및 중국의 친환경 산업 육성에 대응하기 위한 사실상의 '종합 대책' 추진을 공식화했...www.yna.co.kr 4. 반도체 지원법​‘최대 25% 세액공제’ 반도체 지원법, 급물살…與野, 14일 기재위 전체회의 합의 [단독] ‘최대 25% 세액공제’ 반도체 지원법, 급물살…與野, 14일 기재위 전체회의 합의단독 최대 25% 세액공제 반도체 지원법, 급물살與野, 14일 기재위 전체회의 합의 14일 전체회의에서 조특법 상정될 가능성 제기 기재부, 1월 19일 조특법 정부안 제출 2월 임시국회 내 의결되나biz.chosun.com 5. 마이데이터​금융위, 6월까지 개인사업자 마이데이터 도입방안 마련 금융위, 6월까지 개인사업자 마이데이터 도입방안 마련[서울=뉴시스] 정옥주 기자 = 금융위원회는 '개인사업자 마이데이터' 도입방안을 마련하기 위해 유관기관 및 업계 관계자·전문가 등으로 구성된 워킹그룹을 발족했다고 1일 밝혔다newsis.com 6. 테슬라  공장​테슬라 파격 할인 통했다..." 공장 생산량 확대" 테슬라 파격 할인 통했다...전기차 '가격전쟁'을 시작한 테슬라가 급등한 수요에 대응하기 위해 생산량을 확대하기로 했다고 로이터통신이 1일(현지시간) 소식통을 인용해 보도했습니다.로이터가 입수한 메모에 따르면 테슬라는 향후 두 달간 매주 평균 2만 대의 차량을 생산할 인 것으로 나타났습니다.테슬라는 지난해 12월 일론 머스크 최고경영자(CEO)의 무리한 트위터…biz.sbs.co.kr 7. AI아바타​"고맙다 챗GPT"…네이버 'AI 아바타'도 쾌속질주 '고맙다 챗GPT'…네이버 'AI 아바타'도 쾌속질주챗GPT를 계기로 인간처럼 대화하고 글을 쓰고 그림을 그리는 인공지능(AI) 창작자 ‘생성(generative AI)’의 인기가 높아지면서...www.sedaily.com 8. 블루 아카이브​‘블루 아카이브’ 일본 이어 한국서도 앱스토어 매출 순위 1위 ‘블루 아카이브’ 일본 이어 한국서도 앱스토어 매출 순위 1위넥슨(대표 이정헌)은 서브컬처 게임 ‘블루 아카이브’가 일본에 이어 국내 애플 앱스토어에서도 실시간 매출 순위 1위를 달성했다고 1일 밝혔다. ‘블루 아카이브’는 지난 1월 31일 이벤트 스토리 ‘출장! 백야당’game.mk.co.kr 9. 피지컬100​논란의 ‘피지컬: 100’ TV-OTT 통합 1위 논란의 ‘피지컬: 100’ TV-OTT 통합 1위넷플릭스 ‘피지컬: 100’이 TV-OTT 통합 비드라마·쇼 부문 화제성 1위에 등극했다. K-콘텐츠 경쟁력 분석...sports.khan.co.kr 10. 1월 물가상승률​1월 소비자물가 상승률 5.2%↑…3개월 만에 상승폭 확대 1월 소비자물가 상승률 5.2%↑…3개월 만에 상승폭 확대지난달(1월) 소비자물가 상승률이 5.2% 올라 3개월 만에 상승 폭을 확대했습니다. 통계청이 오늘(2일) 발표...news.kbs.co.kr #주식 #국내주식 #뉴스 #시황뉴스 #데이트레디잉 #단타 #스캘핑#무역적자 #미국금리 #파월 #베이비스텝 #그린딜 #EU #반도체지원법 #마이데이터 #테슬라 #공장 #AI아바타 #블루아카이브 #피지컬100 #1월 #소비자물가 
테슬라 메가팩토리 계약식이 9일 에서 열렸다. (사진/신화통신)미국 자동차 제조업체인 테슬라가 9일 에 대용량 전기에너지 저장 장치인 '메가팩'을 생산할 메가팩토리를 새로 짓겠다고 발표했다. 소식에 따르면 공장은 올해 3분기에 착공해 내년 2분기에 가동할 이다.​이날 테슬라는 에서 메가팩토리 계약식을 열었다. 공장은 초기에는 연간 1만 개의 메가팩을 생산할 이다. 저장 용량은 40GWh(기가와트시)에 근접한다.​테슬라는 메가팩토리가 건설되면 기업의 풍부한 에너지 통합 솔루션 구축과 글로벌 보급에 도움이 될 것이라고 설명했다.​좡무디(莊木弟) 시 정부 부비서장은 이번에 계약한 테슬라 메가팩토리는 가 새로운 에너지 저장 산업 발전과 녹색 저탄소 전환을 추진하는 데 중요한 힘이 될 것이라고 밝혔다.​2019년 1월 테슬라는  기가팩토리 공사를 시작했고 그해 착공∙가동∙인도까지 마치며 '테슬라 속도'를 선보였다.​타오린(陶琳) 테슬라 글로벌 부총재는 , 특히 린강(臨港)신구가 제공하는 우수한 경영환경 덕분에 테슬라  기가팩토리 산업체인의 현지화율이 95%를 넘었다고 말했다.​테슬라는 2019년부터 지금까지  기가팩토리의 생산능력을 끌어올리고 급속 충전대인 슈퍼 차저 공장 등을 건설하는 등  린강신구에 대한 투자를 지속적으로 늘려오고 있다.​자유무역구 린강신구 관계자에 따르면  기가팩토리는 테슬라가 미국 외 지역에 세운 첫 해외 공장이다. 테슬라의 유입 이후 린강신구에 최초의 1천억 위안(약 19조1천810억원)급 스마트 신에너지 자동차 산업 클러스터가 형성됐다. 이번 메가팩토리 건설로 1천억 위안급 산업 클러스터가 또다시 형성될 것으로 기대되고 있다.​[출처 신화통신] 
​​2023.03.11 +16​첫 학교 선택활동에 참여한 날이다토요일 하루 종일 진행되는 활동인데지하철 타고  박물관, 명소 등 여러 장소를 돌아다닌다교통비, 입장권 전부 지원된다! ​ Previous imageNext image ​기숙사 1층에 모여서 오늘 하루 전체 일정 듣고 지하철 1일 이용권 받아서 출발! ​ㅋ 난 일정 못 알아들음​ ​출발 전 단체사진 국룰이지요​ ​태국인 친구들을 만났다이 친구들은 어학연수생이 아니고 여기 찐 본과생이었다중국어 잘 하길래 몇 년 배웠냐고 물었더니 2년 배웠다고 했다..나는... 4학년이긴 한데.. ㅋ.. 여기까지.. ​나한테도 배운 기간 물어보길래 그냥 저번달에  왔다고 했다 ㅎ​??: 아 나도 20살부터 와서 배웠으면 달랐지​  ​📍上海城市规划展示馆  도시 전시관​지하철을 타고 쫄래쫄래 따라왔더니  도시 전시관 도착! ​학교 지원으로 입장권이 무료라서 좋았다(?)​지하 1층부터 지상 5층까지 꽤나 큰 건물이며1930년대부터 현재까지 라는 도시의 변천사를 모형, VR 등 다양한 멀티미디어 자료로 잘 설명해뒀다 ​​  ​오디오 가이드북은 영어/중국어 중 선택할 수 있었는데 한참 고민하다가 영어 선택했다근데 저거 3초 듣고 안 들음 ​3분 고민하고 3초 듣기​  금융타운  하면 가장 먼저 떠오르는 대표 명소도 있고 주가각 며칠 전 지하철 한참 타고 갔던 수향 마을, 주가각도 상점까지 세세하게 모형으로 만들어져 있다 ​그리고 불과 하루 전에 갔던 우캉맨션 ​ ​저기 왼쪽 구석탱이가 바로 우리 학교라고..하는 옆 사람의 말을 들었는데위치가 저게 맞나? 어쨌든 맞다니까 찍어뒀다​ ​이건 도시 전시관에서 젤 마음에 들었던 부분이다아기자기한 모형, 웅장한 미래  모습도 좋지만그냥 내 기억 속에 너무 화려하고 멋진 곳으로 남아있는와이탄 & 금융타운 ​루자쭈이 금융타운LUJIAZUI FINANCIAL CITY다년간의 과 건설을 통해 설계된 루자쭈이 금융타운은 이미 글로벌 금융 요소 시장이 가장 풍부하고,  금융기관이 가장 밀집하며 금융거래가 가장 활발한 지역 중 하나가 되었으며, 앞으로 국제 일류 금융타운으로 나아가 글로벌 금융산업사슬의 중요한 지지대, 세계적인 본부 기능 집적 고지, 국제화 경영 환경의 최적 시범지구로 가속화될 것이다.​와이탄 금융 클러스터BUND FINANCIAL CLUSTER와이탄 금융 클러스터는  국제 금융 센터 건설의 핵심 기능 구역 및 서비스 과학 기술 혁신 센터의 주요 위치이며 앞으로 핀테크 발전을 가속화하고 '핀테크'의 중요한 성장 극을 건설할 것입니다.​라고 파파고가 말합니다 ​ ​이 부분도 꽤나 멋진 포부를 자랑하는 것 같아서 마음에 들었음 그래서 열심히 찍고 있는데 옆에서 윤희가 뭔 뜻인지도 모르면서 왜 찍냐고 꼽줬다 타일렀다​??: 아 영어는 읽는다고​ ​2023년 3월까지만 해도 마스크 없이는 못 다녔던  ​ ​이건 그냥 에스컬레이터 탔는데 날이 너무 좋아서~​  ​전시 초고속으로 보고 1층에서 새 친구들과 소소한 대화 + 기념사진 찍었다저 포즈 약간 5년 전에 유행하던 그거임​태국인 친구가 한국어 단어를 몇 개 아는지 나한테 은진언니라고 불러줬다 나도 태국어 뭐라도 말해주고 싶은데 아는 게 없네​ ​그리고 소연이한테 맛집 추천받음 절대 안 까먹겠다고 사진 찍어가는 나​ ​전시 다 보고 밖으로 나왔는데 날씨가 너무 좋아서 기분이 좋았다​앞으로 다가올 시련은 알 지 못한 채​ ​밥 먹으러 가는 길인민광장을 가로질러요~ ​ 특히 인민광장이 결혼 시장으로 유명하다고 함​📍인민공원에서 본 결혼 중매 현장​중국은 자식의 결혼을 위해 부모들이 직접 중매에 나선다종이에 자식들의 생년월일, 학력, 호적, 그리고 원하는 상대의 조건을 적어서 앉아있음​특히 신기했던 건 호적..!우리나라는 출신 지역이 배우자를 결정하는 데에딱히 큰 영향을 미치지 않지만 중국은 그렇지 않다​중국은 태어나면서부터 출생지의 호적(户口)을 얻는데, 호적 등록지가 아닌 곳에서는 주거/교육/의료 등의 제약을 받는다대학 진학도 안되고, 의료 보험 가입도 안됨 그래서 중국 사회에서 대도시/농촌 출신 차별 문제가 심한 상태​그런데 만약 베이징 호적을 가진 사람과 결혼하게 되면배우자가 베이징 호적으로 옮길 수 있다​이런 이유로 베이징 호적 소유자는 최고의 결혼 상대..! 현실판 신분제라고 불리는 이 중국의 호적제도를생각지도 못한 곳에서 직접 보니 너무 신기했다 껄껄​그리고 중국은 결혼 적령기가 한국보다 빠른 편이라고 한다24~25살 즈음 결혼한다고 하는데그럼 지금 내 나이에 결혼을..?!​ 메뉴 이름도 뭔지 모르겠다​어쨌든 그렇게 신기했던 인민공원을 지나.. 점심은 푸드코트 같은 곳에서 다 같이 먹었다 금액 제한이 있어서 시킬 수 있는 메뉴가 이것밖에 없었음​ 단체 활동에서 빠질 수 없는 단체사진 2  ​지하철 타고 다음 장소로 이동하는데 나이키 K-limited edition 발견​ ​주말 지하철은 전부 만석이라온종일 서서 이동했는데 이쯤 되니 다리가 너무 아파서 슬슬 정신줄 놓기 시작함​ ​처음엔 귀여웠는데 이젠 보기 싫은 곰돌이 ​  ​📍七宝 치바오​지하철 타고 달려 도착한 곳은 七宝여기도 도심 속 수향 마을인데 엄청 작고 귀엽다주가각이랑 비슷한 느낌의 마을임​근데 진짜 도심 한가운데 있어서 수향 마을은 보고 싶은데, 멀리 가기는 귀찮다? 하면 七宝로 오면 됨 ㅎㅎ ​나는 이미 주가각을 갔다 와서 그냥 걸어 다니면서 눈으로 가볍게 보고 패스​ ​그리구 중국엔 귀 청소해 주는 방이 있다 매번 지나갈 때마다 사람들이 꽉 차있음 나도 해보고 싶은데 약간 무섭다 다음에 해봐야지 … ​  ​중국 파리바게뜨 무슨 일이야 지나가다가 빵 보고 눈 돌아감점심이 부족했나.. 도중에 탈주해서 사 먹으러 찾아왔다​사실 다리가 너무 아파서 도저히 더 걸을 수 없는 상태였음​ ​착한 태국인 친구가 어디로 가고 있는지 실시간으로 위치 알려줬다 ㅠㅠ 너무 착해谢谢🙏🏻 ​유은이는 아파서 같이 오지 못했는데 이 순간만큼은 기숙사에 있는 유은이가 참 부러웠다​ ​그렇게 저녁도 먹지 않은 채로 약 2시간을 걷고 또 걸었다오후 7시가 돼서야 드디어 마지막 일정지, 유람선 탑승장 도착..! ​ ​처음 만난 외국인 친구 마로스~가 사진 찍자고 해서 애써 꺼내보는 밝은 미소​  ​카메라 들면 웃어야지요​ 여권 자랑 time ​이건 내가 찍은 ‘여권’ 중심 사진 ​ ​이건 모르는 누군가가 찍은 ‘사람’ 중심 사진 ​  ​​아오 그리고 사람이 많으니까 어디 들어가는 것도 오래 걸리고 대기시간도 무척 길다 이 유람선 타는 것도 1시간 정도 대기 후 입장했다 ​아까 파리바게뜨 탈주 안 했으면 진짜 어떡할 뻔..​  우리가 탄 유람선은 꽤나 컸다 ​  오면 꼭 해야 할 것: 황푸강 유람선 타기 와이탄도 한눈에 볼 수 있다 ​ 금융타운 여긴 진짜 미래도시 같았다실제로 보면 진짜 엄청 큰 건물들..​ ​사진에 안 담기는 게 너무 아쉬울 뿐...​ ​윤희랑 찌근 동방명주 ​하도 걸어댕기니까 둘 다 얼굴 붓기가쫙 빠져서 사진 잘 나옴 ㅋㅋ 어이없어 ㅠ​ ​볼 거 다 보고 나니까 다시 찾아온 다리 통증과 배고픔 ​난간 하나 붙잡고 저녁 메뉴 고민했다​ ??: 로 오길 잘 했다.. 한궈런s저 전광판 광고 얼마일까 ​유람선 다 타고 단체사진 찍는데 성격 급한 한국인들 차 막힌다고 이미 귀가함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한궈런만 없어요​ ​아니 이것 봐 차 너무 막혀 ;;;​ ​📍东北饺子馆​숙소 돌아오자마자 만두 시켜 먹고 바로 곯아떨어졌다 아유 힘들어 ​아 근데 여기 만두 진짜 싸다저거 36개 두 판에 배달비 포함 4,000원..!​무난하게 먹기 좋은 교자만두집이다한국에선 만두 자주 안먹었는데중국와선 일주일에 만두만 4-5번 먹는듯 ​✔️大葱猪肉水饺✔️东北酸菜肉水饺 나 한국 가서 배민 못쓴다~ ​​  ​2023.03.12 +17​오랜만에 일정 없는 주말​일정이 없긴 무슨 조별 과제 PPT 만들어야 됨​ ​📍杨国福麻辣烫 양궈푸마라탕​처음 시켜본 배달 마라탕 중국 마라탕은 얼마나 다를까 기대하고 먹었는데 사실 별 특별한 건 없었고 보이는 그대로의 맛이었다근데 확실히 한국 마라탕이랑 다르긴 하다​그리고.. 제대로 먹으려면 직접 가서 먹는 걸로..! ​​ 좌 은진, 우 윤희​양이 진짜 많긴하다한국에서 마라탕 먹을 때 주로 면을 많이 담는 편이라중국에서도 면 추가를 몇 번 했더니 초특대형 마라탕이 왔다 ㅎㅎ저거 반도 못 먹음​ ​마라탕 물려서 얼마 못 먹고 ppt 만들 때 입가심해야 된다고 또 편의점에서 자잘한 먹거리들 잔뜩 시켰다^^중국 배달비 없다고 막 시키는 나..​ ​한국인이 중국에서 일본 여행 PPT 만드는 모습​ ​저녁은 도미노피자 시켜 먹었다중국 배달 피자 진짜 미쳤어!!! 진짜 치즈 크러스트가 미친 맛이다혼자 4조각 먹기 가능 ​중국이 압도적으로 잘 만드는 것: 빵, 디저트, 피자​ ​이 와중에 이주영이 창원 하늘 사진 보내줬다아직 한국이 그리운 단계는 아닌데언제 그리워지려나 ​ ​그리고 저녁에는 중국 산동대로 교환학생 간 박지수 이은서와의 페탐 시간​ 산동대 기숙사 대박이더라~ ​  2023.03.13 +18 ​📍精品牛肉面 초록식당​고통의 월요일 ㅜ 비몽사몽 아침 8시 학교 갔다가 점심으로 학교 근처 초록 식당! ​ 무슨 면을 도전했는데 그냥 좀 특이한 소스 맛 난다다음에는 유명하다는 볶음밥 도전해 봐야겠다 ​일단 가격이 거의 다 13~17元（2,600원~3,400원)이라 거침없이 메뉴 시도해 보기가 좋다​ ​밥 먹고 기숙사 들어오니까 방 청소 완료 돼 있음! ​침대 시트 교체 + 비워진 쓰레기통+ 화장실 청소 + 바닥 청소기 + 책상 닦아주기​진짜 매주 방 청소해 주는 거 너무 좋음 ㅜ ​ ​창밖 날씨도 너무 화창했다​ ​미세먼지도 없는 날이라 동방명주가 아주 뚜렷하게 잘 보인다 기숙사 뷰 미쳤지~~ ​  ​싼야 여행  짜러 학교 근처 카페로 이동했다​사실 나는 너무 졸려서 숙소 찾다가 엎드려서 한 시간이나 잠 껄껄​그래도 비행기 + 숙소는 예약 완료​ ​저녁은 요거트 + 과일 먹었다중국은 과일도 저렴하고 손질까지 다 해준다 1일 1과일 가능함 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ​어쨌든 이거 먹고 '아 사진 쌓이기 전에 정리해야 되는데..' 하다가 바로 또 곯아떨어짐​  2023.03.14 +19  하얼빈 식당 배달 ver. ​화요일 점심은 나가기 귀찮아서 배달 시켜 먹었다 ​역시 하얼빈 식당은 맛있어.. ​ ​밥 먹고 떠난 오늘의 목적지 예원~  필수 관광지 중 하나다​  ​길거리 음식도 종류별로 있고 냄새도 아주 장난 없음 ​ ​내가 좋아하는 기념품점​ ​아 이런 거 못 지나치는데.. ​그놈의 엽서만만하니까 자꾸 사네 ​ ​이건 손으로 그린  지도다당시엔 엽서에 정신 팔려서 안 샀는데 지금 와서 후회 중 ​아 걍 하나 사 올걸누구 예원 가는 사람 없나요​ ​내 교정기 빼먹은 토끼 사탕도 팔드라~​ ​예원 정원 가는 중 ​ ​ 돌아다닐 땐 학생증 할인되는지 꼭 잘 살피고 다니기! 할인이 꽤나 쏠쏠하다 ​이번에도 어김없이 여권으로 학생 할인받고 입장 ​입장료: 인당 30위안 -> 할인 후 15위안입장 제한: 오후 4시 ​  ​📍예원 (豫园）​예원은 400여 년 전 명나라 관료 반윤단이아버지의 노후를 위해 20년간 만든 곳이라고 한다​근데 사실 그때 만들어진 예원은 아편전쟁 때 약탈 당하고군사기지로 사용됐다가 결국 파괴됐다고 함 우리가 지금 보는 예원은 복구된 모습이고과거엔 더 크고 웅장했다고 한다 나 어디 있게  ​평일에 가서 그런지 사람도 적당했고한적해서 넘 쾌적했다 애들이 사진 스팟 찾았담서 뒤로 오라길래 주춤주춤 뒤로 갔다의도치 않게 지나가는 분 시선 강탈​ ​사진은 그렇게 찍어대면서 막상 찍으면 민망해하는 나 자식........언제쯤 카메라와 친해질 수 있을까​  ​공원이 꽤나 넓어서 천천히 둘러보기 좋다  ​정원 한 바퀴 다 돌고 나왔다​이제 여기서부터는 입장권 없이그냥 돌아볼 수 있는 상점 골목과 구곡교​ ​예원 길거리 돌아다니면서 이것저것 구경했다​길 걸어 다니는데 뜬금없이 초콜릿 냄새가 나길래 뭔가 했는데​ Previous imageNext image 📍초콜릿박물관​바로 앞에 초콜릿 박물관 있었음  초코 괴물 바로 박물관 입장. ​아 이름은 박물관인데 사실 그냥 가게 느낌이다입장료도 필요 없음!사진 속 저 동물들 다 초콜릿으로 만든 거다 옆에 가면 맛있는 냄새남​  ​어떻게 만든 거지 다 초콜렛이다​  ​초콜릿 다 보고 나오는 길에 발견한 나 닮은(?) 나무늘보​주토피아 나무늘보 닮았다고 많이들 말해주던데진짜 닮았니?​난 아니라고 생각해  ​??: 엘사도 이젠 지친거지​ ​예원에서 발견한 인생네컷 절대 못 지나치지요~ ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프레임 무슨 일이야의도치 않게 가려진 얼굴들​ Previous imageNext image ​📍예원 구곡교(九曲桥）​어두워지기 전에 예원 구곡교 구경하기 ​구곡교는 아홉 번 구부러진 다리라는 뜻인데강시를 피하기 위해 아홉 번 꺾어 만들었다고 한다​예원을 만들었던 반윤단이 자신이 죽인 수많은 사람들이 강시가 되어 본인을 공격해 올까 두려워했고, 직진만 할 수 있는 강시를 막기 위해 9번이 꺾인 구곡교를 만들었다고 함 ​갑자기 무서운 다리가 됐네..​ Previous imageNext image ​해지기 전 ver. ​ ​📍南翔馒头 남상 만두​저녁으로는 예원 만두 맛집이라는 남상 만두나중에 길거리 음식 먹어야 되니까^^적당히(?) 주문했다​✔️ 传统鲜肉小笼馒头 ✔️ 虾仁鲜肉小笼馒头✔️ 文蛤鲜肉小笼馒头​사실 여긴 빨대 만두가 유명한데 우린 그냥 샤오롱바오 세 종류만 시킴 ​ ​유은진의 첫 샤오롱바오 도전기​저렇게 옆구리 살짝 째서 육즙 뺀 다음에 호로록 만두랑 먹는 거라는데 난 왜 저 육즙이 먹기가 싫을까​그래도 먹으라니 야무지게 먹음​  어두워지니까 켜지기 시작하는 불​ 불 켜지는 예원은 참 예쁘다​ ​확실히 중국은 야경이 예쁜 것 같다한국 조명&야경 유명한 곳은 어디지​  ​나중에 완전 어두워지면 다시 오기로 하고 길거리 음식 + 기념품 가게를 위해 1보 후퇴​ ​그냥 가게인데도 웅장함​ ​📍校場​길거리 음식 잔뜩 모아둔 校場먹을게 너무 많아서 여기서 그냥 한 끼 뚝딱도 가능할 듯 ​ ​일단 제일 먹고 싶었던 건 양꼬치 별로 안 커 보이지만 길이가 사람 팔 만하다 딥다 큼 ㅎㅎ​중국 향 나는 음식 못 먹는 윤희는 보자마자 경악했지만나랑 유은이는 당장 먹어야 된다고 환장함 ​ ​사이드부터 야무지게 뜯어 먹는 중 사실 이거 다 먹고 배 터지는 줄 알았음​ ​하지만 탕후루는 못 참지.. 양꼬치 다 먹기도 전에 딸기 탕후루랑 산사 탕후루 支付成功..​개인적으로 씨 있는 과일 잘 안 먹어서 그런지 나는 산사 탕후루보다 딸기 탕후루가 맛있었다 ​역시 원조 탕후루가 맛있지​ ​이 철판 오징어도 먹어봐야 하는데 도저히 위장이 더 이상은 안된다고 소리쳐서 못 먹어봤다 언젠가 꼭 먹어보는 걸로​ ​배도 부르겠다 신나서 사진 찍기​ ​아까 눈여겨 봐뒀던 엽서 기념품점 와서 잔뜩 쇼핑해가기 ​ ​도장도 야무지게 찍어가요​  ​예원 구곡교 밤 ver. ​  ​다시 찾아온 어두운 밤의 예원 ​ ​너무 화려하고 예뻤다여기서 틀어주는 배경 음악이 장소랑 완전 찰떡이었음​한국 사극 좋아하는데 중국 사극 한 번 봐볼까 하는 생각이 들 정도였다 근데 사실 볼 시간 없음(?)​  ​어두워서 플래시 키고 몇 번 찍었는데 우리 이후로 저기 플래시 사진 스팟 됨​ ​재방문 명소로 지정됐다 ㅋ돈 내고 들어간 예원 정원보다 구곡교가 훨씬 예쁜 것 같음 ​ ​카메라가 담지 못하는 곳 추가​  ​시험기간에 공부하기 싫을 때 산책하러 와야지 .. 메모.. ​ ​셋이서도 야무지게 사진 남기기  ​지나가는 사람한테 찍어달라고 했는데 찍고 보니 일행이 추가됨(?)​ ​다른 분께 또 찍어달라고 했는데 구도는 좋았으나 얼굴이 BAD ​ 만지면 뜨거울 것 같음​자 이제 집 가야지​ ​쓸데없이 웅장한 금은방​ ​어딜 가나 보이는 중국 st 등불​ ​지하철 타러 가는 길도 분위기 쩌렀다​ ​그냥 조용히 방 들어가면 되는데 또 미쳐 날뛰어서 초콜릿 입에 물고 귀가​  ​2023.03.15 +20​이번 학기 처음으로 등교 대신 잠을 선택한 날 3/2 개강하고 하루도 빠짐없이 외출했더니 도저히 몸이 못 따라 감 ㅜ ​학교 규정상 최대 30일까지 결석이 가능한데.. 일단 하루 썼다 ^^​??: 어 나 오늘 안가 ​눈 떴다가 다시 자야겠다고 다짐할 때의 행복함진짜 교환학생이 최고다.. ​​ ​​11시 반까지 푹 자고 일어나서 학교 끝난 유은, 윤희랑 쇼좌빙 먹기​ ​며칠 전 예약했던 싼야 숙소에 확인할게 생겨서 유은이가 대표로 숙소에다 전화했다​유은이는 10년 전에 중국 대련에서 2년 정도 살았는데 그때 잡아둔 발음 기초와.. 현재까지도 이어지는 엄청난 중국어 실력으로 어딜 가나 중국어 잘한다고 칭찬받는다 ​일단 말하는 건 둘째치고 호텔 직원이 말하는 걸  다 알아듣는 것부터가 너무 대단하다 나는 뭐가 들리질 않으니 나올 말도 없음 ㅜ​내 롤모델 박유은 📍奔跑的寿司酱​저녁으로는 중국 초밥을 시켜보았다다른 배달 음식들에 비해 비싼 가격이지만한국 초밥이랑 비교하면 저렴 + 맛도 있음​앞으로 우리의 단골 가게가 될 예정​ ​이게 내가 주문한건데 52.9위안 (10,200원)이다근데 여기서 홍바오 할인 쓰면 더 쌈​ ​​우리나라에 카톡이 있다면  중국엔 wechat이 있다​wechat에는 '모멘트'라고 인스타 스토리 같은 기능이 있는데 여태 안 하다가 주변 친구들이 전부 하길래 나도 첫 모멘트 업로드해 봤다 껄껄 ​  2023.03.16 +21 ​수업 시간 필수 동반자: 파파고​ ​하라는 공부는 안 하고 또 디저트 추천받았다우리 반 혜린이가 진짜 꼭 먹어야 한다고 강조했다​조만간 잡솨주지​ ​8시 등교는 너무 벅차요​ 📍肯德基 KFC​점심은 중국 KFC 방문 중국 KFC 치킨이 그렇게 맛있다길래 바로 주문~~나는 치킨 두 조각 시켰는데 짭짤하고 자극적인 맛이었다 맛있었음!!근데 중국 특유의 소스 향 나니까 싫어하는 사람은 피하기~ ​  📍LUSTRO COFFEE​점심 먹고 학교 근처 카페로 갔다가게 사장님이 너무 친절하셨고 한국인인 거 아시곤 한국어 인사도 해주셨다 껄껄​ ​한적하고,, 여유롭고,, 따뜻하고,,​ ​맨날 싼야  짠다 짠다 해놓고 딴짓했었는데 이제서야 본격적으로 세워보는 싼야 일정​  ​아 힘들어 적당히 하고 귀가 ​ ​싼야를 하면서 다이어트의 필요성을 느꼈다바로 방 가서 옷 갈아입고 운동장 달리러 나감​ ​해 질 무렵의 운동장 러닝 🌅​ ​같이 뛰러 나온 유은이​ ​3호선 지나가요​ ​5km 열심히 뛰고 들어와서 씻고 먹는 샐러드 ​아 근데 여긴 샐러드가 덮밥 같다고 해야 하나분명 다이어트 식단으로 먹은 건데 먹고 나면 배부름 ​어쨌든 저녁 먹고 또 기절! ​   생활 적응하기에도 바쁜데 뽕 뽑겠다고 휴일 없이 돌아다니느라 배로 바쁜 3월 신나는데 힘들어(?) 
 내게 주어진 시간은 금토일월 4일​【금】🚩호텔에 캐리어 던지고바로 1학년때 중산캠퍼스 앞 ciao카페치즈케이크 + 까르보나라(맛대갈없는 기내식 먹지마라 내자신)🚩29살 늙은이의 중산캠퍼스 걷기🚩小王가서 스쿠터 빌리기🚩鲁迅公园근처 완다였나 암튼 거기 구경🚩전에살던 아파트 구경, 경비아찌들 인사때리기🚩29 으르신의  국정로캠퍼스 방문🚩大学路*****내가 말차에 빠지게된 계기复旦근처 파스타집 말차케이크!!!!!!!​🚩大学路站그 고터같이 밑에 구경🚩五角场🚩南京东路🚩豫圆🚩外滩🚩赤峰路돌아와서 양꼬치+兰州番茄鸡蛋炒饭​​【토】 🚩헬스🚩外婆家 먹.방.다시킨다 혼자가서남은거 打包🚩大撸路🚩人民广场근처에 전에농구perry's본점 근처 거닐기+ 滴滴동생이랑 奶茶마셨던 그거리🚩ifc-mall + 디즈니스토어🚩杨浦근처 龙虾맛집+北京烤鸭아 이제 상해에 롱샤까줄셔틀이없네 에휴...🚩한국사갈꺼 (호두필수)🚩밥먹고 근처 산책​​【일】 미정🚩酸菜汤-烤鱼필수🚩디즈니랜드나 갈까 흠🚩🚩🚩🚩🚩🚩​​【월】🚩아침때리고 바로 공항 ㄱ​​​​ 관광더블 ㄱ7월엔 언니랑 大连 갈 예정오늘 비자사진하고 비자신청하고다음주 지문등록​​​겨울에는 미국으로  
  푸시 봉쇄D+11  ​남들 인생네컷 찍을때대신 난 봉쇄네컷..✌️​ 코로나 자가키트​오전까지 하라길래 또 코를 후볐슴당~​ 아침 사과​전날 저녁밥 이후로 뭐 하나 집어먹지도 않았더니 배가 너무 고팠다. 사과와 과자를 좀 챙겨먹음. 봉쇄 전 3/28일에 산 사과를 이제야 먹어본다. ​다른 집에서 샀던건 좀 셔도 푸석한 느낌은 아니었는데이 집꺼는 단데 뭔가 푸석하네. 푸석한거 싫어요.​사과가 비교적 오래 둘 수 있는 과일이라 사과를 샀다.평소엔 잘 먹지도 않는데🤣​​ ​🈚️맛? 크래커 엄청 크리스피하고 담백함!카나페해먹으면 맛있을 것 같다.(예전에 알디 aldi에서 샀음)​​ ​저 펜 밑으로 남은 양.. 몇 알 안남았다.​ ​오늘 이불빨래를 강행했어야하는데 그쵸​ 점심 ​이웃님 포스팅보고 저도 길거리 토스트를 해먹어봤다.어떻게든 당근을 소비해야함ㅋㅋㅋ내껀 길거리토스트+이삭토스트 느낌.​근데 랩도 없고, 호일도 없고, 버터도 없고ㅋㅋ..얼려놨던 빵 잘못? 구우면 저렇게 갈라진다..​조각난 빵과 속재료를 마치 손으로 음식먹는 인도인처럼..주워먹었다.​ 저녁- 접시 뭔가 더러움 ㅈㅅ​정부에서 준 닭봉이랑 스테이크 해먹음.​   3단계 관리 ​내가 사는 곳은 지난 14일간 양성이 없었으니방범구역(防范区)이겠지?제한이 있다해도 슈퍼는 직접 갈 수 있으니 드디어 먹을 것 고민에서 해방이겠다 싶었다. ​ 방범구역은 하루에 딱 한 번만 나갈 수 있는거야?감옥같네(像坐牢一样)한 집에 딱 한명만 나갈 수 있다는 얘기도 있고 그랬다..​쨌든 단톡을 보니 다들 기대하고 설레보였다. ​나 비눗방울 봤어!ㄴ헤헤@@迪士尼时间 (@@디즈니타임)​*@@은 小区이름​​ 각각 다른 집임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​자식들 비눗방울 뺏어서 쏘는게 분명..전에 동네에서 비눗방울 총 쏘는 애들 봤었는데🤣밖에 나갈수 있단 소식에 잔뜩 기대에 차있던 동네 다 큰 성인들의 비눗방울 뽐내기🧼​ 다시 소환​여기서 중요한 부분, 방범구역(나갈수 있음)에서 양성이 단 한 사람이라도 나오면 그 주거단지는 봉쇄구역(封控区/14일 감금)이 된다. 🔒​🔒😇🔒 사는 사람들 미치고 환장할 노릇​​ 👉봉쇄 해제 첫 날다시 갇혔다​ 내가 계산해볼게, 우리 단지에 3000명이 넘게 살아, 만약 매주 한 명씩 양성이 나오면, 여기 한 57년정도 봉쇄되겠어.​아주 멋진 셈법이었습니다😇​Tip.중국에서 양성을 🐑 양 이모티콘으로 쓴다.​  그래서 나는 무슨 구역일까요?​69동에 사는 🐑주민 데리고 갔댄다.​ 폰 보지마​ +14일 당첨✅​  3일전 공구한 채소+고기 세트드디어 도착오늘도 어김없이 밤 11시가 넘은 시간에 물건을 받았다.주민위에서 진행한 공구 159위안짜리, 원래은 2일뒤 온다고 했는데 3일이 지나 왔다. 155명이 구매했는데 다들 못받아서 사기당한게 아닌지 걱정을 많이 했던 공구였다.​​물건을 받은 주민들 인증샷이 단톡에 올라오기 시작. 채소+고기 세트인데 어느 동은 채소만 왔댄다..​ 고기가 한 덩이도 없다는 또 다른 사람.​ Previous imageNext image물건 상태 ​밖에서 사는 물건은 질이 안좋으면 환불신청이 되는데거의 뭐 전시상황에 주민위에서 이런 거지같은 것들을 사게 해놓고 책임을 안지려고 하다니..​ 냄새도 맞기 싫게 생겨서 냉동실 직행했는데내일 상태좀 봐야겠다.​ ​덤으로 달팽이도 받은 한 주민一只蜗牛🐌，谁要​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷 펌​아이구 이분은 뱀을 덤으로 받으셨네🐍나였으면 기절 각​이 모든게 바로  봉쇄의 현실이다.매일 단톡 훑으며 공구 진행하는지, 어떤 물건을 진행하는지, 내가 필요한 건 구할 수 있는지, 물건은 어디쯤인지, 언제쯤 나눠주는지 맨—날 신경써야한다. ​고의인지 실수인지 공구 진행한 사람은 이딴 물건을 팔아재끼면서 돈 벌고 앉아있고, 겨우 기다려서 물건을 받았는데 다시 먹을 걸 구해야 사람들이 부지기수. 문제는 공구에만 의지해서 물건을 살 수 있다는 것이다. 이렇게 당해놓고 우리는 또 반신반의하며 공동구매에 앞날을 걸어야한다. 공구조차 안되는 사람들은 말해뭐해.​  ​ 엄마 나 괜찮아​작은 도시에서 상해에왔다는 한 주민,부모님께는 대도시의 여러 장점들, 교통, 먹을것, 놀 것 등 모두 좋다고 얘기하겠다고..​ ​다른 주민도 역시 먹을거 마실거 다 있고, 정부에서 식량도 준다고만 얘기할거라고 한다.​ ​또 다른 주민 역시 좋은 소식만 전한다고..​ ​다른 도시에서 온 사람들의 이야기.  ​이건 우리 엄마랑 나의 대화다. ​다른 얘기 더 할것 도 없이 딱 저렇게만 말했었다.국적을 떠나 지금 다들 부모님 걱정시켜드리고 싶지 않은 마음은 같았다. 울컥​​  ​​  
Tesla는 차기 공장의 위치를 ​​이미 결정한 것으로 보입니다. ​최근 보고서에 따르면 Tesla는 에 또 다른 차량 생산 시설을 건설할 이며 예상보다 빨리 시작될 수 있습니다.  ​​로이터 통신 은 이 문제에 정통한 개인을 인용해   테슬라가 이르면 다음 달 초  신규 공장 건설을 검토하고 있다고 전했습니다. ​이를 통해 회사는 중국에서 생산 능력을 두 배 이상 늘릴 수 있습니다. ​또한 Tesla가 해외 지역에서 증가하는 차량 수요를 충족하는 데 도움이 될 것입니다. ​프로젝트 비용은 아직 발표되지 않았습니다. ​​이 간행물은 일단 새로운 시설이 완전히 가동되면 Tesla는 중국 사업에서 연간 최대 200만 대의 자동차를 생산할 수 있는 능력을 갖게 될 것이라고 언급했습니다. ​로이터의  소식통은 또한 새로운 차량 생산 시설이  기가팩토리 인근에 위치할 것이라고 언급했습니다. ​그런 다음 새로운 시설이 완전히 새로운 Gigafactory로 간주될지 또는 Giga Shanghai의 확장으로 간주될지 보는 것이 흥미로울 것입니다. ​​Tesla는 차세대 전기 자동차 공장을 건설하려는 에 대해 꽤 비밀리에 해왔습니다. ​CEO Elon Musk는 4분기 및 FY 2021 실적 발표에서 회사가 올해 새로운 위치를 찾고 있다고 밝혔습니다. ​Musk는 Tesla가 "가장 합리적인" 위치를 확인하기 위해 새로운 위치를 찾고 있으며 올해 말에 발표가 이루어질 것이라고 말했습니다. ​그러나 Giga Shanghai가 얼마나 유용한지를 생각하면 Tesla가 중국에 다른 공장을 건설하기로 결정한 것은 놀라운 일이 아닙니다. ​​Giga Shanghai는 지난 1년 동안 Tesla의 에이스였습니다 . ​번개처럼 빠른 건설 이후 이 시설은 고품질 Model 3 및 Model Y를 제작했으며 이후 다른 국가로 수출되었습니다. ​중국 승용차 협회(China Passenger Car Association)의 데이터에 따르면 작년 한 해에만 Tesla의 중국 공장은 회사가 전 세계에 납품한 936,000대의 차량 중 약 절반을 차지했습니다. ​테슬라는 이달 초 중국 매출 이 2021년 에 138억 달러로  두 배 이상 증가 했다고 언급했습니다.​​기가베를린과 같은 프로젝트들이 지연되고 있는 가운데 기가, 기가텍사스 등 설비들의 빠른 진행이 거의 부각되고 있습니다. ​예를 들어 Tesla의 2021년 연례 주주 총회에서 Musk는 Gigafactory Shanghai가 이미 생산 면에서 Fremont Factory를 능가하고 있음을 확인했습니다 . ​머스크는 또한 Tesla China의 팀이 극소수의 드라마로 훌륭한 결과를 보여주었다는 사실에 감사를 표했습니다. ​“사실 저는 Tesla China 팀에 특별한 도움을 드리고 싶습니다. 그래서 최고의 품질, 최저 비용, 그리고 낮은 드라마입니다. 너무 좋습니다.”라고 머스크가 말했습니다​ 
​시에서 적극적으로 개발하고 있는 지역, 따홍차오(大虹桥)의 발전 촉진 에 대하여 알아봅시다.​ ​ 홍차오 CBD의 규모는 주요 지역 88㎢와 확장 지역 63㎢를 포함해서 151.4㎢입니다.​규모가 체감이 되지 않는다면 아래 다른 지역들과 비교해볼까요?​황푸취(黄浦区)의 면적은 20.52㎢, 찡안취(静安区)는 37㎢, 홍코우취(虹口区)는 23.45㎢, 쉬후이취(徐汇区)는 54.93㎢, 푸퉈취(普陀区)는 55.53㎢, 창닝취(长宁区)는 38.3㎢, 양푸취(杨浦区)는 60.61㎢, 푸동신취(浦东新区)는 1,210㎢입니다.​홍차오 국제 개방 허브의 CBD는 웬만한 행정단위의 규모보다는 크고, 푸동신취의 축소판이라고 볼 수 있습니다. 1중심 4구역핵심구역: 신홍제따오(新虹街道)- CBD 핵심구역으로 본사와 첨단 상업시설이 모여있는 새로운 발전축시홍차오: 칭푸 쉬징(青浦 徐泾)- 박람회장과 상업 무역 집중 지역난홍차오: 민항 화차오(闵行 华侨)- 국제화 공공 서비스 기능 및 첨단 서비스 경제 강화 지역베이홍차오: 자딩 장차오(嘉定 江桥)- 창업 경제 발전 지역동홍차오(东虹桥) 및 공항: 창닝(长宁) 청자차오제따오(程家桥街道)와 씬징(新泾镇)- 교통 허브 경제​5개년 목표의 수치화2025까지의 홍차오 국제 개방 허브 핵심구역 각 지표별 목표-지역 총생산: 최소 5% 상승-세급 수입: 10-15% 상승-대외무역 수출입: 10-15% 상승-신규 외자 법인 기업 수: 1,500곳-소비 매출액: 5,000억元​개방 허브 기능 강화-기업 본사 유치: 500곳-수입 상품 집결 플랫폼 건설: 50만㎡ 규모 이상-종합 교통 허브로서 유동성: 4.5-5억명-국제성 전시 비중: 80%-국제성 회의 비중: 25% 출처: 今日房产​ ​ 
중국 여행이 자유로워지면서 여행 을 세우시는 분들이 많을 것 같습니다. 오늘은 (상해) 관광지 명소를 소개하려고 합니다.  여행을 하셨다면 참고하시면 좋을 것 같아요. ​는 중국의 문화와 경제의 중심지이자 동서양이 융합된 매력적인 도시입니다. 이국적인 분위기를 물씬 풍기는 도시인데요. ​ 인천에서 2시간 정도 소요되며 부담없는 거리 때문에 많은 분들이 찾곤 하죠. 에 방문하기 위해서는 여행비자가 필요하기 때문에 미리미리 준비하시는 게 좋습니다. ​는 보통 3~5월이나 10~11월에 방문하면 날씨가 가장 좋은 편인데요. 요즘 같은 시기에 떠나기 좋은 여행지이기도 합니다. ​ 단 10월에 여행 을 세우시는 분들이라면 10월 1일부터 일주일 정도 중국 최대명절인 국경절이기 때문에 이 시기는 피하시는 게 좋은데요. ​3월에서 5월에 방문한다면 예쁜 꽃을 만날 수 있어요. 5월의 최고 기온은 보통 23도, 최저 기온은 15도입니다. ​의 표준 시간은 한국에 비해 1시간 늦습니다. 환전을 할 때에는 미국 달러를 지참하시는 게 좋은데요. 비상금으로 달러를 챙겨가셔서 환전하셔도 좋습니다. 물가는 한국보다 저렴한 편이거나 비슷한 정도이죠.   그러면 지금부터 (상해) 관광지 명소는 어떤 곳이 있을지 만나보도록 할게요. ​ 와이탄 가장 먼저 소개할 곳은 와이탄입니다. 이곳은 '번드 (Bund)'라고 불리는 곳이기도 합니다. ​아편전쟁으로 인해 강제 개항된 역사의 현장이라고 볼 수 있는데요. 관광객들에게는 해안 산책로로 인기를 끄는 곳입니다. ​와이탄의 해안 산책로는 길이가 0.93km인데요. 날씨 좋은 때에 방문하게 된다면 아름다운 풍경을 즐기면서 산책하기에 무척 좋은 곳입니다. 와이탄은 다양한 건축 양식으로 이루어진 서양식 건물이 많아 더욱 이국적인 분위기를 풍기곤 합니다.​ 예원 다음으로 소개할 (상해) 관광지 명소는 예원입니다. 이곳은 400년 전으로 거슬러 올라가는데요. ​명나라 관료 반윤단이 아버지의 노후를 위해 20여 년에 걸쳐 만든 곳으로 알려졌습니다. 오랜 세월에 걸쳐 만들어진 만큼 무척 섬세하고 정교하게 만들어졌는데요. ​명나라 시대의 건물과 연못 암석정원, 아치형 다리가 이곳의 특징입니다. 저녁에 방문한다면 더욱 화려한 풍경을 만나볼 수 있어요. ​​ 동방명주 (상해) 관광지 명소 중 대표적인 곳으로 손꼽히는 동방명주를 소개하겠습니다. ​동방명주는 1994년 완공 당시 총 높이가 468m의 TV 송신탑이었던 곳인데요. 의 랜드마크인 곳으로 볼 수 있습니다. ​동방명주는 1991년 7월 30일에 착공하여 1994년 10월 1일에 완공되었습니다. ​이곳은 중국 당나라 시인 백거이자 지은 비파행에서 영감을 받았다고 하는데요. 그래서 독특한 건축 양식을 자랑하고 있으며 황푸강을 사이로 동방명주와 반대쪽에 있는 서양식 건물이 어우러져 더욱 아름다운 풍경을 보실 수 있습니다.​에 가서 동방명주에 방문하지 않는 다면 무척 아쉽죠! 근처에 다양한 레스토랑도 위치해 있기 때문에 같이 들리셔도 좋을 듯합니다.​ 박물관 (상해) 관광지 명소,  박물관도 함께 소개해보도록 하겠습니다. ​박물관은  역사를 담은 지하 1층부터 지상 4층까지 규모의 박물관입니다. 박물관은 청동기 유물의 형태를 본따서 설계된 중국 4대 박물관으로 알려졌는데요. ​무려 12만여 점의 유물을 전시하고 있어 어마어마한 규모를 자랑합니다. ​청동기 유물과 함께 고대 중국 도자기와 공예품, 화폐, 회화 작품 등을 만나볼 수 있으며 중국의 역사를 확인할 수 있는 곳으로  여행 중 방문하기에도 좋은 곳입니다. ​크게 청동기, 도자기, 회화, 화폐 컬렉션으로 나눌 수 있습니다. 운영 시간은 오전 9시부터 오후 5시까지입니다. 관람료는 무료에요.​​ 신천지 (상해) 관광지 명소, 의 작은 유럽을 소개할게요! ​신천지는 유럽풍의 건축물들을 볼 수 있는 곳으로 유명한데요. 유럽 문화와 의 문화가 공존하는 곳이기 때문에 더욱 이국적인 느낌을 풍기곤 합니다. 그래서 여행객들이 좋아하는 의 명소이기도 한데요. ​규모가 크며 명품 매장, 노천 카페, 레스토랑 등이 무척 많습니다. 대한민국임시정부와 가까운 거리에 위치하고 있기 때문에 한국인 여행객들도 자주 방문하죠.​의 전통적인 느낌과 현대적인 느낌을 만나보고 싶다면 신천지에 방문하시면 좋을 것 같아요. 지하철 1호선 황피난루역에서 하차해 도보로 2분 정도 걸으면 도착하게 됩니다.​ 타워 에서  타워를 빼놓을 수 없겠죠?  타워는 세계에서 두 번째로 높은 건물입니다. ​높이가 무려 632m인데요. 어마어마한 높이를 자랑하기 때문에 방문하게 된다면 아마 깜짝 놀라실 것 같아요. ​이곳은 2022년 기준 중국에 있는 완공된 건축물 중 가장 높은 건물인데요. 바로 옆에는  세계금융센터와 진마오 타워도 위치하고 있는데 의 마천루를 감상할 수 있는 곳입니다. ​ 타워는 지상에서 꼭대기까지 꽈배기처럼 한 바퀴 돌아서 올라가는 형상으로 이루어져 있어요. 타워에서 엄청난 높이를 만나보셔도 좋을 것 같습니다.​지금까지 여행지로 꼭 추천하는 곳, 에 대해서 알아봤는데요. 이번 포스팅이 도움이 되셨길 바라며 좋은 여행 하시길 바랄게요~!^^​​ 칭다오 관광지 명소 TOP 5곳 자세히 알려드려요한동안 코로나19 때문에 해외 여행을 떠날 수 없었습니다. 하지만 이제 해외 여행이 자유로워지면서 많은 ...blog.naver.com 북경 관광지 명소 여행스케줄에 빠지면 안되는곳중국 여행이 풀리면서 알아보시는 분들이 계실 것 같습니다. 북경은 중국의 수도로 가볼만한 곳들이 무척 ...blog.naver.com ​ 
이더리움 개발자들은 2월 28일 세폴리아 테스트넷에서  업그레이드를 ​​ㆍSepolia 테스트 네트워크의 Shanghai-Capella Ethereum 업그레이드가 공식적으로 예정​ㆍSepolia는 이달 초 Zhejiang 테스트넷에 대한 테스트에 이어 이 업그레이드를 배포한 두 번째 공개 테스트넷​👉원문 (https://www.theblock.co/post/213921/ethereum-developers-schedule-shanghai-upgrade-on-sepolia-testnet-for-feb-28?utm_source=twitter&utm_medium=social)  
 랜드마크 동방명주(東方明珠) 타워. [출처 신화통신]중국 금융 중심지 가 2025년까지 산업 투자 규모를 약 8천500억 위안(약 154조1천730억원)으로 확대하겠다고 밝혔다.​    시 정부는 9일 브리핑을 통해 '시 선진 제조업 발전을 위한 14차 5개년 (2021~2025년)'(이하 '')을 발표했다. 에 따르면 는 '3+6' 산업 체계를 구축하고 이를 통해 제조업의 디지털 전환을 추진함과 동시에 새로운 기술과 산업의 경쟁력을 강화해 나갈 방침이다.​    선진 제조업은 의 핵심 산업으로 자리 잡으며 도시 경쟁력 강화를 이끌고 있다. 지난해 기준 의 전체 산업 생산액은 3조7천억 위안(671조1천60억원)으로 이에 따른 부가가치는 9천657억 위안(175조1천586억원)에 달했다.​    은 가 새로운 도약을 위해 '3+6'이라는 산업 체계를 서둘러 구축해야 한다면서 여기서 '3'은 ▷집적회로(IC) ▷바이오의약 ▷인공지능(AI) 등 3대 선도산업, '6'은 ▷전자정보 ▷생명건강 ▷자동차 ▷첨단장비 ▷신소재 ▷패션소비품 등 6대 핵심산업을 뜻한다고 설명했다.​    우진청(吳金城) 시 경제정보화위원회 주임은 "앞으로 에 따라 핵심산업과 관련된 대형 프로젝트를 연이어 추진하겠다"면서 "1조 위안(181조3천800억원), 5천억 위안(90조6천900억원)급 첨단산업 클러스터를 각각 2개, 4개씩 형성해 발전을 가속화할 수 있도록 할 것"이라고 덧붙였다.​[출처 신화통신] 
이더리움 시세 전망 하락장 상승장 바닥 정보 확인​시총 2등의 이더리움은 이제 막 기지개를 켜며, 상승 랠리 초입에 들어섰다고. 현재 이더리움 ETH 은 1.8k 를 돌파하다가, 현재 1.7k 로 조정받은 상황.​KRW 원화 기준으로 1ETH 240만 원 상승 돌파! 이더리움 시세 전망 급등 코인 가격 상승 이유?​비트코인과 마찬가지로 여전히 금융권 파산 위기 여파로, 해당 자금들이 크립토 시장으로 유입되어 이더 시세 상승에 도움을 준 것으로 판단.​이더리움 시세 전망 분석 상승장 정보 한 번에 정리​💗 이더리움 선물 거래소 추천 모음 💗 kimjang | 인포크링크kimjang님의 링크페이지를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr  이더리움 시세 전망 가격 분석이더리움 도미넌스는 비트코인 도미넌스에 비해 하락 중...ETH/BTC 차트는 개박살이 났다.따라서 알트코인 대장 이더리움이 비실비실하니, 다른 알트코인들의 가격 상승은 더딜 것으로 전망.​이번 상승은 비트코인 가격 상승이 전체적인 가상화폐 시장을 상승으로 견인하고 있다고 해석해야할 것. BTC 도미넌스가 조정을 받으며 ETH 이더리움 도미넌스가 상승한다?알트코인 불장이 곧 시작될 확률이 높은데.​현재 고점에서 비트가 조정받고 있으니, 방어력이 좋거나 상승 포텐이 좋은 알트코인들을 선별해 보아도 좋을 시기인 듯.​비트코인 시세 전망 관련 정보는 아래 글 참고! 비트코인 시세 전망 확인하기비트코인 시세 전망 상승장 바닥 확인하기 지금 비트코인은 상승 랠리를 시작하는 것 같다고.. 현재 Bitco...blog.naver.com ETH 이더리움 시세 분석 정보 확인이더리움 USDT 테더 페어 차트.이전 저점을 깼다가 다시 지지해주는 양상인데.이더리움 청산맵으로 한 번 확인해보자. 이더리움 모든 레버리지 청산맵.$1750 수준에 청산 대기가 꽤 많은 것을 볼 수 있는데, 저 벽은 강력한 지지대 혹은 저항대가 될 수 있다고 봐도 된다. 또한 이더리움 고레버리지 청산맵을 보자면,1770 ~ 1775 가격 레벨에 큰 지지대가 있는데.​이더리움 시세 해당 구간을 하방돌파했으니, 당분간 무포지션을 유지하거나 단기적으로 고점에 스탑로스를 걸고 숏 포지션을 보는 게 맞다고 본다. 참고로 주반꿀 시그널이 떴다.장기적으로는 저 말이 맞을 수 있으나, 단기적으로 반꿀하는 게 사이언스였다.​ 또한 암호화폐 투자자들의 가격 예상도를 살펴보자면, 금주 상승 또는 급등에 50% 가까이되는 표가 몰린 것으로 보아... 당분간 개미털기 및 하락은 불가피할 것으로 판단... 이더리움  하드포크 업그레이드암호화폐 시장의 가장 큰 관심사 가운데 하나인 이더리움  하드포크 업그레이드?하드포크 업뎃 시행 목표가 4월 12일로 잠정 결정.​ 업데이트까지 약 24일 정도 남았다는 것인데.참고로 이더리움 업데이트가 진행 전 후로 가격 변동이 아주 심했었음. 이더리움 ​일례로, 이전 업데이트인 이더리움 머지 업데이트...기대감으로 쭉 상승하다가, 업데이트 되자마자 바로 하락하며 시장은 일제히 하락세로 돌아섰었음...​ETH 이더리움 업데이트 관련정보 아래서 자세히 이더리움 머지 업데이트, 일정 및 전망 에어드랍 정리이더리움 머지 업데이트 시세 전망, 채굴 정보 지분증명 하드포크 업그레이드 여기서, 이더리움 머지 업데...blog.naver.com ​이더리움 생태계의 핵심 개발자들은 회의에서 4월 12일로  업그레이드 하자고 잠정 합의했다고.이더  업그레이드 시행 일자는 개발자 투표를 통해 승인을 받아야.ETH 개발자들은 3월 중  업그레이드를 했지만 몇 주 지연된 것으로 확인된다고.​샤펠라로 불리는  업그레이드가 성공하면 이더리움은 작업증명(PoW)에서 지분증명(PoS) 네트워크로의 전환을 마무리하게 되는데...또한 이더리움 블록체인에 스테이킹되어 있는 코인의 인출이 가능해지는 것... 이 사태는 단기간으로 봤을 때 가격적으로 악재다. 이더리움 하드포크스테이킹 물량이 시장에 풀려서 매도되는 것은 좋지 못한 것.​이더리움 개발자들은 지난해 9월 머지 업그레이드 이후 스테이킹 된 이더리움의 인출이 보장되도록 세차례 테스트를 진행했었음.​참고로 이더리움 고얼리 Goerli 테스트넷은 한국시간 15일 오전 7시 샤펠라(Shapella) 업그레이드를 활성화했고 이더코인 검증인의 참여율이 낮아 업그레이드가 완료되지 않은 상태라고.​이더리움 네트워크 업그레이드가 이더리움의 가격에 미칠 영향과 관련해서, 업그레이드 실행 이전부터 상당한 자본 유입이 있었는데...장기적으로 ETH 이더리움 가격에 긍정적인 영향을 미칠 것이라는 전망이 쏟아지는 중. 이더 하드포크​ 업그레이드가 더 많은 지분 옵션을 도입할 예정이고, 이더리움 가치에 긍정적인 발전단계라고...​그리고 장기적으로 이더리움 플랫폼에 더 많은 기관투자자를 끌어들일 수 있을 것이라는 기대도 있는데.​이더리움 코인 선물거래소를 가입하지 않으셨다면, 해외거래소 비트겟 거래소를 사용하는 것을 추천합니다. 자세한 내용은 아래에 설명해놓았습니다. 감사합니다. 비트겟 회원가입 방법, KYC 총정리 트래블룰 인증자유로운 비트코인 선물거래 거래소, 비트겟 회원가입하여 이용하는 사람들이 늘어나는 추세. 비트겟 선물...blog.naver.com 이더리움 전망 단기 분석 정보telegram - GALADERIBIT ETH_PERP / 데리빗 이더리움 선물이전에 매도벽을 빼고, 하락 추세를 보여 의미가 없는 매매법인가 싶었지만? 곧바로 완연한 상승을 보이며 또 적용됐던 매매법이라고...​현재 ETH 단기 숏 SHORT 거의 확실해보이는데...​💕 이더리움 숏 치는 방법 💕 비트코인 숏 롱 하는 법, 공매도 선물거래 방법 여기서비트코인 숏 롱 치는 방법, 공매도 선물거래 하는 법 🔥 카카오톡 오픈채팅방 입장 🔥 BTC 비트코인...blog.naver.com ​이더리움 시세 전망,  업그레이드 하드포크 정보매수 추천 아님. 재정적 의견 아님투자 책임 본인에게 있음 이더리움 시세 전망  하드포크비트코인 선물거래 하는 법 : 이용 가이드 알고 시작안녕하세요. 암호화폐 정복기,를 운영 중인 김장입니다. 비트코인 선물거래 하는 법 잘 모르겠습니까? 이 ...blog.naver.com  ​ 
안녕하세요!!!Hoon 입니다 :D​오늘은 또 하나의 옛 추억을 하나 꺼내보려고하는대요!!! 바로 2017년 12말에서 2018년 1월초까지 다녀온  여행 이야기 입니다!!!는 그냥 혼자 떠나고 싶어서 다녀온여행이에요!!! 는 1포스팅으로 끝내긴아쉬워서 1편의 로만 한번 꾸며봤습니다   ​ 어느 호텔의 유명한 바에요!!!최소 30층 이상이었고 바에서 보는 동방명주와와이탄거리가 굉장히 인상적인 바입니다!!!보시다싶이 미세먼지가 장난없고 그때당시단톡방에서 동행했던 동행이 찍어준 사진인대저는 엄청 이쁘게 잘 찍어 준 거 같은대 저를 개떡같이 찍어줘서 살짝 아쉬운 사진입니다(뭐 제가 원래 개떡같을수도 있죠...ㅜㅜ)  ​  ​첫번째 는 에 있는 마을 에서가장 오래된 수향인 의 베니스라 불리는주가각이에요!!! 베니스는 안가봐서 모르겠는대베니스가 훨씬 이쁘겠지만 주가각도 나름뭐 괜찮았어요!!!​  ​두번째 는 바로 와이탄거리와 와이탄에서보는 동방명주 입니다!!! 제가 살면서 본 도시야경중에서는 다섯 손가락 안에 드는 야경이었어요!!!대륙의 스케일은 진짜 어마어마 했습니다!!!  ​  ​세번째 는 바로 에 있는 디즈니랜드입니다!!! 아시아에는 도쿄, 홍콩,  세곳이있는대 도쿄 빼고는 다 가보았고 LA에서도 가보았지만 규모는 진짜 가 압살합니다!!근대 사람들도 압살한다는 사실... 오픈런이었지만입장하는대 2시간 이상 걸렸고 트롤이라는 놀이기구 타는대 3시간 웨이팅하고 지쳐서 사진만 찍고 카페어서 죽때리다 불빛쇼를보고 나왔던 기억이 있습니다...다시가라그러면 안갈꺼같아요 ㅎㅎㅎ​   ​네번째 는 저의 페이버릿 인 인근에 있는 우전이라는 도시입니다!!! 낮에도좋고 밤에 야경이 정말 이쁘고 그리고 이 마을안 쪽은 우전안에 있는 숙소에 투숙하지 않으면오후 8시 이후로는 나가야해서 8시이후에는조용해서 밤 산책하기 진짜 좋았어요!!!단전은 안쪽 숙소는 조금 비싼대 저는 조식뷔페도맛있었고 좋았어요!!! 를 간다면 다시가고싶은 장소 입니다 ㅎㅎㅎ  ​  ​마지막 여행 는 바로 예원입니다여기서 마음 맞는 동행을 만나 육포도 사먹고돌아다니면서 사진도 찍었는대 너무 좋았던기억이 있어요!!! 근대 사람은 진짜 많아요중국에서 우리나라 생각 하시면 절대 안되요!!진짜 사람도 많고 도시도 커서 기본 하루 2만보는걸었던거같아요!!! 야경이 아름다운 장소입니다​  는 정말 야경이 아름다운 도시였어요!!!중국은 여러번 다녀왔지만 가장 멋지 도시가아니었나 생각해요!! 원래 4박5일 일정으로간 여행이었는대 너무 좋아서 이틀 연장해서여행하고 왔던 도시였어요!!! 물론 혼여였기때문에 쉽게 연장 할 수 있었겠지만 다음에기회가 된다면 다시 한번 가보고 싶은 여행장소 입니다!!!​  ​  #여행 #중국여행 # #우전 # #예원 #와이탄 #동방명주 #디즈니 ​ 
​​안녕하세요. 남미숙 중국어 대학생 기자단 2기 성지원입니다.​햇빛이 점점 더 뜨거워지는 6월 잘 보내고 계신가요?그간 중국 여행 시 필요했던 PCR 검사까지 모두 해제되어 한중교류가 완전히 회복된 요즘인데요.오늘은 제가 에서 교환학생 생활을 하면서 다녀온 곳 중에서 가장 좋았던,' 여행  TOP 4'에 대해 소개해드리려고 합니다!​​ 1. 와이탄 外滩Previous imageNext image ​​​ 하면 가장 먼저 떠오르는 관광지인 ‘와이탄’은  여행시 필수로 방문해야 하는 곳인데요.1842년 아편 전쟁이 끝나고 청나라와 영국이 체결한 난징조약에 따라  항구가 강제 개방되면서,중국 최초의 외국인 거주 지역인 조계지가 자연스럽게 형성되어 서구식 건축물들이 많아지게 된 것이 현재  와이탄의 역사입니다. ​​​​ ​​​​ 와이탄은 낮 시간에 방문하는 것 보다는 오후 6-7시 이후, 야경 조명이 켜지는 시점에 황푸강을 따라 길게 이어진 길을 걷는 것이 좋답니다. 색다르게 와이탄 야경을 감사하고 싶으신 분들께는 황푸강 유람선과 2층 버스 탑승도 좋은 선택지입니다. ​​​​​ ​왼 락번드 거리 / 오 외백도교 ​​​와이탄에서 신호등 하나만 건너면 도착하는 '락번드 거리'도 빼놓을 수 없는 관광지인데요. 와이탄에서 지어진 지 가장 오래된 건물이자, 현재 페닌슐라 호텔의 레스토랑으로 사용되고 있는 ‘구 영국총영사관 부지’와, 일본 조계지역과 영국 조계지역의 연결을 위해 건설되었던 중국 최초의 철교, ‘외백도교(外白渡桥)’ 모두  우수 역사 건물로 지정된 곳이기 때문에 와이탄에 방문하신다면 이 두 곳도 놓치지 마세요!​​​​ 2. 루자주이 陆家嘴​​​​동방명주,  타워 등이 위치한 의 경제 중심지 루자주이에는 강 건너 와이탄을 바라 볼 수 있는 '빈장(滨江)'이 가장 유명합니다. 거리감은 있지만 사람도 비교적 적고 한 눈에 와이탄 전체 야경을 감상할 수 있기에, 일반 여행객들과 다른 풍경의 와이탄을 즐기고 싶다면 방문하시는 것을 추천드립니다!​​​​ 출처 샤오홍슈 ​​​그리고 동방명주와  타워를 육교로 잇는 루자주이의 명주환도 역시 루자주이 대표 관광지인데요. 길게 이어진 이 곳에서는 위 사진처럼  타워,  환치우 금융센터, 진마오 타워를 일컫는 싼지엔타오(三件套)가 한 프레임에 담기게 사진을 찍는 것이 중국 SNS 샤오홍슈에서 유명한, 중국 현지 여행객들의 명주환도 공략법이니, 한 번 다양한 각도로 사진 찍어보시는 건 어떨까요?​​​​​ 3. 우캉루 武康路​​​​ 프랑스 조계지를 대표하는 거리이자, ‘의 작은 파리’라는 별칭을 갖고 있는 우캉루는  최초의 서양식 아파트로 알려진 ‘우캉멘션(노르망디 아파트)’가 있는 길입니다. ​​​​ Previous imageNext image ​​​거리가 길진 않지만 10곳 이상의 건물이  우수 역사 건축물로 지정되었으며,  곳곳 이국적인 유럽풍의 식당, 카페가 있어 사진 찍고 둘러보기 좋은 거리입니다. 근처 빵집에서 우캉멘션의 모양으로 구워진 빵도 판매되고 있으니 방문하시게 된다면 드셔보시는 걸 추천드립니다. ​​​​ ​우캉맨션 모양의 빵 출처 샤오홍슈​​ 4. 디즈니랜드 迪士尼乐园​​​​전 세계 디즈니랜드 중에서 마지막으로 지어진 ' 디즈니랜드'는 동방명주만큼 인기 있는 의 랜드마크입니다.  지하철 11호선 종착역에 위치하여,  시중심과는 거리가 있어 하루를 다 투자해야 하는 곳이지만, 동화 속에 온 것만 같은 핑크색 디즈니성과  디즈니랜드에만 있는 어트랙션 ‘트론’그리고 늦은 저녁에 디즈니 영화를 테마로 하여 열리는 ‘불꽃놀이’가  디즈니랜드의 하이라이트입니다. ​​​​​ ​​​​그리고  디즈니랜드의 마스코트이자, 가장 유명한 캐릭터인 더피와 친구들의 ‘리나벨(玲娜贝儿)’의 키링, 물병, 망토 등을 비롯한 다양한 굿즈도  디즈니랜드 곳곳에서 찾아볼 수 있는데요.  크리스마스 시즌 굿즈를 사기 위해 오픈런을 하는 중국인들이 있을 정도로, 중국 현지에서 인기가 많은 캐릭터이기에 평소 귀여운 캐릭터를 좋아하시는 분들은 눈 여겨 보시는 걸 추천드립니다!​​​  ​한국과 멀지 않은 중국 대표 여행지 .  소개해드린 곳뿐만 아니라 다른 유명한  관광 마다의 거리도 멀지 않으니, 대중교통이나 택시가 아닌 관광지 주변을 직접 걸어서 구경하신다면 라는 도시 자체를 여유롭게 즐기실 수 있을 거라고 생각합니다. ​오늘도 읽어주셔서 감사합니다!​​​ ​​# #여행 #중국 #여행 #관광지 #인생샷 #上海 #중국어 #중국 #중국어공부 #중국어학습 #남미숙 #남미숙중국어 #남미숙중국어강남학원 #HSK #HSKK #TSC #중국어통번역 #중국어회화 #중국유학 #중국대학입시 #중국취업 #남미숙중국어기자단 #블로그기자단 #남미숙기자단 #기자단​​​ 
China - Shang hai중국  여행 Day 2조계지, 와이탄, 동방명주 야경  🌃​ ​  ​중국  자유여행 둘쨋날 오전 일정https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222938619216 중국  여행: 신천지, 스타벅스 리저브, 대한민국 임시정부, 얼반레비노 쇼핑China - Shang Hai 중국  여행 신천지, 스타벅스 리저브, 얼반레비노 쇼핑 📍 호텔 조식 아침은...blog.naver.com ​ 멀리서도 보이는 동방명주의 존재감!숙소에서 와이탄까지 도보로 10분 안팎이라띠디를 부르는 대신 걸어서 가보기로 했다.​​​📍  와이탄 上海外滩주소: 上海市黄浦区中山东一路  와이탄의 역사는 1990년대 중반부터 시작된다.당시 중국은 경제 개방 정책을 전개하고 있었고, 지역은 이를 이끄는 중심지 중 하나였다.이러한 분위기에서 외국계 기업들이 중국에 진출하며에는 새로운 항구와 제조업 지역이 필요해졌다.​1990년대 중반, 시는 이에 대한 대응으로와이탄지구를 건설하기 시작했다.와이탄항은 1994년에 개항되었으며,초기에는 국내 수출업과 지역 경제 발전을 위한 항만으로 시작했지만, 2000년대 이후, 중국 경제의 급속한 성장과 함께 와이탄은 세계적인 항구로 성장하게 됐다.​​​ 크고 작은 배들이 수시로 드나드는 와이탄에서는 여행의 백미인 야경을 감상할 수 있다.​​​  동방명주동방명주는 468m로 세계에서 가장 높은 TV 탑이다.의 대표적인 랜드마크로, TV 방송국과 라디오 센터, 전망대가 있는 곳으로 를 방문하면 꼭 봐야할 곳이다.둥근 형태의 구를 가진 TV 송전탑이 바로 동방명주다.외계인이 타고 온 우주선처럼 생겼다. 너무 신기해!​​​ I love SH 에 오면 꼭 봐야하는 사인! 최고의 야경은 뉴욕과 홍콩이라 생각하지만 와이탄의 야경도 입이 벌어질 정도로 멋졌다.​역시 사람은 큰 도시에서 살아야해..여기가 중국 경제의 중심지 구나.그동안 심천 시골에 살면서 이런 대도시 너무 그리웠다구!​​​  와이탄을 구역을 걷다보면 운하 옆에 개화기 시대 건물이 보인다. 아편 전쟁으로 강제 개방하게 된 조계지로써의 의 아픈 역사를 담고 있는 구역이기도 하다.​​​ 마지막으로  야경을 한 번 더 보고난 뒤,와이탄 건너편에 있는 난징루로 건너갔다.​​​ 가 조계지였던 당시를 느낄 수 있는오래된 개화기 시절 건물들이 많았다.와이탄에서 신호등을 건너면 바로 난징루로 이어진다.​​​  난징루인민 관장역 앞부터 신세계 백화점까지 이어진 2km 이르는 거리각종 쇼핑, 음식점, 바들이 즐비해 있다.저녁이었음에도 많은 사람들로 붐빈다.에서 아마 가장 사람이 많은 곳이 난징루일 거다!​​​ 중국 여행하면서 빠질 수 없는 간식 중 하나인 탕후루!중국 탕후루는 유독 맛있다.​​​ 한국에서 탕후루는 딸기정도지만, 중국 여행을 하다보면 탕후루(달콤한 과일)의 종류가 한 두개가 아니라는 걸 알 수 있다. 토마토, 키우, 오랜지 등등 모든 과일은 탕후루가 될 수 있음!​​​  탕후루 와그작 씹으며 난징루를 걸어준다.난징루는 쇼핑하고 기념품 사기 딱 좋을 것 같다.​​ 세계금융센터이곳은 와이탄에서 봤던 운하 건너 건물들이 있는 곳이다.하얏트 호텔 레스토랑에서 밥먹으려고 했는데...비가 와서 안개가 자욱하게 깔리는 바람에 야경은 무슨?창가가 뿌옇게 안개가 서려 한 치 앞도 보이지 않았다.그래서 아쉬운대로 세계금융센터 건물들만 구경하고저녁은 다른 곳으로 가서 먹었다.​​​ 이렇게 3개 빌딩이 가장 유명하다고 한다!광각 모드로 아래에서 위로 찍으면 건물 3개를 다 담을 수 있다.​​​ 비가 조금씩 와서 얼른 띠디 부르기!​​​  신천지 - 쇼핑몰 ​ 아쉬운대로 신천지에 와서 간단하게 밥 먹고 맥주 한 잔 했다.​​​ 숙소로 돌아와서 과일 배달시켜 먹음.중국 살면 과일을 저렴한 가격에 배달시켜 먹을 수 있어서 좋다!​계획 없이 갑자기 떠난  여행이지만나름 알차게 보냈다.총 4박5일 지냈는데, 아직 여행기가 더 남았으니다음  여행 포스팅도 기대해주세요 :)​​의 또 다른 야경 예원!https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222936216840 상해 여행: 숨막히게 예뻤던 예원China - Shang Hai 상해 여행 숨막히게 예뻤던 예원 저녁을 먹고 나와 띠디를 잡으려고 했는데 차가 잡...blog.naver.com ​​​ 
상해  야경  모음와이탄 강변, 하얏트 온더번드 뷰바​중국 는 야경이 아름답기로 유명한 도시 중 하나에요. 그런 만큼 상해 여행을 계획하신다면 야경은 꼭 여행 코스에 넣고 다녀오시는 걸 추천드려요. ​야경을 볼 수 있는 전망대로는  타워, 세계 금융 센터, 동방명주 등이 있지만 푸서에서 푸동 지구를 바라보는 것이 훨씬 멋진 뷰를 감상할 수 있답니다. 그런 의미에서 오늘은 푸동 야경을 볼 수 있는 장소를 추천드릴게요!​​​※ 본 포스팅은 2018년 상해 여행이지만내용은 최신 정보를 담았습니다.​​​​  와이탄(외탄)Zhongshan Rd (E-1), Waitan, Huangpu, Shanghai, 중국 200002 Zhong Shan Dong Yi LuZhong Shan Dong Yi Lu, Waitan, Huang Pu Qu, 중국 200002 ​상해의 상징인 와이탄 지역은 다양한 국가들의 건축 양식이 모여져 있는 곳이에요. 하지만 이곳의 건물들은 식민지 시절의 유산이라 중국인들도 크게 자랑하지 않는 분위기이긴 합니다. ​ ​와이탄은 1,500m 길이의 강변 산책로로 저녁에 가면 끝내주는 야경을 감상할 수 있는 곳이기도 해요. ​ ​서울이 한강을 두고 강남과 강북으로 나누어지는 만큼 도 황포강을 기준으로 푸동과 푸서로 나누어져요. 그래서 이곳에서 많은 사람들이 황포강과 푸동 지구 야경을 배경으로 기념사진을 찍곤 하죠 ㅎㅎ​ ​아래는 황포강변에서 바라본 푸동지구의 모습입니다! 동방명주탑이 중앙에 번듯하니 서있어서 더욱 멋있어 보이는 것 같아요. 흡사 미래도시 느낌..! ​ ​날씨가 좋으면 와이탄 강변을 따라 걸어보시는 것도 추천드려요. 강변 너머로 보이는 푸동 지구의 야경은 장관입니다! ​​​​  하얏트 온더번드 뷰바(Hyatt on the bund vue bar)중국 Shang Hai Shi, Hongkou District, 黄浦路199号 邮政编码: 200120 ▶ 시간 : 매일 06:30 - 23:00▶ 전화 : (021)6393-1234 하얏트 온 더 번드중국 Shang Hai Shi, Hongkou District, 黄浦路199号 邮政编码: 200120 ​하얏트 온더번드 뷰바는 상해에서 가장 유명한 루프탑바 중 한 곳이에요! 온더번드 호텔 로비에서 엘리베이터를 타고 32층으로 이동하면 되고, 입장료는 현재 기준 1인당 110위안입니다! (참고로 투숙객은 무료입장이 가능하세요) ​ ​입장료를 지불하면 음료 티켓을 주는데요. 티켓으로 맥주, 레드와인, 탄산음료, 샴페인 등의 주류와 음료를 마실 수 있어요. 아직도 이곳에서 본 뷰는 잊을 수가 없어요 ㅎㅎ 황포강 너머로 보이는 푸동 지구 번쩍번쩍하니 너무 멋있죠?​ ​반면 와이탄의 모습은 차분한 느낌이었어요. 참고로 여긴 외국인들이 정말 많아요!​ ​하얏트 온더번드 뷰바는 32층~33층으로 운영되고 있는데, 32층은 통유리가 있는 실내, 33층은 야외에요. 날씨가 좋아서 저는 야외에서 야경을 구경했다능ㅎㅎㅎ​ ​옛날 사진이라 화질이 별로이긴 하지만 사람들이 없는 틈 타 사진도 찍었어요 ㅎㅎ 아, 야외 중앙에 따뜻한 스파도 있었었는데 발담그기 좋아요ㅎ.ㅎ ​  ​와이탄 지구에는 상해의 야경을 감상할 수 있는 바와 레스토랑이 곳곳에 자리 잡고 있는데 그중 푸동과 푸서 지구를 한눈에 바라볼 수 있는 야경 는  많지 않다고 해요. ​상해 여행을 가서 한눈에 도시 전체가 파노라마처럼 펼쳐지는 야경을 보고 싶으시다면 햐앗트 온더번드 뷰바를 추천드립니다!​​​  ​팬하기를 눌러주시면핫한 소식을 더욱 빠르게💖​ ​​ 
상해의 아주 유명한 관광인 동방명주,동방명주를 방문하는 게 아니더라도 동방명주가 보이는 뷰는 상해에서 정말 핫해요 🔥​오늘은 상해에서 아주 핫한! 동방명주 뷰두 군데를 소개해 드립니다! ​ 1. 라짜쭈이역 동방명주 앞 (낮추천)​2. 와이탄 동방명주 뷰 (밤추천)​​​ 1. 동방명주탑 (라짜쭈이역 육교)Disney China Flagship Store6FQX+7VR, Yan An Dong Lu Sui Dao, Lujiazui, Pudong, Shanghai, 중국 200120 위치는 디즈니 스토어로 찍었습니다! 여기 앞이 거기예요.!  ​• 가는 법2호선을 타고 Lujiazui 루짜쭈이역1번 출구로 나오면 바로 앞에 생각보다 큰 동방명주가 딱!!!​동방명주는 방송 관제탑으로 건설된 높이 467m의 동방명주탑 입니다. 전망대에 오르면 넓디넓은 상해 시내를 내려다볼 수 있고 후들후들한 느낌이 드는 투명 유리인 아찔한 바닥도 있어요. 루짜쭈이역 와서 동방명주 위에까지 올라가는 분들도 많이 봤어요 ! 그러나 굳이 올라가지 않더라도 동방명주 밖에 있는 다리에서 이렇게나 멋진 사진을 남길 수 있어요! 높은 곳에서 멋진 상해 뷰를 보고 싶으시다면 동방명주로 올라가는 게 맞겠지만 저는 가지 않았습니다!근데 이 앞에선 동방명주가 너무 커서 사진 한 장에 다 담기 힘들다는 사실 ,,,!🙃그래도 너무 이쁘다 ♥    🔻동방명주 바로 앞 디즈니 스토어  迪士尼中国旗舰店​동방명주랑 같이 보이는 상해 디즈니 스토어 ㅎㅎ 규모도 크고 귀여운 거 천지인 곳이에요 ♡ 상해 여행 가서 만약 디즈니랜드를 가지 않는다면 여기 스토어 가보시는 거도 좋을 거 같아요 :) 난징 동루, 와이탄이랑 엄청 가깝기 때문에 접근성도 최고​꿀 정보✔️디즈니 스토어 입구에 있는 시계탑! 정각이 되면 시계탑에서 노래가 나와요. 상해 여행의 소소한 즐거움 🎶 동방명주랑 시계탑이랑 같이 사진 찍으니 이거 나름대로 넘 예뻐보였답니다.  ♪ 자, 동방명주와 디즈니 스토어가 한 뷰에 있다면. 반대쪽 뷰는 어떨까 뒤돌아 보면! ​허걱 ~ 여기가 상해 맞아~~~?중국 느낌이 전혀 없는ㅎㅎ 굉장히 예쁜 도시 뷰가 짜잔  다리 위에 올라가서 보면 세계에서 세 번째로 높은  타워를 포함해 다 높은 건물뿐인 푸동을 볼 수 있는데 상해는 정말 멋진 곳이구나를 느꼈답니다 :) ♡ 그 반대 뷰가 이렇게 동방명주 뷰 ♥ • 동방명주 점등 & 소등시간▶ 3월~10월 - 19:00~22:00▶ 11월~2월 - 19:00~21:00​저녁에 불빛이 들어오면 동방명주 빛색도 계속 바뀌고 더 예쁘답니다.​  2. 와이탄외탄Zhongshan Rd (E-1), Waitan, Huangpu, Shanghai, 중국 200002 상해의 번드라고 불리는 와이탄입니다.중국 중에서도 야경이 너무 아름답기로 유명한 곳입니다. 강변 너머로 보이는 푸동지구의 야경은 너무 화려하고 멋지답니다! 상해 여행을 가신다면 와이탄에는 꼭 가실 거라고 생각해요. 💖​와이탄(外滩, waitan)• 가는 법📍Zhongshan East 1st Road, Shanghai China상해 와이탄 가는 법은 너무 편하고 쉬워요.지하철 2호선 혹은 10호선 ★난징동루(南京东路, East Nanjing Road) 역 3번 출구로 나가면 금방 갑니다! 다른 출구로도 갈 수 있지만 3번이 와이탄으로 가기 가장 빠르고 쉽답니다ㅎㅎ​✔️저는 점등 시간 딱 맞춰 갔답니다! 이미 어마어마한 인파에 놀랐지만 괜찮아요^^..​• 동방명주 점등 & 소등시간▶ 3월~10월 - 19:00~22:00▶ 11월~2월 - 19:00~21:00 야경이 본격적으로 멋져지는 시간,, ♥ 상해 야경은 진짜 예쁘고 장관입니다. 예쁜 상해 타임랩스 찍어온 건데 정말 이뻐욤♥홍콩에서 심포니 오브 라이트도 봤었는데그거보다 더 이뻤어요.  와이탄에는 너무 예쁜 건물들 .... 서양식 건물양식들이 많이 있어요.1500m 길이의 강변 산책로가 있어서 산책 겸 야경 보는 거 정말 힐링 된답니다. 저는 상해에 좀 오래 있었는데 와이탄은 자주 가게 되고 갈 때마다 너무 예뻤던 곳이에요.상해 여행하시면 와이탄에는 꼭 한번 .. 아니..! 두 번 .. 가주세요!!! ( ღ'ᴗ'ღ )♥ ​3년 만에 드디어 여행 비자가 나와서 중국 여행이 가능해진 만큼 중국 여행 어디로 갈지 고민된다면 상해 완전 추천드립니다!! ♥ 중국관광비자 중국여행이 가능해졌어요! 3년만에 중국 여행비자가,,, ♥ 최신정보 + 중국여행 어디로? 여행지 추천!안녕하세요 ! 여행을 넘 사랑하는 라리입니다 ❤️ 저는 2020년 1월말에 상해여행 예정이었는데 딱 그때 코...m.blog.naver.com 🔺2023 중국 여행비자 관광비자 정보🔺링크 클릭! 마지막으로 와이탄 근처 사람들......​^^  #와이탄 #동방명주 #동방명주뷰 #동방명주점등시간 #동방명주소등시간 #동방명주불켜지는시간 #와이탄야경 #상해디즈니스토어 #상해예쁜곳 #상해여행 #중국여행 #여행 #가볼만한곳 #상해갈만한곳 #상해필수코스 #상해여행꼭가야하는곳 #상해여행필수 #와이탄가는법 #상해야경 #동방명주가는법 
 야경  와이탄 및 동방명주 💗2019년 엄마랑  여행 포스팅💗​오늘은 그 중에  야경 로 유명한와이탄 및 동방명주를 소개해 보겠습니다. ​와이탄은 실제로 보면 정말 말잇못 야경 경치이고😖​동방명주는 가 배경인 중국 드라마를 보면 꼭 등장하는 곳‼️​와이탄 내에 동방명주까지 있으니 보러 갈 수있으니 세뚜쎄뚜로 즐겨보세용🤟🏻 와이탄  와이탄이 현재는  야경로 잘 알려져 관광지로 유명하지만 사실은 아편전쟁으로 강제 개항된 역사의 현장이다. ​서구의 열강들이 착취한 물건을 손쉽게 본국으로 보내기 위해 세워진 은행과 유흥시설들이 지금의 모습으로 변한 것이라고 함!! ​ ​그래도 진짜 입이 안 다물어지게 멋진 곳이긴 하다🫢​와이탄에는 “세계의 건축 박물관” 이라 부를 수 있을 만큼 독특하고 화려한 건물들이 많이 있었다.​  ​특히나 밤이 되면 더 화려하고 웅장해지기 때문에 와이탄을 보기 위해 많은 관광객들이 밤마다 이곳을 찾는다고 한다. ​웅장한 건물 전체에 황금빛 불빛이 더해져서 현실 세계가 아닌듯 했음  ​건물 하나만 있는게 아니고 거리가 쭉 ~~ 다 황금빛💛​넘 멋지지 않나용😖​ ​가까이서 봐도 멀리서 봐도 야경 맛집✨​ ​황금빛 건물들을 배경으로 엄마랑 셀카도 마구마구 찍어주고​ ​혼자서도 열심히 찍어봄ㅋㅋㅋㅋ남는게 사진 아니겠습니까😖​ ​와이탄 황금빛 건물 실컷 구경했으니 이제 동방명주 구경하러 고고~~ 동방명주 ​ 동방명주는 완공 당시,총 높이가 468m의 TV 송신탑이었으며 ​동방명주를 상징하는 분홍빛의 거대한 3개의 구체를 포함하여11개의 크고 작은 진주 형태로 건축되었다고 한다. ​미세먼지 때문에 건물 윗부분이 안 보였지만 그래도 눈으로 보면 정말 멋졌음👍🏻​중국 현지인들에게도 와이탄과 동방명주는 유명한 관광지인듯!! ​사람이 정말 정말 많았다. ​  ​건너편 동방명주가 보이는 황푸 강 풍경은 영상으로 즐겨보세유~~ ​마지막 빼꼼은 포인트ㅋㅋㅋㅋ​ ​사진 하나 찍으려면 틈이 보일 때 재빨리 끼어들어야 한다.​동방명주에는 아래부터 차례대로 샤치우티 전망대, 샹치우티 전망대, 그리고 가장 높은 지점에 있는 타이콩창 전망대까지 총 3개의 전망대가 있다. ​타이콩창 전망대에 오르면 황푸 강이 한눈에 들어온다고 하는데 티켓을 구매해야된다고 하여 우리는 전망대에 올라가보지는 않았다. ​  ​대신 동방명주 들어올리기 사진까지 열심히 찍어준 후에 좀 더 가까이 가보기로!!! ​동방명주 가까이 가려면 “와이탄 관광터널”을 이용하면 된다.​ ​와이탄 관광터널은 황푸 강 아래로 와이탄과 푸둥 지역을 이어주는 해저 터널이다. ​해저터널은 KFC 옆에 무시무시한척하지만 귀염뽀짝한 입구로 들어가서 표를 끊고 타면된다. ​ 운행시간 : 08:00~22:00요금 : 편도 50위안 , 왕복 70위안롯데월드 혜성특급같은 느낌일줄 알고 탔더니만 그닥 재밋진 않았다. ​그냥 천천히 달리며 레이저쇼 구경하는 정도? ​건너가기 위한 교통수단일뿐이라 생각하고 타면 재밋을꺼 같기도 함😁​ ​해저터널을 지나 가까이서 본 동망명주!!​가까이서 보니 3개의 구체와작은 진주형태의 구체들이 더 잘 보였다. ​그리고 생각보다 엄청 높았음🫢​  ​최대한 몸을 숙이고 아래에서 찍어야 다 나온다. ​ ​건너와보길 잘했다. ​동방명주 건너편에서 볼 때랑 또 다른 느낌이거든요 ​  ​그리고 와이탄 건물들은 엔틱한 느낌인 반면푸둥 지역 건물들은 세련되고대도시 느낌의 건물들이 많았다. ​뭔가 그 사이를 걷다보면 잘나가는 커리어우먼이 된 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​+ 동방명주 바로 옆에는 디즈니샵도 있다😖디즈니 좋아하는 1인,,​  ​귀요미들 천지~~ ​디즈니 소품 구경하는거 좋아하시는 분들은 꼭 가보세용💗​ ​백 하나 장만해봐??? ​ ​다만 공주 드레스도 많아서 여자 아이들이 보면 다 사달라고 할 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​마지막으로 동글동글 귀여운 동방명주 한번 더 보고  야경 탐방 끝~~~     야경 “와이탄” 및 “동방명주”​낮에도 멋있는 곳이지만 밤에가면 더 빛을 발하는  야경✨​황금빛 와이탄과 강 건너 동방명주 구경 후 와이탄 관광터널을 통해 푸등지역까지 코스로 둘러보시길😉​단, 다리 아픔 주의^^​그래도 야경 하나만큼은 끝내줘요~~  
​​* 위 여행 포스팅은 2019년 시점 기준임을 미리 알립니다.​​▼  관광  난징둥루(南京东路) 후기https://blog.naver.com/kbroa/222787190001  관광 , 난징둥루(南京东路)* 위 여행 포스팅은 2019년 시점 기준임을 미리 알립니다. ▼ 난징둥루 근처 숙소 후기 https://blog.naver...blog.naver.com ​​ ​ 디즈니랜드에 하루를 온전히 투자하기 위해 근처에 있는 숙소 더 푸슈에서 묵었다.찾아가기도 힘들고 부부가 운영하는 숙소인 것 같았는데 약간 게스트하우스 느낌인데다가말 많은 주인과 영어로만 소통을 해야하는 점이 힘들어서 사진을 찍을 의욕도 나지 않았던 숙소.디즈니랜드에 가겠다고 하니 택시를 불러주겠다고 하셔서 덕분에 편하게 디즈니랜드로 갈 수 있었다.​▼ 중국  여행 준비 관련 포스팅은 아래에서.https://blog.naver.com/kbroa/222785882818 중국  여행 준비* 예전 블로그에 올렸던 포스팅을 옮기기 위해 작성하는 여행 포스팅으로, 2019년 시점 기준임을 미리 알립...blog.naver.com ​​  디즈니랜드4MV5+945, Pudong, Shanghai, 중국 201205 ​신나게 디즈니랜드로 입성을 하긴 했으나 오전부터 움직이면서 한 끼도 먹지 못했기에 점심부터 먹으러 갔다.​​  ​점심으로 먹은 마블 버거와 올라프 아이스바.마블 특유의 웅장한 음악과 함께 어벤져스 본부에서 식사를 하는 느낌이 강하게 느껴졌지만,어벤져스1에서 쿠키 영상 속 주인공들이 맛 없게 먹었던 버거가 이런 맛이지 않았을까 라는 생각을 들게 했다.아이스바는 그냥 뽕따? 캔디바? 같은 소다맛이었는데 안그래도 추운 날씨에 아이스크림은 또 어찌나 크던지 다 먹지 못했다.(3번째 사진 비교샷을 보면 음료컵도 꽤 큰데 아이스크림이 음료컵만하다.)​​ ​배를 채우고 나오니 보이기 시작하는 주변 모습.갑자기 뜬금없이 빅 히어로가 멀리서 보이길래 확대해서 찍어보았다 ㅋㅋㅋ​​   ​길을 걷다보니 토이스토리가 나왔는데 주변에 토이스토리 좋다고 하는 사람들 여럿 있어서그 사람들 여기 오면 참 좋아하겠다는 생각이 들었다. 나도 좋아하긴 하지만 광팬은 아니라서 ㅋㅋㅋ​​  ​길을 걷다보니 겨울왕국 솜사탕을 판매하길래 나도 한 번 먹어보았다 :D사진처럼 이미지가 안붙어있고 퍼렇게 변색된 엘사와 안나 자매가 눈에 거슬린다.​​ ​명색이 놀이공원인만큼 회전컵도 한 번 타줬는데 곰돌이 푸 느낌으로 디자인된 게 너무 귀여웠다 XD​​ ​메인인 디즈니 성에 도착! 보자마자 예뻐서 열심히 사진을 찍었는데 왜 내 눈에 담기는 것만큼 안 담기는 거니 ㅠㅠ​​  ​내가 좋아하는 라푼젤이 좀 크다..^^..​​ ​뭔가 출출해서 미키마우스 피자를 먹었는데 맛은 그저 그렇지만 귀여워서 많이들 먹는듯.​​  ​시간이 좀 지나니 해가 지는 듯 어스름해지면서 페스티벌이 시작됐다.밖에서 열심히 구경하는데 좀 날이 추워져서 따뜻한 커피도 한 병 사먹었다 :)내 입엔 많이 달았지만 따뜻해서 들고 다닐 맛이 났다.​​ ​원피스 고기처럼 보이는 칠면조 다리도 팔길래 한 번 사먹어봤는데 향신료 향이 강했다.나는 입에 맞았지만 같이 간 친구는 그닥 입에 맞지 않았는지 몇 입 먹지 않길래 내가 다 먹었다 ^^.. (많이도 먹었네)오사카에서 유니버셜 스튜디오를 갔을 때 비슷한 고기를 먹었었는데 거기보다는 맛있었다!​▼ 오사카 유니버셜 스튜디오 방문 후기는 아래에서.https://blog.naver.com/kbroa/222327600632 일본 관광 , 오사카 유니버셜 스튜디오 방문 후기 (오사카 유니버셜 스튜디오 쇼핑목록)* 예전 블로그에 올렸던 포스팅을 옮기기 위해 작성하는 여행 포스팅으로, 2018년 시점 기준임을 미리 알립...blog.naver.com ​​ ​디즈니랜드 메인 장소인 성에서 빔프로젝트를 쏴서 피날레 불꽃놀이가 시작되기 때문에일찍부터 가서 자리를 잡고 앉아있어야만 좋은 곳에서 불꽃놀이를 볼 수 있다.정말 많은 사람들이 자리를 잡고 있기 때문에 일찍 가지 않으면 낭패일 수 있으니 꼭 참고하시길.​정말 아쉬웠던 점은 모든 음성과 노래가 중국어로 나왔다는 점인데 ;그래도 예쁘니 됐다 ㅠㅠ​​ ​ 디즈니랜드에 가면 꼭 봐야한다는 피날레 불꽃놀이까지 든든하게 보고 오다니.역시 디즈니랜드는 밤이 제일 예쁜 듯!​​​ 
는 중국에서 가장 인구가 많고 활기찬 도시 중 하나로 여행객에게 끝없는 볼거리와 액티비티를 제공합니다. 번화한 거리와 고급 쇼핑몰부터 전통 시장과 수백 년 된 불교 사원까지, 에는 모든 유형의 여행객이 즐길 수 있는 다양한 볼거리가 있습니다. 이번 블로그 포스팅에서는 에서 꼭 가봐야 할 여행지 5곳을 소개해드릴게요. 여행 일정에 추가할 수 있는 최고의 장소를 계속 읽어보세요.​ ​와이탄은 중국 의 황푸강을 따라 펼쳐진 수변 산책로입니다. 와이탄은 매력적인 풍경과 식민지 시대의 건축물, 그리고 양쪽에 늘어선 수많은 레스토랑, 상점, 바가 있어 관광객과 현지인 모두에게 인기 있는 여행지입니다.​와이탄(또는 중국어로 와이탄)은 1900년대 초 동아시아 식민지 세력, 특히 영국의 힘과 웅장함을 상징하기 위해 지어졌습니다. 원래는 일련의 갯벌이었던 와이탄은 영국 신고전주의, 프랑스 바로크, 로마네스크, 르네상스 등 다양한 양식으로 지어진 40개 이상의 건물이 있는 강변대로로 변모했습니다.​ ​위안탄 공원 또는 위안원은 중국  구시가지에 위치한 유명한 고전 정원입니다. 명나라 시대인 1559년 판윈두안이라는 관리가 여가와 아름다움을 즐길 수 있는 공간을 만들어 부모님께 보답하고 싶어 처음 만들었습니다.​정원의 면적은 5에이커가 넘으며 정원의 네 면은 높이 10피트, 너비 15피트의 벽으로 둘러싸여 있고 중앙에 방문객을 위한 큰 문이 있습니다. 정원 내에는 그랜드 로커리, 이너 가든, 로터스 풀, 아우터 가든의 네 가지 주요 구역이 있습니다. 정원 내에는 약 40개의 경치 좋은 장소가 있으며 다음과 같은 특징이 있습니다.​ ​난징루는 중국 의 주요 쇼핑 거리로, 세계에서 가장 번화한 쇼핑 거리 중 하나입니다. 난징루는 동난징루와 서난징루의 두 구간으로 나뉘며, 둘 다 약 6km 길이입니다.​난징 동루 또는 난징 동루라고도 불리는 동난징루는 주요 쇼핑 중심지이며 황푸강 서쪽 강변에 위치해 있습니다. 이 지역에는 백화점, 쇼핑몰, 고급 패션 부티크가 있습니다. 가장 오래되고 상징적인 쇼핑 지구는 지구 중심부에 위치한 "구시 신사 지역"입니다.​ ​프랑스 조계지는 1849년부터 1943년까지 외국 조계지로 사용되었던 중국 의 한 지역입니다. 제2차 아편전쟁부터 제2차 세계대전이 발발할 때까지 이 지역을 합법적으로 점령했던 프랑스인들이 건설하고 유지한 동네입니다. 이 지역은 파빌리온 스타일의 건축물, 프랑스식 광장, 나무가 늘어선 골목, 고풍스러운 부티크가 특징입니다. 이 지역에서 성장한 외국인 커뮤니티는 토착 인과 함께 이 도시에 독특한 국제적인 문화를 선사한 것으로 알려져 있습니다.​ ​ 박물관은 중국 의 인민 광장에 위치한 미술관입니다. 1952년 가 개항을 선언하면서 설립되었으며 고대 중국 예술품과 유물을 중점적으로 전시하고 있습니다. 고대 중국 도자기, 청동, 회화, 서예, 동전, 옥, 인장, 조각, 가구, 중국 여러 민족의 고대 소수민족 예술품 등 120,000여 점의 작품을 소장하고 있습니다. 또한 박물관에는 교육적이고 흥미로운 전시와 프로그램을 만들기 위해 열심히 연구하고 소장품을 조사하는 전임 큐레이터와 고고학자가 상주하고 있습니다.​박물관 방문객은 영구 소장품의 유물을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 다양한 교육 프로그램에도 참여할 수 있습니다.​대체로 는 탐험할 거리가 풍부한 놀라운 여행지입니다. 울창한 식물원, 도시의 멋진 전망, 놀라운 쇼핑, 맛있는 음식 등 는 결코 실망시키지 않을 것입니다. 완벽한  여행 일정을 계획하고 그곳에 머무는 동안 꼭 방문해야 할 5가지 필수 여행지를 꼭 포함하세요.​ 
상해 징안스 정문​관광 다니는 걸 좋아하는데상해에 살면서 잘 못 해본 것 같아비자 처리하러 다녀오는 길에정안사를 다녀와 봤다.​​​  정안사（静安寺）​입장료 50위안이나 함강남에 있는 봉은사도 무료인데입장료 만 원이나 받는 날강도 놈들​​​ 상해 사찰 정안사​이 앞에서 사람들이 향을 피우고 기도를 한다향도 돈 주고 사야 됨는 모든 게 다 돈이다 이거여​​​ ​이 요상스럽게 생긴 것에다동전을 던진다동전을 던져서 안에 들어가면소원 빌고 가더이다...(돈 아ㄲ......)​​ ​규모는 생각보다 작은 편이다예전에 전쟁?이었나아무튼 불타 없어진 자리에재건한 거라고 알고 있음​​​ ​황금빛 지붕을 보고 있으니확실히 한국의 절과는 다른 매력이 느껴졌다​상해 토박이（上海户口）들 사이에서징안스에 대해 떠도는 소문이 있는데징안스가 있는 터는 예전부터 기가 센 곳이라그 기를 누르기 위해서 지었다는.....현지인들은 완전 귀신 터라는 식으로 말하더이다그런 거 많이 신경 쓰는 분들은 가지 않는게...​근데 내 개인적인 생각으로는얼마 전 국경절 관광객 인파에 깔려서그 귀신들 이미 두 번 이상 죽었을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 국경절 상해 관광객 23만 명🤣​​​ ​불상 앞에서 기도 중인 중국인들나도 해볼까 했으나나는 한국인이니 한국 부처님께 할랭ㅎ...​​​ ​부처님 안냥하셔요...?한국으로 치면 대웅전에 있는 불상~!방석 가져와서 엎드려 절하는 우리나라와 달리중국에선 저렇게 절을 하나 보다.이렇게 사찰에서도 한국과 중국의 차이를 느낄 수 있다.​​​ 상해 징안쓰​위에서 바라본 징안스 모습도심 한가운데 위치하다 보니주변엔 온통 대로와 고층 빌딩이다.​​​ ​이런 고층 빌딩 뷰,,,,부처님은 답답하시겠지만나는 고층 빌딩 넘나 좋아한단 말이쥬...​​​ ​사진 찍다가들어와서 처음으로 마주친 스님역시 징안스 스님이라 신발도 황금색주머니에 손 넣고 걸어가는 swagskrrrr~~~~​​ ​뒤쪽은 이러하다저기는 스님들이 머무는 곳 같은데일반인은 못 들어가게 되어 있다.어느 나라 절이든절 특유의 건축 형식은 너무 멋진 것 같다.​​​ ​50위안이나 내고 들어왔는데인증샷은 남겨야쥬?날씨도 좋아서 찰캌쓰​​​ ​앞쪽으로는 이렇게 대로와 빌딩들이 보인다날이 좋아서 사진이 아쥬 잘 나옴~!​​​ ​그래서 바로 사진 찍기캬캬캬뒤에 나무랑 건물 색이 넘 옙흐네여​​​ ​여긴 절 바깥 모습뭐 하는 곳일까유黄金죄다 금 파는 상점임금 장신구 정말 좋아하는 중국인......​​​ 상해 일식 맛집 연어덮밥 백일청징​나와서 시간을 보니점심 먹을 시간을 훌쩍 넘겼길래부랴부랴 찾아 간 일본 가정식 집백일청징（白日清澄）​​  상해 일식 오차즈케 맛집 백일청징(白日清澄）​연어덮밥을 시켰다덮밥을 조금 먹다가그릇에 밥을 덜어 따뜻한 찻물에 담가 먹는오차즈케인데여기서 처음 먹어 봄독특하고 맛있었다​가격은 70위안 정도였던 것 같음!​​​ ​역시 상해 핫플 징안스점심시간이 지났는데도가게를 꽉 채울 만큼젊은 사람들이 많았다​​​ ​잘생긴 알바생이 커피도 내려 줌물론 무료는 아님🤣🤣​​​  일식 맛집 백일청징(白日清澄）​따땃한 느낌 낭낭한 가게였다담에 친구 데리고 또 가야지!​​​ ​밥 먹고 거리를 둘러보다한국 식당 발견韩国街头料理한국 길거리 음식~~~!​나도 다양한 음식을 맛보는 걸 좋아하고또 많이 접해 봤지만한국 음식이 최고인 것 같다전 세계에서 음식에 가장 진심인 나라바로 한국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​다시 징안스 쪽으로 걸어 나와서이케아 옆에 있는 분수대에 앉아 쉬었다이날 11월 중순인데도기온이 27도.....너무너무 더워서 걸쳤던 셔츠도 벗은 채 다님​​​ ​분명 토요일이었는데생각보다 사람이 없었다데이트하는 젊은 사람들이 유독 많이 보였던 날​​​ ​바람 불어서 부스스한 머리와 함께.....가만히 앉아서 사람 구경만 했는데도넘 평화롭고 좋았다이렇게나 혼자 다니는 거 좋아하는데그동안 귀찮다고 안 나갔던 게 후회됐던😭​​​ ​해 넘어갈 즘 카페에서 음료 시켜서테라스에 앉아서 또 사람 구경한국과 다른 듯하면서도어딘가 또 비슷한 구석이 있는중국 에서 열심히 살아남기 중인쥬쥬..........봉쇄 잘 버텨 준 나 자신에게 감사를😜​​   정안사(징안스, 静安寺）위치입장료: 50元현장 결제 가능 1686 Nan Jing Xi Lu, 久光 Jing An Qu, Shang Hai Shi, 중국 2000401686 Nan Jing Xi Lu, 久光 Jing An Qu, Shang Hai Shi, 중국 200040 ​상해 일식 맛집 백일청징（白日清澄）위치上海市静安区愚园路 471号 1층 愚园路471号중국 Shang Hai Shi, Jing An Qu, 愚园路471号 邮政编码: 200040 ​ 
​ ​중국  동방명주 황푸강 와이탄 야경 ​  ​  야경​중국 는 서울 면적 10배 크기로 인구는 2,400만 명이 넘는  중국 최대 경제도시에요. 젊고 생동감이 넘치는 도시로 세계인의 많은 관심을 받고있죠.​​​  동방명주 타워​중국 의 대표 건축물인 동방명주 타워에요. 총 467m의 높이로 너무 높아 올려다보는 것만으로도 만만치가 않았어요. 계속 보고 있다가는 목 디스크가 올 것 같아요.​​​​ ​ ​ 황푸강 건너편 와이탄에서 바라본 를 대표하는 야경 에요. 저마다 개성이 다른 건축물들이 모여서 멋진 조화를 이루고 있네요. 우측 부분에 병따개 모양을 한 재미있어 보이는 건축물도 있어요.  여행 목록에서 빠지면 안 될 필수 코스니까 꼭 기억해 두세요.​​​​ ​ ​ ​ ​저도 엄마와  야경 에서 추억을 남겼어요.​​​​ 와이탄 야경​​​ ​ ​ ​​ ​​​ ​ 황푸강 서쪽에 위치한 와이탄은 에서 꼭 가볼 만한 관광지로 꼽을 수 있는데요, 다양한 유럽식 건축물들이 즐비한 이곳에서 밤마다 아름다운 야경이 펼쳐진다고 해요. 온통 금빛으로만 빛나는 거리가 보통의 화려한 야경과는 또 달라서 눈이 즐거웠어요.​​ ​ ​ ​야경 감상을 위한 전망대 비슷한 건데 회전 로터리 위에 원형의 큰 길을  만들어서 자동차 없이 편안히 야경을 즐길 수 있는 곳이에요.​​​​ Previous imageNext image ​ Previous imageNext image ​디즈니 플래그십 스토어 앞에 있는 시계탑이에요. 일정한 시간이 지나면 불빛 색이 달라져서 아이들이 보면 특히 좋아하겠어요. 디즈니랜드를 들리지 못한 여행자들이 기념품을 구입하기 위해 들린다고 해요.​​  ​여기저기 여행하시느라 힘드셨는지 많이 지쳐 보이네요. 달달한 주스 드시고 힘내세요, 엄마 ~​​​​​​​​​​​​ 
중국 경제 중심지로 알려진 는 중국에서 가장 발전한 도시 중의 하나로 손꼽히고 있습니다. ​최초의 무역항이자 중요한 금융 무역 도시인 는 옛 문화와 현대적인 문화가 결합된 도시입니다. 의 추천 로는 어디가 있을까요?​ ​동팡밍주는 의 랜드마크로 유명합니다. 467.9m로 되어 있는  방송 타워로 내부에는 회전 레스토랑과 공상 과학도시 등의 시설이 있습니다. 특히 259m에는 전체가 투명 유리로 되어 있어 공중을 걸으면서 도시를 감상할 수 있습니다. ​ ​ 과학기술관은 수백 가지의 야생동물 표본과 지질 표본이 있는  최대의 과학기술관입니다. 다양한 과학 기술 발명품들을 볼 수 있으며 이와 함께 방문하면 놀이와 함께 교육이 될 수 있는 장소입니다. ​ ​ 야생동물원은 세계적으로 희귀한 동물 200여 종에 10,000여 마리가 모여 있는 곳입니다. 특히 아시아 코끼리 등 중국의 일급 보호 동물들도 볼 수 있는 동물원입니다. ​ ​ 박물관은 중국 고대 예술 박물관으로 다양한 소장품들이 전시되어 있습니다. 12개의 테마 전시관에는 훌륭한 소장품들이 많이 전시되어 있어 많은 관광객들이 찾는 곳 중에 하나입니다. ​ ​중국 경제의 중심지로 알려진 에 대해 알아보았습니다. 랜드마크인 동팡밍주부터 다양한 박물관과 동물원이 있는 곳인데요. 특히 는 아이들과 함께 방문해도 좋은 곳입니다.  
첨부파일관광().pdf파일 다운로드 ​첨부관광().pdf    첨부파일을 참고하시기 바랍니다.  ​📍출처 ; https://overseas.mofa.go.kr/cn-shanghai-ko/brd/m_560/view.do?seq=1173966&page=134📢카카오채널: htt://pf.kakao.com/_cTH]]Wb📌문의(카톡ID): evajung04🔔WeChat ID:evajung04 
중국  여행 2박 3일 코스중국  여행  ​추천 경로 '화살표 방향'​DINER(점심 식사) -> JING'AN TEMPLE -> 난징 로드 '久光百货' 몰 -> JING'AM PARK ->  박물관 -> 인민광장 ->난징 로드 -> 와이탄 ->와이탄 구경 후 카페 'CRUSH CAFE' -> 예원​   맛집   2박 3일 여행은 의 모든 맛을 보기에 부족하지요. 하지만  만 몇 군데만 들린다면 괜찮은 일정입니다.      본격적인 첫 날 중국  맛집 ​장안사 근처를 놀러가신다면, 바로 여기 브런치 맛집을 추천드립니다. 중국인 부부가 운영하는 것 같은데 깔끔하고 괜찮기 때문이죠.​ ​저희가 5월 말에 방문 시에는 2층 확장 공사까지 하는 것 같으니 꼭 한 번 체크해보세요.​ ​이 곳 위치가 번화가 거리 교차로 있는 지점이라서 2층 경관이 멋있을 것 같기 때문이죠.​ ​​​ ​ 맛집 'DINER'​​​아침 8시 30분부터 오후 5시까지 브런치 메뉴를 즐길 수 있는 곳이답니다.​메뉴는 '빅 아메리칸 : 계란, 소세지, 베이컨, 해쉬 브라운, 토스트, 아보카도, 프라이, pastrami, 피클', '프렌치/코리아 토스트', 팬케이크, 버거, 에그 베네딕트 등등이 있습니다. ​가격대는 69위안부터 128위안까지 다양하기 있습니다. (브런치 메뉴 기준)​​ ​ ​ 맛집 추천 이유​1. 맛집 근처 위치여기서 얼마 안되는 거리에 'ALIMENTARI'라는  맛집이 있답니다. 정말 유명해서 웨이팅이 장난이 아니라 언제 먹을지 모를 수도 있어요.​ ​그때 주저하지 마시고 바로 이곳을 찾아오세요.​ Diner중국 Shanghai, Xuhui District, 五原路210号 邮政编码: 200042 ​2, 내부 안에서 쾌적한 식사 가능  맛집을 보면 야외 테라스나 의자에서 먹는 경우가 있어요. 밖에서 먹는 것도 좋긴하지만, 날씨가 덥거나 차가 많이 지나다니면 조금 불편하더라구요.​ ​여기는 내부 안에서 안전하고 쾌적하게 먹을 수가 있어서 좋았어요. 사람들도 오가는 것을 보며 먹는 것도 또 다른 맛집 매력!​  01 커피 오더 ​식사 전, 커피를 시켰어요! 중국 어디를 가도 아메리카노는 저희가 먹기에 강해서 항상 카페라테를 시켰답니다.​ ​​​02 빅 아메리칸 브런치 ​정말 배가 고프시다면 이 메뉴 추천드릴게요. 배고픈 여토끼가 '이거 시킬걸'하면서 아쉬워했던 메뉴죠. 딱 봐도 양이 상당하잖아요?​ ​같이 플래이팅된 재료들 좀 볼게요. 야채들도 있고요.​ ​소지시와 계란 프라이 그리고 빵이 같이 올려져 있네요. 정말 사이즈가 큰 접시 안에 가득 담아서 나오니 정말 먹음직스러웠죠!​ ​배가 정말 고프시다면 어떤 주문을 하라고요? 여토끼의 복습 오더 방법! 바로 '빅 아메리칸'브런치를 시키세요.​ ​​​02 에그 베네딕트 ​아까 빅 아메리칸 메뉴를 보다가 이걸 보니 한 없이 작아보이는 것은 사실. 여토끼가 선택한 에그 베네딕트가 나왔습니다.​ ​빵 두개에 달랑 연어 2점과 계란. 제가 왜 빅 아메리칸 메뉴 시키라고 강조했는지 아셨죠?​ ​루키가 계속 제 플레이트를 보고 있어서 한 덩어리를 나눠줬어요. 그래서 한 입으로 끝난 ' 브런치' 짜이찌엔~~~​ ​그래도 약간 1%위로가 됬던 건 바로 치즈. 샐러드에 뿌려진 진짜 치즈가루에 반해서 약 2분동안은 즐거운 시간을 가졌답니다.​ ​다이어트 하신 분들에게 추천드리는 '에그 베네딕트'메뉴였습니다.​​03 프렌치 토스트 ​루키 어머니께서는 프렌치 토스트를 시키셨어요. 여토끼가 시킨 에그 베네딕트보다 집어먹을 것이많은 것 같죠?​ ​자몽과 오렌지 그리고 치즈가 토핑이 된 프렌치 토스트! 맛있긴 했었지만 양으로 승부를 보는 여토끼에는 아직까지 '빅 아메리칸' 브런치 메뉴가 승!​ ​​04 팬케이크 ​이것 저것 맛보고 싶은 루키는 팬케이크를 시켰어요. (사실 루키도 빅 아메리칸을 시키고 싶었답니다.) 사진 욕심에 여토끼와 루키는 이렇게 골고루 시켜봤습니다.​ ​다들 여러분을 위한 메뉴 선택이었어요! 그거 아시죠? 눈물 주르륵여러분들에게 많은 메뉴 정보를 알려드리고 싶어서요!​ ​​  주변  맛집에 웨이팅이 길다면? Diner ​애견 동반 가능한 브런치 가게라서 그런지 멍멍이를 잘 데리고 오시네요. 덕분에 귀여운 에너지도 충전하고 왔답니다.​ ​이 주변에는 귀여운 카페들이 꽤 있어요. 현재 '중국 여행 가능' 지만, 코로나를 아직까지도 조심할 수 밖에 없잖아요? 맛집 웨이팅하면서 수많은 사람들과 먹을 바에는 안전하게 인파가 적은 곳을 가시는 것을 추천드립니다.​ ​이곳 뿐만 아니라 더 귀엽고 아담한 곳이 꽤 있어요!  맛집 찾으실 때, 이런 곳들도 꼭 들려보시길 바래요!​  ​​ ​​#여행 #맛집 #여행일정 #상해여행 #맛집추천 #상해맛집 #DINER #브런치​  ​ 
남편의 상해 주재원 발령으로 이곳에 오게 되면서도 설렘이나 기대는 크게 들지 않았어요.상해는 출장으로 종종 오던곳이라 그다지 새롭다는 생각은 들지 않았거든요.​20년동안 상해에 사셨던 분과 얘기를 나누었는데,"상해에만 20년을 살았는데, 아직도 못가본곳이 많다는게 너무 놀라워요" 라고 하시더라구요.​서울의 10배 면적이니 그럴수도 있겠다 싶었는데요.​몇달을 지내보니 규모도 규모지만, 는 살아숨쉬고 있는 생명체처럼 느껴질 정도로 빠르게 발전하고 변하고 있어서 더 그런듯 해요.​지금도 여기저기서 대규모 공사를 하고 있고, 새로운 공원이 개장하고,또 거대한 쇼핑몰, 박물관이 생겨요.​한 도시를 이렇게 계획적으로 멋지게 조성할 수 있다는것에 부러움만 가득하면서여기 사는 짧은 몇년의 기간동안 최대한 를 즐기고 가야겠다는 생각에 마음이 바쁘기만 하네요. 😂​​지난 주말엔 의 작은 영국이라 불리는 템즈타운에 다녀왔어요.작은 영국이라고 해서 작은 관광지를 예상하고 갔었는데, 예상이 완전히 빗나갔네요. 4~5시간을 걸어다녔는데도 다 못보고 돌아왔어요. ㅎㅎㅎㅎ​또 대륙의 스케일이었음! ​학교, 병원, 성당, 편의시설까지 모두 갖춘 실제 주민들이 살고있는 커다란 동네더라구요. ​구경 한 번 해보시겠어요? ​​ 상해 영국마을 템즈타운泰晤士小镇，tàiwùshi xiǎozhèn 주소 :  松江区三新北路900弄​ Thames Town중국  시 쑹장 구 邮政编码: 201614 ​ 🚎 템즈타운 가는 방법 ✔️지하철 9호선 송장대학교역 2번 출구에서 15번 버스를 탄다 (버스 20분+도보 8분)​✔️ 송장신청역 3번 출구에서 택시 타시고 오시는게 가장 편하구요.​​템즈타운에 들어서는 순간 유럽을 만나실 수 있어요!​ ​​ ​정겨운 돌길부터 ​​  ​예쁜 상점과 유럽의 예쁜 집그리고 아름다운 오솔길 ​​ ​거리 이름도 영국과 똑같아요.​ ​실제로 주민들이 살고있기에 구석구석 예쁜 집들을 구경하는 즐거움도 있어요.​​  ​웨딩사진이라 화보 촬영의 성지인만큼 정말 많은 포토그래퍼와 모델들이 촬영을 하고 있었어요.​한국과도 가까우니 좀 더 여행이 자유로워지면 화보 촬영하러 오셔도 정말 좋을거예요.​곳곳에 예쁜 포토스팟이 워낙 많아서 유럽까지 가지 않아도 충분히 유럽 감성을 담을 수 있거든요.​​ ​​​이곳에는 세계 10대 서점이 있어요.​ 종서각(鐘書閣)꼭 가봐야할 세계적인 서점중수거 서점은 그 빼어난 아름다움으로 관광로 자리잡고 있는데요.하루 방문객이 1만명에 이를만큼 정말 유명한 곳이에요.​이곳의 설계를 맡은 건축가는 책과 사람들을 태우고 항해하는 공간으로 컨셉을 잡았다고 해요.​그래서 내부 인테리어가 바닥부터 벽, 천장까지 전부 책으로 온통 뒤덮여있어요.​​ ​서점에 들어가자마자 감탄을 하지 않을수가 없었습니다. 책장 가득 책은 둘째치고 공간 전체가 너무 아름다워서요.​   ​계단을 오르면 편안한 테이블과 의자에서 책을 읽을 수 있는 커다란 공간이 나와요.프라이빗한 공간도 많아서 카페에서 음료와 케익을 주문하고 하루종일 책을 읽어도 너무 좋겠더라구요. ​  ​중수거 서점 2층에서 템즈타운을 바라본 모습​ ​​ ​종서각 외부의 모습​  ​​한글이 나오면 마냥 반갑죠. ❤️​​​​  ​유럽의 마을이라고 해도 믿을거예요.​​잔디밭과 꽃과 나무가 가득해서 피크닉하기에도 정말 좋아요.​도시락 싸서 놀러가기에도 좋은 여행지.​   ​호텔도 하나 있었어요.​  ​카페도 중간중간에 있어서 쉬어가기 좋아요.​​  ​​​  ​​성당이 정말 아름다워서 성당을 배경으로 웨딩촬영을 정말 많이 하더라구요.​ ​유럽 마을을 걷는 기분이 드는 템즈타운​에서 이국적인 유럽의 정취를 느끼시고 싶으시면 템즈타운 추천합니다. ​ ​ ​​​Thames town 지도​ ​​​  #여행추천 #상해여행추천 #상해영국마을 #해외여행추천 #템즈타운 #thamestown #해외여행지추천 #가볼만한곳 #상해가볼만한곳 #상해여행지추천 #상해관광지추천 #상해여행지 #유럽마을 #상해데이트 #데이트 
         여행에서 빼놓을 수 없는 관광~~와이탄 야경 의 관광랍니다.   ​​ ​​​와이탄을 찾아가는 길의 횡단보도~​얘네들은 공중질서 라는게 없나봐요,,, ㅠㅠ​​​​  ​무더위 속의 와이탄이 좀 시원함을 선사해 줄란지?​ ​​멀리 동방병주가 제대로 찾아가고 있음을 알려줍니다. ​​​​히뿌연 하늘의 외탄​이날은 스모그가아닌 더운날씨의 주증기가 온 를 뒤덮었던 것 같습니다. ​무더운 날씨와 습도에 바람도 안부는 이곳이 마치 한증막같았습니다. ​​​​​​그래도 언제 또 와본다고,,,게을리 시원한곳만 찾아다닐순 없잖아요?​​​​​잠시 쉬기위해 않는 길가의 돌은 마치 온돌같았답니다. ​​관광에 와서 계속 날씨얘기만,,,​​​​​아직 남아있는 햇살에 빚나는 푸동지역입니다. ​​​​​​나~  왔어요!!​인증샷~​​​​​한장 더~~​​​​​사실 홍콩의 그것보다는 좀,,,,​감흥이  떨어집니다. ㅋㅋ​​​​​​​​바닷가 끝도없는 와이탄 ​​  바람한점 없던 그날의 추억~    나름 분위기 좋았던 외탄 산책입니다.        걷다 힘들면 쉬면되고,,      눈에 담아갑니다.      슬슬~ 어둠이 내리기 시작하면하나둘 불을 밝히는 푸동지역의 화려한 건물들입니다.        대략 이런모습?      더욱 어둠이 내려오면  분위기 한층 업!!    와이탄지역도 황금색으로 물들기 시작합니다.      어둠이 내릴수록 더욱 화려해지는 와이탄야경 ​​  건너편 푸동지역과는 사뭇 다른~~     ​오랜 전통이 느껴지는 와이탄    ​​​어쩌면 높디높은 초현대식 건물보다는 이러한 고풍스러움이 더욱 가슴에 남습니다. ​​​​더욱 인상깊었던 수많은 사람들~~​인,, 해,, 전,, 술,,﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이게 무슨일이랍니까?​​​평일 늦은저녁에,,﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​중국대륙의 힘이 여기서 나오는것 같습니다. ​​​​​되돌아 나오며 감사항 와이탄 ~~ ​​   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​아쉬움을 남기며~​​​​​인도, 차도 구분없이 와이탄으로 몰려드는 사람들~~​대단합디다!!​​ ​​ ​ 당신의 여행에 좋은 모티브가 되기를 바라며﻿
Sera 제 2의 고향. 중국 .꿈과 열정만을 갖고혼자서 훌쩍 떠나 에서 지낸 4년 동안의 시간은정말이지 즐거운 일, 놀라운 일, 가슴벅찬 일, 고마운 일, 답답한 일, 짜증났던 일지금까지의 짧은 내 인생에서 가장 다채로웠던, 종합선물세트 같은 시기라 할 수 있다지금은.. 좋은 기억과 애틋한 추억밖에 없다. 당시  구석구석을 다 알아야 한다는 의무감!에혼자서 지도 보며 10시간씩 걸어다니고건물과 사람 구경에 넋이 빠져 무작정 다니며처음 보는 사람에게 말을 건네고 금세 친구가 되고 음. 이 때 걷는게 단련되서 지금도 걷는건 자신있다 계단만 빼면. 난 파리, 뉴욕, 서울처럼 과거와 현재가 공존한 도시를 좋아하는데는 이런 나의 편향적인 취향에 상당히 부합하는 곳이다. 이 도시엔 이미 알려진 , 숨겨진 가 너무나도 많고또 엄청난 속도로 발전하고 있기 때문에 새로운 핫 플레이스가 끊임없이 생겨나고 있다 so,앞으로 에 대한 무한 애정을 갖고 핫플레이스를 하나씩 소개해볼까 한다. 첫번째로 꽤 많이 알려진 야경 감상 . 뉴하이츠(New Heights)너~무나도 매력적인 곳이고 첫번째로 소개할 만한 곳이다. * 가는 방법: 푸서쪽, 황푸강을 바라보고 있는 멋진 유럽풍 건물에 가볼 만한 좋은 곳이 많다.뉴하이츠도 여기에 있는데 주소는 와이탄 산하오(3 on the bund)1층에 알마니 매장이 있고 그 건물 7층이다. * 야외 테라스가 명당.식사보다는 저녁에 가볍게 한 잔을.1930년대 글래머러스  한가운데서 푸동지역의 초현대적인 야경을 감상하는 특권을 누릴 수 있다설레임과 약간의 피로가 교차하는 여행 첫날 방문 추천내가 정말 에 있구나. 라는 진한 느낌을 받을 수 있을 것이다. *라임과 민트가 듬뿍 든 모히토가 정말 제대로인 곳. 야경과 분위기에 취해 더 맛있게 느껴졌을지도..    
 내가 사랑한  TOP 8  당신이 알고 있던 중국은 머릿속에서 지워주세요.는 어쩌면 세상에서 가장 로맨틱한 도시일지 몰라요.당신이 몰랐던 , 사랑을 부르는 의 를 소개합니다!     ​    01. 연인과 걷고 싶은 거리, 와이탄​황푸강을 따라 유럽풍 건물들이 멋지게 늘어선 와이탄은 가장 적인 풍경을 보여주는 곳입니다.1920년대에 세워진 아르데코풍 건물들은 100년 가까이 지난 지금도 여전히 화려한 외관을 자랑하지요.밤이면 이 곳에서 바라보는 푸동의 야경이 매우 환상적입니다.와이탄의 야경을 보는 낭만적인 그 순간, 손 잡아줄 연인이 간절해진답니다.  ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​ 와이탄 거리의 아름다운 야경 by 네이쳐http://blog.naver.com/shims77/220081533789  와이탄의 미슐랭 3스타 프렌치 레스토랑 '장 조지' by 경아   http://writerha.com/220074463656        ​​ 02. 낯선 미래 도시의 풍경 속으로, 푸동와이탄에서 페리를 타고 황푸강을 건너면 높은 빌딩들이 경쟁하듯 솟아 있는 푸동입니다. 최근 생긴 건물에 비하면 높이는 뒤지지만 독특한 디자인으로 여전히 랜드마크 타이틀을 지키고 있는 동방명주부터세계 금융센터, 금무대하까지 초고층 빌딩이 숲을 이루고 있는 지역이에요. 빼곡한 고층 건물들이 답답하기 보다는 웅장하고 신비한 느낌을 주는 푸동 지역!낯선 미래 도시의 풍경을 미리 만난 것 같은 묘한 감흥을 주는  여행 입니다.  ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​  야경 포인트 by 네이쳐http://blog.naver.com/shims77/220081533789 단언컨대  최고의 뷰포인트 Best 3 by 경아   http://writerha.com/220074463656​ ​    03. 중국 정원에 반하다, 예원 (위위엔) 중국을 대표하는 정원으로 꼽히는 위위엔. 예원이라는 명칭으로 더 잘 알려진 이곳은 한바퀴를 다 둘러보는 데만도 족히 몇 시간이 걸리는 거대한 정원입니다.명나라 시대에 만들어졌는데 물과 돌, 건물이 어우러져 마치 하나의 예술 작품을 보는 듯한 느낌을 줘요.위위엔을 둘러싸고 형성된 전통시장 '위위엔상청', '라오제'도 재미있습니다.   ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​ 빛을 담은, 예원 by 민회장http://blog.naver.com/jk_style/220072955518         ​ 04.  속 작은 유럽, 프랑스 조계지 교통대학과  도서관 부근에 위치한 우캉루, 헝산루는20세기 초부터 현재까지 외국인들과 의 명사들이 거주해 온 지역입니다.조용하고 넓은 길을 따라 가로수가 늘어서 있고, 곳곳에 외국인 셰프가 운영하는 예쁜 레스토랑과 카페가 숨어있습니다.특히 퍼거슨 레인이 있는 우캉루 초입은 갤러리와 카페, 붉은색의 이국적인 건물이 모여 있어 인기예요! ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​ 신천지 맛집 '카브 비스트로' by 네이쳐http://blog.naver.com/shims77/220072513347​ 의 작은 유럽 신천지 거리 by 네이쳐http://blog.naver.com/shims77/220071765415​ 감각적이고 시크한 동네, 우캉루 퍼거슨래인 by 노리http://2_0__.blog.me/220076352810​  ​     05. 미로 같은 예술가들의 아지트, 텐즈팡의 옛 주택을 개조한 아트숍과 갤러리, 카페와 바들이 다닥다닥 모여 있는 곳.좁은 골목이 여럿이라 마치 미로처럼 느껴지지요.향긋한 차와 예쁜 다기를 파는 가게부터  기념품숍, 치파오와 실크 액세서리를 파는 곳,외국인 여행자들과 맥주 한 잔을 기울일 만한 바, 유리 박물관 등 흥미진진한 장소가 많습니다.  ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​ 예술가의 거리 텐즈팡(전자방) by 소년세계http://kakoi77.blog.me/220086283498  텐즈팡(전자방) 코뮨 카페 by 소년세계http://kakoi77.blog.me/220095655352골목길 속, 티엔쯔팡 by 민회장http://blog.naver.com/jk_style/220083165508​  ​  ​06.  최고의 쇼핑거리, 난징시루뿐 아니라 아시아에서 가장 럭셔리하다고 해도 과언이 아닌 쇼핑거리.프라다, 샤넬 등 명품을 브롯해 다양한 패션 브랜드들이 앞다투어 난징시루에 아시아 최대 플래그십 스토어를 운영하고 있습니다.장안역 부근에는 건물 하나 건너 하나가 백화점이라 럭셔리 쇼핑을 하기 좋고,난징시루 역 부근에는 유니클로, 포에버21 등 스파 브랜드가 밀집해 보다 합리적인 쇼핑이 가능합니다. ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​ 난징시루의 막스앤 스펜서 by 매아http://blog.naver.com/104204303/220092553452     ​​ 07. 영화의 한 장면이 눈앞에,  영화촬영소를 배경으로 하는 대부분의 영화가 촬영되는 곳입니다.<쿵푸허슬>, <색계> 그리고 최근 우리나라 드라마 <감격시대>가 모두 이곳을 배경으로 촬영됐어요!1920년대 의 난징동루를 그대로 재현한 거리가 있어마치 시간여행을 하는 듯한 기분을 느낄 수 있습니다.막 찍어도 화보가 탄생하는 영화 촬영소에서 사진 놀이를 즐겨보세요! ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​  영화촬영소 by 노리http://2_0__.blog.me/220079884901  ​​  08. 고즈넉한 수향마을, 치바오 시내에서 지하철을 타면 만날 수 있는 치바오.강남(江南) 특유의 주거 형태를 고스란히 보존하고 있는 지역입니다.운하 양쪽으로 옛 건물이 늘어서 있는 모습이 고전적인 분위기를 풍기고,물 위에 비치는 건물, 하늘과 맞닿은 운하의 모습이 멋스러워요.마을 골목길로 들어서면 기념품과 먹을거리의 향연이 펼쳐지기도 하구요!에서 첨단의 도시를 즐기고, 치바오에서 예스러운 산책도 하면, 여행의 행복한 하루 일정이 완성될 것 같습니다! ★ 트레저헌터의  여행기 ★ ​ 경아 http://​writerha.com​​네이쳐 http://​​blog.naver.com/shims77​노리 http://2_0__.blog.me매아 http://​blog.naver.com/104204303​민회장 ​http://blog.naver.com/jk_style​​소년세계 http://​kakoi77.blog.me​​앨리스 http://blog.naver.com/k2food   이렇게 멋진 로 당장 떠나고 싶지 않으세요? 자유여행은 풍성한 혜택과 섬세한 서비스가 있는 ​ 금까기로 떠나보세요.v 무료 교통 티켓 제공 OK! v  맛집 예약 대행 OK! v 원하는 호텔 선택 OK!v 당일 투어 프로그램 사전 예약 OK!  금까기와 함께라면중국어를 못해도 전혀 걱정할 필요가 없답니다. 비행기로 2시간, 가깝고도 이국적인 여행지 가 당신을 기다립니다.   ▲​ 클릭하면 이벤트 페이지로 이동 ▲   내가 사랑한  금까기www.naeiltour.co.kr 
  안녕하세요. 알리안츠생명 블로그 이웃 여러분! 다들 크리스마스 연휴는 잘 보내셨나요? 많은 사람들이 방학과 휴가철에 떠날 여행을 계획 중인데요. 그래서 준비한 포스팅 주제는 겨울 여행지 추천입니다. 오늘은 연말 여행지로 화려한 야경과 유럽풍 거리를 볼 수 있는 의 맛집과 들을 소개해 드리겠습니다.   1.   1) 대한민국 임시정부   대한민국 임시정부는 로 여행을 떠나는 한국인들의 필수 여행 코스죠. 대한민국 임시정부를 방문한 많은 관광객들이 생각보다 너무 작고 초라한 임시정부의 모습에 모두 놀란다고 합니다. 대한민국 임시정부는 3.1운동 이후 로 건너간 독립투사들의 본거지였죠. 1989년  도시개발계획으로 대한민국 임시정부는 사라질 뻔했으나 대한민국 정부와 국민의 요청에 따라 1993년 복원됐습니다.대한민국 임시정부 1층에서는 임시정부의 설립 배경과 청사 복원 등 그동안의 과정을 담은 10분 분량의 동영상을 시청합니다. 2층에는 이승만, 이동녕, 김구 등이 사용했던 집무실이 있으며, 3층에는 침실과 전시관이 있습니다.  영업시간 : 09:00 ~ 17:00 (입장 가능 시간 : 09:00 ~ 11:00, 13:30 ~ 16:30) 입 장 료 : 20위안 위  치   : 지하철 10호선 신천지역에서 도보 5분, 지하철 1호선 황피난루역에서 도보 10분 주의사항 : 내부 사진촬영은 금지!  2) 와이탄  와이탄 산책로는 의 과거와 미래를 한눈에 볼 수 있는 곳입니다. 과거 청나라가 아편전쟁에서 패한 후 난징조약으로 개항하게 됐을 때, 각국의 외국인들이 들어와 황푸강 부근에 외국인 거주 구역을 건설했는데, 이것이 와이탄의 시작이었다고 합니다. 당시 외국인들이 지은 건물들은 현재 와이탄의 상징이 되어 밤이 되면 화려하고 멋진 야경을 보기 위해 많은 사람들이 와이탄을 찾습니다. 황푸강 건너에는 동방명주탑이 있는 푸동 지역이 보이는데, 와이탄 산책로는 강 너머 푸동 지역의 현대적인 야경과 와이탄의 고전적인 야경을 한눈에 볼 수 있는 만큼 아주 매력적인 관광지죠. 와이탄과 푸동 지역을 연결하는 와이탄 관광열차와 황푸강 수상버스, 유람선 등을 이용한다면 더 멋진 경험이 될 수 있을 겁니다.  야경 시간 : 18:00 ~ 22:00 위  치   : 지하철 2호선 난징동루역 부근 관 람 팁 : 단순히 강 위에서 야경을 보고 싶은 것뿐이라면 유람선보다는 수상버스를 이용!                  (유람선은 우리 돈 약 25,000원에 50분 운행, 수상버스는 10분~15분 운행에 우리 돈 500원 이하)  3) 동방명주  동방명주는 세계에서 5번째로 높은 전파탑으로 의 랜드마크입니다. 동방명주는 진주가 떨어지는 모습을 형상화 한 건축물로, 3개의 둥근 원형 모양과 이를 연결하는 기둥으로 구성되어 있습니다. 때문에 동양의 진주라고도 불린다고 하네요.동방명주는 93m, 263m의 전망대와 350m에 위치한 태공선이라 불리는 회전형 전망대가 있습니다. 중간 전망대의 바닥은 통유리로 되어있어 의 멋진 야경을 발아래에 두고 보는 멋진 경험을 하실 수 있습니다. 중간 전망대와 최고층 전망대 사이에는 한 시간에 한 바퀴씩 돌아가는 회전 레스토랑이 있어 식사를 하며 의 야경을 360도로 관람할 수 있다고 합니다. 지하에는  역사박물관이 있는데 의 과거를 모형과 마네킹 등을 통해 재현해 놓아 의 역사를 재미있게 관람하실 수 있습니다.  영업시간 : 08:30 ~ 21:30 입 장 료 : 최고층 전망대+중간 전망대+역사박물관 220위안                  중간 전망대+역사박물관 160위안 위  치   : 지하철 2호선 루자쭈이역에서 도보 3분  4) 동타이루 구완졔 (동타이루 골동품 시장) 평범하고 작은 골목길에 불과했던 동타이루 골동품 시장은 떠도는 사람들이 모여 차도 마시고 이야기를 나누며 자신이 가지고 있던 골동품과 소지품을 교환한 것을 시작으로, 골동품 전문 상인들이 나타나면서 지금의 골동품 시장이 형성되었다고 합니다.현재의 동타이루 골동품 시장은 약 200여 개의 상점들이 모여 다양한 물건들을 판매하는데, 역사가 깊고 가치가 높은 물건을 발견할 수 있는 것이 골동품 시장의 장점인 만큼 가짜 골동품도 많으니 주의해야 해요. 하지만 가짜 골동품이 많다 하더라도 우리나라에서 볼 수 없었던 신기한 물건들이 많아 구경하는 재미가 쏠쏠하죠.동타이루만의 특색은 가게 뒤에 가게가 있고 점포 안에 점포가 있다는 점인데요. 이런 진짜 골동품 가게는 초기 동타이루에서 성공한 사람들로 대부분 소장가치가 높은 진귀품을 판매한다고 하니 골동품을 구입할 생각이 있다면 주의 깊게 살펴봐야 합니다. 영업시간 : 06:00 ~ 해 질 무렵 위  치   : 지하철 8, 10호선 라오시먼역에서 도보 5분 구입요령 : 진짜 골동품을 구입하고 싶다면 초기 상인들의 점포를 찾는 것이 중요!                    상인들은 터무니없는 가격을 부르기 때문에 가격 흥정은 필수!  2.  맛집 1) 샤오양성젠  샤오양성젠은 고기소가 가득 차있는 주먹만 한 만두를 한 번 쪄낸 후 프라이팬에 한 면만 구워내는 성젠바오 전문점입니다. 때문에 성젠바오는 윗면은 촉촉하고 아랫면은 바삭해 찐만두와 군만두의 맛을 한 번에 느낄 수 있어요. 한 입 베어 물면 입안 가득 육즙의 고소함이 퍼지는 그 매력에 손님이 끊이질 않는  필수 맛 집이죠.  영업시간 : 06:30 ~ 23:30 인기 메뉴 : 오리지널성젠(샤오양성젠 小杨生煎), 새우성젠(따샤성젠 大虾生前) 위  치   : 지하철 1, 2, 8호선 인민광장역에서 도보 10분  2) 완서우지  사실 의 샤오롱바오하면 남상만두점을 많이 생각하시지만, 완서우지는 시 정부가 소룡포 부문 보존 집으로 선정할 만큼 맛이 뛰어난 샤오롱바오 전문점입니다. 좁고 허름한 외관과는 달리 손님들의 발길이 끊이지 않으며, 관광객보다는 현지인들에게 더 인기 있는 맛 집이에요. 루쉰공원이 가까이 있어  윤봉길 기념관( 윤봉길 생애 사적 전시관)에 방문하시는 분들은 들러서 한 끼 하고 가시면 좋을 것 같습니다.  영업시간 : 05:00 ~ 22:00 인기 메뉴 : 돼지고기 소룡포(센러우샤오롱 鲜肉小龙), 돼지고기 완탕(싼센혼돈 三鲜混沌) 위  치   : 지하철 3, 8호선 홍커우축구장역에서 도보 15분  3) 남령주가 (난링주가) 난링주가는 베이징이 아닌 에 숨겨진 베이징 카오야 맛 집입니다. 난링주가의 베이징카오야는 식당 이름을 따 난링카오야라는 이름을 지을 만큼 자신 있는 난링주가의 대표 메뉴라고 하네요. 유명인들이 자주 찾는 맛 집이라 점심시간이 끝나기도 전에 베이징 카오야가 동이 난다는 소문도 있답니다.난링주가는 분위기도 고급스럽고, 식당이 헝산루 플라타너스 거리에 숨겨져 있기 때문에 식사 후 산책하기도 아주 좋은 장소에요. 상해 경극원과 붙어있기 때문에 경극에 관심이 있다면 경극에 관한 역사도 볼 수 있답니다. 영업시간 : 11:00 ~ 14:00, 17:00 ~ 23:00 인기 메뉴 : 북경오리(난링카오야 南伶烤鸭) 위  치   : 지하철 1호선 헝산루역에서 도보 10분 (상해 경극원과 붙어있음) 주의사항 : 예약 필수! (특히 카오야 식사일 경우) 6433-0897 / 6467-7381  3.  여행 TIP!  1)  여행 TIP지하철을 자주 이용할 경우 표나 교통카드보다는 원데이패스를 사용할 것. (우리 돈 3~4천 원으로 24시간 지하철 이용 가능.)지하철을 탈 때마다 간단한 짐 검사를 하니 검사 기계에 가방을 올려두고 검사가 끝나면 가방을 찾아갈 것.택시를 탈 때 회사를 보고 고를 것. (하늘색 따중택시, 연두색 바스 택시, 황토색 챵성택시 등 대형 택시회사를 이용.)길을 묻거나 택시를 탈 때 의사소통이 잘 안될 수 있으니 주요 단어가 적힌 중국어 카드를 만들어 갈 것. (또는 프린트)식당 테이블에 놓인 식기와 물티슈, 차 등은 돈을 따로 받는 경우가 많으니 놀라지 말 것.      2) 간단 중국어체크인하고 싶습니다. : 我想办理入住手续.속도  Wǒ xiǎng bànlǐ rùzhù shǒuxù. 워 샹 빤리 루주 서우쉬.여기가 이 지도에서 어디에요? : 这里在地图上是哪儿？ Zhèli zài dìtúshang shì nǎr？ 저리 짜이 띠투 상 스 나얼?지하철역은 어디 있습니까? : 地铁站在哪儿？ Dìtiězhànzài nǎr？ 띠톄잔 짜이 나얼?얼마에요? : 这个多少钱？ duōshao qián？ 뚸사오 첸?비싸요. : 太贵了. Tài guì le. 타이 꾸이 러.영어 메뉴판 있어요? : 有英文菜单吗？ Yǒu yīngwén càidānma？ 여우 잉원 차이딴 마?이거 하나 주세요. : 这个来一个.  Zhège lái yí gè. 저거 라이 이 꺼.   오늘은 연말 여행지 추천으로 의 맛 집과 를 알아봤습니다. 이번 연말, 가 아니더라도 아래 소개해드린 포스팅을 참고하셔서 멋진 여행 계획을 세워보시는 것도 좋을 것 같습니다. 모두들 한해 마무리 잘 하시고 행복한 새해 맞으시길 바랄게요! 겨울여행, 국내 및 해외 여행지 추천﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿안녕하세요 알리안츠 생명 이웃 여러분~ 날씨가 점점 ...blog.naver.com           
이틀 전 와이탄 인근 난징둥루에서 카메라를 소매치기 당한 후, 를 도둑놈들의 도시라고 욕하며 떠나는 날, 공항 기념품점에서 남은 위엔화로  들의 그림이 담긴 엽서 세트를 구입했었다. 사진도 있었지만, 그림이 더 특색이 있는 것 같아서 고른 엽서 세트.  황푸강 건너편에서 바라본 동방명주와 금무대하가 있는 푸둥의 해질녘.​이런 노을을 볼 수 있는 날은 년중 며칠 없을 것 같다. 그리고, 현재의 모습은 이 때와는 상당히 다르다.​이 당시에는 421미터의 금무대하가 에서 가장 높은 건물이었지만, 지금은 492미터의  세계 금융 센터와 632미터의  타워가 인근에 세워졌다.​*  타워는 828미터의 두바이 부르즈 할리파에 이어 세계에서 두 번째로 높은 건물이다.  푸둥에서 황푸강 쪽으로 바라본 금무대하와 동방명주가 있는 야경.​너무나도 번화한 푸둥의 야경은 이곳이 중국인가라는 생각이 들기도 했지만, 무엇인가 세련되지 못한 급조된 느낌을 지울 수는 없었다.  420미터, 88층의 아르데코 양식으로 건설된 금무대하(金茂大廈)는 쇠가 무성한 큰 집이란 뜻이다. ​금무대하를 88층으로 건설한 이유는, 중국어로 8이 재물을 뜻하는 다른 한자와 발음이 유사해사 중국인들이 좋아하는 숫자이기 때문이란다.  Shanghai (2nd Day)10/19 금무대하일과를 마치고, 일행들로부터 과감히 벗어나 혼자서  관광을 나섰다. 일행속에 있다보면 패키지식 관...blog.naver.com 더 이상 에서 가장 높은 건물은 아니지만, 88층 전망대에서 내려다 보이는 황푸강 야경이 멋지다.  468미터 높이, 동방의 빛나는 구슬이라는 뜻의 동방명주(東 方 明 珠).​를 대표하는 이자 푸둥 야경의 한 축이이지만, 급조한 느낌이 들어 그다지 격조있어 보이는 건축물은 아니다.  12/10 [Shanghai] 황푸강의 랜드마크, 동방명주지하철 2호선 루자쭈이(陆家嘴, 육가취) 역에서 내렸다. 동방명주가 가장 가까운 지하철 역이다.그런데, 역...blog.naver.com  자기 부상 열차. 지금은 놀라울 것도 없지만, 당시에는 막 개통해서 푸둥 공항과 시내를 초고속으로 연결하는 의 현대적인 자랑거리였다. ​최고 시속은 430킬로미터. 31킬로미터 거리를 8분만에 주파한다고 알려졌다.  와이탄의 야경. 의 조계지였던 곳으로 1920년대 서양에서 유행했던 아르데코 양식의 건물들이 늘어서 있다.  ​상해 야경의 백미이기는 하지만, 카메라를 소매치기당한 최악의 사건으로 잊을 수 없는 곳이다.   2007년 6월 구입. 
난징둥루 보행가에서 한시간 쯤 보냈을까, 길거리 구경 사람 구경 몇몇 쇼핑몰 구경한 다음그길로 쭉 10여분을 걸으면  최고의 야경을 즐길 수 있는 황푸강변 공원에 다다른다.강 건너 푸동의 강변 산책로 빈장다다오에서 바라보는 와이탄의 야경도 충분히 훌륭하지만,쏠생각엔 의 상징 동팡밍주를 비롯한 푸동의 빌딩들이 손에 잡힐듯 한눈에 들어오고조계시대의 화려한 유럽풍 건물들이 등뒤로 펼쳐지는 이곳 와이탄 강변이 더 멋진 것 같다.    강변 산책로 근처에 도착하자 감질나게 동팡밍주를 비롯한 푸동의 빌딩들이 반쯤 얼굴만 내민듯 보이기 시작했다.이 계절에 생화였던가 가까이서 보지않아 모르겠는데 꽃으로 장식한 듯한 벽면엔 연인들과 관광객들이 찰칵찰칵~발걸음을 재촉해 몇안되는 계단을 오르니 우와! 가이드북에서 여러번 본 바로 그 야경이 눈앞에 똑같이 펼쳐졌다.     조명쇼에 빛나는 홍콩의 야경이 훨씬 더 화려하고 규모면에서도 압도적인데 반해 상해의 야경은 깔끔하고 정적인 느낌.특히 이곳 와이탄에서 바라본 푸동의 야경은 20여 개의 고층빌딩들이 전부라서 대륙스럽지않게 아담한 경치가 아닌가.의 상징 동방명주(동팡밍주)는 공상과학 만화에나 나올 법한 독특한 디자인으로 유일하게 재미를 주고 있었는데크고작은 진주(구)들이 옥쟁반(황푸강)에 떨어지는 형상을 표현한 것이란다. 커다란 3개의 구는 모두 전망대로 이용중.    야경관광의 핵심인 황푸강 유람선을 타면 좀더 가까이에서 다각도로 와이탄과 푸동의 야경을 즐길 수 있겠지만강변에서만 봐도 충분히 그 경치를 제대로 즐길 수 있어서 굳이 타지 않아도 괜찮을 것 같았다. 물론 강바람이 춥기도...푸동 야경에 잠시 눈길을 빼앗겼다가 뒤를 돌아 산책로를 한바퀴 돌아보니 그랬다. 등뒤에 훨씬 멋진 와이탄이 있었다!     시계탑이 있는 건물은  하이관다러우(상해해관대루)로 미국 국회의사당의 시계탑과 런던 빅뱅의 시계를 모방했단다.잘 안보이지만 그 왼쪽엔 와이탄에서 가장 아름다운 건물로 손꼽힌다는 푸동 발전은행 건물이 있고 오른쪽은 옛 교통은행.혼자 여행을 왔다면 와이탄의 유럽식 건물들을 하나씩 다 찍어서 리뷰했겠지만 곰 생각도 날씨 생각도 안할 수 없었기에...    (사진 위) 와이탄 16~19호는 각각 오늘날 초상은행, AIA 보험, 차터드 뱅크, Peace Hotel 남관으로,(사진 아래) 22~24호는 각각 오늘날 Peace Hotel 북관, 중국은행, 중국공상은행으로 이용되고 있다.     식민지배, 강제 점령기와 똑같이 비교할 순 없겠지만 남의 나라 사람들이 들어와 땅을 나누고 지배하는 것은 매한가지, 사람들에게 아픈 역사일 수 밖에 없는 조계시대의 유산들이 100년이 채 되지 않는 지금은 최고의 관광라니아이러니하기도 하지만 가 오늘날처럼 국제적인 도시가 된것은 모두 이시기 열강이 조계지를 만들면서부터이니마냥 나쁘다고만 할순 없는 것 같긴한데 정작 중국 사람들  사람들은 어떻게 생각하고 있는지 궁금하기는 했다.수탈의 수단으로 우리나라에 철도를 깔고 도로를 낸 일제의 만행을 덕분에 근대화가 되었다 고맙다 하진 않듯 말이다.   사람 사진에 별로 집착을 하지 않는 쏠이지만 도시의 대표적인 스팟들에서만큼은 곰쏠사진을 남기고 싶어한다.1차로 쏠것보다 좋은 DSLR을 든 중국인 남자에게 부탁을 하였는데 웬걸 구도는 비스듬하고 흔들어 찍어주었다.그래서 관광지에 가면 어김없이 만날수 있는 중국돈 15원짜리 유료사진을 찍었다. 뜨악한 액자는 말고 사진만...더이상 인화를 하지않는 요즘엔 특히 단 한장의 사진이니까 훌륭하지 않은 품질은 그다지 문제되지 않는것같다.   이틀 후 강 반대편 빈장다다오에서 바라본 황푸강 건너 와이탄의 석양 그리고 야경.  같지않고 유럽 같다.어느 한쪽만 보기엔 어쩐지 너무 아쉬운 와이탄과 푸동쪽 야경, 시간이 허락한다면 꼭 양쪽 모두를 즐겨보기를.   의 밤은 그렇게 깊어갔다...     
에는 대표 가 몇곳 있는데요. 그중 한곳이 바로 예원 , 예원 상장 입니다. 사진에 보이는곳은 예원상장을 들어가는 입구구요. 기와 장식이 아주 화려하죠? ^^​예원을 가면 길이 여러곳 있고, 모두 화려한 기와장식이라 어디로 가야할지? 길을 잘 모를때가 있어요.이때 번호를 보고 다니면 좋아요 2번 출입구로 들어가시면 구곡교및 구경하기 좋은 상점들이 있습니다.​길을 가다가 중국어로 물어보실때는 예원 호심정을 물어보시면 구곡교를 보실 수 있어요.또는 이렇게 이정표를 보고 가시면 좋구요. 예원 화장실은 무료입니다. ~​예원에는 구곡교랑 호심정 외에도 사당이 있어서 많이들 소원을 빌러 가시는것 같구요.티멧을 따로 구입해야 하며, 티켓을 보여주면 초를 주셔서 기도를 할 수 있어요. ​중국어를 공부하는 아이에게 최고의 장소는 중국이겠죠? 중국에서 중국어를 사용하고, 왜? 중국어를공부하는지 많이 느끼고 온 시간이었습니다. 우리 아이들 미래에 꼭 필요한 영어와 중국어를 아이것으로 만들어 보세요.지금 당장 영어,중국어 하느라 다른 과목이 좀 소홀해 지더라도 나중에 인생을 길게 볼 후회 없는 선택이 될거예요. ​ 예원 구곡교는 실제로 보면 정말 잘 만들었다는 생각이 들었구요. 과거 반씨 가문 소유의 주택을 현재는  시민을 위해 무료로 관람할 수 있게 만들었어요.​알록달록 잉어들이 많이 모여 있었고, 수질을 관리하시는 분이 별도로 계셔서 밥을 주시는것 같아요. 이외 사람들이 빵도 주고, 이것저것 먹을거를 주니까 물고기들이 몰려 다니네요. ^^​에 조금 독톡한 스타벅스가 2곳 있다면 예원 스타벅스와 신천지 스타벅스를 말하셔서가보았구요.  물가가 워낙 비싸다보니 커피값도 우리나라보다 비싸요..사실 와 홍콩은 물가가 높아서 중국이라 저렴하겠지? 생각하면 힘들어요..​​예원에 가면 먹을것들과 상점이 모여 있는곳이 나오는데요. 그게 예원상장이구요. 이곳에는 탕후루를 많이 팔아요. 중국식 과일절임인데요. 조금 딱딱하지만 맛있었어요.​  예원을 관광객들에게 널리 알린 만두는 원래 유명한곳이 따로 있어요. 저는 유명한 곳이 아니라 입구에 있는 만두샵을 갔구요. 맛있게 잘 먹고 왔어요. ~~~​ 예원의 모습은 낮과 밤이 다릅니다.~ 낮에는 조명없이 깔끔하고 화창한 모습이 좋다면밤에는 화려한 조명과 빼족한 기와가 어울려서 아름답게 빛나거든요.  시티버스는 빅버스보다 저렴하고 구경하기 좋아서 많이들 이용하시는것 같습니다. 예원에서 시티 버스를 타기 위해서는 7번 출구로 가야하고,  를 쭉 둘러보고 밤에 다시오시면 조명과 함께 빛나는 예원과 예원상장의 모습을 보실 수 있어요. 저희는 난징시루쪽을 보고 저녁 해질때쯤.. 시티버스 타고 예원으로 다시 찾아갔어요.​오후 5시가 되면 조금씩 조명이 켜지구요. 우리나라 5시에 비해서 1~2시간 좀 더 빨리 어두어지는것 같아요.​저녁 6시 정도 되니까 상히이 예원 과 예원상장 에 아름다운 조명이 켜졌고, 낮과는 다른 화려한 모습으로 변신했어요.~ 시티버스를 타시는 분들은 예원 7번 출구로 와서 다시 목적지로 가시면 되구요. 저희는 호텔이 인민광장과난징동루 사이에 있어서 호텔앞까지 버스가 가서 좋았어요. 단.. 시간이 너무 늦으면 운행이 ​안될 수 있으니  오후에 버스 탈때는 막차 시간을 물어보시고 타세요. ~~저희는 이렇게 1일동안  최고의 라고 일컫는 예원의 낮과 밤의 모습을 보았구요.예쁘기는 밤이 이쁘고, 관광하기는 낮이 좋았습니다. ^^ 시티버스 타시는 분들은 예원도 가니까한번에 여러곳 구경하면서 둘러보세요. 2층버스 타고 다니면서 구경하고 좋았습니다. 젤리맘의 글이 중국  가시는 분들에게 도움되는 글이었음 좋겠습니다. *^^* ★ <무료>중국어 말문이 터지는 초등중국어의 NO.1 우리차이나 화상중국어 3일 무료체험 ★→ http://banyson.blog.me/220849253163 ←​​
여행의 정석_ (상해) 관광  ﻿안녕하세요. 여정이입니다! 오늘은 불타는 금요일! 다들 불 탈 준비 되셨나요~? 여행의 정석 페이지에 문의가 들어왔어요! 어머니가 로 여행가시는데 관광지를 알고싶다고 문의해주셨더라구요. 그래서 여정이가  관광에 대해서 찾아봤습니다. 자세히 정리해 둔 곳이 없어서 이렇게 알려드려요! ! 로 여행가시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다! 빠빰! 관광에 대해서~ 따라오세여 빨로빨로 me~~~! 관광! 대한민국 임시정부!대한민국 임시정부를 모르면 안되요! 한국인이라면 꼭 가야 할 곳. 독립운동을 위해서 설립한 이 곳! 김구선생님의 집무실과 대한민국 임시정부의 다양한  자료들이 있으니, 우리 조상님들이 얼마나 독립을 위해서 노력했는지 두 눈으로 확인하고, 가슴속에 새겨야 해요! 대한민국 임시정부 꼭! 들립시다! 관광! 진마오타워금무빌딩 이라고도 알려져있는 진마오타워! 무려 88층! 세계에서 3번째로 높은 빌딩이라고 알고있는데.. 아니면 댓글로 알려주세요..! ☞☜ 8은 중국인이 가장 좋아하는 숫자라고해요! 여기에 세계에서 제일 높은 빌딩이 있다고 하네요! 53~87층에 있는 5성급 하얏트 호텔! 88층은 전망대예요. 일반인들도 갈 수 있으니 참고~! 관광! 동방명주탑푸둥 루자쭈이 금융구에 있는 방송 수신탑 이예요! 뭔가 옛날에 미래에 대해서 그리라고 막 하면 저런 탑이 한두개 있었는데 생각나네요! 의 랜드마크예요! 동방명주탑 안에는 세상에서 가장 빠른 엘리베이터가 있다고해요! 이 엘리베이터는 기네스북에 올라 가 있답니다! 주말에는 사람이 많아서, 항상 1시간 이상 기다려야해요! 관광! 와이탄 관광의 제 1!  관광를 찾으니까 하나도 빠짐없이 소개 되어있는 와이탄! 세계 건축 박물관이라는 별명이 있을만큼 다양한 국가의 화려하고, 웅장한 건물들이 많이 있답니다. 특히 야경이 끝~내주니 꼭!! 가야 할 곳이예요! 관광! 신톈디(신천지)비정상회담에서 장위안이 소개시켜준 에서 가장 hot 한 곳이라고해요! 의 새로운 아이콘으로 떠오르고 있는  신톈디! 중국 전국에서도 손꼽히는 유흥가 랍니다. 신톈디 남쪽에는 쇼핑몰이 가득하고, 신톈디 북쪽으로는 음식점이 가득하답니다!  관관! 예원예원 또한  인기 관광지예요! 예원상창이라고 불리는 이곳은  최초의 번화가예요! 전통적인 물건을 취급하는 상점 위주로 있답니다. 또 청대골목을 그대로 재현해 놓아서 에서 가장 중국 다운 곳이라고 해요. 사람이 워낙 많으니 특히 소매치기를 주의해야해요! 그리고 물건 살때 흥정은 센쓰~!  관광! 티엔즈팡사실 티엔즈팡이름은 잘 모르겠어요.. 워낙 부르는 이름이 다달라서 전자방/티엔즈팡/타이캉루 등등 다양한 이름이 있더라구요! 혹시 정확한 이름은 아시는 분들은 댓글로 꼭! 남겨주세요 ㅠ ㅠ 도와줘요 잇님들~! 예술의 거리라고 불리는 곳이예요. 색감이 너무 예뻐서 사진이 엄청 예쁘게 나온다고 하네요. 여긴 여자분들은. 가서 인증샷 남기기 고고~! 관광!  박물관1층에는 조소관과 청동관, 2층에는 도자기관, 3층에는 회화관과 서법관, 4층에는 옥기관, 가구관, 화폐관, 소수민족 공예관이 있어요!  20개가 넘는 전시실에서 길을 잃지 않으려면 박물관 입구에서 지도를 챙기는 것은 필수~~~~!!!!  최대 규모의 박물관이예요! 관광! 위포쓰1882년 청나라 광서제떄 지어진 절이예요! 와 정말 오래되었죠 ? 미얀마에서 가져온 다섯 개의 옥불 중 백옥으로 조각한 석가모니 좌상과 와상을 한 개씩 이 절에 모셔놓아 위포쓰란 이름으로 불리게 되었어요!절안에는 많은 고대 조각상과 청대 조각품 등등 있어요!*  여행 tip *1.지하철을 이용하라!2.택시를 이용하라! 그 중에서도 따중은 안정한  택시의 보증수표! 3.야경은 필수, 소매치기는 항상 조심이렇게 알아본  관광와 팁! 로 여행가시는 분들은 엄~청 유용한 정보가 되었길 바랍니다! 무조건 안전이 중요하니 조심히 다니세용! 특히 야경보러가는 밤에..! 소매치기도 조심해야한다구요~!모두들 불금 즐겁게 즐기시고, 주말도 잘 보내세요! ~~~ ! 안녕~~~~!   ▲ 이미지를 클릭하면 여행의 정석 페이지로 이동합니다. 
​﻿[리뷰]무작정 따라하기 - 전문가의   소개벌써 휴가철이 막바지에 이르렀네요. 올 여름 대한민국 전체를 뜨겁게 달궜던 더위도 살짝(아주 살짝이지만) 수그러들고, 처음엔 어떻게 이 긴 여름을 나나 했는데 말이죠. 어쨌든 아직 8월은 끝나지 않았고 가까운 곳으로 가는 여행이라면 아직 늦지 않았습니다. 한국인들이 자주 가는 해외여행지에서 중국의 ''는 빼 놓을 수 없는 도시예요. 중국의 엄청난 발전을 실감할 수 있고 아름다운 야경과 갖가지 신기한 먹을 거리들, 그리고 독립운동가들의 흔적을 볼 수 있으며 중국의 갖가지 문화를 체험할 수 있죠. <무작정 따라하기 >는 10년 간 에서 살면서 를 직접 경험하고 관찰한 작가가 온 노력을 다해 만든 책입니다. 간략한  정보는 물론이고 월 별  날씨,  대표 , 날짜 별 여행 준비 방법, 에서 꼭 사야할 아이템과 먹어봐야 할 음식, 쇼핑몰과 디즈니 랜드 등등 에서 즐길 수 있는 모든 여행 정도들이 이 책에 담겨 있어요. 그리고 모든 <무작정 따라하기> 시리즈처럼 두 권으로 책이 분리되어 있어서 한 권은 여행 가기 전에 계획을 세울 때, 다른 한 권은  여행 중에 가볍게 들고 다니며 사용할 수 있어요. 저자의  소개 중 재미있었던 것은, 는 여행자들이 알기 힘든 꿀팁이 넘쳐나는 도시란 거였어요. 외곽 도시는 시민들이 이용하는 시회버스를 타는 것이 좋고 외관은 허름해도 줄 서는 곳들이 진정한 맛집이며, 와이탄의 미슐랭 셰프 레스토랑은(일본의 미슐랭 레스토랑은 맛이 다 달랐는데, 의 미슐랭 레스토랑은 좀 다른 모양이에요.) 맛이 비슷하다는 점 등등.중국의 통제가 심하다는 것은 알고 있었지만 페이스북, 인스타그램, 구글 등이 차단되어 있다는 점에 대해서 놀랐고, 되도록 공공 화장실보다는 호텔이나 백화점 화장실을 이용하는 게 좋다네요. 화장실에 문이 없기도 하고 오물들이 수로를 타고 나가는 방식이라... 하하, 인터넷에서 베이징 올림픽을 했을 때 떠돌아다녔던 그 유명한 중국형 화장실인가 봐요 ㅠㅠ 이 부분에서는 역시 한국이나 일본의 화장실이 잘 되어 있는 편이라고 생각했어요.(솔직히 유럽도....정말 화장실 가기 힘들죠. 돈 내고 들어가는 화장실이 더러울 때도 많고요.) 는 봄, 여름, 가을, 겨울 모든 계절에 즐길 수 있는 것들이 다르지만 가장 좋은 계절은 의 가을인 9월부터 11월까지라고 해요. 9월은 적당히 덥고 10월과 11월에는 높고 맑은 하늘이 예쁘고 날씨가 좋아 돌아다니기 좋은가 봐요. 그리고 중국의 많은 부가 몰린 도시인 만큼 명품 쇼핑몰이 어마어마한 규모이고, 디즈니 랜드도 즐길 수 있어요. 전 세계에서 유일한 트레저 코브를 볼 수 있다는데 '캐리비안의 해적'을 본 딴 듯 해요. 어마어마하게 높은 632m의  타워, 429m의  금융 센터와 같은 고층 건물에 올라가 의 전망을 즐길 수도 있고 개화기에 지어진 아름다운 서양식 건물을 보면서 상실과 진보를 동시에 겪었던 의 모습을 엿볼 수 있어요.  야경을 즐길 수 있는 곳에는 위위엔, 와이탄, 라오마토우빈장, 푸동 빈장따따오 등이 있었는데 역시 야경으로 유명한 도시답다고 생각했어요. 죽어 있는 공간이었지만 문화와 예술로 살린 곳, 1933 라오창팡이라는 건축물도 굉장히 인상깊었는데 유럽 느낌이 난다 싶었더니 영국인 건축가가 지은 곳이었네요. 그리고 중국이 어마어마하게 긴 역사를 가진 곳답게 엄청난 양의 유물을 가지고 있다는 것은 다들 알고 있을 거예요. 하지만  박물관 소개를 얼추 보니 규모가 엄청나더라구요. 그리고 베네치아를 연상시키지만 베네치아와 다른 수향마을도 인상적이었어요. 중국 풍경을 그린 만화에서 이런 장면을 본 것 같은데 중국의 전통가옥과 다양한 먹거리 등을 접할 수 있는 곳처럼 보였어요. 정말 즐기고자 마음 먹는다면 에는 여러가지 테마로 보고 경험할 것들이 많아서 짧은 여행 기간으로는 다 보기 힘들다고 생각했어요. 갈 때마다 다른 테마로 여행을 간다고 생각하면 최소 3-4 번 이상 가 봐야할 것 같은 느낌? 중국의 다른 도시는 모르겠지만 는 숙소도 꽤 괜찮다고 들었고 발전된 부분이 많아서 가볼만 하다고 생각했습니다.  여행 <무작정 따라하기 >로 함께 준비해 보세요.무작정 따라하기  작가서혜정출판길벗발매2018.07.20.평점​
   다행히 오늘은 비가 그쳤지만, 창 밖은 여전히 뿌옇다. 저 멀리  타워가 보일랑 말랑 한다. 인터넷에서  오염 지수를 검색하니 빨간색 수치를 보여준다. 좋지 않다는 뜻이겠지. 마스크를 가져올 것 그랬으나, 어쩔 수 없지. 오늘도 열심히 돌아다녀야겠다. Jia Jia Tang Bao90 Huanghe Rd, Huangpu Qu, Shanghai Shi, 중국 200000     본격적인 일정에 앞서, 어제 줄이 너무 길어서 도전하지 못한 '지아지아탕바오(佳家汤包)'에 다시 찾는다. 오전 8시인데도 이미 많은 사람들이 식사를 하고 있다. 다행히 우리는 대기 없이 바로 앉을 수 있었다. 중국어 메뉴판을 읽지는 못해 다른 블로그에 있는 사진을 보여주어 돼지고기와 새우 소룡포를 주문할 수 있었다.    소룡포, 샤오롱바오라고도 하는데, 미식가가 아닌 굳이왜씨가 보기엔 그냥 만두인 것 같다. 다른 블로그를 보니 대략 돼지고기 + 새우만두 + 생강채 조합을 많이 시키는데, 새우 소룡포가 조금 더 탱글탱글해서 맛이 좋은 듯. 하지만 전반적으로 너무 기대하고 먹으면 실망할 수 있겠다. 생각보다는 평범한 맛이고, 개인적으로는 맞은편의 '샤오양셩젠(小杨生煎 Yang's Dumpling)'이 맛이 더 좋더라.    호텔 조식도 신청했던 터라, 후식이라도 먹을 겸 들러본다.  메리어트 호텔 시티 센터의 조식 공간은 작은 웨딩홀의 연회장 뷔페를 떠올릴 정도로 넓고, 음식 가지수도 많다. 소룡포를 먹고 배가 부른 상태였지만, 열심히 챙겨 먹고 본격적인 일정을 시작한다. Tianzifang210弄 Taikang Rd, DaPuQiao, Huangpu Qu, 중국      전날 구매한 지하철 1일권이 끝가지 전에 도착한 곳은 '티엔즈팡(田子坊)'이라는 곳이다. 인사동 같은 골목이라고 듣고 갔는데, 전통물품이나 기념품도 파는 가게가 많아 인사동 느낌이 나긴한다. 간식거리도 많고 사람들도 빽빽하게 많아서 명동 뒷골목을 연상시키기도 한다.   티엔즈팡 일대 약도가 보여 사진으로 남긴다. 처음 와 보니 입구도 많고 갈림길도 많아 길을 잃거나 헷갈리기 십상이다. 골목 폭도 좁아 지나다니기 힘드니 일행이 있다면 놓치지 않도록 주의해야 하겠다. 아무튼, 정신은 없지만 재밌는 곳이다.    '페이유에'라는 신발 브랜드도 유명하다고 하기에 매장에도 잠시 들러본다. 이제는 한국에도 알려져서 그런지 작은 매장 안에는 많은 한국사람들이 들어와 신발을 보고 있었다. 우리도 기왕 온 김에 기념품이라 생각하고 커플 신발을 맞췄는데, 가격은 한국돈으로 1켤레에 2만원 정도였던 듯. 품질이 아주 좋지는 않지만 가볍고 그럭저럭 신고 다닐만 하다.       티엔즈팡에는 갖가지 먹거리를 파는 가게들도 많다. 골목도 좁고 줄을 서는 사람들도 많아 기다리면서까지 먹고 싶지는 않았지만, 먹거리에 눈이 가는 걸 보니 배가 고픈가 보다. 티엔즈팡 거리도 구경하고 카페에서 차도 한잔 마시고 하다 보니 점심시간이 되었다. 슬슬 식사를 하러 이동해야겠다. Shanghai Grandmother Restaurant70 Fuzhou Rd, WaiTan, Huangpu Qu, Shanghai Shi, 중국 200001     지하철 1일권도 끝이 나고, 뚜벅이 여행도 힘들고 해서 택시를 타 보기로 한다. 바가지를 썼다는 둥 중국 택시에 대한 좋지 못한 평을 들었기에 조금은 걱정이 되었으나, 다행히 우리가 탄 택시는 그렇지는 않은 것 같다. 단, 기사님들이 목적지를 잘 모를 수 있으니, 지도에 목적지를 띄어서 보여주는게 좋을 듯 하다. 와이탄 방향으로 이동해 역시나 한국인들의  ' 라오라오 (上海姥姥)'에 도착한다.    마파두부와 토마토 계란 볶음을 주문한다. 공기밥도 추가해서 먹으니 딱 알맞다. 한국에서 마파두부는 많이 먹어볼 기회는 없었는데, 이곳에서 먹어보니 맛이 좋다. 토마토 계란 볶음도 괜찮고 역시나 유명한데는 이유가 있나 보다. 간만에 쌀밥을 먹고 만족하여 다시 길을 나선다.​ WaitanWaitan, 황푸 구  시 중국 200000      라오라오 식당에서 조금 이동하면 황푸강변이 나온다. 강변에서 맞은 편 지역을 바라보지만 미세먼지가 많은지 뿌옇다. 아쉽긴 하지만 마천루로 가득 찬 를 바라보니 가 넓긴 넓다는 생각도 들고, 중국이 발전하고 있다는 게 실감나기도 했다. 유람선을 타고 야경을 구경해도 참 좋을 것 같지만, 바람도 많이 불고 추운 날씨라 조금은 힘들 것 같았다.    강 반대편으로 이동하기 위해 다시 택시를 타기로 한다. 강에 다리가 안 보이길래 어디로 건너나 했더니 강 아래 터널로 지나간다. 강변에서 바라보던 동방명주가 바로 밑에서 보니 거대하게 보인다. 하지만 우리의 목적지는 동방명주는 아니고 근처의 디즈니 스토어다.​ Disney China Flagship StoreYan'an E Rd Tunnel, LuJiaZui, Pudong Xinqu, Shanghai Shi, 중국 200000         플래그십 스토어 답게 사람들이 많은데, 입구에서 입장 제한을 해서 조금 기다려야 한다. 매장은 넓긴 하지만 디즈니 작품과 캐릭터수를 생각하면 큰게 맞나 하는 생각도 든다. 토이스토리나 겨울 왕국 같은 애니메이션에서부터 마블과 스타워즈 같은 다양한 캐릭터 상품까지 판매하고 있긴 한데, 우리는 딱히 마음에 드는게 없어서 다음날 디즈니랜드에서 찾아보기로 하고 매장을 나왔다.    해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하자 의 야경을 보기 위해 움직인다. 동방명주,  세계금융센터 등에도 전망대가 있지만, 우리의 목적지는 타워다. 가장 높은 곳에 위치한 전망대 순위에도 오르내리는 곳인데, 부르즈 할리파 전망대보다도 높은 곳에 있다고 하니 어질어질하겠다는 생각이 든다.     얼른 티켓을 사고 엘리베이터 방향으로 이동한다. 다행히 오늘은 사람이 없어서 빨리 빨리 이동할 수 있다. 전망대까지 올라가는 엘리베이터는 세계에서 제일 빠르다고 하는데, 귀가 계속 멍멍해지는걸 보니 빠르긴 빠른가 보다.     전망대에 도착하자 발 밑에 의 야경이 펼쳐진다. 카메라를 가져오지 않아 스마트폰으로 찍을 수 밖에서 없어서 아쉽긴 하지만, 그래도 볼만한 풍경이다. 가 넓긴 넓은지 야경이 끝도 없이 이어진다. 의 야경은 참으로 화려하구나.    저녁은 난징동루의 '아펑찬관(阿峰餐馆)'이다. 원래는 동베이차관으로 알려졌지만 이름이 바뀌었다고 한다. 우리는 꿔바로우, 가지볶음, 춘권을 시켰는데 맛은 기대만큼은 아니었던듯. 꿔바로우가 맛있길 바랬는데 조금은 아쉬운 맛이다. 이곳 역시 한국인들에게 널리 알려져 있어, 아예 가게 외벽에 한글로 '둥베이 음식점'이라고 써붙여 있다.   저녁을 먹고 잠시 난징동루 구경을 한다. 애플 스토어가 크게 자리잡고 있다. 우리나라 가로수길 매장과 비슷한가 했더니 안쪽으로 공간이 있어 더 넓은 듯 하다. 새 아이패드 프로가 가지고 싶어 만지작 만지작 했지만, 가격이 비싸다. 깨진 아이패드 에어2를 조금 더 오래 써야겠다.    오늘의 마지막 목적지는 토이스토리 호텔이다. 다음 날에  디즈니랜드에 가기 위해 가까운 곳에 숙소를 잡은 것이다.  시내에서 멀리 떨어진 곳이라 택시를 40분 정도 타고 와야 했다. 입구 부터 토이스토리 느낌이 물씬 풍긴다.       객실 인테리어 테마도 토이스토리다. 아기자기하고 작은 물품에도 토이스토리 디자인이 담겨 있는데, 객실 키는 반납하지 않고 기념품으로 가져갈 수 있고, 버즈가 그려진 틴케이스 안에는 여행용 칫솔 세트가 있다. 어메니티는 가져가도 되는 듯 하다. 가방에 챙겨놓았더니 다음날에 다시 채워주더라.     이처럼 호텔 곳곳에 있는 토이스토리 디자인을 찾아보는 재미도 쏠쏠하다. 하지만, 토이스토리 호텔에 머무는 가장 큰 이유는 투숙객은  디즈니랜드 조기 입장이 가능하기 때문이다! 일찍 일어나기 위해서는 조금 힘들긴 하겠지만, 일찍 입장한다는데 그 정도는 감수해야지! ​디즈니랜드에 가기 위해 일찍 잠을 청한다. 다음날이 기대된다! 
​요즈음 #핫플#쉬자후이서원#쉬자후이도서관딸래미가 예약하고시간 맞취서 갔습니다​​​ ​쉬자후이 #도서관모형​​​ ​##쉬자후이 서원신관은 오픈한지 얼마되지 않은따끈한 핫플이랍니다​​​ ​이것은 뭐지?#아름다운도서관​​​ ​1층로비에서 보이는 #도서관모습평일 여유있게 독서 중 인 사람들제가 아는 중국인 모습이 아니라새삼 놀라고 제편견을 고칩니다​​​ ​열람실 독서실구분하지 않아도책좋아하는 사람들은 다 좋아할 것 같은 #예쁜도서관​​​ ​딸래미는 몇번 온 적이 있다네요책을 찾아보는 여유부러웠습니다​​​   ​조용한 도서관사진찍고 있는 한국아줌마조용히 사진만 찍고 갈게요​​​  ​멋진 #중국필모형그냥 지나 칠 수 없죠​​​  ​이곳저곳 돌아다니며책보러 온 게 아니고사진 담고파 왔기에조심스럽게 다녔답니다​​​  ​도서관 #테라스성당과 정원이 보입니다경관을 꽉잡은 쉬자후이서원​​​  ​3층에서 부터 2층내려오면서 구경합니다​​​  ​전시회가 있어서 엿보기​​​ ​#출간기념전시​​​   ​책찾기책보기가 참쉽죠저도 유명화가 명작집 찾아서 봤습니다​​​ ​풀린다리 만져주면서쉬기도 하였지요​​​ ​에스컬레이터 이용하여#도서관지하 이동​​​ ​#동서공원작가들의 #작은작업장 #굿즈#전시 #강의 이루어지는곳​​​   ​오밀조밀작품을 체험 할 수 있는곳요즈음 유행하는 수공예그리거나 다 배울 수 있겠더라구요​​​ ​ #글자전시#붓글씨작품#수묵화 같은 글씨​​​   ​붓글씨 멋진작품들먹과 #한자체 아름다움의 연결한참이나 머물었답니다​​​  ​유리터널을 지나는듯여기 재미있는 곳 이네요​​​ ​딸래미가 없어 가보니 옛노래를 듣고있었어요​​​ ​쉬자후이도서관 떠날시간 #여행도장 제대로 찍습니다​​​​​​ 
 미래와 현재가 공존하는 매력적인 여행지 는 중국의 대표적인 도시로서 역사와 문화 중심지입니다. ​  여행 떠나볼까요?​​ 출처 https://blog.allstay.com/overseas​​​  시차중국 는 우리나라와 시차가 없습니다.  항공권 항공권은 출발일과 항공사에 따라 다르지만 평균적으로 20만원 내외로 예약할 수 있습니다.  비행시간 비행시간은 서울에서 약 2시간 10분 정도 소요됩니다. 날씨가장 여행하기 좋은 달 4월부터 6월까지와 9월부터 11월까지로  환율2023년 3월 23일 기준 중국 1위안 당 약 187원  예원출처 위키백과중국 전통 정원으로서 낮과 밤 각각 다른 매력을 자랑합니다. 고풍스러운 건축물과 연못, 조형물 등을 감상할 수 있으며, 주변에는 다양한 맛집과 기념품 가게들도 있습니다. 와이탄출처 트립닷컴 황푸강을 따라 늘어선 유럽식 건물들로 이루어진 곳으로서, 의 낭만과 역사를 느낄 수 있는 곳입니다. 화려한 야경을 즐길 수 있으며, 루프탑 바나 페리를 이용하는 것도 좋습니다. 푸동와이탄의 강 건너편에 위치한 곳으로서, 동방명주나  타워 등의 고층 건물들이 모여있습니다. 의 미래와 현대성을 보여주는 곳으로서, 해저터널이나 페리를 이용하여 와이탄과 오가할 수 있습니다. 주가 상해 근교에 위치한 전통 마을로서, 강을 따라 자리잡은 집들과 성벽 등으로 구성되어 있습니다. 배를 타고 주변 풍경을 감상할 수 있으며, 중국의 옛 모습을 볼 수 있는 곳입니다. 난징동루에서 가장 번화한 쇼핑거리로서, 세계 각국의 유명 브랜드와 백화점들이 즐비합니다. 낮과 밤 모두 사람들로 북적이며, 길거리 음식도 맛볼 수 있습니다. 와이탄과 가까워 이동하기도 편리합니다. 
안녕하세요 해중이에요 :) 오늘은  비행시간, 시차, 면적, 인구, 음식,  등  정보에 대해 살펴보려고 해요. ​중국 는 중국 속의 작은 유럽을 느껴볼 수 있는 도시인데요.중국의 문화와 경제가 모여있는 곳으로다양한 볼거리와 먹거리들이 있어요.​그럼 는 어떤 특징이 있는지자세한 정보를 확인하러 가볼까요?    정보한국에서 중국 까지 비행시간은 약 2시간 정도 소요돼요.​한국과 중국은 가까운 거리에 위치해있어비자만 발급받으면 간단하게 여행 갔다 오기 좋은 여행지랍니다.​바로 옆에 위치해있어 시차가 없을 것 같기도 하지만한국과 시차도 1시간이 발생하며중국이 한국보다 1시간 느려요.​  면적은 6,340㎦라고 해요.이는 서울의 면적보다 약 10배 정도 큰 크기로상당히 넓은 면적이죠?​그래서 에는 무려 21개의 지하철 노선이 있답니다.​ 에는 2,400만 명의 인구가 살고 있으며 세계에서 2위로 많은 인구가 살고 있는 도시에 해당한답니다.​하지만 면적에 비하면 살고 있는 인구수는 많은 편이 아니라고 해요.​  음식따자씨예 大閘蟹​따자씨예는 를 대표하는 음식 중 하나인데요.속이 알차게 차있는 털게를 새끼줄을 이용해 묶어서 쪄낸 음식을 따자씨예라고 해요.​일반적으로 10월에서 11월 사이가 제철이며중국의 명절 중 하나인 중추절과 같이 중요한 날에 손님들을 대접하는 상에 올리는 고급 음식에 속해요.​게를 쪄내서 별다른 양념 없이 그냥 먹거나간장에 식초를 조금 섞은 양념에 찍어 먹는 것이제일 맛있다고 해요.​ 샤오롱빠오 小龙包​샤오롱빠오는 육즙이 가득 찬 만두 요리에요.​일반 만두와 다르게 한입 베어 물면 쫄깃한 만두피 안에 진한 고기 육즙이 팡팡 터지는 즐거움을 느낄 수 있어요.​ 마라롱샤 嘛辣龙虾​마라롱샤는 민물 가재를 중국의 매운맛 마라 양념에 볶아낸 요리인데요.중독되는 마라 맛과 쫄깃한 가재 살의 조화가 아주 잘 어우러져 있어요.​햇살이 강하게 내리쬐는 여름에차가운 맥주와 함께 즐기기 아주 좋은 요리에요.  ​  타워​꽈배기처럼 비틀어져있는 모양이 특징인  타워는 중국에 있는 건축물 중에서 가장 높은 건물이에요.​121층에 위치해있는 전망대에서 아름다운  야경을 감상할 수 있답니다.​ 예원 중심에 위치해있는 정원으로 접근성이 굉장히 좋으며 명, 청나라 시대의 건축 양식을 감상할 수 있어요. ​저녁에 방문하면 화려한 중국식 건물과 조명으로 로맨틱한 분위기의 또 다른 매력이 있는 장소랍니다.​ 난징루​인민광장 역 앞에서부터 와이탄까지 이어져 있는 거리로  여행에서 꼭 가야 하는 필수 코스로 손꼽히고 있어요.​거리의 양쪽으로 줄지어 있는 서양 스타일의 건물들과 화려한 간판들이 특징이에요.  지금까지  비행시간, 시차, 면적, 인구, 음식,  등  정보를 알아보았는데요.​에 공항이 있어 놀러 가기에도 간편한 도시에요.​로 여행 가기 전오늘 전해드린 정보를 잘 참고해서여행 계획을 짜는데 유용하게 활용하시고재미있고 즐거운 시간 보내셨으면 좋겠어요!​그럼 다음에 또 재밌는 정보로 돌아올게요~   #비행시간 #시차 #면적인구 #음식 #중국 #상해#중국여행 #정보 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 별다바님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다] ​✔  여행 추천지 푸동 미술관! ✔ ​  ​안녕하세요 고우해커스입니다! 오늘은 ​중국 에 대해이야기 해보려고 합니다!! 고우해커스 지구촌특파원과 함께 알아보아요 :)​​​​ 푸동 미술관상해에도 한국처럼 정말 많은 미술관들이 있다고 합니다.​이번 글에서는 지구촌특파원 별다바님께서 직접 다녀오신 푸동 미술관에 대해 이야기해 드리고자 합니다 :-)​ 여행 중국 추천, 푸동 미술관!​​지구촌특파원 별다바님께서 다녀오신 온 곳은 浦东美术馆(MUSEUM OF ART PUDONG)따라 MAP라고도 불린다고 해요.​ 여행 인 푸동 미술관은프랑스 출신의 건축가인 ‘장누벨’이건축 설계를 맡았다고 합니다!​​​​ 짐 검사, 표 확인중국은 박물관, 미술관을 들어가기 전에 짐 검사를 한다고 합니다.​지구촌특파원 별다바님의 기억으로는 여행  푸동미술관은 다른 음식은 반입이 불가능하고물만 반입이 가능했다고 해요.​짐 검사를 마치고 나면마지막 관문인 표 검사를 한다고 합니다.​들어가기 전에 QR이 있어 QR을 통해 표 검사를 완료하면 끝이라고 해요!​지구촌특파원 별다바님께서는大众点评 앱에서 표 구입을 했다고 합니다.​​  중국 푸동미술관의 전시는총 3개가 있었다고 해요.​- 徐冰：吸引剧场- design for fun- the dynamic eye​​지구촌특파원 별다바님과 함께하나하나 어떤 전시였는지설명해드리도록 하겠습니다 :-)​​​​ 徐冰：吸引剧场우선 徐冰은 현재 중국에서가장 국제적인 영향력을 가진 예술가라고 해요!​ 여행 중국 푸동미술관 첫 번째 전시는徐冰의 가장 유명한 작품인<天书>를 포함해서 언어와 관련된 작품들을 전시해 놓았다고 합니다.​지구촌특파원 별다바님께서 가장 흥미로웠던 점은그려놓은 QR을 스캔하니깐바로 정보가 나오는 점이라고 해요!​그 외에 영어 알파벳을 중국어의 형태로 그린 것 등등흥미로운 작품들이 많았다고 합니다 :-)​​​ design for fun​ 여행 중국 푸동미술관의 두 번째 전시,design for fun입니다.​이 전시는 마치 이케아에 놀러간 기분이었다고 합니다!​다양한 가구들과 귀여운 작품들이정말정말 많았다고 해요.​하지만 메인 전시는 위에있는 徐冰：吸引剧场 이라서지구촌특파원 별다바님께서는 메인 전시를 보고 나니 너무 힘들어져서design for fun 전시는 꼼꼼하게 보지 못했다고 해요 ㅎㅎ ^^;​​​ the dynamic eye​​ 여행 중국 푸동미술관 세 번째 전시,the dynamic eye입니다.​이 전시는 들어오자마자정말 많은 젊은 사람들이 있었다고 합니다!​정말 눈을 자로잡는 작품들이 많았다고 해요 :-)​​​ 풍경이 예쁜 푸동미술관푸동  여행 중국인 푸동미술관는 이런 전시 뿐만이 아니라풍경도 굉장히 이쁜 곳으로 유명하다고 하는데요.​지구촌특파원 별다바님께서도 항상 중국를 갈 때는와이탄 쪽으로만 가봤지 반대쪽은 처음이었다고 하는데요~!​너무너무 예쁜 풍경을 볼 수 있었다고 합니다 :-)​​​  야경또한  여행, 상해의 인와이탄과 동방명주 바로 옆이기 때문에오후에 보고 야경을 구경할 수도 있었다고 해요.​지구촌특파원 별다바님께서도이날 바로 반대로 넘어가서야경 구경을 했다고 합니다!​정말 재미있고 유익한 전시였다고 해요 :-)​특히 중국 푸동 미술관의 徐冰의 전시는지구촌특파원 별다바님께서 과제하는 데에도많은 도움을 받았다고 합니다 ㅎㅎ​​​​​​  ​이렇게 중국 에 대해이야기 해봤는데요!​ 정보가 도움이 되셨길 바랍니다 :) ​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다. ​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!!​​​ ▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글 확인이 가능합니다▼ ​ 
 안녕하세요 밍그레입니다 :)♥​오늘은 중국 상해 여행 필수 인티엔즈팡(田子坊)을 소개해 드리겠습니다​티엔즈팡은 과거 가내수공업 공장 자리를 가난한예술가들에게 저렴한 가격으로 임대하면서예술 단지가 형성되었다고 합니다​그래서 골목 구비구비 예술가들의다양한 작품들을 감상, 구매할 수 있고​상해 기념품 소품샵이 많아서기념품 쇼핑 및 선물을 구매할 수 있으며​중국 전통 특색 음식과 물건들을판매하는 아기자기한 상점이 가득한매력적인 랍니다~~!꺄​그러면예술인의 거리티엔즈팡​소개고!go!​​ 티엔즈팡 Tian Zi Fang중국 상해 필수 여행 ShangHai 上海 중국 상해 티엔즈팡📍 티엔즈팡Tianzifang 田子坊​위치:上海市 黄浦区 建国中路 26号No.210 Taikang Road, Huangpu District, Shanghai 200000 China​영업시간:매일 10:00 - 22:00*무료 입장 TianzifangTianzifang, 황푸 구 중국  티엔즈팡 가는법티엔즈팡의 입구는지하철 9호선 dapuqiao(打浦桥)역에서내린 후 1번 출구로 나오면 바로 있습니다 티엔즈팡 입구중국은 이제 코로나 여파가 잠잠해져서에 사람이 바글바글하고마스크 안낀 사람이 많아요 티엔즈팡 역사  田子坊의 역사 ​옛날 공장이 있었던 자리를천구백년 후반에 중국 정부가 거리 복원 사업을진행했고 그 때 가난한 예술가들에게 상점을임대해 주면서 문화 예술 거리로 탈바꿈 되었다고 해요​오래되고 좁은 골목길만의 특유 엔틱한 분위기와수많은 기념품샵, 아기자기한 상점이 가득해현재 중국 상해 필수 가 되었고많은 사람들의 사랑을 받고 있습니다 한국의 인사동 같다는 평이 많은 티엔즈팡을곳곳이 저와 한번 구경해 봅시당레쯔고!  골목이 상당히 좁은 곳도 많기 때문에사람들이 최대한 없을 때 방문하는게좋을 것 같아요~! 티엔즈팡 골목길엔틱한 이 겜성,, 너무 조타 티엔즈팡 지도티엔즈팡의 지도입니다​우선 제가 티엔즈팡에 2-3시간 있어본 결과지도를 보는 것은 무의미 합니다만(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​길이 계획적으로 정리된 곳이 아니고길들이 구불구불 중구난방으로 있어서몇번 입구부터 어디 어디 먼저 구경해야지~하는 계획적인 관람이 불가해요완전 복잡복잡 그잡쵀​내가 걷는 곳이 곧 길이요 목표지니라라는 마인드로 아무 생각 없이 걸으며구경하면 될 것 같아요^^ 나름 곧곧에 표지판이 있긴 하지만이거 보면서 움직이진 않았어요​그냥 발길이 닿는대로 이곳 저곳구석구석 구경하다가 한번 왔던 곳에 다시오면반대로 돌아가면서 거의 다 구경했던 것 같아요 예술 골목답게 화가분들이 초상화를그려주는 상점이 여러개 있었습니다 그 중 사람이 가장 많이 몰려 있었던!!!핫플 화가 상점에 들어가 봤어요 이곳은 얼굴을 웃긴 만화로 그려주는 곳이였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 가격이 저렴해서 인기가 많은 듯 했어요​  캐리커쳐 가격  ​캐리커쳐 10위안(1,800원)칼라 추가 10위안(1,800원)코팅 10 위안(1,800원) 화가님은 순식간에 저의 얼굴을 그려내셨고대략 1분? 2분? 정도 걸린 것 같아요!​저는 그림, 색칠, 코팅까지 다 해서30위안(5,600원)을 결제했습니다 그림에 색을 더해 가는중~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대상의 부정정인 면을 강조, 과장해서우스꽝스럽게 그리는 그림인걸 알았지만왠지 살짝 상처받는 그림이네요(?)​저의 콤플랙스 메부리코가그림의 엄청난 뽀인뜨가 되었습니다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 단돈 오천원에이런 재미난 경험을 할 수 있어서너무 너무 즐거웠쟈나여~!~!!ㅋ​티엔즈팡에서 캐리커쳐 체험 강추드려욧   골목 골목 특색있는 상점과아기자기한 가게가 너무 많아서지나가는 제 발걸음을 계속 멈추게 했어요  저의 카메라는 쉴 틈이 없슴미당ㅋ 귀엽고 예쁜 공예품도 한가득!​이거는 진짜 꽃, 과일, 야채를 활용해서만든 악세사리라고 합니다~!​저 왕 큰 키위 귀걸이 하고 다니면너무 웃길 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구 선물 해주고 싶네요 ^^ㅎ  이건 처음에 보고 화들짝 했잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 무섭..고....징그..럽고..ㅋ 그리고 중국 에서 당연히 빠질 수 없는길거리 음식들도 다양하게 판매하고 있었어요  탕후루, 오징어꼬치, 양꼬치, 취두부, 소시지꼬치중국 특색 음료수, 한식 간식 등등 여러가지가있었지만 저는 패스(?)ㅋㅋㅋㅋ 겜성 넘치는 카페도 있고~  할아버지께서 손수 만드시고 계시는특색있는 식당도 있답니다 그리고 곳곳에 서양풍 식당도 많이 있고펍도 여러곳 있어서 맥주 마시기에도좋을 것 같았어요~!  중국은 차에 진심인 나라여서차 종류가 정말 어마어마하게 많은데​길거리에서 파는 이 과일, 꽃 차가지나가는 걸음을 멈춰 세울 만큼향이 달콤하고 매력적이더라구요!  구석구석 구경하는 재미가아주 쏠쏠하답니다 ㅎㅎ 길을 걷다가 보면 거리 한쪽에서상해의 아름다운 풍경을 담은마그넷도 판매하고 있어요​여행지에서 마그넷 모으시는 분들이많으니 여기서 구매하면 딱 좋을 것 같습니다 영국 차 가게 소품샵 가게  ' 여인' 가게여기서 한국인 관광객들은핸드크림을 많이 산다고 합니다 중국 전통 치파오와 비슷해 보이는의상들도 판매하고 있었고   수제 비누를 판매하는 상점도여러곳 있었습니다​예쁜 모양의 수제비누가 다양하게 있었고향도 포근하면서 달달하니 좋았어요!  제가 사진으로 담은 상점 외에도정~~~~~말 많은 가게들이 더 있습니다​티엔즈팡의 면적이 꽤 넓고골목 골목 구경할 거리가 꽤 많아서관광시간은 2-3시간으로 잡으면 딱일 것 같아요  골목길 마다 소품점이 있는 티엔즈팡에서기념품이나 지인 선물을 사시는 걸 추천드립니다​상해  중에 기념품, 선물 사기에는티엔즈팡이 가장 좋은 것 같아요!!다른곳엔 딱히 살게 없는듯해요(?)  Shanghai ​ '티엔즈팡' ​구비구비 좁은 골목길 낡고 허름한 건물에다채롭고 매력적인 상점들이 가득하고예술인들의 다양한 미적 감각을 즐길 수 있는상해 옛 거리 ​'티엔즈팡'에서 재미있는 체험과신~~놔는 쇼핑 즐기시는걸 추천드립니다~!​​​주변 상해 맛집은?▼  ▼  ▼  ▼https://blog.naver.com/minggree/223052393451 중국 상해 양스덤플링 小杨生煎 만두 맛집안녕하세요 밍그레입니다 :) ♥ 오늘은 중국 상해에서 유명한 여러 곳에 체인점을 두고 있는 만두 맛집 &#x...blog.naver.com https://blog.naver.com/minggree/223036202388 중국 상해 신천지 맛집 쉑쉑버거 Shake Shack안녕하세요 밍그레입니다 :) ♥ 그 유명한 '쉑쉑버거 Shake Shack' 한국에서도 안먹어 봤는데 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/minggree/223029004648 중국 상해 맛집 라오라오 그랜드마더上海姥姥家常饭馆에서 맛본 환상적인 동파육안녕하세요 밍그레입니다 :) ♥ 오늘 포스팅 할 내용은!? 중국 상해, 아니 중국 전지역에서 먹어본 동파육 ...blog.naver.com  ​​그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다글 읽어 주셔서 감사합니다 ✿∘˚˳°∘°​  ♥뿅!   ​ 
중국 상해 자유여행   마시청 서커스 랜선여행  ​​​​중국 상해 여행하면서 꼭 가봐야 하는 상해 로 유명한 마시청 서커스. 요즘처럼 중국 단기비자도 어려운 시기에 랜선여행으로 중국을 즐기기에도 좋다. 이번에 상해 다녀오면서 들른 마시청 서커스. 정말 이 사람들이 사람이 맞나 싶을 만큼 대단한 유연성에 놀라웠고, 스토리 있고 임팩트 강한 구성 역시 상해 여행 볼거리 중에 단연 탑이 아닌가 싶다. 다들 마시청 서커스 공연을 가는 이유가 있구나 싶을 만큼.어릴때 다녀왔던 서커스는 사실 그냥 동물과 함께 마법사 비슷한 서커스였다면 이건 정말 차원이 다르구나 싶다. 역시 중국인들의 이런 모습은 정말 대단하구나 싶을 만큼 볼거리가 화려했던   마시청이다.​​​​​​  마시청중국 Shanghai, 闸北区 邮政编码: 200072Shanghai Circus World station · China, Shanghai, 闸北区 邮政编码: 200072★★★★★ · Subway stationwww.google.com ​ 마시청은 푸투어취에 있는 서커스 극장으로, 안에는 서커스장과 훈련장, 동물우리와 오락실이 있다. 서커스 장은 공연 무대가 관중석 보다 낮아서 맨 뒷줄에 앉아도 배우둘의 동작 하나하나까지 자세히 볼 수 있다는 점에서 좋다. 공연시에는 22m 활모양 무대 배경과 관중석 뒤쪽의 원형 무대로 인해 넓은 하늘과 바람,눈, 비, 불 등 다양한 환경의 분위기가 가능한 곳이다.​​​​​​  Shanghai Circus World Station​상해마시청에서 만나는 중국 상해 로 손꼽히는 이곳, 정말 서커스 가격이 저렴한 것은 아니지만, 한번은 볼 만한 곳이다. 정말 이런게 가능해 할 정도로 어마어마한 모습의 서커스를 만나볼 수 있는 만큼 중국 상해를 가게 된다면 꼭 들러보길 추천 하는 곳 중의 한곳이다.​​​​​ ​서커스라면 꼭 봐야 하는 이곳, 중국 서커스 중에서도 태양의서커스였던가? 볼 수 있는 는 많지만, 그 중에서도 단연 손꼽히는 마시청, 가장 비싼 티켓을 구매한 것은 아니지만, 원형으로 되어 있는 곳이다보니 어디에서든지 볼 수 있다는 점이 상해 자유여행 하면서 만나는 마시청 서커스의 장점이기도 하다.​​​​​​​  ​이미 1편이 끝나고 시즌2로 돌아온 마시청 서커스. 중국 로 꼭 한번은 봐야하는 볼거리로 추천 한다. 랜선여행으로 워낙 유튜브 등으로도 많이 만나볼 수 있어서 인터넷을 이용해 보는 것도 좋지만, 중국 상해여행을 가게 된다면 꼭 들러보는 것도 추천 한다.​​​​​ 기대 된다. 마시청 가보자!​상해 여행 하면서 꼭 가봐야 했던 곳이 있다면, 며칠동안 돌았던 디즈니랜드는 기본, 여기에 중국 서커스로 상해 로 손꼽히는 마시청. 아마 상해여행을 준비하는 분들이라면 마시청 서커스는 안들어본 분이 없을 만큼 참 유명한 곳이 아닌가 싶다.​​​​​​ 무대도 멋있어!중국 자유여행 하면서 가볼만한곳이 너무나 많지 그 중에서도 잊을 수 없었던 무대 마시청. 라운드로 되어 있기 때문에 어디에서든 서커스 공연을 편하게 볼 수 있다는 점이 가장 큰 장점이다. 평소에 이런 기회가 많은 것이 아니다보니 아무래도 공연을 잘 볼 수 있는 위치는 너무나 중요하지, 그런점에서 마시청 서커스는 어디에서든 누구나 무대의 모든 곳을 집중해서 볼 수 있도록 설계된 점이 참 마음에 들었다.​​​​​​​ ​겨울날에 떠나는 상해 랜선여행. 사실 이곳에서 사람들이 하는 기본적인 서커스. 내가 알고 지낸 그런 서커스에서 차원이 많이 높아진 공연이었다. 사람의 몸이 이렇게도 가능한가? 싶을 만큼. 같은 인간이지만, 사람으로써 표현할수 있는 유연함은 모두 가진 듯한 그들의 몸놀림에 놀라지 않을 수없는 공연이랄까?​​​​​​  ​무엇보다 무대도 너무나 화려하고 스토리도 좋다. 다양한 공연들이 함께하는 화려함도 좋았지만, 유연함과 기괴함의 그 중간을 차지하는 공연이라고 해야하나? 사람들이 그렇게 유연하다는게 대단하다 싶다가도, 저런 유연함 속에서 웃음을 잃지 않는 공연에서 뭔가 다른 세상 같기도 하고.하지만, 그들의 몸은 정말 대단하구나를 새삼 느끼게 된다. 연습하면 누구나 되는게 아니지 않을까? 타고난 그들의 유연함이 박수가 절로 난다.​​​​​​ ​공연도 너무나 멋있고 고급스럽다고 해야하나? 사실 중국 서커스를 보면서 이런 퀄리티 기대하진 못했는데 너무나 멋있고 우와 하다가 시간 다 가버린 공연이라고 해야하나? 정말 이뻤던 중국 상해 여행에서 빠지지 않고 가야하는 중국 . 뭔가 말로써 표현하기 어려울 정도로 몸짓도 좋지만, 여기에 멋진 스토리가 함께 이어져서 하나의 아름다운공연을 만날 수 있는 서커스 랜선여행​​​​​​  ​사실 영상도 많이 찍었는데, 이 모습을 다 올리려니 영상이 너무나 길다. 몸도 너무나 아름다고 공연도 집중도가 높아서 더욱 재미있게 보기 좋다. 정말 이런 신기한 몸짓은 어떻게 완성할 수 있을까 싶을 만큼 정말 최고의 공연을 만나보기 좋았던 중국 상해 여행애서 잊지 못할 추억. 티켓이 비싼 자리는 아니었지만, 보는데 아무런 지장이 없다. 뒷부분에 앉는다 하더라도 모든 모습이 다 모이기 때문에 편하게 구경하기 좋았다. 물론 앞좌석에서 비싸게 보면 더욱 표정이나 디테일까지 볼 수 있을지 몰라도 크게 다르지 않을만큼 보기 좋은 공간이다.​​​​​​​  ​이렇게 수조 속에서 떠오르는 모습도 정말 최고. 중국인들 이럴때 보면 참 대단하다고 생각한다. 물론 연습만이 살길 이겠지만, 이러한 일도 해낸다는건 정말 박수칠만한 일. 우리나라에서는 이런 서커스공연을 볼 수 없는 만큼 중국 상해여행 가게 된다면 마시청은 꼭 추천 하는 공연이다. 동방명주나 가볼만한곳이 많긴 하지만, 여긴 정말 최고였어.​​​​​​​​  ​사람들이 하는 서커스는 기본이고 바이크가 등장해서 진행하는 모습 또한 정말 대단하다. 보면서도 저게 가능해? 라는 생각이 들 시간 조차 없다. 우와로 시작해서 우와로 끝나는 공연이라고 해야하나? 사람의 모든 유연함은 다 가져다 둔 서커스 공연이라고 보면 될 듯 하다.​​​​​​ ​평소에 보지 못하는 공연들을 접하는 시간인만큼 기대했었는데, 돈이 일도 아깝지 않은 공연이라고 하면 단연 마시청이 아니겠는가? 정말 이세상 모습이 아닌 듯한 그들만의 화려한 공연 시간으로 꽉 채웠던  서커스 공연이었다.​​​​​​ ​보는 내가 더 아찔한 순간이 보일정도지만, 막상 이 공연을 준비하는 그들은 정말 어마어마한 연습으로 준비했겠구나 라는 마음이 들었던 공연, 정말 사람의 노력은 끝이 없구나를 새삼 느끼게 해준 마시청 서커스 공연이었다.​​​​​​ ​공연 스토리도 아름답고 재미있다. 한번쯤은  여행 가게 된다면 꼭 들러보길 추천 하는 중의 하나다. 사실 상해가면 가볼만한곳이 많아서 시간 내어 간다는게 어찌보면 뭔가 어려울 수 있지만, 한번쯤은 가서 볼 만큼 그 가치가 있다고 생각한다. 워낙 재미있기도 하고, 보면서 시간 가는줄 모른다.​​​​​​  ​한국인인 나에게도 재미있지만, 중국에서도 인기만점 공연이다. 중국  로 찾은 마시청에 공연 끝나는 나온 사람들의 모습. 어마어마한 사람들이 몰려 올 만큼 중국에서도 인기 많은 공연이라 다음에 기회가 된다면 꼭 들러서 보는 것도 추천한다. 랜선여행으로 떠나는 마시청, 나중에 찍은 영상으로 유튜브도 만들어야 겠네.​​​​​​ 도대체 어디서 다들 모인거니?수 많은 오토바이와 자전거. 정말 거의 뭐 자전거가 끝도 없이 서 있는 모습에 더 놀랍다. 사람들이 많이 타고 다니기는 하지만 한곳에 모여있으니 뭔가 주차하려고 둔게 아니라 버리려고 둔것 같은 모습이랄까? 아무튼 그 만큼 인기 있는 중국 상해 자유여행 에서 빠질 수 없는  . 마시청 서커스도 꼭 추천 한다.​​​​​ Shanghai Circus World station중국 Shanghai, 闸北区 邮政编码: 200072 ​ 
​▼대규모의 동물들과 크기를 자랑하는 동물원 야생 동물원​​​ ​​​​안녕하세요.전 세계를 자유롭게 누비고 싶은 첼리나입니다.​오늘은 상해 중심에서 조금 떨어져 있지만엄청난 크기와 정말 다양한 동물들을 볼 수 있기 때문에 ​동물을 좋아하시는 분들에게추천드리는 인 야생동물원에 대해 이야기해 보겠습니다.​​ Shanghai Wild Animal Park178 Nanliu Hwy, Pudong, 중국 Shanghai Wild Animal Park · 178 Nanliu Hwy, Pudong, China★★★★☆ · Zoogoo.gl [ 야생동물원]▶위치 : 178 Nanliu Hwy, Pudong, 중국上海市浦东新区南六公路178号​▶연락처 : +862161180000​​​  Start!▼​​​ ​ 야생동물원은 지하철 16호선을 타고 상해 동물원 역에서 내려서 2km 정도 걸어가면 입구가 보입니다. 입장 표는 한국 돈으로 대략 6000원 정도 합니다.​상해 야생동물원은 관광객들 사이에서도 광광지로 유명하지만 현지인분들도 가족끼리 많이 방문합니다. 주말에는 사람이 정말 많아서 평일에 방문하는 것을 추천드려요.​​ ​ 야생동물원은 동물만 보기보단 위의 사진처럼 아이들이 자연과 어울리며 놀 수 있는 환경이 만들어져있어서 현지인 분들이 가족끼리 오시는 분들이 많습니다.​​ ​이곳은 면적이 153ha로 중국 최초 글로벌급의 야생동물원인데요. 거대한 규모만큼 대략 600여 종의 동물들이 6000 마리 이상 있다고 합니다. 그만큼 일반 동물원에서는 볼 수 없는 신기한 동물들도 있습니다.​​ ​또한 동물원의 규모가 매우 크기 때문에 동물들이 우리에 갇혀있다기보단 자연 속에서 살고 있는 모습을 그대로 보는 느낌이 듭니다. ​​   ​ 야생동물원에는 걸어서 구경할 수 있는 구역과 차량을 타고 구경할 수 있는 구역이 나뉩니다. 걸어서 구경하는 곳은 캥거루, 판다, 코끼리, 낙타, 알파카 등의 동물들을 볼 수 있고 또 만져볼 수 있는 체험도 진행하고 있습니다. 귀여운 동물들이 많아서 어린이들에게 인기가 좋은 구역이기도 합니다.  ​​  ​참고로 판다는 웬만해서는 잘 움직이지를 않아서 활발히 움직이고 있는 모습을 목격하는 건 행운이라고 합니다.​​  ​차량으로 이동하며서 구경할 수 있는 구역은 세계의 다양한 희귀종들이 살고 있습니다. 그중 가장 큰 구역은 초식 동물이 거주하는 구역인데, 그 면적은 21ha 정도라고 합니다. 이곳에는 코끼리와 코뿔소들이 있습니다.​​   ​그리고 다른 곳으로는 방목 동물들이 살고 있는데 국가 1급 보호 동물인 사슴과 영양 등 그리고 아프리카 동물들이 살고 있습니다. 1,2,3,4,5 구역 등으로 나뉘어서 동물들이 있는데 2구역에는 치타, 3구역에는 아프리카 사자, 5구역에는 동북호랑이와 화남 호랑이 등이 있다고 합니다.​​ ​물론 차량을 이용하지 않아도 걸어서만 동물원을 구경해도 동물들이 정말 많았습니다. 저는 차량을 이용하지 않았지만 다음번에 또 가게 된다면 이용해 보고 싶은 생각이 들었습니다. ​​  ​사파리 투어는 무료와 유로가 있는데요. 무료는 어떠한 설명도 없이 그냥 차를 타고 관광을 하는 것이고, 유료는 사회자분께서 하나하나 다 설명을 해주십니다. 또한 먹이를 주는 모습도 볼 수 있다고 합니다.​​​  ​동물원이 너무 커서 다 돌아 볼 수가 없을 정도였어요.​​  ​원숭이들도 종류가 정말 많구나 싶었고 너무 귀엽기는 한데 이렇게 갇혀 사는 아이들을 보니 한편으로는 마음이 무거웠습니다.​​ ​만화 속에서 등장할 것만 같은 아이들도 있었어요.코로나로 인한 중국 여행의 길이 풀리고 상해로 길게 여행을 가신다면  야생동물원 추천드려요. 정말 세계의 모든 다양한 동물들을 볼 수 있습니다.​동물원이 정말 커서 일찍 방문해서 구경해야지 천천히 다 볼 수 있어요. ​​​<상해  - 신천지(xintiandi)>▼ 중국 여행  신천지xintiandi 새벽까지 즐길 수 있는 상해 속 작은 유럽▼ 상해에서 즐기는 유럽풍의 건물 신천지(xintiandi) 안녕하세요. 전 세계를 자유롭게 누비고 싶은 프리입...blog.naver.com ​ 
 디즈니랜드가 지난달 30일 재개장에 들어간 지 약 1주일 만에 예약자가 줄을 잇고 있다. 덕분에 디즈니랜드 주변  국제관광리조트를 찾은 관광객들의 수도 꾸준히 증가세를 보였다. 이는  관광업이 점차 회복세를 보이고 있다는 방증으로 해석된다. 지난달 10일  디즈니리조트를 찾은 관광객들이 도널드 덕 대형 풍선 앞에서 기념사진을 촬영하고 있다.◇ 주요  속속 재개장​지난달 30일  디즈니랜드가 재개장에 들어갔다. 지난 1일 타워 관광청, 동방명주 전망대도 전체 운영을 재개했고, 박물관·과학기술관·천문관 등도 문을 다시 열었다.​ 국제관광리조트에 따르면 디즈니랜드·디즈니타운·싱위안(星願)공원·라벤더공원·린자(鄰家)야영장 등 리조트 내 시설이 잇따라 개방됨에 따라 현지 관광객을 중심으로 리조트를 찾는 관광객 수가 꾸준히 증가해 예년 같은 기간의 30~40% 수준을 회복했다. 리조트 내 버스정류장·지하철역 등에서 승객이 눈에 띄게 늘어 관광객 증가를 체감할 수 있었다.​디즈니뿐만 아니라  주요 가 속속 재개장에 나섰다. 중국 본토 여행 서비스 플랫폼 기업인 씨트립(Ctrip) 통계에 따르면 지난달 30일   검색량이 전날에 비해 3배 가까이 증가했다. 그중 박물관·전시관 등  검색량이 크게 늘어난 것으로 집계됐다. 2020년 10월 8일  와이탄(外灘) 너머로 보이는 동방명주탑.◇사전 예약은 필수, 단계별 개방 시행​6월부터 는 일부 A급 의 야외 관광을 순차적으로 허용했다. 또 지난 1일을 기점으로 시 전역의 박물관·미술관 및 실내외 모든 A급 가 점차 개방됐다. 그 밖에 공공도서관·문화관(지역사회 문화활동센터)·관광상담서비스센터는 현지 코로나19 방역 상황에 따라 점진적으로 재오픈했다.​6월 초, 동방명주는 에서 가장 먼저 재개장에 나선 곳 중 하나다.  일부 야외 시설을 우선 개방하는 식으로 단계적 개방을 시행했다. 7월부터는 동방명주  내 공중 회전 레스토랑 등 일부 실내 시설도 개방된다.​현재 시행 중인 '사전 예약, 인원 분산, 입장객 제한' 조치 덕분에  줄서기 시간이 예년에 비해 단축됐으며 일부 는 도착과 동시에 입장할 수 있는 것으로 전해진다.　 지난달 30일  디즈니랜드를 찾은 관광객이 단체사진을 찍고 있다.◇관광객 확대 및 관광상품 개발 등 숙제 산적​관련 통계에 따르면 디즈니랜드를 비롯해  국제관광리조트 입장객의 90% 이상이  현지 관광객이었으며, 그중 대부분은 재방문객이었다. 전문가들은 기존 고객을 확보함과 동시에 신규 관광객 유치 및 신상품 개발을 추진하는 것이  관광업계가 풀어야 할 숙제라고 지적했다.​에 본사를 둔 춘추(春秋)관광은 캠핑과 전통 관광 상품을 융합한 새로운 서비스를 개발하고 있다. 또한 여름방학 기간 성(省)을 오가는 소규모 단체 관광도 계획 중이다. 저우웨이훙(周衛紅) 춘추관광 부사장은 관광업계 관계자들이 코로나19 방역 현황을 주시함과 동시에 하반기에 반등을 꾀하기 위해 새로운 동력 발굴에 힘쓰고 있다고 전했다.​허젠민(何建民) 재경대 교수는 디즈니랜드 등 의 주요 가 영업을 재개하는 것은 상징적 의미를 가진다며, 중국 내 저위험 지역의 관광이 빠른 회복세를 보임에 따라 향후 더 많은 관광객을 유치할 수 있을 것으로 전망했다.​[출처 신화통신] 
 위드코로나 선언 후혹독한 겨울이 지나갔을까- 톈즈팡SHANGHAI TIANZI-FANG  얼마만일까 다시 찾은 톈즈팡. 사실 그렇게 오래 지난 것도 아니다. 내가 중국에서 돌아다닌지 겨우 8개월에 이르던 1월말. 한국에 오랜만에 들어가기 전에 기념품을 사보겠다는 생각으로 발걸음을 했다.​  ​​ 확실히 는 빠른 속도로 코로나를 잊어가고 있는 것 같다. 완연하게 예전의 모습을 되찾았다고는 할 수 없지만 현지 토박이들을 중심으로는 일상 회복에 빠르게 다가가고 있는 건 사실이다.​  ​​ 저번 방문엔 문 닫은 가게들도 많고 무엇보다 방문객이 적었는데 일단 와 일대의 도시에서의 방문객들은 상당히 늘었다는 느낌이 들었다. 사진을 잔뜩 찍어대는 왕홍 유망주들도 몇몇 보이고...​  ​​ 사람이 보이지 않는 순간이 여전히 있지만 가게들은 다시 예전의 모습을 찾아가고 있었다 하지만 아직도 코로나 이전에 보여줬던 외국인 관광객들을 사로잡을 기념품들은 보이지 않았다. 개인적인 취향의 문제일 수도 있지만 내 눈에 살만 한 것들이 보이지 않았다.​말하자면 아주 오래전부터 중국인을 대상으로한 물품들을 파는 가게들은 살아남았지만 외국인을 대상으로 기발한 아이템을 가지고 가게를 세든 젊은 창작자들이나 사업가들은 아직 돌아오지 못한 것 같다랄까.​  ​​ 문득 조용한 골목에 검은 고양이가 나타났다. 어쩌면 사람이 적어진 탓에 톈즈팡을 온전히 즐겼을지도 모르겠다.  안녕하냐는 말과 달리 안녕하지 못했을 코로나의 일상이 빠르게 잊혀져 가고 있지만 아직도 더딘 느낌이 드는 건 어쩔 수 없는 것 같다.​  Tianzifang210弄 Taikang Rd, Huangpu, 중국 200023 ​ 
중국여행  여행 10대 입니다 중국여행 동방명주탑은 캐나다 토론토 TV타워, 러시아 모스크바 TV타워에 이어 두 번째입니다.동방명주TV타워는 동양민족이 좋아하는 둥근 곡선체를 기본 건축 라인으로 채택했습니다.본체는 3개의 비스듬한 실린더, 3개의 스트레이트 실린더 및 11개의 구체로 구성되어 거대한 공간 프레임 구조를 형성합니다.실린더에는 6개의 엘리베이터가 있으며 그 중 하나는 50명을 태울 수 있는 2층 엘리베이터이고 다른 하나는 상부 구체와 우주 캡슐을 운행합니다.타워는 하부 구체, 중간 구체 및 링 갤러리, 상부 구체 및 우주 창고를 방문할 수 있습니다.로어볼은 높이 118m에 관광로랑과 드림스페이스시티 등이 있고, 로어볼은 높이 295m에 회전다방과 식당, 1600명을 수용할 수 있는 관광플랫폼이 있습니다.위아래 공 사이에 5개의 작은 공이 있고, 5개의 고급 호텔 세트이며, 우주 창고는 외빈 관광을 위한 것입니다.조명은 컴퓨터 조작으로 날씨 변화에 따라 자동으로 조절돼 1000여 가지의 변화를 만들어냅니다.TV 타워의 조명 효과도 사람들을 감탄하게 합니다.동방명주탑의 엘리베이터를 타면 40초만에 263미터 높이의 관광볼에 도달할 수 있습니다. 여기서 멀리 바라보면 의 경치가 한눈에 들어옵니다.원래의 고층 빌딩은 지금은 훨씬 작아 보입니다.구불구불한 황포강에는 거대한 배가 마치 북처럼 바다로 이어져 있습니다.두 개의 거대한 용과 같은 두 개의 다리가 황포강 위로 날아오르며, 그 사이에 있는 동양의 명주와 함께 두 개의 용이 구슬을 가지고 노는 거대한 그림으로 정교하게 됩니다.밤이 되자 거대한 구체는 오색조명으로 장식되어 눈부시게 빛나고 별들이 빛나며 더욱 투명해 보였습니다.포서외탄의 조명과 어우러진 현대화된 대도시의 밤입니다.15만5000㎡로 커진 푸둥공원과 어우러진 이 탑은 크기가 다른 15개의 구체가 있어 TV탑의 두 개의 거대한 구체를 부각시켜 '동방의 명주'로 불립니다.인근에 엔터테인먼트 센터와 상업 센터가 있어 푸둥의 대형 다목적 가 될 것입니다.현재 '1990년대  10대 신경관'과 '10대 ' 중 하나가 되었습니다.  ​ 디즈니랜드는  푸둥신구 촨사진 황자오루 310번지에 위치하고 있으며 2016년 6월 16일 정식 개장했으며 중국 본토 최초의 디즈니 테마파크이자 중국 최대 규모의 현대 서비스 산업 중외 협력 프로젝트 중 하나이며 순수한 디즈니 스타일을 가지고 있으며 중국 스타일을 융합한 테마파크입니다. 디즈니랜드는 1.16평방킬로미터의 면적을 차지하고 있으며 테마 단지는 미키 스트리트, 원더랜드 가든, 어드벤처 아일랜드, 보물 베이, 내일 월드, 드림 월드, 디즈니 픽사 토이 총동원으로 나뉩니다.디즈니 캐슬, 마블 히어로즈 본사, 바스 라이트이어 스타 구출 등의 놀이기구를 보유하고 있습니다.디즈니 크리에이티브 팀은  디즈니랜드를 위한 환영 입구로 '미키 스트리트'를 설계하여 거의 60년 동안 미국 마을을 주제로 한 디즈니의 디자인 전통을 대체했습니다.영빈대로뿐 아니라  디즈니의 다양한 명소 디자인에서도 중국적 요소를 쉽게 찾아볼 수 있습니다.상징적인 명소인 "환상동화성"은 높은 곳에 전통적인 중국 상운, 모란, 연꽃,  화백목란 등의 요소를 포함하고 있으며, 중국식 레스토랑 만월헌은 또한 전통적인 중국 건축 양식을 계승하여 중국 대지를 여행하고 예술 창작의 정취가 넘치는 문인 묵객에게 경의를 표하며 고산, 바다, 사막, 삼림, 하천의 5가지 요소를 테마로 선택했으며, "기상정원"에서는 디즈니의 상징적인 회전목마는 모두 중국 수공예가가 정성스럽게 만들었습니다. 72가지 현란한 색상이 아름답게 교차합니다.드림월드는  디즈니랜드 북쪽에 위치하고 있으며 판타지 동화 캐슬, 이상한 나라의 앨리스 미로, 크리스털 에어웨이즈, 동화 타임 투어, 7개의 난쟁이 광산 차량, 피그맨 스카이라운지, 곰돌이 푸의 모험, 회전 꿀단지, 영빈각 셀카 등 총 9개의 놀이 프로그램이 있습니다.내일월드는  디즈니랜드 북서부에 위치하고 있으며 총 5개의 놀이기구, 즉 바스 라이트이어 스타 구출, 스피드 오로라-쉐보레 헌정, 트레일블레이저: 쉐보레 디지털 챌린지, 제트 배낭 비행체, 스페이스 해피 스티치 등입니다.판타지 가든은  디즈니랜드 북쪽에 위치하고 있으며 판타지아 회전목마, 마블 히어로즈 본사, 리틀 피코, 판타지 가든 셀카 포인트 등 총 4개의 놀이가 있습니다.보장완은  디즈니랜드 북동부에 위치하고 있으며 보트피플, 캐리비안의 해적 - 보물 침몰 전투, 탐험가 바다 괴물 0-호, 탐험가 카누의 4가지 놀이 프로그램이 있습니다.탐험섬은  디즈니랜드 남동부에 위치하고 있으며, 지평선 비상·비약, 환소취우회 셀카포인트, 레이밍산 래프팅, 유적탐사캠프의 4가지 놀이가 있습니다.디즈니 픽사 토이스토이는  디즈니랜드 북서부에 위치하고 있으며, 포그 드래곤 스카이 레이싱, 스프링 도그 텀블링, 우디 카우보이 카니발 등 총 3개의 놀이가 있습니다. 의 난징루(南京路)는 에서 가장 번화하고 번화한 상업 거리이며 '중화 상업 1번지'로 알려져 있습니다.이곳에 수백 개의 현대식 상가, 중국 유서 깊은 상점, 유명 특산품 상점이 밀집되어 있으며 난징루는 우리나라 최대의 소매 상품 유통 센터이자 상업 정보의 총집합이 되었으며 매일 난징로로 향하는 인파는 수백만 명에 달합니다.​남경로 보행로입니다.밤이 되자 난징 동로 전체가 불빛으로 번쩍이며 오색찬란합니다.난징루는 화려한 건물, 즐비한 상점, 번화한 시장, 빛나는 야경으로 인해 '중화 상업 1번지'라는 명성을 잃지 않았습니다.1999년에 이 '중화 상업 1번지'는 중국 최초의 전천후 산책로로 개조되었습니다.​길이 1033m의 난징로 보행로 1단계 계획은 허난성 중로에서 티베트 중로까지 비대칭 디자인을 채택하고 있으며, 곧게 뻗은 난징로의 북쪽 편에는 항상 거리를 관통하는 '금띠'가 있으며, 그 안에는 각종 화단, 대합실 등이 집중되어 있어 석양이 내리쬐는 가운데 '금띠'는 마치 풍부하고 다채로운 역동적인 영화와 같습니다.동시에 난징로 산책로의 상업 패턴도 바뀌었고 상점의 '천 개의 가게' 현상은 역사가 되었습니다.와이탄은 100년 이상 의 상징으로 세상에 등장해 왔으며, 그녀는 와이바이두교에서 난푸대교까지 황푸강 서안에 위치하고 있으며 총 길이는 4km이며 1990년대  10대 새로운 경관과 10대 관광 명소 중 하나입니다.와이탄의 동쪽에는 광활한 황푸강과 아름다운 와이탄의 새로운 제방이 있습니다. 이곳에서 방문객들은  모신강인 황푸강의 풍광을 즐길 수 있고, 푸둥 루자쭈이 지역의 새로운 모습을 멀리 바라보거나, 푸른 나무 화단 사이를 거닐며 대도시 정원의 독특한 풍미를 느끼고 대도시에서 보기 드문 신선한 공기의 밝은 햇빛을 즐길 수 있습니다.와이탄 서쪽에는 다양한 스타일의 중서부 건물들이 서 있어 '극동 월가'의 멋을 살려 오늘날 '만국건축박람회'로 불리는 건물들이 있습니다.북쪽으로 외백도교에서 남쪽으로 금릉동로에 이르는 1.5km 구간에만 고딕양식, 바로크양식, 로마네스크양식, 고전주의양식, 르네상스양식, 중서합벽양식 등 52개의 다양한 양식의 빌딩들이 즐비하게 서 있습니다.큰 종소리와 함께 세관 건물의 모습은 항상 방문객의 관심을 가장 먼저 끌었습니다. 세관 건물은 와이탄 건축 단지의 주요 건물로 1927년 영국 디자이너 윌슨이 설계했습니다.건물의 외관은 유럽의 고전과 근대가 어우러진 절충주의 스타일을 가지고 있습니다.대종은 영국 런던 국회의사당의 대종양식을 본떠 만들어 영국에서 만든 뒤 로 운반해 조립하는 세계적으로 유명한 대종 중 하나다.​황푸공원은 1868년 8월에 건설되었으며 동쪽으로 황푸강, 북쪽으로 쑤저우강에 접해 있으며 에서 가장 먼저 조성된 공원입니다.시대가 변하면서 공원은 여러 차례 개축을 거쳤습니다.1989년은 지금과 가장 가까운 개축입니다.재건된 황푸 공원은 31무의 면적을 차지하고 원래 나무를 유지하면서 녹지 면적을 10.92무로 만들고 공원의 명승지를 합리적으로 배치했습니다.공원 정문에는 거대한 청동 노동자의 거대한 조각상이 있는데, 이는 거대한 파도를 향해 돛을 올리고 '푸장 조수'라고 불립니다.침하식 위안다오에는  인민영웅기념탑이 있고, 그 아래 와이탄 역사기념관이 있습니다.조형물 주변에는 녹음이 둘러싸고 있고 꽃들이 무성하여 관광객들이 사진을 찍기 좋은 장소이며, 조형물 뒤에 있는 자등가 산책로는 사람들이 휴식을 취할 수 있도록 제공되며, 공원에 있는 두 개의 큰 판의 녹지 잔디밭에는 백목련, 동백꽃, 계수나무 꽃이 무성하게 심어져 있어 사람들에게 눈과 마음을 즐겁게 합니다.공원의 전체적인 배치가 적절하고 명소가 뒤섞여 있습니다.경치가 아름다운 황포공원은 관광, 레저, 교육이 어우러진 관광명소입니다.​십리 난징루 끝에 있는 천이광장에 신중국 초대  시장 천이의 동상이 우뚝 서 있습니다.천이는 를 해방시키고  건설에 불멸의 공훈을 세웠고  사람들은 이 늙은 시장에 경의를 표했고 그를 그리워하기 위해  시 정부는 난징 동로 와이탄에 이 늙은 시장의 동상을 세우기로 결정했습니다.천의 소상은 북쪽에 앉아 남향으로 청동으로 물을 부어 높이 5.6m, 받침대는 붉은색 연마 화강석으로 높이 3.5m로 조성되어 있으며, 소상은 천이 동지의 전형적인 자태를 재현하여 그의 풍진, 근면하고 성실한 공복의 모습을 보여주고 있으며, 또한 상냥하고 친절하며 허심탄회한 선비의 풍모를 보여줍니다.주말마다 동상 앞에서 성대하고 열렬한 광장 음악회가 열립니다.천이 동상의 남쪽은 광장 용천으로 외주 정사각형, 내측 타원형의 현대적인 분수입니다.물기둥은 소리와 함께 뿜어져 나오고, 시간은 높고 시간은 낮으며, 연못 바닥에는 색색의 광원이 설치되고, 밤에는 불빛이 바뀌면서 붉은색, 노란색, 파란색, 녹색의 빛줄기가 비쳐 해변의 아름다운 야경을 더합니다.​황푸강 관광은  관광의 중요한 전통 관광 프로그램입니다. 그것은 황푸강이 의 어머니 강일 뿐만 아니라 의 상징과 축소판일 뿐만 아니라 우푸강 양안에  도시 경관의 정수를 모아서 여기에서 당신은 의 과거와 현재를 볼 수 있고 의 찬란한 내일을 더욱 전망할 수 있습니다.푸장을 둘러보면 푸장을 가로지르는 양푸대교와 난푸대교,  동방명주방송타워가 있습니다.황포강 위에 두 마리의 용이 누워 있는 듯한 두 다리, 그 사이에 동방명주TV타워가 있어 '이룡희주'라는 거대한 그림을 이루고 있으며, 포강 서안의 이국적인 색채가 물씬 풍기는 만국건축과 포동동안의 현대건축이 어우러져 눈을 뗄 수 없게 합니다.오송구는 황포강, 장강, 동해의 세 갈래 물줄기가 만나는 곳으로 만조 때 유명한 '세 갈래 물'의 진풍경을 볼 수 있습니다. 황포강이 시내에서 가져온 것은 청회색 물이고, 장강에서 가져온 것은 토사가 섞인 황색 물이며, 동해물은 녹색 물이며, 세 갈래 물 색깔이 다르고 경위가 뚜렷하여 색채가 뚜렷한 '세 갈래 물'을 형성합니다. 사실 큰 진풍경입니다.의 유명한 명승지와 역사적 고관인 성황당은 팡팡중루와 안런제 서쪽에 있습니다.원래는 한박육후 곽광(光光, 일명 곽광행사)을 모신 금산신묘였습니다.부지 면적은 약 25,000제곱미터이며 에는 송나라 때부터 성황당이 있었고 절터는 현재의 융자루에 있으며 담정묘화정현 성황행전이라고도 합니다.당시 는 화정현 아래에 있는 진이었기 때문에 담정묘는 화정현의 성황지원 28년(1291)이었습니다. 치현 이후 진산신당은 명나라 융안 시대(1403-1424)까지 성황당으로 개조되었고 에 성황당이 생겼습니다.청 강희 48년(1710)에 읍민들이 자금을 모아 절 왼쪽에 동원을 지으면서 절은 비로소 성 안의 명소가 되었습니다.건륭 중엽에 판씨예원은 서원으로 성황묘를 판매하여 보수한 후, 상인들의 폭주와 수많은 업계가 모여들어 성황묘는 유명한 소상품, 지역 특산품 및 특산품 시장이 되었습니다. 5000년 동안 쑤저우 강이 흘러 고대 의 거의 절반을 탄생시켰고, 이후 그녀는 100년 동안 현대 국제 대도시의 초기 틀을 '건설'했습니다.​쑤저우 강은 원래 우쑹강으로 길이가 100km가 넘으며 에서 황푸강에 이어 두 번째로 큰 강입니다.쑤저우 강은 타이후에서 시작하여 하류에서 황푸 강과 합류합니다.이제  지역을 동서로 흐르는 이 오송강을 '쑤저우 강'이라고 부르는데, 이는 외국인이 개명한 이름인 Soozhow Creek을 그대로 사용합니다.영국 상인들은 오송강을 '쑤저우 강'이라고 불렀는데, 이 강에서 칭푸 현을 거쳐 쑤저우에 도달할 수 있다는 것만 알았기 때문입니다.1848년 영국 영사관이  다오타이와 조경 확장 협정을 체결했을 때 우송강의  구간은 공식적으로 쑤저우 강으로 이름이 변경되었습니다.  #중국여행 #중국 여행  #여행# 디즈니랜드   #10대광관지 #중국어회화 #중국어공부 #그린세상  
​​* 위 여행 포스팅은 2019년 시점 기준임을 미리 알립니다.​​ 大韩民国临时政府旧址중국  시 황푸 구 邮政编码: 200020 ​신천지역 6번 출구로 나와서 걸으면 갈 수 있는 대한민국 임시정부 유적지.거리가 마치 유럽같아서 이런 곳에 임시정부 유적지가 있다고? 라는 생각이 들지만 정말 있다.​​ ​대한민국 임시정부 유적지의 수립 100주년을 맞아 다녀왔는데,이 곳을 중국에서 계속 없애려고 하는 추세라고 해서 지킬 수 있도록 노력하는게 중요할 것 같다.​​ ​내부는 촬영을 할 수가 없어서 이렇게 밖에서 인증샷도 하나 남기고 왔다 :)가기 전 역사 공부하고 가면 더 좋을 듯.​​ ​근처에 있는 스타벅스에서 시원한 아이스라떼도 한 잔 마셨다.이상하게 에서 먹는 라떼가 더 맛있게 느껴졌던 순간 :)​​​ 
안녕하세요? ​청주 차이나중국어전문학원 ​박쌤중국어 입니다.​​스피킹 중국어 교재에 ​田子坊tián zǐ fāng​(탠 즈 팡)​중국  나오는데, ​많은 분들이 생소하게 느끼시더라구요.​그래서 오늘은 탠드팡 영상을 올려봅니다.   탠즈팡은 상해에 있는 작은 거리이다.​ 고유의 석교문건축군을 개조하여 만든​시대상징적이고 창의적인 산업집결지역으로​많은 예술가들의 작업공간으로 자리매김하고 있다​사람들은 탠즈팡을 新天地第二 라고도 한다.​창의적인 점포 많은 갤러리, 다양한 커피숍예술품공예품미술작업실​탠즈팡은  예술거리의 상징이고,​상하의 SUHO 라고 불리우며​ 시각산업의 실리콘밸리이기도 하다​2008년 국가 AAA급 로 선정되었다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  클릭하시면 수강상담 가능합#중국 #중국 #탠즈팡 # #차이나중국어전문학원 #박쌤중국어  
상해 자유여행 "예원"중국 스러운 곳을 가고싶다면!上海豫园  중국은 땅덩어리가 정말 넓은 만큼 가볼만한 곳도 정말~ 정말 많아요. 스케일도 크고 그래요ㅎㅎ상해라는 도시는 , 중국의 다른 도시들보다는 중국 스러운곳이 많이 없고 굉장히 국제도시 같은,,발전된 도시입니다.​그렇다고 중국스러운곳이 없는것도 아니에요. 제가 얼마전 소개드린 상해에서 지하철로 금방가는 주가각도 중국스러운 곳이고오늘 소개드릴 예원 이란곳도 삐까뻔쩍한 도심속에 있는 찐 중국 스러운 그런곳이랍니다.​▼ 예원으로 같이 가볼까요~? ▼ 예원 가는법상해 지하철 10호선 예원역(yuyuan garden) 1번출구​✔️상점가는 입장료 따로 없어요!운영시간 10:00~22:00✔️ 제가 올린 사진들의 장소 = 외부는 무료 !그러나 예원 정원안으로 들어갈땐 유료, 입장권을 구매해야합니다.상점가 있는 외부는 입장료 없고 굉장히 이쁜곳이니 외부만으로도 충분해요입장료 받냐 안받냐 이거 헷갈려 하는 분들 계시더라구요.  예원정원(별도구역만 입장료냄)• 입장료 •성인 1명 40위안 어린이 20위안-정원입장권 판매시간 08:45 ~16:15정원 입장 시간 08:45 ~16:45   예원 정원안은 낮에만 볼수있고 낮이 이쁘다고 합니다 !저는 낮에 가긴 했는데,,, 밥먹고 나오니 저녁,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 가보지 못했습니다ㅜ,ㅜ ​외부 상점 무료구역 운영시간 10:00~22:00 23년 5월 기준  에서는 코로나 검사를 하고있지 않아요!!중국여행이 가능한 지금 ! 기회가 된다면 로 추천 드려요 ♥ 저는 중국 여러도시를 많이 다녀왔는데 상해가 가장 좋았어요 ♥ 위에 사진이랑 똑같은 사진인데ㅎㅎ 하트구름 합성~합성티가 제법 나지만 저 공간에 채워넣어보고 싶었어요. ^.^​예원역에 나와서 좀만 오면 이렇게 뭐가 북적북적 합니다.음식점들이 되게 많이 있는데 저도 음식점 들어가서 밥을 먼저먹기로!  왼쪽은,, 사실 치킨인지 비둘기인지 모르겠어요.ㅠ 치킨이라고는 팔던데ㅠㅠ..중국에 오래 체류하면서, 자주 여행가보면서 비둘기를 한번도 본적이 없는데;;;; 혹시 왜 없는지 아는분 계시는분.. ?​오른쪽은,, 숙소로 가져가서 먹은 돼지코그냥 흔히 아는 족발맛납니다.근데 잡내가 그대로.. 제가 먹은건 이거에요.지극히 정상적으로 먹었습니다.하하하딤섬! 굿!! 너무 맛있었어요. 예원은 에서 가장 중국스러운 모습인 곳이며 에서 정말 인기 많은 입니다. 에는 유럽풍의 건축들이 정말 많이 보이는데 예원은 도심속에서 진짜 찐 중국 스러움이 장난아니예요! ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"  예원은 400년 전 명나라 관료 반윤단이 아버지의 안락함을 위해서 20년에 걸쳐 만든곳인데 청나라때 없어졌다가 다시 복원된 곳이며 중국의 옛 건축양식을 볼 수 있답니다.  밤이 더 화려하고 예뻐서 해가진 후에 방문하는게 최고입니다. 핫플인만큼 방문하는 사람도 정말 많아요. 예원에는 상점이 수백개가 넘게 있는데 정말 다양한 기념품샵과 음식점 소품등 다양한 가게들이 많이 있습니다 :)  예원도 물론, 사람 많아요.중국은 웬만하면 에는 사람이 짱 많아요,,​예원은 그리고 소매치기 같은거 좀 조심해야해요   밤에 너무 아름다운 예원,상점가만 돌아봐도 저녁시간 홀딱 지나가버립니다.그리 넓지 않을줄 알았는데 생각보다 넓어요...​예원에 가면 꼭 건물을 배경으로 사진 남겨 와보세요ㅎㅎ 예원에서 저녁시간을 보낸다면 진짜 황홀그자체~고풍스러운 건물들과 중국 상해가 중국이긴 하구나 ! 싶은곳 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ 한번더 ...! 예원 입장료는 이곳이 아닌! 예원 정원이 따로 있어서 그 곳 입장이 입장료가 필요합니다제가 올린곳은 입장료 구매 안 하셔도 되는 무료 구역 입니다! 무료구역이 넓고 볼게 많아요​예원 등불제를 할때 정말 아름답고 예쁘다고 하는데 축제할때 가보진 않아서 못봤네요!기간 맞으면 축제기간에 가보셔요. 사진으로만 봤는데도 너무 이뻐보이더라구요^.^!!​상해예원은 건물이 너무 아름답고 사진찍기 좋고, 교통편리에 시내에서 매우 가깝다는 점이 상해 여행에서 가장 큰 장점이었어요.그러나 이거말고는,,,, 굳이!? 밥먹은거 제외하고는 구매한게 없을정도로 바가지랄까ㅠ ​상해 기념품은 예원이랑 타이캉루의 티엔즈팡에서 많이들 구매하시는데저는 티엔즈팡을 먼저 다녀와서,, 거기서 기념품을 사서 그런지여기선 사고싶지도 않고 일단 가격도 비싸고 그러더라구요.​사람많은건 뭐 단점이라고 하기도 좀 그렇죠.. 중국의 일상이니..코로나 풀리고 다시 사람이 많아져서 ㅜ,ㅜ 예원 상점가 이곳저곳 구경하다가 아이컨택한 냥냥이한마리^.^귀여워서 데리고갈뻔 했지 뭐얌.ㅎㅎ ​​#상해예원가는법 #상해예원입장료 #상해예원무료#예원 #상해가볼만한곳 #가볼만한곳 #상해갈만한곳 #중국여행추천 #상해여행추천 #상해기념품파는곳 #상해예원 #상해추천 #상해야경 #상해밤에갈만한곳 #상해예원정원 #예원 #예원야경 #예원입장시간 
귀국 후 약 1년만에 중국여행을 다시 준비해보게 되었다. 3월15일자로 외국인의 중국여행비자가 허용되었기 때문. 이번을 시작으로 앞으로 내 구글맵에 중국 내의 표식을 더 늘려볼 계획이다. (3월에는 4월 비행기표가 비싸서 못했고, 4월에는 5월 업무일정 때문에 못해서 이제 시작!)​그 이유는 첫째 먼나라인 유럽/미국 위주로만 줄곧 여행 다녀와서 비행기 값으로도 꽤 허비하였다. 여행 다니며 싼 비행기 값 때문에 유럽지역에 거주하는 외국인들이 몹시 부러웠는데, 생각해보니 한국도 인근에 위치한 세계적으로 저명한 여행지가 널린 곳이었다. 그래서 시야를 돌려 주변국으로 좀 다녀볼 생각이다.둘째는 언어가 되기 때문이다. 중국에서 1년 정도 있으면서 현지 의사소통을 바탕으로 회화실력이 꽤 늘었다. 현지 거주하니깐 문법은 몰라도 듣기 실력과 의사소통 실력은 꽤 수준급이라, 솔직히 영어보다 중국어가 더 편하다. 그래서 여행도 수월하고 더 재밌기 때문이다.​​​ 여행계획일자 : 6월초기간 : 7박8일일정 :  3박 (도심 내) - 항저우 2박 (시후 근처) -  2박 (푸동공항 및 디즈니랜드 근처 숙소) - 7박이면 대부분 한국인들의 여행기간 대비 짧지는 기간이긴 하지만, 한두달 정도는 아니기에 짧은 기간으로 분류함. 이렇게 여행기간이 짧을수록 더욱더 숙소위치는 중요함. 여행기간이 짧을수록  인근에 위치한 숙소가 Best이고, 길수록 현지인들과 어울릴 수 있는 숙소 위치를 Best로 함.​​​ 항공권 예약스카이스캐너 사용하여 가격비교 후 결정인터파크투어에서 예약 (회사 복지포인트 사용)푸동공항 (PVG)에 19시에 도착하는 중국남방항공 탑승 (13,14시 도착하는 항공권은 10만원 더 비싸고, 유독 이 항공권만 저렴함)금액 31.57만원수화물 1개 포함​IN 항저우OUT 다구간 항공권은 시안IN/OUT처럼 70~80만원 가격이라 IN/OUT으로 구매 후 다시  복귀하기로 결정​​​  3박 숙소 예약그리스/터키 여행 때 잘 써먹었던 부킹닷컴으로 찾다가위치를 최고로 중요시하기 때문에 구글맵으로 위치 확인하다가구글맵도 호텔 정보와 가격비교 서비스를 제공한다는 점을 확인하여구글맵으로 가격비교 후 호텔스닷컴으로 예약무료취소가능 (내 숙소선정 1조건 / 2조건은 위치,가격,후기)​​ 도심에 위치하여, 도보로 와이탄 등에 도달 가능한센트럴 호텔 3박 38.7만원​해당호텔 찾게 된 방법은 네이버에서 그랜드 센트럴 호텔 추천 글을 보고 찾아보다가, 그랜드 센트럴 호텔의 한국인 후기 글 중에 센트럴 호텔 예약했는데 중개사의 실수로 그랜드 센트럴 호텔을 묵게 되었다는 글을 보고 찾아보게 됨. 가격이 1박당 3만원 가량 저렴하여 센트럴 호텔로 정함​​​ 항저우 2박 숙소 예약구글맵, 부킹닷컴, 호텔스닷컴 다 마땅한게 안 보임네이버 숙소예약 추천으로 트립닷컴 들어갔다가, 중국에서 트립닷컴으로 숙소 잘 예약했던 게 기억남중국여행은 트립닷컴이 숙소도 많고 후기도 많은 듯Homeinn Selected 2박 12.2만원목적지는 서호이기 때문에 걸어서 갈 수 있는 호텔들 위주로 봤음​​​  2박 숙소 예약구글맵으로 위치 확인 후, 아고다로 예약​목적은 디즈니랜드와 푸동공항이므로 인근지역으로 잡음Future Shang Ju Hotel 비즈니스킹룸 2박 12.61만원​​공항 왕복 픽업서비스 및 셔틀서비스 제공한다는데, 가격이 워낙 저렴해서 정상제공할지는 문의해봐야 할 듯​​​ 홍차오-항저우동부 고속철 예매과거에 알리페이支付宝를 이용해서 고속철高铁을 예매했던 것으로 기억했는데, 이상하게 접속이 불가하였음.그래서 다른 방법을 찾아보다가 트립닷컴 (Trip.com)이 접근성도 좋고 예약도 편리하단게 확인됨.금액은 편도 73원 (1.4만원)이고, 소요시간은 1시간으로 한국과 비슷한 수준. 支付宝 12306​현지인들은 알리페이 12306 혹은 씨트립을 이용하는 것으로 보임. 트립닷컴은 씨트립의 글로벌 버전임에도 이슈가 있는 듯.중국 기차는 2주 전부터 예약 가능하며, 원하는 시간의 기차를 타려면 당일 혹은 전날에 예약하겠다는 생각을 접도록.​숙소에서 홍차오역 가는 길.​지하철 호선 라인을 어떻게 짜놓은건지 환승도 없이 직행으로 도달 가능한 라인이 무려 2개나 있음.이외에도 택시도 50원 정도로 40여분만에 도달가능. 高德地图​홍차오역에서 디즈니랜드 인근 숙소 가는 길.의외로 숙소가 역세권이었다. 2호선 내려서 도보 11분 거리. ​​​  디즈니랜드 입장표 예매금액은 대략 1일권 10만원 가량.오사카 갔을 때도 유니버셜 스튜디오 스킵했었는데, 가볼만하다고 하니 하나씩 모아볼 계획.한국인으로서는 클룩에서 손쉽게 예매 가능한 듯.중국 인프라는 중국인에게는 매우 편리하지만, 신분증이 없는 외국인에게는 제한사항이 많음.따라서 아예 외국인에게 제공되는 인프라가 더 편리할 수도 있음.​클룩은 종일권 인당 10만원인데, 트립닷컴은 중국사이트답게 최저가인 7만원임.2인 결제해서 14만원 결제완료.홈페이지에 등록하면 QR Code만으로도 입장 가능한 듯. 확인필요​​ 디즈니랜드 QR Code 생성.​​중국 하면 떠오르는 것이 QR Code에 미친 나라이다. 온 곳곳에서 일본에서 만든 이 QR Code의 활용성을 극대화하여 잘 써먹고 있다. 디즈니랜드 입장 또한 그렇다.​구글 플레이스토어에 ' 디즈니랜드'를 검색하면, 중국어로 된 앱이 하나 있다.어플 받아서 실행하면 영어로 되어있으니 겁먹지 말고 다운로드 받아서 실행하자. ​트립닷컴에서 예매한 기록을 보면, 바우처에 GAL CODE가 있다. 이게 예매번호고 Order Num에 입력해줄 내용이다.​앱 내 경로 : 우하단의 Me 탭 - Guest Registration 핸드폰번호 입력 후 Registration - Order Num (GAL CODE) & ID Num (여권번호) 입력 -> QR Code 발급완료​이 QR을 디즈니랜드 입구 들어가는 곳에서 여권과 함께 제시하면 실물티켓을 준다고 한다.그 실물티켓 뒷면의 QR을 앱 내 Plan 탭 우측상단의 버튼으로 스캔하면 된다.1명의 핸드폰에 모든 티켓의 QR을 스캔해놓는 것이 효율적이다.​​​ 중국여행비자 신청 (L비자)요즘은 옛날과 달리 중국여행비자 신청이 밀려있어서 시간이 다소 걸린다고 함 (최대 3주까지)지문등록은 해놨던 이력이 있어서 나는 Skip 가능최근 6개월 내 찍은 중국비자용 사진 필요하여 새로 찍음 (3만원)유효기간 1년 무제한 입국인 복수비자 비용이 12만원으로, 유효기간 3달 1회 입국인 단수비자 5.5만원 대비 가성비가 매우 좋지만, 2회 이상의 중국 입국기록이 있어야 함. 더블비자일 경우 2번 여행 모두에 대한 항공권과 호텔 숙박 바우처 있어야 함.- 이번 여행 시 2회의 중국 입국기록이 생기므로, 나중에 여행계획이 생길 때에는 1년복수로 끊으면 될 듯 https://blog.naver.com/lee8497q/223080986314​비자신청 수순서는 하기 Link 참고https://blog.naver.com/dalinomad/223073659247 중국여행비자 온라인 신청 하는 방법 하나하나 다 알려드림안녕하세요^^ 달리부부입니당~~~ 3월부터 중국비자가 풀리면서 요즘 중국여행 수요가 굉장히 빠르게 늘고 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/imperfectksj/223086047288 중국여행준비 #2! 중국 관광비자L/M 준비에 필요한 첫번째 단계! 비자신청서의 작성 절차 A to Z와 남산스퀘어 예약 및 예약확인증 준비과정 알아보기! 스크롤 압박 폼 미쳤다!지난 중국여행준비 1편에서는 중국 관광비자 신청시 필요한 요구서류와 비용 및 비자 신청절차에 대해 알아...blog.naver.com 5월3일에 신청했는데, 가장 빠른 날이 5월15일...프린터물은 컬러든 흑백이든 상관없음.​비자신청 당일 챙길 준비물.1. 비자신청내역 출력본2. 예약한 항공 바우처 (내 영어이름, 전화번호, 주소 기재 필요) 및 호텔 숙박 바우처3. 비자사진으로 쓸 사진 원본4. 여권 & 여권 복사본5. 이전 중국비자 복사본6. 여행일정표 (양식은 인터넷에서 다운로드 / but 자유양식)​당일방문후기.​미리 서류들을 출력해가서 현장에 가서 출력하는 번거로운 일은 없었으나, 도착시간대에 따른 대기시간 차이가 극심하였다.정각시간에 도착하는 것보다는 X시30분에 도착하는 것을 추천한다. 소포로 비자를 수령하고 싶었으나, 현장에서 10일 이상 소요될 수 있다고 하도 겁박주어, 변수를 제외하고자 직접수령하기로 하고 5.5만원 결제하고 왔다. 또 와야한다...​방문수령후기.​여권 수령만 하는 거라 금방 끝날 줄 알았는데... 저번에 일찍 다녀온 게 선녀였다.13시25분부터 번호표 받고 기다렸는데, 대기자 147명 덕에 1시간반 기다리고 15시가 되어서야 비자가 붙어진 내 여권을 수령하였다.공지에는 14시반이 마감시간이라고 하였으나, 15시에도 아직 20여 명의 번호표 수령 대기자가 있었다 (번호표 수령 줄 대기 - 비자서류 제출 줄 대기 - 비자 금액 결제 줄 대기 순서).인력난 그자체다 이곳은. 서비스 마인드가 좋을래야 좋을 수가 없다. 卧槽 想去中国的人这么多嘛​​​ 신속항원검사PCR검사 의무일 때는 씨젠이 좀 저렴한 편이었지만 서울까지 가야 했었는데.4월29일자로 신속항원검사로 대체할 수 있게 되었음. 자가진단키트로 가능하며, 사진촬영해서 핸드폰에 저장해두면 된다고 함.그리고 실제로 확인은 잘 안하는 듯. 중국, 입국 전 PCR 검사 폐지…29일부터 신속항원검사로 대체중국이 오는 29일부터 해외 입국자를 대상으로 한 입국 전 코로나19 유전자증폭(PCR) 검사를 신속항원 검사로 대체한다. 마오닝(毛寧) 중국 외교부 대변인은 25일 정례브리핑에서 “중국과 외국의 인적 왕래를 편리하n.news.naver.com ​​​ 입국 준비여행비자여권신속항원검사 (자가키트)건강신고서 작성 (입국 24hr 이내) 및 QR Code 생성​​​  사실 유튜브나 블로그 등을 일일이 뒤져가며  및 맛집 추천을 찾아서 기록하는 작업은 내가 선호하는 여행준비 방식이 아님. 내 MBTI는 극강의 TJ이지만, 여행에 수천만원을 태우며 정립한 방식은  몇 곳을 즐겨찾기 해놓은 다음에, 일정을 널널하게 잡고 (보통 한국인이 3박4일로 끝내는 지역이라면, 나는 최소 4박5일에서 일주일씩 머무름), 그때그때 날씨와 기분 따라서 동선을 짜는 것임.이런 방식이 더 여행하는 재미가 있음. 그냥 바닷가/강가에서 한적하게 앉아있기도 하고 (이러면 보통 현지인들 혹은 여행객들이 자주 말을 걸어옴. 이들과 나누는 대화 또한 여행의 묘미), 피곤한 날에는 아무것도 안하고 호텔에서 쉬기도 함. 이게 내 여행의 방식임.​를 수집하는 방식은 보통 Google Maps에서 관광명소/즐길거리 탭을 활용하거나, 네이버 여행의 가볼만한곳을 참고함. 의외로 명성과 인구에 비해 긴 여행기간을 필요로 하지 않은 지역이었음 (근교의 쑤저우, 난징, 항저우 등을 제외하고  지역만 얘기했을 때).​PC를 사용하여 네이버에서 를 확인해보았을 때는 아래와 같은 모습으로 보여줌.다만 여행에 PC를 들고 다닐 것이 아니므로, 핸드폰으로 봤을 때는 다소 다른 UI임. ​그렇게 추려본  는 아래와 같음. 우선순위를 정하여, 꼭 가봐야 할 곳을 체크해놓았고, 비교적 인지도가 낮거나 개인적인 추천인 는 후순위로 미뤄두었음. 迪士尼乐园 Disneyland外滩 외탄/와이탄陈毅广场 야경 보는곳豫园 예원大韩民国临时政府旧址 대한민국임시정부南京路步行街 난징로新天地 신천지田子坊 티앤즈팡. 기념품 사기 좋은곳法租界上海制针总场旧址  프랑스 조계지东方明珠广播电视塔 동방명주방송탑金茂大厦 진마오타워후순위 //外白渡桥 중국드라마 촬영지人民广场 공원 역시 는 강가를 낀 야경이 가장 유명한 곳이고, 디즈니랜드 또한 지나치기 아쉬운 지역임. 디즈니랜드를 방문해야 할 가치는 잘 못 느끼겠지만, 10만원의 비용을 지불하고 처음으로 세계적인 테마파크에 방문해보고자 함. 이번이 좋으면, 도쿄/오사카/싱가폴/홍콩/플로리다 등의 디즈니랜드/유니버셜스튜디오 부수기를 다음 여행목표로 할 수도!개인적으로 나는 는 기분만 내고 현지인들이 많이 다니는 골목이나 시장 등을 거니는 것을 더 선호함. "우리나라 이렇게 멋져요" 하며 돈 쏟아부은 가식적인 모습보다는, "우리나라 사람들 이렇게 살아요" 하며 보이는 본모습이 매력적인 게 당연한 거 아닐까? 내가 무한도전 등의 예능을 보며 잘 안 웃는 것과 같은 맥락인 듯. 뉴욕에서 2,3주간 생활하며 자유의여신상도 안 본 경험이 대표해주는 듯. 하지만 누구보다 재밌게 지냈었다고 자부함.​​​ about 인의 자부심은 이미 알고 있음. 선생들이 학생들에게 줄곧 하는 말이 "너네가 이곳에 태어난 것 자체가 행운이고, 너희와 다른 중국인들의 출발선상부터가 다르다."라고 하였다. 그리고 인들이 해외에서 말할 때에는 "우리 중국인은"이라고 얘기를 시작하지 않고, "우리 인들은"이라며 얘기를 시작한단다. 또한, 와 중국의 다른 도시를 여행해본 사람들은 (중국 남자들이 옷도 대충 입고 머리도 빡빡 밀고 꾸미지도 않는데) 는 다른 중국 도시들과 달리 잘 꾸미고 멋진 남자들이 많다고 한다는 점도 호기심이 들었다. (게이는 아님)​우선 의 최근 인구는 2022년 2475.89만명이다. 중국인구를 찾을 때에는 바이두에서 '도시 이름 + 인구'를 검색해주면 공산주의 국가답게 깔끔하게 최신 데이터를 제공해 준다. 나는 중국 내부에서 여행 다닐 때마다 이렇게 검색해보며 도시의 규모를 판단했다. 물론 인구 규모가 우리나라와 체급 차이가 아주 큰 것은 항상 염두해두어야 한다. ​중국에는 33개의 성급 행정구가 있고, 그 중 4개의 직할시가 있는데, 각각 베이징/톈진/샹하이/충칭이다. 한국으로 치면 인천광역시/부산광역시 등과 동일한 체급이란 것이다. 물론 중국 하나의 성의 규모는 대부분 한반도의 크기를 넘어서곤 한다. (좌측지도를 보면 알 수 있듯이, 충칭은 베이징/톈진/샹하이에 비해 땅의 크기가 무척 크다)아래에서 좌측지도를 보면 각 성과 자치구, 특별행정구 등을 확인할 수 있고, 우측지도를 보면 시의 위치를 확인할 수 있다. 그래도 샨시성/허난성/간쑤성/칭하이성/윈난성/광시좡족자치구 등 벌써 6곳이나 방문해 보았다. 이번 여행으로 샹하이시/저장성을 더하면 8곳으로 늘어나게 될 것 같다.  ​6,300㎢의 샹하이는 605.24k㎡인 서울에 비해 10배 넘게 크다. 사실 일본도 그렇고 미국도 그렇고, 도시를 얘기할 때 분류하는 기준이 한국과는 많이 다르다. 대부분 시 개념의 명칭에 광역권을 통째로 설정하여 버리기 때문에, 굉장히 외곽이라 촌동네 느낌 나는 곳까지도 포함하는 경우가 보통 많다.​는 중국에서 경제수도의 위치를 갖고 있는데, 중국 최대증권거래소인 증권거래소가 있고, 다국적기업의 중국 지사들도 대게 에 위치하고 있다. 위치는 서북쪽으로 장쑤성, 서남쪽으로 저장성을 접하고 있으며, 장쑤성의 경우에는 광동성에 이어 2021년에 한국 GDP를 추월하였었다. [뉴스기사링크] 는 중국 내 GDP 1위로, 2위인 베이징보다도 높다.증권거래소가 메인보드이며 광둥성 선전증권거래소는 한국의 코스닥 역할을 한다.​정치로는 방이 유명하나, 시진핑이 항저우에 본사를 둔 알리바바를 조졌듯 이미 정치 정리는 일인독재체제로 굳혀진 상태이다.​중심에 위치한 황푸강을 중심으로 동쪽을 푸동 지구, 서쪽을 푸시 지구라고 부르며, 내가 이용할  푸동 국제공항과 디즈니랜드는 모두 푸동지구에 위치해 있다. 그리고 유명한 의 야경은 와이탄을 중심으로 강 동쪽 일부지역에 집중되어 있다. ​에 대해 재밌는 내용. 과거 우리나라가 지역명을 자동차 번호판에 붙혔듯, 중국은 아직도 그러한데, 여행 다니다보면 해당지역은 왜 저 한자를 쓰는지 이해가 안가서 궁금할 때가 있었다. 여기서 미리 배우고 가서 미리 궁금증을 해결해놓고 출발한다. '왜 후강통인가?' 자동차 번호판 등에서 이 도시를 가리키는 약자로는 후(沪hù, 정체자로는 滬)인데, 원래 국공내전이 끝나기 전까지 의 과거 이름이 쑹후시(淞沪市, 한국식 독음으로 송호시)[7]였었기 때문이다. 예전부터 이 지역이 장강 대나무 장수들이 대나무 팔러 오던 곳이기도 하고 이 지역을 호독(滬瀆)이라고도 불렀던 것에서 유래한다. 란 이름보다 쑹후(송호)란 이름이 훨씬 더 전통이 깊기 때문에, 아직도  내에서는 보다 이 '후'를 많이 쓰고, '쑹후'라는 표현도  내 상점이나 법인 곳곳에 매우 많다. 스스로를 沪人이나 淞沪人이라 칭하는, 조상 대대로 상해에 살아온 정통  사람들도 많다.​예를 들면 베이징과 를 잇는 고속철도나 고속도로는 각각 징후(京沪)고속철로, 징후고속공로 하는 식이다. 증권거래소와 홍콩증권거래소간 교차거래도 상강퉁(上港通)이 아닌 후강퉁(滬港通)[8]이다.​를 沪上(Hùshàng)이라고 부르기도 한다. ​중국 본토에서 영국령인 홍콩과 함께 가장 빨리 개방된 곳인데, 홍콩은 중국령이 아니므로 사실상 중국 본토에서 가장 빨리 개방된 곳이 샹하이이다. 원래 이 지역의 항구도시는 항저우였으나, 20세기 들어 서구 열강의 조계지가 되며 발전을 시작하게 된 근대도시이다.​1840년 중국과 영국 사이에 아편전쟁이 발발하였고, 1,2차 아편전쟁에서 대패한 중국은 영국의 요구대로 몇 개의 항구를 개방하여야 했다. 그 중 1개가 작은 도시였던 였고, 1845년에 영국은 조계지를 설립하였고, 1848년에 미국이, 프랑스도 1849년에 조계지를 설립하였다. 조계지에서는 청나라 정부의 공권력도 전혀 미치지 않는 치외법권 지역이었고, 프랑스는 1861년에 다시 단독으로 프랑스 조계를, 영미 조계는 1863년에 국제 공공조계가 되었다.​에 대한 정보는 나무위키를 적극 참고하였다. [링크] 공동조계에 프랑스는 참여하지 않았기에 실제로는 공동조계, 프랑스 조계, 그리고 거기에 들어가지 않은 청 자체의 통치지역인 화계 이렇게 세 지역으로 나뉘어 있었다.는 100년 정도 서양 열강의 식민지로서 조계지가 설치되었다. 당시 중국은 유교국가도 아니라서 동아시아에서 성문화가 엄격하지 않았으며 중국의 간섭도 받지 못하는 곳으로서 서양의 성문화가 침투하여 대량의 중국 여성의 매춘에 의해 서양 혼혈아 양산이 문제시되기도 하였다. 에 미인이 많아 놀랐다는 것도 이 100년에 걸친 서양열강의 혼혈아들 때문이기도 하다.이러한 역사 때문에 에는 유럽풍의 건물들이 눈에 띄게 많아 오늘날 관광 자원이 되고 있다. 중국을 배경으로 한 서양 근대식 건물 거리라고 하면 십중팔구 의 와이탄(외탄, 外灘)지역이 배경이다. 하지만 의 소득수준이 높은 만큼 부동산 가격도 도심권의 경우에는 상상을 초월하며[23] 집값 높기로 악명높은 홍콩과 1,2위를 다툴 정도에,[24] 올라가는 부동산 가격에 비례해서 임대료도 상상을 초월하게 비싸지다 보니 중국 내에서도 물가 비싸기로 악명이 높고[25], 특히 공산품이나 사치품 가격은 세계에서 가장 비싼 수준을 자랑하고 있다. 그러다보니 도심권에서 젊은이들이 집을 구하기는 커녕 일반적인 월급 수준만으로 먹고 사는 것조차 힘든 지경에까지 이르러서  외곽지역이나  인근 도시들로 인구가 분산되고 있는 중이다. 그 덕분에 자싱 등 장쑤성 도시들이나  남쪽 교외의 진산지구 등  주변들도 빠르게 개발되고 있다. ​​​ 항저우 上有天堂 下有苏杭 (위에는 하늘이 있고 땅에는 쑤저우와 항저우가 있다)​역시 항저우는 유네스코 지정유산인 시후 원툴이다. 시후는 야경도 아름답다고 한다. 숙소가 시후 근처이니 야경까지 챙겨보도록 하겠다.내가 항저우를 접하게 된 지인의 감탄사도 시후에서 나왔고, 사실 항저우는 별로 가 많지 않아 이틀이면 충분하다고 하는 곳이다. 따라서 이틀이면 충분하기에 나는 3일을 잡은 것이다. 물론 오가는 이동편 소요시간도 있거니와.시후 외 는 모두 저렇게 주변인근에 위치한 편이다. 시후 왼쪽으로 있는 차밭과 박물관도 유명하여 가볼 생각이다. 어느 도시가 그렇듯 항저우도  주변은 그저 일뿐, 사람들이 사는 곳은 아니다. 사람들이 많이 사는 도심은 시후 북쪽과 강건너 5시 방향으로 보인다. 杭州西湖风景名胜区 항저우서호灵隐寺 영은사雷峰塔景区 뇌봉탑宋城 남송시대 테마파크河坊街 허팡지에. 쇼핑골목,야시장西溪国家湿地公园 서계국가습지공원六和塔 육화탑 (남송 시대인 1165년 건축)飞来峰 비래봉. 10세기 불교조각 345개 " 또한, 베이징 올림픽 연출가이자 영웅(英雄) 등의 영화로 유명한 장이머우(张艺谋) 감독이 연출한 인상서호(印象西湖)나 중국의 테마 파크 프렌차이즈인 송성그룹(宋城集团)에서 진행되는 송성가무쇼(宋城千古情) 등의 공연 또한 유명하다. 패키지 여행시 주로 송성가무쇼의 공연을 볼 기회가 있을텐데 옵션이라고 포기하고 아쉬워하지 말고 공연을 볼 것을 추천한다. 인상서호 공연의 경우 야외에서 진행되고 인원 통제의 어려움이 있다보니 대부분 여행사가 기피하는데 유학생 혹은 항저우 여행을 계획중인 중국어 가능자라면 강력히 추천한다. "​항저우 인근에 绍兴소흥이 근거리에 있어서 묶어서 많이 가기도 한다. 일정 보고 당일치기로 다녀올까 고민 중. 기차편은 항저우동역에서 차편이 있으며, 차로 1시간 거리라 매우 가깝다.​​​ 항저우 역사저장성의 성도 항저우는 1237.6만명의 인구를 갖고 있다. 딱 중국 성도 하면은 일부러 구획을 늘린 것인지 놀랍게도 대부분 1300만명 정도의 인구를 보인다 (ex. 시안, 정저우, 항저우, 톈진, 우한 등). 아니면 1000만명 내외이거나 (ex. 창샤, 하얼빈 등). ​남송의 수도였던 임안이 항저우에 위치하고 있어, 중국 7대 고도에 포함되지만, 은허가 있는 안양과 함께 구 5대 고도에는 못 미치는 편이다. (5대 고도 : 시안, 베이징, 루어양, 난징, 카이펑)​역시 또 킹무위키를 참고하여. 한나라 당시에는 회계군의 일부였다. 이때만 하더라도 꽤나 오지여서 이 지역으로의 유배는 징역형에 비유될 정도였다. 그러다가 7세기 수나라가 건설한 강남 대운하의 종점으로서 도시가 시작되었다. 남송 때에는 임안(臨安)이라고 개칭하여[5] 수도가 되어 북송 때 카이펑에 못지 않은 번영을 누렸다. 원나라 때에는 마르코 폴로 등에 의해 킨자이(Khinzai) 등의 이름으로 소개되었다. 19세기 태평천국 운동으로 인해 도시가 파괴되었고, 난징 조약으로 인해 항구도시 겸 지역 중심지 기능을 에 내준 채 오늘날에 이르고 있다.​하지만 최근 중국의 2선 도시 중에서 선도적인 역할을 하고 있으며 IT 산업, 친환경 녹색성장 산업 등 특색적인 산업과 1,000만 명에 이르는 대규모 소비 인구로 빠르게 성장을 하고 있다. 알리바바 그룹 창업주인 마윈이 사업을 시작한 곳이기도 하며(그는 항주사범대학교에서 영어를 교육하였다.) 친환경 녹색 도시의 이미지를 구축하기 위해서인지 도시 곳곳에 전기차를 렌트할 수 있는 인프라도 구축되어 있다.​섬유공업, 기계공업 등이 발달해 있으며, 지리자동차(吉利汽车)도 이 동네가 거점지다.[6] 그 외에 애니메이션 제작 산업도 발달되어 있다. 항저우에서 개최되는 애니메이션 관련 행사와 페스티발이 많으며 코스프레를 하고 시내에서 촬영하는 동호회들을 종종 목격되기도 한다.​세계 최대의 전자상거래업체 중 하나인 알리바바 그룹(阿里巴巴集团)의 본사가 있다. 이전에는 일반인들의 출입도 가능하였으나 2016년 11월 기준으로 출입이 불가능한 점이 확인되었다. 알리바바의 창업자인 마윈은 항저우 사범대학교에서 영어를 가르치고 있었으며 지금도 모교에 많은 투자를 통해 학생들의 창업과 다양한 활동을 돕고 있다.​이외에도 중국의 유명 음료회사인 와하하(娃哈哈), 농푸산취안(농부산천 农夫山泉)[7]의 본사가 위치해있기도 한다.​참고로 관광도시이기 때문에 회사 설립이나 창업, 사업하기가 어려운 도시로도 알려졌으며 중국 특유의 꽌시문화가 없다면 사업 자체가 사실상 불가능하다고 한다. ​​​ , 항저우 날씨5/29에 확인함百度에 上海天气，杭州天气 검색하면 손쉽게 확인가능함.​ ​항저우 ​낮에는 반팔 반바지를 입어야 될 날씨이다.​​​ 건강신고서 (해관코드) 발급위챗에 'China customs' 검색편의점에서 코로나검사키트 구매 8천원​ [2023 중국] 중국 여행 준비 : 복수 비자 신청하기_서울 남산스퀘어 중국 비자 센터, 비자 발급 기간, 중국 입국 서류, 중국 해관 코드안녕하세요!! 로로영입니다>< 오늘은 새로운 여행 후기인 중국 여행기의 프리뷰로 중국 비자 신청과 ...blog.naver.com ​​ 푸동공항 무료와이파이중국동방항공 후기 / 푸동공항 경유 / 무료 와이파이 / 푸동공항 한식당중국동방항공으로 인천에서 푸동경유 하여 부다페스트로 간다. 중국동방항...blog.naver.com ​ 여행경비118.4만원 + 현지사용금액 
중국  , 상해 신천지   ﻿중국 상해는 160년전만 해도 어촌이었던 작은 도시였습니다.하지만 지금은 맨하탄에 버금갈 정도로 화려함을 자랑하고 있는 도시 중 하나로, 중국 4대 직할시 중 하나로 손꼽히고 있는 곳입니다.더구나 이곳 와이탄과 푸동은 저녁이 되면 아름다운 빛과 화려함으로 사람들의 발걸음을 유혹하는 도시 중 하나이지요.는 중국에서 제일 교통이 발달한 도시로 동북아 최고의 물류 창고가 세계를향해 열려 있는 도시라고 하는데요.그래서 세계의 항공사에서는 이곳 상해로 사람들을 싣고 나른다고 합니다.이곳은 마치 영화의 한장면 같이 와이탄의 만국 건축 박람군이 이어져있는 거리로서에게 경제적인 번영과 추억을 같이 안겨준 상징적인 도시이지요.푸동 육가취를 기준으로 서있는 최고급 건물들이 마치 하늘을 찌를것만 같네요^^한편 이곳의 특징으로는 패션,건축,디자인이 골고루 분포되어 있다는 점입니다.특히 인민광장 거리를 가면 보행자 천국을 이룰정도 번화가인 거리인데요.이곳은 의 문화 공간으로 도시의 심장과도 같은 곳입니다.그리고 남쪽 녹지대는 문화 휴식 공간으로 각종 청동기 도자기와 국보급 고대 미술을전시한 상해 박물관이 있다고 합니다. 상해 신천지 이곳 상해 신천지는 최근에 현지 사람들과 외국인들에게 사랑을 받는 거리입니다.이곳은 중국 공산당 처음 전국대표 대회가 개최했던 역사가 있는 곳으로서 대한민국임시정부와 골동품 거리 등등... 도시 패션이 처음으로 시작한 곳이라고 합니다.특히나 상해 신천지의 고상하고 우아한 건축물들이 상당히 섬세해 보이네요^^이곳에 가면 외국인들이 차를 즐기거나 관광객들이 차이니스 사이로 카메라를 연신찍어 대는 모습이 조금은 어색하지만 이곳 상해 신천지의 매력을 대신 보여주는 모습인것 같습니다.저도 나중에 이곳에 가게 되면 반드시 들러서 차를 마시면서 여유를 만끽해 보고 싶네요^^사진출처:네이버캐스트
코로나19 재확산이 한 차례 지나간 가  운영을 재개한다.    시 문화여유국은 지난달 31일 발표를 통해 코로나19 확진자 대규모 재확산의 마지노선 발생을 방지하고 위험성을 통제하는 것을 전제로  운영을 순차적으로 재개한다고 밝혔다.​    이번 조치는 1일부터 시행된다. 개방 대상은 주요 관광자원이 실외에 위치하거나 관광자원 50% 이상이 실외에 위치한 A급 다. 먼저 운영을 재개한 A급 의 경우 입장 인원을 최대 수용 인원의 75% 이하로 제한한다. 현재 에 위치한 A급 는 134개이며 실외 로 분류된 곳은 89개에 달한다.​    6월 중·하순 이후엔 시 전체의 일상 회복 상황에 따라 박물관·공연장 등 밀폐된 장소를 재개방할 예정이다.​    시 문화여유국은 앞서 관련 문건을 발표해 업계 및 장소별 맞춤형 코로나19 방역 지침을 준수하고 ▷예약하기 ▷피크시간대 피하기 ▷인원 제한하기 등 관리의 중요성을 강조했다.​    한편 지난달 31일  펑셴(奉賢)구·진산(金山)구·충밍(崇明)구의 일부 실외 는 인파가 몰릴 것을 대비하기 위해 관련 테스트를 진행했다.​[출처 신화통신] 
  밤거리 대표 -예원-  에 있는 동안에는 정말 한번은 꼭 온 것 같은 곳이 있다면, 예원이지 않을까 싶다.​  ​​ 이번에 를 오면서 다른 곳도 그렇게 서둘러서 가보지 않았다. 일종의 봉쇄 후유증이랄까. 예원도 사실 그런 곳 중 하나였고 그 가운데서도 딱히 갈 이유를 찾지 못했다.​  ​​ 매번 와봤지만 그렇다 할 기억을 남기지 못한 탓일까. 그나마 있던 샤오롱빠오 집도 없어지지 않았는가 말이다.​  ​​ 여기에만 구곡교가 있는 것도 아니거니와, 연못 정원이 실상 크게 입체적이라거나 넓은 것도 아니라서 딱 한 장면으로 압축되는 곳이기 때문이기도 하다. 물론 돈을 추가로 내고 내원을 들어가보면 둘러 볼 곳이 조금 더 많긴 하다. 하지만 그 마저도 그냥 중국풍 정원이라는 다섯글자에 갇히는 것 같다.​  ​​ 원래부터 뒤에서 보였을 고층빌딩인데 600m가 넘는  타워가 완공되니 더 눈에 띄는구나 싶다. 이런 각도로 사진을 남기니 썩 마음에 든다.​  ​​ 고층 빌딩이 걸리는 건 좋은데, 쓸데 없이 연못에 조명이 많아졌다. 마음에 들지 않는다.​  ​​ 많은 들이 국제적인 기준을 벗어나 중국인들의 입맛에 맞게 변해? 아니 제자리를 찾아가는 것 같다. 더욱이 코로나로 활기를 잃어서 더욱 그렇다.​예원은 누군가의 청이 있지 않으면 다시 오지 않을 것 같다. 
의 1933 라오창팡은 개인적으로 에서 가장 좋아하는  입니다.는 과거 서구열강과 일본이 중국 대륙을 차지하고자 하는 지정학적 교두보였기 때문에 많이 없어졌지만 아직도 다양한 양식의 오래된 건물들이 많이 남아있습니다. 그중에 라오창팡은 1933년 영국인 건축가 C.H Stablefold에 의해 지어진 외국인 대상의 거대 가축 도살장으로써 하루에 천 여마리의 소, 돼지를 잡아  전체 육류60%를 공급했던 무시무시한 공간 입니다. 이후 제약회사의 공장으로 쓰이다가 2002년 사용중지 되었고 4년간 흉물로 방치되다가 2006년 사아이 우수 역사 건축물로 지정된 후 기업들이 1억 2천만 위안을 들여 건물 원형을 유지하면서 개조되어 현재는 갤러리, 레스토랑, 상가들이 들어서 를 대표하는 복합 문화공간 입니다.    하이룬루(海伦路) 역에서 내려 지도를 보고 큰길을 따라 걸어가면 나오지만 라오창팡을 가는길에  서민 거주지구가 있어 이 쪽도 같이 둘러보며 가고 있습니다.개인적으로 삐까뻔쩍한 보다 그 곳 사람들이 사는 모습을 둘러보는 것을 좋아하기 때문인데 베이징이나  서민층 주거지역을 보면마치 7~80년대 서울로 시간여행을 떠나온 것 같습니다. 유리창이며 문이며 벽돌모습, 건축양식을 보면 과거 서울과 굉장히 비슷하다는 것을 알 수 있습니다. 드디어 1933 라오창팡이 모습을 드러냈습니다. 겉보기엔 오래된 은행건물 같지만 하루에만 무려 천 여마리의 가축을 도살하던 무시무시한 도살장 입니다.예술문화 건물이 되어 그런지 외제차들이 많습니다. 라오창팡 건물 뿐만아니라 주위 건물이 비슷한 맥락의 갤러리나, 복합문화공간 건물 입니다.  라오창팡의 입구 입니다. 분위기와 잘 어울리네요. 매번 중국을 방문할 때마다 느끼는게 디자인이나 문화수준이 하루가다르게 세련되어져 갑니다. 들어서면 발견볼 수 있는 가축들이 있던 방 입니다. 이 방을 나서면 가축들이 올라가는 길이 나타납니다. 슬픔이 느껴지네요 ㅜ 처음 라오창팡의 내부로 들어가면 굉장히 복잡한 구조에 놀라게 됩니다. 사람이 올라가는 길 가축이 올라가는 길이 따로있으며 계단도 이곳저곳 복잡하게 연결되어 있습니다. 라오창팡의 내부사진 입니다. 왼쪽이 가축이 올라오는 길 이라고 하네요.다음 사진들은 라오창팡의 외부사진 들입니다.예전에는 수많은 계단에서 전부 가축이 피가 철철흘렀다고 하네요. 건물에 있는 계단과 길이 과거에는 전부 쓸모 있던 길이겠지만 지금보면 기하학 적이면서도 한편으로는 기괴해 보이기까지 합니다.  라오창팡에서 본  풍경입니다. 날씨가 좋은 날이면 푸동의 국제금융지구도 볼 수 있는데 한참 올라가고 있는 최신식 건물과 오래된 주거지역의 모습을 볼 수 있는 것 또한 1933 라오창팡의 장점입니다.  의 과거 현재 미래를 한번에 볼 수 있는 가장 다운 1933 라오창팡은 를 방문할 때 꼭 가야 할 장소 입니다. 이것으로  관광 1933 라오창팡 방문기를 마칩니다. 감사합니다! 웹사이트 - http://www.1933shanghai.com
1.  여행.上海. 한국식으로 상해. 중국에서는 로 불리는 양쯔강 하류에 위치한 경제도시.인천에서 약 2시간 거리에 있으며,대한항공,아시아나항공,동방항공,남방항공 직항이 있다.아편 전쟁 이후 프랑스, 미국, 영국이 조차(租借)하면서, 조그마한 어촌에서 국제도시로의 역사가 시작되었다.북경이나 다른 도시들과 달리 는 명승고적, 유적지 등이 별로 없고 거의 현대식 건물이거나 유럽풍 건물이 많아​'동방의 파리'로도 불린다.그래서 상해관광은 중국에 왔다는 느낌보다는 그냥 화려한 대도시에 온 느낌.중국의 옛거리를 보고 싶은 사람들이 에서 1시간 거리에 위치한 옛 귀족도시인 항주, 소주를 관광하는 이유도 그 갈증이 해소되지 않기 때문이라고 생각한다. 현대화, 국제화가 이뤄진 세련된 도시. 중국 금융과 무역의 중심지. .<사진출처: 위키피디아 https://en.wikipedia.org/>2. 중국의 기차 여행 우리는 칭다오 사방역에서 역까지 기차를 탔는데, 대략 20시간 걸렸던 듯.맥주, 과자, 컵라면을 바리바리 사와서 시간가는 줄 모르고 수다만 떨었던 기억이 난다.혼자였다면 비행기를 탔겠지만, 친구들이 있어서 힘들어도 재밌었던 것 같다.중국의 기차는 일반열차(T,K,Z)/고속열차(D,G)가 있으며 (내가 갔을 땐 고속열차가 없었다),또한 침대기차와 좌석기차로 나뉘는데,1. 침대기차硬卧 (ying wo, 잉워), 일반 침대, 3층 침대(上中下)가 양쪽으로 있다.참고로 1층(下)에 위치한 침대 좌석이 편하다.(2층 3층 사람들과 자리를 공유해야 하는 단점이 있음)2층(中),3층(上)은 머리 박거나 디스크 걸릴듯.软卧 (ruan wo, 루안워), 고급형 침대, 2층 침대가 양쪽으로 있다. (구하기가 하늘에 별 따기)2. 좌석기차硬座 (ying zuo, 잉쭈어) 일반석.软座 (ruan zuo, 루안쭈어) 푹신한 좌석. (많이 없는듯)좌석 종류, 위치에 따라 가격이 다르며, 장거리 기차에 경우에는 침대좌석이 필수!​우리는 기차표를 늦게 구해서, 3명 중 2명은 3층에 당첨. 너무 힘들었다. 이렇게 3층으로 올라가야 한다. 검색해보니 지금은 한국에서도 중국 고속열차 예매가 가능.http://www.ctrip.co.kr/ (아직 이용해보진 않음)3.  , 가볼만한 곳(1) 난징루 최대 번화가. 왠만한 브랜드는 다 있으며 맛있는 식당들도 많다.사람들 구경하며 난징루를 쭉 걷다보면 와이탄이 나온다.<삼성 로고가 크게 박혀있는 신세계 백화점이 위치해 있다.>​ (2) 와이탄중국인과 개는 출입금지. 라는 푯말과 함께, 중국이지만 중국이 아닌 지역이 될 뻔 했던 가슴 아픈 역사가 있으나,다양한 국가의 건축양식이 모여있어 '세계 건축 박물관' 이라고 불린다. 황푸강 서쪽 진흙으로 된 강둑 이라는 뜻의 와이탄(The Bund)이지만, 금융의 중심지답게 은행, 고층빌딩이 밀집되어 있고, 강(황푸강) 건너 의 랜드마크 동방명주가 보인다.<와이탄에 위치한 프랑스 조계>(3) 해저터널동방명주가 있는 푸동 지역으로 넘어가는 터널. 지하철로도 넘어갈 수 있지만, 해저터널은 볼거리가 많고 재미있어서 타볼만 하다. 가격은 (2015년 기준) 편도 50위안, 왕복 70위안. <어둠 속 화려한 조명의 해저터널>(4) 동방명주의 랜드마크. 서울의 남산이 전파탑이라면, 동방명주는 방송탑.동그란 구슬 모양 때문에 '동양의 진주'라고 불린다.올라갈 때마다 추가 요금이.. 동방명주에 올라갈 계획이라면, 석양이 지기 전 쯤 맞춰 올라가서  시내 전망을 보고, 황푸강의 석양이 지는 모습과 야경을 보고 내려오는게 제일 좋을 것 같다.(5) 예원 (預園,위위엔)'부모님을 즐겁게 해드린다'라는 의미의 예원. 명나라 관료였던 '반윤단'이 부모를 위해 18년 동안 지은 저택이다. 예원 주변으로 기념품, 먹을 거리를 파는 시장, 예원상장이 있어 인사동 같은 느낌을 준다.매표소 근처에  만두를 파는 가게가 있는데, 맛은 글쎄..<예원은 낮에도 예쁘지만, 밤에 더 예쁘다>(6) 서커스 서커스 무지 재미있다!! 부모님들이 특히 더 좋아하실 것 같은데, 서커스 보면서 부모님 생각이 많이 났었다.당시 서커스 사진 촬영이 금지라서 사진은 없음.주의!! 서커스 끝난 후 서커스 단원들과 사진 찍고나서 100위안을 강제로 뜯긴 적이 있다. <서커스단과 함께 김치! >​(7)  박물관 및 인민 광장박물관을 좋아하는 사람이면 가볼만한 곳. 입장료는 무료.인민 광장은 글쎄.. ​인민 광장에서의 에피소드 하나.비행기 타러 청도로 돌아가야하는데, 춘절이 겹쳐서 기차표를 못구했다.민박집 아저씨가 버스 암표를 구해주면서, 인민광장에 가면 탈 수 있다면서버스 기사 전화번호만 달랑 알려주고 끝.인민광장에 있는 수십 대의 버스를 보면서 할 말을 잃었고, 결국 어떤 버스인지 몰라 막막했던 기억.중국어 한마디 못할 때라, 기사에게 전화 걸어서 했던 유일한 말 Wei? (여보세요?) Hanguoren!! (한국인!!)결국 버스는 우리를 버리고 가버렸고... 그렇게 미아가 되었지만..운좋게 야매로 운행하는 침대버스를 호객하는 사람들을 만나, 청도까지 무사히 올 수 있었다.문득 불 안켜지는 어두 컴컴한 봉고차가 우릴 주유소에 버리고 갔던 기억이 떠오른다. 인신매매 당할까봐 무서워 죽는 줄 알았는데, 다행히 침대버스가 와서 우리를 태우고 갔다.여러 침대가 있는 어두컴컴한 버스에 누워서, 졸리지만 무서워서 잠들지 못해 뜬눈으로 창가만 보다가무사히 칭다오에 도착... 중국은 생각보다 안전한 곳이었다. ​에피소드 둘. 길거리를 다니다보면 로뢔쓰, 셔넬 등등 이미테이션을 호객행위 하는 사람들을 만날 수 있는데,정말 살 생각이 없다면 호기심을 버릴 것.우리는 어떤 주택으로 따라 들어갔고, 밖에서 모르는 사람들이 그 집으로 들어와 우리를 둘러쌌다.. 괜히 안사면 맞을 것 같은 분위기라 무서웠는데, 다른 호구(?)가 또 들어와서.. 혼란한 틈을 타 도망쳤다.중국은 생각보다 안전한 곳이지만, 무서운 곳이다.2007년  여행. 이때도 하루 걸어다녔는데 양말이 노랗게 됐던 기억이 난다.그리고 7년 후 2014년에 또 방문했는데 미세먼지 때문에 동방명주가 잘 보이지 않았다.그래도 이정도까진 아니었는데... 하는 생각이 들면서 넘 안타까웠다. 미세먼지가 사라지고 깨끗한 를 언젠간 볼 수 있을까?
 [저널] 태양도국제구락부 외 3곳의 가 자격정지 처분을 받았다. 올 하반기 중국 각지의 관광부는 전국 4A급 이하 에 대한 대대적인 점검에 착수했다. 국가여유국(国家旅游局)은 5일 전국 4A급 이하  총 367곳이 취소, 강등, 엄중경고, 경고, 시정명령 등의 처벌을 받았다고 발표했다. 에서는 태양도국제구락부(太阳岛国际俱乐部), 인연합일현대농업생태원(人然合一现代农业生态园), 빈해세외도원(滨海世外桃源)은 ‘자격정지’, 시라오마토우(上海市老码头景区)는 ‘경고’ 처분을 받았다. 시여유국은 “태양도구락부는 여행객센터, 매표소, 화장실 등의 서비스시설이 표준에 어긋나고, 불합리적이며, 안내시스템이 기준에 부적합하며, 일부 관광설비는 서비스가 중단되는 등 문제점이 적발되었다”고 밝혔다. 태양도국제구락부는 지난 국경절 국가여유국이 발표한 ‘최악의 ’로 꼽히기도 했다. 종합질서 최악, 화장실혁명 최악, 관광서비스 최악의 ‘3대 블랙리스트’에 오르는 불명예를 안았다. 국가여유국 관계자는 “이번에 처분을 받은 는 주로 안정관리 미흡, 화장실 위생환경 불합격, 시장질서 교란, 관광인프라 설비 미흡, 안내표시 시스템 부족, 자원보호 조치 미비 등 관리와 서비스 방면에서 문제가 적발되었다”고 지적했다. 국가여유국은 A급 에 대한 관리를 제도화, 일상화 할 예정이며, 관련 부서와 함께 개정판 ‘ 품질 등급 관리방법’ 및 신표준(新国标)을 검토 중에 있다고 전했다. *원문보기:http://www.shanghaibang.com/shanghai/news.php?code=&mode=view&num=49548&page=1&wr=태양도 등  3곳, 자격정지 처분방은 중국 의 최대 한인 교민지인 저널의 웹사이트입니다.www.shanghaibang.com
​​  지도(한글) https://blog.naver.com/rnejrtksjh/220844961727 지하철 노선별 이동 시간​는 1년 평균 국, 내외에서 천만 명 이상의 관광객이 방문을 하는 국제적인 관광도시이자 금융도시입니다.   아시아 최고층이자 세계에서 두 번째로 높은 632미터의 타워上海中心大厦(Shanghai Tower)를 시작으로   옛 거리의 야경 모습이 아름다운 예원, 최고의 번화가 난징동루, 마천루의 멋진 야경을 볼 수 있는 의 와이탄, 임시정부기념관이 있는 고급 쇼핑몰 거리 신천지, 예술인의 골목 거리 티엔즈팡, 디즈니랜드, 자연박물관, 마시청서커스 등 다양한 볼거리가 있으며, 로는 17개의 노선이 운행 중인 지하철로 접근이 가능합니다.   여행자가 머무는 숙소의 위치와 계획한 코스에 따라서 지하철을 이용을 할 때 각 간의 ​이동 시간과 환승 여부를 알고 여행 준비를 하면 일정 준비에 도움이 될 것 같아 검색 시간을 올려 봅니다. ​(아래의 구간별 검색에서 환승이 있는 역의 대기시간은 제외이므로 평균 5분 추가)​​< 주요 의 위치와 지하철 노선>​​﻿​<1호선 상해마시청 上海马戏城 노선>​​​﻿​<1호선 역 上海火车站 노선>​​​<2호선 루자주이 陆家嘴 노선(동방명주-IFC MALL-타워)>​​​<지하철 2호선 인민광장 人民广场 노선>​​ <지하철 2-10호선 홍차오역 虹桥火车站 노선>​​﻿​<지하철 3호선 차오시루 漕溪路 노선(투어버스센터 터미널-수향마을 시탕,주장,우전,통리행)>​​​​<지하철 8호선 대세계 大世界 노선(주가각행 버스 정류장)>​​​<지하철 8호선 홍커우축구장 虹口足球场 노선(루쉰공원-윤봉길의사기념관)>​ ﻿​<지하철 9호선 치바오 七宝 노선(칠보노가)>  ﻿<지하철 9호선 다푸차오 打浦桥 노선(티엔즈팡)> ​​﻿​<지하철 10호선 신천지 新天地 노선(대한민국임시정부기념관)>​​​﻿​<지하철 10호선 예원 豫园 노선>​​​﻿​<지하철 11호선 디즈니랜드 迪士尼 노선>​ ﻿​<지하철 13호선 자연박물관 自然博物馆 노선>
​  •  영국마을 템즈타운 •(泰晤士小镇，tàiwùshi xiǎozhèn)Thames town​✔️관광 소요시간 : 약 3~4시간​- 템즈 타운 입장료 : 없음​ 시내에서 1시간 정도면 가는 곳!상해 가볼 만한 로 추천드리는 곳입니다.(*˘︶˘*).:*♡ 중국관광비자 중국여행이 가능해졌어요! 3년만에 중국 여행비자가,,, ♥ 최신정보 + 중국여행 어디로? 여행지 추천!안녕하세요 ! 여행을 넘 사랑하는 라리입니다 ❤️ 저는 2020년 1월말에 상해여행 예정이었는데 딱 그때 코...m.blog.naver.com 드디어 3년만에 중국여행 가능해진거 아시죠!?중국여행 비자 관련 정보는 위의 링크 참고 해주세요 ♡ ​ • 템즈타운 가는 방법 •​1. 지하철 + 택시 - 9호선 송장신청역(松江新城站) 3번 출구에서 택시이용​2. 지하철 + 버스로 가는법 - 9호선 송장신청역 3번출구 나와서 있는 버스정류장 14, 16번 버스 이용송장신청역! 16번, 14번 버스 중에 먼저 오는 걸 타고,,,, 가쟈 버스 정류장 Si Xian Lu Yu Hua Lu 역에 하차 후 좀만 쭉 걸어가면 템즈타운이 나와요 :) 처음 가본 곳이라 저도 구글맵을 보고 따라 걸었어요.Sixian 로드가 보입니다!  가다보니 템즈타운 입구도 보여요 ♥엄청 넓을거 같은 느낌~ 점점 유럽도시 같은 느낌이 드는데 ,,, ♥ 여기가 진정 영국 마을인가.. ♥( ღ'ᴗ'ღ ) 여긴 이기도 하지만 그 전에 템즈타운은 사람이 살고 있는 마을이라서 가는 길에 유치원과 학교들이 보였어요. 송장 아트 뮤지엄도 있네요! 템즈타운!  조용하고 분위기가 상당히 상해 시내랑은 다른 느낌이 드는 곳이에요. 여유로움을 제대로 느낄 수 있는중국  송장 여행지 템즈 타운!!​나들이 다녀오기 정말 좋은 곳이에요. 템즈타운을 부를 때 다들 작은 영국이라고는 하지만 (?) 엄청나게 넓은,, 땅을 가진 중국이라 이곳 역시도 넓어요. 생각보다 더 넓기에,,,(?) 여기 들린다고 하신다면, 기본적으로 두세시간은 기본으로 생각하시길 ...!​템즈 타운은 때에 따라 플리마켓도 해요.카페도 많고 상점들 밥집도 곳곳에 있어요.코로나 심할때 중국 하늘길 막혔을때는 여기 유령마을 이었다고 그러던데ㅜㅜㅜ후덜덜 ;이젠 중국 여행 가능하니 얼른 방문객들이 많이 찾길 ㅎㅎ  템즈타운은 !!굉장히 깔끔하고 중국 느낌과 서양느낌이 적절히 나면서 예쁜 마을이에요. !! 중국 내에서도 굉장히 이국적인곳!​건물 하나하나의 디자인이 다 다르고 이쁘고 ㅎㅎ글이 엄청 많이 적힌 건물도 발견했는데 저 수많은 글 중에서 한국어도 발견.​ 종서각 서점템즈 타운에 가면 꼭 들려야 할 세계 10대 서점- 월요일 11:00 ~ 21:00- 화~일 10:00 ~ 21:00  종서각 서점 중국에서 가장 아름다운 서점인 종서각이 템즈타운에 있습니다.  템즈타운에 가면 꼭 들려야 할 세계 10대 서점입니다."책과 사람들을 태우고 항해하는 공간' 을 컨셉으로 잡아 설계한 곳으로 바닥부터 천장까지 책으로 빼곡히 채워져있어요.​너무 특이하고 예쁜 인테리어의 서점이에요.내부엔 카페도 있어서 책 읽으면서 카페를 이용할 수 있어요. 중국어 공부하는 데 도움 될 거 같은 마음에 드는 그림 동화책 발견ㅎㅎ 종서각에는 책이 정말 다양하게 많았어요.결론은.. 책 사진 않음.. 점심 이후에 가서 노을 질 때까지 있다 왔어요!이곳저곳 둘러보다 보니 두세 시간 후딱..!템즈 타운 노을 진짜 이쁘다구요 ♥(*´◡｀​*) 템즈타운에 있는 성당과 이국적인 분위기가 너무 예뻐서 웨딩촬영 스냅 촬영하러도 엄청 많이 오는 곳인 만큼 진짜 이쁜 곳이랍니다. 특히 노을이 너무 예쁜 곳이라 오후에 방문하셔서 해지는 것까지 보고 오시는 걸 추천드려요 ♡ ​템즈타운에 갈까 말까 고민이 된다면 ?🔻 여행 시 일정이 넉넉한 게 아니면 굳이 추천드리진 않아요! (5일 이하정도는 추천X) 저는 에 두달가까이 있다 와서 이곳저곳 많이 가보다가 여기도 가보았는데 건물이 이쁘고 되게 잘 해놓은 템즈 타운이지만, 여행 기간이 짧다면  시내에서 놀기에도 벅찰 텐데....! 여기까지 오는 건 ..! 여기가 정말 가고 싶은 거 아닌 이상 반대! ​중국 상해 여행 시 여행 기간이 넉넉하면 추천! 이곳이 꼭 방문해 보세요!여유롭게 온다면, 너무 괜찮은 곳이거든요☺️☺️❤️ 많은 커플들이 여기서 웨딩 촬영하는 걸 보기도 했고, 저도 사진 엄청 많이 찍었고 그냥 예쁜 스냅 촬영하러 오기 참 좋은 거 같아서 저는 템즈 타운 상해 근교 여행지로 짱 추천드려요. ♥​  #템즈타운 #영국마을 # #상해 #상해여행 #여행 #중국여행 #상해영국마을 #상해템즈타운 #템즈타운 #종서각 #템즈타운가는법 #상해근교여행 #송장여행 #가볼만한곳 #상해가볼만한곳 #상해추천 #갈만한곳 #스냅촬영 # 
안녕 차이나 여행 서포터즈edang안녕하세요! 안녕 차이나 여행 서포터즈 edang입니다!오늘은  근교 여행지들을 추천해 드리겠습니다!  01. 쑤저우 苏州▶에서 약 30분▶기차표: 약 31-39위안출처: 샤오홍슈  졸정원 拙政园  입장료: 70위안개방 시간: 7:30 - 17:00​중국 4대 정원 중 하나이며, 많은 관람객들이 치파오를 입고 정원에 사진을 찍는 곳입니다.​ 吴记小园楼특히 파 기름 비빔면은 이 식당에서 가성비 메뉴로 유명합니다! 8위안이라는 저렴한 가격에 양도 푸짐하고 맛있어서 꼭 추천드려요!  02. 항저우 杭州▶에서 약 52분▶기차표: 약 73-82위안  서호 西湖  입장료: 없음개방 시간: 24시간 개방​중국의 아주 유명한 호수로 꼽히고, 처음으로 중국의 국가 중점 명성지로 꼽히는 곳입니다편한 신발을 신고 가시길 추천드립니다!​ 复兴面王면 요리가 아주 맛있는 곳입니다 면은 계속해서 리필 가능하고 취향대로 여러 가지 토핑들을 직접 넣어먹을 수 있습니다​ 03. 우시 无锡▶에서 약 30분▶기차표: 약 42-60위안  니엔화안 拈花湾  입장표 : 120위안 (학생표 60위안)개방 시간: 9:00 - 20:30​​저녁에 이곳에서 산책을 하다 보면 정말로 당나라로 돌아가는 꿈을 꾸는 듯한 느낌이 드는 곳입니다!또한 3월에 벚꽃이 풍경이 아주 예뻐서 벚꽃을 보러 오는 관람객들이 붐빕니다!​ 毛华美食달달하고 짭짤한 맛의 위란삥(云兰饼)은 안에 있는 미트볼이 아주 맛있는 곳입니다! 면 요리도 유명한 곳이라 꼭 가보시길 추천드립니다!​ 자싱 嘉兴▶에서 약 30분▶기차표: 약 21-39위안  우전 乌镇  입장표 : 110위안 (학생표 55위안)개방 시기 : 9:00-22:00​힐링하기 좋은 수향 마을로 나룻배를 타고 동네를 한 바퀴를 돌면서 우전의 구석구석을 구경하기 딱 좋습니다! 골목마다 맛있는 길거리 음식들이 가득해서 꼭 한 번 가보시는 걸 추천드려요!​ 禾城陆稿荐고풍스러운 인테리어에 맛있는 요리들이 다양한 곳입니다!  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #안녕차이나 #차이나여행 #HiChinaTravel #중국 #중국여행 #중국여행추천 #중국여행지 #중국여행지추천 #중국관광 #중국 #중국관광추천 #중국추천 #근교 #항저우 #우시 #쑤저우 #자싱 
 즐거운 금요일입니다^^ 여름휴가 말고도 좋은 약속 있으신가요?지난 주 술과 함께 했던지라 이번주는 자제하고 조용히 지내려고 합니다. 술도 자주 먹어야 리듬을 타지 갑자기 며칠내내 먹어줬더니이상반응이 생기더군요. 괜히 맘도 울적해지고 말이죠. 하하하~  밝고 씩씩해야 배짱이 아니겠습니까~  오늘은 상해의 완소 타이캉루 예술인단지 泰康路 田子坊를 소개해드릴게요.이미 너무 잘 알려진 곳이지만 또 상해를 모르시는 분, 아직 못 가보신 분들을 위해 전해드리겠습니다. 3년전 겨울여행 당시. 저녁에 와서 제대로 구경을 하지 못해 아쉬웠던지라 이날만큼은 밝은 대낮에 찾게 되었다.그 당시는 산시난루역에서 대략 20분 이상을 걸어서 어렵사리 도착했던거 같은데 타이캉루 예술단지 근처 지하철이 생긴건지 쉽게 찾아갈 수 있다.다푸차오(打浦桥)역에서 나와 우측으로 좀만 걷다가 길 건너편에 타이캉루 입구가 보인다.﻿ 타이캉루 예술인단지 泰康路 田子坊는 중국 신예 예술가들이 모여서 탄생된 단지이다. 지금은 예술보다는 좀 더 상업적이게 변모하였지만 걷는내내 셔터를 멈추지 않게 하는 다양한 볼거리들로 가득하다. 좁다란 골목에는 넘쳐나는 관광객들로 사진찍는것도 여간 쉬운일이 아니다. 모두가 보는 눈은 같은 것인가... 한참을 기다리다 사람이 많이 지나가고나서야 한장씩 담을 수 있었다. 골목 양쪽 가득 메운 샵, 카페, 공방 등... 단지는 작아도 볼거리는 넘쳐난다. 입을 꽉 다물고 웃고 있는 아이~ 이 곳은 중국에서 촬영한 사진들을 전시, 판매하고 있다. 보는 내내 와와~~ 감탄사... 사진을 보면서도 많은 영감을 받을 수 있었다. 도대체 어떻게 사진을 찍은거지.. 여기가 어딜까... 라는 궁금증도 생기면서... 내가 첨 상해여행를 결정한 이유가 사진을 보고 매료됐었기 때문인지 다시 봐도 이걸 보고 여행을 떠나고 싶다고 했을거 같다.내부 촬영이 안되서 찍지 못했지만 나중에 가시는 분들은 꼭 들려보세요~ 예술단지이니만큼 판매하는 상품도 평범하지만은 않다. 그리고 인테리어도 독특한 샵도 눈에 띈다. 타이캉루를 걷다보면 눈에 띄는 것 중 하나가 간판이 아닐런지... 간판하나로 그 매장 분위기를 고스란히 담고 있다. 손잡이도 전통미를 살려주는 센스~~ 카페 안에는 사람들로 가득~~  더운 날씨에 노천카페에도 큰 선풍기 하나 휭휭~~ 돌아가고 독서 삼매경에 빠진이들도 보인다. 메인 골목을 걷다가 여러 골목으로 빠지는 길이 있는데 이 골목 안에는 맥주 한 잔 들이키며 보내는 이들도 있다. 타이캉루의 겨울에는 이 곳 분위기가 크리스마스를 제대로 느끼게 해줬던 기억이 난다.   또 다른 골목에는 사람이 사는 건지는 모르겠지만 관광객은 별로 보이지 않고 입구에 상품을 놔둔 매대만이 누군가를 기다린다.그 골목 안에서 본 상품들 사진 넉장 내리 올립니다. 제가 저기 있는 빨간 ★모양 모자 스타일을 참 좋아라하죠~ 회사사람들이 아주 신기해합니다. 저런 모자를 쓰고 다니나해서요~ ^^ 중국하면 정겨운 모습~ 여전히 기다란 막대에 옷을 널어 말리기도 하고 대걸레도 땡볕에 살균 중이올시다.  타이캉루 골목 끝자락까지... 시간으로 따지면 얼마 걸리지 않는다. 하지만 가 본 이만이 알 것이다. 작은 이 단지를 둘러보는데도 꽤 시간이 소요될만큼 걷는내내 즐겁다는 사실을~~~ 그런데...덥지만 않았음 얼마나 좋을꼬~~  중국하면 떠오르는 행운의 레드~ 그리고 마우쩌둥~~ 이곳에서는 이런 류의 상품들을 판매하고 있다. 또 다른 골목 안 ... 미로 찾듯... 신기한 타이캉루... 타이캉루 예술단지 구경 잘 하셨습니까? 비 피해 없는 즐거운 주말 되시기 바랍니다.  상해여행,  완소 타이캉루 예술인단지 泰康路 田子坊 여행                  배짱이의 여행스토리 http://www.1978mm.com    댓글팍팍!! 공감팍팍!! 배짱이는 행복해집니다  ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    
