이번 미서부 에선 세 곳의 도시를 방문했어요. 로스앤젤레스와 라스베가스, 그리고 . 세 도시 다 좋았지만, 그중에서도 는 언젠가 꼭! 한달살기하러 다시 가고 싶은 곳. 며칠간 우리가 보고 온 풍경들이 도시의 전부가 아니라는걸, 물론 너무 잘 알고 있지만... 피셔맨즈워프와 너무 멀지 않은 곳에 살면서 바다사자 멍도 때리고(!), 공원에서 피크닉도 자주 하면서 딱 한 달만! 지내보고 싶어요.​​​ ​오래 지내보고 싶은 도시들을 마음에 담을 때마다, 여전히 가보고 싶고 지내보고 싶은 곳이 많아 다행이라는 생각이 들어요. 멋진 곳을 하고, 맛있는 걸 먹을 때면- 좋은 경험을 계속 하기 위해 더 잘 살아야겠다는 생각이 듭니다.  아쉬움 가득했던 마지막 날. 밤 비행기라 하루 꽉 찬 시간이 남았길래- 체크아웃 후 피셔맨즈워프 쪽에 큰 짐을 맡긴 뒤, 자전거 타러 가기로 했어요. 4월 말인데도  날씨는 조금 쌀쌀. 일교차가 크더라고요. 마지막 날은 유난히 바람도 많이 불고 좀 춥길래, 기념품샵에서 10달러짜리  후드티 하나씩 사서 입었답니다. 생각보다 넘 예쁘고 질도 좋아서 마음에 들어요. 잘 빨아서 접어뒀으니 8월 말 뉴욕 갈 때도 가져가야지 :)​​​ ​행복했던 오후. ​​​ ​ 곳곳에서 자전거 대여점을 쉽게 볼 수 있어요. 저희는 뉴욕에서 아주 유용하게 사용했던 타미스 빅애플패스로 렌트했습니다.​​​ ​골든 게이트 베이 크루즈 / 올데이 자전거 대여 / 고카 1시간 / 빅버스 24시간 버스 / 빅버스 선셋 투어 / 캘리포니아 과학 아카데미 박물관 /  아쿠아리움 / 알카트라즈 크루즈 / 알카트라즈섬 데이투어 / 미국 유심칩까지- 원하는 상품을 자유롭게 1~5개까지 묶어서 구성할 수 있어요. 개별 티켓 구매하는 것에 비해 최대 40%까지 저렴하니 이득. 저희도 이번   중 여러 곳 다녀왔으니 하나씩 후기 올려볼게요 :)​빅애플패스 장점에 대해서는 여러 번 소개했었죠.급하게 연락해도 실시간으로 카톡 상담, 구매 가능하다는 점최저가 패스라는 점일정이 변경되어도 환불, 다운/업그레이드 정책이 유연하다는 점등이 있어요. ​현재 뉴욕,  모두 빅애플패스(빅3 이상)구매 후 후기 작성하면 5~15달러 캐시백 이벤트 중!​>> 올데이 자전거 대여 자세히보기 <<​​​ ​Unlimited Biking 이라는 이름의 대여점 도착! 바우처는 출력하지 않고 모바일로만 보여줘도 됩니다. 여권은 사본으로 맡겼고, 혹시 모르니 안전을 위해 인당 5달러짜리 보험도 들었어요. 올데이 대여라, 종일 타도 되는 상품.​문 닫기 전에 반납하면 되는데- 이날은 오후 8시에 닫으니까, 늦어도 7시 50분까지는 오라고 하시더라고요. 저희는 몇 시간만 가볍게 탈 거라, 그전에 올 거라고 말씀드렸어요. 오늘   마지막 날이라 넘 아쉽다고 했더니- 다음에 꼭 다시 오라고 상냥하게 말해주던 직원분. 스윗.♥​​​ ​키에 맞게 안장 높이도 조절해 주셨어요. 자물쇠가 있으니 필요할 때 잠글 수 있고- 헬멧도 대여 가능. 기분 좋게 빌리고 출발합니다.!​​​ ​오늘 우리의 발이 될 자전거.  ​사실 자전거는 거들 뿐... 중간중간 내려서 사진 찍는 시간이 더 많았어요. 케이블카 앞에서도 찍고, 공원에서도 찍고, 바다 보이는 곳에서도 찍고.......​​​ ​보통 자전거를 빌리면 금문교 건너 소살리토까지 가시는 분들이 대부분. 갈 땐 라이딩하고, 올 땐 페리 타고 오는 코스인데- 오르막 때문에 힘들다는 평이 많더라고요. ​이날은 금문교가 잘 보이지 않기도 했고, 자전거 타는 즐거움을 느끼고 싶었기 때문에- 저희는 다리 근처까지만 슬슬 타고 다녀왔어요. 길이 워낙 잘 되어 있어서 힘든 거 없음! ​​​ ​신난 우리.♥​​​ ​자전거 대여점에서 금문교까지 가는 길을 지도에서 찍어봅니다. 공원을 지나면 한 번 언덕을 올라가야 하는데, 그때 말곤 다리 근처까지 내내 평지라 수월했어요. 오르막 때문에 힘들었다는 분들은 아마 그 이후 코스인 것 같아요. ​​​ ​요 언덕을 넘어야 합니다. 꼭대기까지 금방이라, 내려서 끌고 갔어요 :)언덕 위엔 공원이 또 하나 있는데 여기가 너어무 좋아서, 돌아오는 길에 들러 한참 앉아있었답니다.​​​ ​언덕 위!​​​ ​구름에 가려진 금문교.​​​ ​이제부터 내리막길 신나~~~​​​ ​요트가 있는 항구도 지나요. 걷는 것도 물론 좋지만, 자전거 타고 가면서 느끼는 상쾌한 바람... 은 정말 오래 기억에 남아요. 그래서 자전거 타기 좋은 도시에서는 종종 빌려서 타는 편 :)​​​ ​다리에 가까워질수록 바람도 많이 불고 추워지더라고요. 후퇴!​​​ ​다음번  에서는 좀 더 화창한 날 소살리토까지 달려보기로 합니다.​​​ ​자전거 타는 사람들을 정말 쉽게 볼 수 있는 도시.​​​ ​공원에 앉아 따뜻한 볕도 쬐고, 가볍게 라이딩 좀 더 하고- 여유로운 오후 시간을 보내다 반납했어요. 행복했다!크루즈 타고 금문교 아래를 지나는 것도 좋고, 빅버스 타고 도시 한 바퀴 드라이브하는 것도 좋으니- 샌프란 하실 땐 빅애플패스 잘 활용하시면 좋을 것 같습니다.!   Unlimited Biking San Francisco757 Beach St, San Francisco, CA 94109 미국 ​ 
​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)처음 적는 미국   일기네요.ᐟ오늘은 미국  LA코스로 다녀온 곳들과 입장권 가격/경비 비교 정리해보았어요.는 미국 서부 관광지로 잘 알려진 곳이라 관광지 패스도 몇 개 있었는데그 중 최저가 + 편리성 모두 갖춘 고우시티 패스를 이용했답니다. 오랜만에 정보글 GABOJAGO​​# #미국관광지 #고우시티 #미국서부 #LA코스 #미국코스추천 #금문교  ​​​​​​  ​​​​​​​제가 예약한 고우시티  이용권은 1일권, 2일권 등의 통합 이용권과 관광지 2개, 3개, 4개 등의 선택 이용권 두 가지 종류가 있습니다.저는 1박2일   일정이라 여유는 전혀 없었어요,,,,단기간에 최대한 많은 곳을 보기 위해 통합이용권을 선택했는데 결과적으로 아주 잘한 선택이었습니다!통합이용권​은 1일, 2일 등 선택한 기간 내 무제한으로 고우시티 패스에 포함된 관광지를 이용할 수 있기 때문에단품으로 사는 것보다 당연히 합리적이었습니다 .ᐟ.ᐟ.ᐟ​​​​​​​​  ​​​​​고우시티  패스 가격통합 이용권:​ 1일권 $89, 2일권 $129, 3일권 $154선택 이용권: 2개 관광지 $69, 3개 관광지 $79, 4개 관광지 $104, 5개 관광지 $116>>> 따라서 3개까지는 선택 이용권, 4개 이상의 관광지를 방문할 거라면 통합 이용권을 선택하는 것이 합리적입니다.* ㅋ룩, k데이, ㅌ미스 보다 고우시티가 저렴하고 상품 갯수도 많았어요. ex ㅌ미스에서 크루즈, 빅버스, 아쿠아리움 선택하면 총 $87, 고우시티에서는 3개 선택 이용권 $79​​​​​​ ​​​​​​제가 간 미국관광지  코스는Pier 39 - 빅버스 ( 페인티드 레이디스, 금문교, 롬바드 스트리트 + 시내 구경 ) -  현대 미술관 - 아쿠아리움 - 더 플라이어 & 7D 익스피리언스 -  베이 크루즈 - 기라델리 스퀘어 - 리틀이탈리 저녁 입니다.날이 좀만 따뜻했어도 더 갈 수 있었는데 미친 샌프란 날씨가 5월에도 웬 초겨울 같더라고요,,,볼드체가 고우시티로 간 미국관광지들이에요◡̎​​​저는 1일통합이용권 $89에 이  코스를 밟았어요.빅버스 정상가 $63 + 아쿠아리움 정상가 $29.75 + 더플라이어 & 7D 익스피리언스 정상가 $28 + 베이 크루즈 $35 + 현대미술관 $25 = ​총 $180.75지만이걸 정가 다 주고 사는 분들은 없겠죠...?!?!?!?여기에 택스도 붙여서 파니까 절대 현장에서 구매하지 말고 미리미리 미국   준비하시길 바라요....!거의 100달러 차이인데 약 13만원입니다,,,,​​​​​ ​​​​​​​​가격뿐만 아니라 편리성도 있었습니다.위 사진처럼 메일로 안내가 오고, 링크대로 어플 깔면 끝 😎위 사진이 어플 작동하면 보이는 QR화면이에요.다른 플랫폼들은 관광지 각각의 티켓을 보내주고 그걸 업체마다 보여줘야 했는데 ( ex 빅버스 티켓, 크루즈 티켓 각각 사서 메일로 보내주는 방식 )고우시티 단 한 곳만.ᐟ.ᐟ.ᐟ 유일하게 어플의 QR 1개만 보여주면 되는 방식이었어요.프린트할 필요 없고 하나의 어플에 여러개 패스 적용이 가능해서 저도 엄마 패스랑 제 패스랑 모두 제 핸드폰에 적용해서 사용했답니다.​​​​​그리고 사실 저는 고우시티가 초면이었는데 ㅋㅋㅋㅋ글로벌 기업이라서 그런가 미국에서 유명한가,, 직원분들이 더 잘 알고 계시더라고요?!대충 어플 들고 멀리서 다가가면 고우시티? 라고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​​원래 이렇게 꼼꼼하게 준비하지 않는데 ㅋㅋㅋㅋ미국서부 가족이다보니 최대한 변수를 줄이기 위해+ 4인 경비를 줄이기 위해 + 알찬 1박2일  을 위해나름 샌프란패스 비교 분석해보고 고른 거라 믿어보셔도 될 듯 합니당 ◡̎  뿌듯-고우시티의 더욱 자세한 내용은 아래 링크에서 확인할 수 있어요.​​​​​​ 고우시티® |  이용권 | 최대 55% 할인 혜택고우시티®로  경비를 50% 절약하세요 고우시티 이용권 하나로 저렴하게 30곳이 넘는  관광지를 즐겨볼 수 있어요. Trustpilot 가 여러분을 기다리고 있어요. 먼저, 이용권을 선택해 주세요. 통합 이용권 1일권, 2일권, 3일권, 5일권  중에서 선택하세요. 내가 원하는 만큼 최대한 많은  관광지를 가보세요. Best for 최대한 많은  관광지를 가고 싶다면 더 알아보기 선택 이용권 2개, 3개, 4개, 5개의 관광지 이용권 옵션 중 선택하세요. 60일 동안의 충분한 사...prf.hn 고우시티 미국  패스 바로가기▲▲▲▲▲*LA패스도 있으니 와 함께 LA하는 분들 미리 참고하셔요ᰔ​​​​​   ​​​​그럼 여기부터 간략하게 제가 다녀온 미국 코스 정리해볼게요. 1박2일이라 굉장히 짧았답니다ㅠㅠ​​​​일단 저는 나파밸리에서 아침 일찍 출발해 에 도착했어요.는 차털어가는 사람들이 많다고 하고, 실제로 곳곳에 차 조심하라는 안내판들이 있어서 더 놀랐습니다.안내판을 붙이는 시간에 그런 사람들을 잡아줬으면 좋겠지만,,, 어쩔 수 없죠 .. 렌트카를 털릴 수는 없으니 안전한 주차장을 찾아서 1일 $20에 주차했어요 .ᐟ.ᐟ.ᐟ호텔 발렛보다 싸서 완전 만족했어요.  주차장 후기는 나중에 다시 남기는 걸로 ꔚ​​​​  ​​​​​​첫 번째  코스로는 2층버스를 선택했습니다.Pier 39 빅버스 직원분께 고우시티 어플 QR을 보여드리니 바로 티켓을 주셨고 버스 타는 장소를 알려주셨어요.엄마가 제 나이 때 쯤 에서 2층버스를 탑승했다 해서 우리 가족에게 좀 더 의미있는 코스였습니다.제 동생은 옆에서 잤고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마아빠는 되게 좋아하셨어요.ᐟ.ᐟ.ᐟ​​​​ ​​​​​​​​참고로  2층버스 배차간격이 15분이라고 해서 올~ 꽤 많이 오는구나 하고 말았는데배차간격이 짧다 = 사람 짱 많다 하는 사람들 다 왔음... 오전 일찍 가서 탑승하시길 바라요 허허빅버스 코스가 알차기도 하고 미국서부해보니 이게 때마다 차 주차하는 게 보통 번거로운 일이 아니라차는 한곳에 주차하고 금문교 등의 시내 구경은 빅버스로 하는 게 훨씬 편했어요.​​​​​​​​  ​​​​​​두 번째  코스는  현대미술관!마찬가지로 고우시티 어플 직원분께 보여주고 바로 입장했습니다.​​​​ ​​​​​​에서 가장 가고 싶었던 미국관광지 중 하나라 감격스러웠어요 ㅎㅎ​​​​  ​​​​​​​ 아쿠아리움이 유명하길래 Pier 39 들른 김에 함께 다녀왔습니다.사실  아쿠아리움은 규모가 작아서 아이들과 함께하는 게 아니라면 한시간이면 다 둘러볼 수 있답니다.성인 분들이라면 큰 기대는 하지 말고 가셔요 ㅎㅎㅎ 바다사자 보는 게 더 재밌더라고요,,,, ​​​​​  ​​​​​네 번째  코스는 더플라이어 & 7D 익스피리언스입니다. Pier39의 빅버스, 크루즈, 아쿠아리움, 마담투소 등과 도보 5분 10분 이내 거리에 있고고우시티  통합 이용권으로 무료로 이용할 수 있어 함께 이용하기 좋아요 .ᐟ이건 내용을 스포하면 안돼서 여기까지만 적을게요 ㅎㅎ ​​​  ​​​​​마지막 다섯 번째  코스는 골든게이트 크루즈.ᐟ입니당.금문교 주변은 워낙 날씨가 좋지 않아서 나파밸리에서 로 들어올 때, 빅버스 탈 때 모두 흐리게 보였는데저녁에 크루즈 탈 때 날씨가 갑자기 좋아져서 쨍한 색의 금문교를 볼 수 있어 좋았어요.탑승은 Pier39근처의  San Francisco Blue & Gold 구글맵에 찍어가면 되고, 고우시티 어플 직원에게 보여주면 티켓을 바로 줘요  ‧₊˚​​​​​​  ​​​​​​금문교뿐만 아니라 알카트라즈 섬까지 엄청 가까이 가서 추천추천하는  코스입니당.​​​​​​  ​​​​​쓰다보니 말이 좀 길어졌네요 ㅋㅋㅋㅋ제가 다녀온 미국서부  관련 궁금한 점은 댓글로 남겨주세요:)​​​​​ 고우시티® |  이용권 | 최대 55% 할인 혜택고우시티®로  경비를 50% 절약하세요 고우시티 이용권 하나로 저렴하게 30곳이 넘는  관광지를 즐겨볼 수 있어요. Trustpilot 가 여러분을 기다리고 있어요. 먼저, 이용권을 선택해 주세요. 통합 이용권 1일권, 2일권, 3일권, 5일권  중에서 선택하세요. 내가 원하는 만큼 최대한 많은  관광지를 가보세요. Best for 최대한 많은  관광지를 가고 싶다면 더 알아보기 선택 이용권 2개, 3개, 4개, 5개의 관광지 이용권 옵션 중 선택하세요. 60일 동안의 충분한 사...prf.hn 고우시티 LA코스 &  패스 바로가기 
 ​저는 미국 중에서도 미서부 을 정말 좋아하는데요! 기대했던 것보다 이상으로 너무 재미있었거든요! 최근에 친구가 미국 서부 에 다녀왔는데  이야기를 듣다 보니 미서부 이 또 가고 싶더라구요!워낙 미국은 크니까 할 곳도 다양해서​ ​고민이 되는데 저는 미국 하면 역시 미국 서부 을 많이 추천하거든요! 미국 서부의 볼거리와 놀거리도가득하고 라스베가스와  같은 미서부 의 찐한 매력을 가득 느끼고 와서 항상 먼저떠오르고 주변에도 꼭 한번 가보라고 ㅋㅋㅋ 엄청 얘기한답니다!​  ​ ​미국 서부 을 하다 보면 미국만의 분위기 때문인지는 몰라도 여유로워지는 느낌 너어무 좋았었거든요!(사람들도 그렇고 거리도 뭔가 다 핫한 느낌?!) 오늘은 그래서 미국 서부  이야기를 여러분들에게 해드리려고 해요!자유롭고 화려했던 미서부 이야기로 함께 가보실까요!​ ​저는 미국 서부 에서 또 절대 빠질 수 없는 게 캐년이라고 생각하거든요! 그래서 미서부  계획을세우다 보면 가장 우선순위가 캐년이 되더라구요! 여기트래블의 세미패키지를 신청해서 다녀왔는데미서부 패키지에 자이언캐년부터 브라이스캐년 그리고 그랜드캐년까지 다 일정에 있어서 신청했었어요!전에도 만족스러웠던 미서부 을 다녀왔었기도 했고용!​​ 미서부 패키지 코스​1/ 2/ 요세미티 공원3/ 프레즈노4/ 라스베가스5/ 자이언캐년6/ 브라이언캐년7/ 홀슈밴드8/ 페이지9/ 그랜드캐년10/ 킹맨11/ 로스앤젤레스​이렇게 14박 16일 동안 11도시를 하고 왔었어요! 를 시작으로 로스앤젤레스까지!다시 봐도 정말 알차게 미서부 하고 온 거 같아요!(뿌듯뿌듯) 미국 서부는 역시 신비로운 자연 풍경과반짝거리는 화려한 도시를 함께 할 수 있다는 점이 가장 매력적이에요!​  ​눈앞에 펼쳐진 아름다운 자연에 함께 감동하고 눈이 부실 정도로 빛나는 도시의 풍경은 많은 사람들의미국의 로망을 충족해 준달까?! 가보면 갈수록 재미가 넘치는 지라 왜 사람들이 미국 서부를좋아하는지 알겠더라고요!(이제 나도 광팬이 되어버린 건가..)​  ​ ​미서부 패키지에서 가장 기대했던 캐년은 역시나 말해 뭐해! 사실 이 캐년을 보러 미서부 을 온다고해도 충분한 이유잖아요?! 기대도 훨씬 더 아름다워서 입이 떡 벌어지더라구요! 특히 그랜드캐년은 캐년중에서도 너어무 멋져서 하루 종일 여기에만 있고 싶을 정도였어요!​  ​판타지 영화에 나올 거 같은 신비로움과 웅장함은 볼 때마다 감탄 밖에 안 나오더라구요 ㅠㅠ!같이 간 팀원들도 다 저랑 같이 입만 떡 벌어져서 ㅋㅋㅋ 사진에 이 아름다움이 다 담기지는 않지만찍힌 사진들조차 인생샷 그 자체이긴 했어요!​ ​캐년은 뭔가 아름답지만 또 너무 압도적인 웅장함에 약간의 공포감도 느껴지는 거 같아요! 근데 또 이게매력이라서 가도 가도 또 가고 싶답니닷! 미서부 패키지에서 가장 만족스러웠고 행복했던 일정이었어요!​  ​라스베가스도 미서부 에서 너무 좋았던 지였는데요! 캐년에서 봤던 자연의 아름다움과 반대되는도시의 매력이 둠뿍 담겨있어서 더 인상 깊었어요! 한편의 영화 속에 들어온 기분이라 걸어 다니는 내내기분이 엄청 업되더라구요!(팀원이랑 신나서 노래 부르면서 다녔던..ㅋㅋ)​ ​사실 사막과 도시? 하면 뭔가 어울리지 않으면서도 어울리는 것 같은 묘한 느낌을 주는데 반짝거리는 조명과화려한 건물들의 라스베가스 모습은 사막 위에 지어진 도시답게 미서부 만의 분위기가 확실히 돋보여서괜히 더 설레고 즐거웠던 거 같아요!​  ​빨간 금문교의 모습과 놀이동산 같은 피어39에서 즐겁게 놀았던 도 눈 돌릴 틈 없이 볼거리가 가득해서 내내 재미있었어요! 그리고 할리우드의 모습을 직접 눈에 담을 수 있었던 로스앤젤레스에서도 라라랜드가생각나면서 마음이 두근두근하더라고요!​ ​저는 미서부 패키지를 이용해서 하다 보니 확실히 전용차량으로 이동하니까 체력 낭비가 적어서  내내에너지가 넘쳤고 인솔자분이 계셔서 중간중간 포토스팟이나 도시 소개 같은  꿀팁들을 알려주셔서 더 알차게할 수 있었던 거 같아요! 그랜드캐년에서도 뷰포인트를 알려주셔서 거기서 팀원들이랑 인생샷도 야무지게찍고 왔었답니다!(거기에서 사진 찍느라 못 빠져나올 뻔했어요 ㅋㅋ)​  ​ ​혼자 하다 보면 숙소부터 항공권 그리고 교통편까지! 준비부터 막막하거든요.. 근데 세미패키지를 이용하면이런 복잡한 문제는 사에서 다 해결해 주고 나는 각 도시에서 가고 싶었던 맛집이나 포토스팟 그리고 관광지까지일정만 짜면 되니까 훨씬 의 질이 높아지고 편리해져서 에 자신감이 붙더라고요!​ ​같이 갈 동행자 찾기도 사실 어려운데 세미패키지에서는 또래 친구들과 함께 하니까 서로 사진도 찍어주고먹고 싶었던 음식들도 다양하게 주문해서 나눠먹으니까 학창시절로 돌아간 기분도 들고 통하는 게 많아서  다녀온이후에도 지금까지 잘 연락하면서 지내고 있어요! 덕분에  친구도 많이 생겼답니다!​ ​혼자 은 하고 싶은데 준비부터 막막하신 분들이나 미서부 에 관심 있으신 분들은 제가 다녀온 미서부 패키지도아래에 링크 남길 테니 한번 참고해 보시면 도움 되실 것 같아요! 오늘도 좋은 하루 보내시고 다음 이야기에서 만나요!​  ​ [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[🚨마감임박  잔여석🚨] 🟢7월 1차 스탠다드 (7/5 출발) 남자 1 / 여자 5 *잔여석 변동 사항이 실시간으로 반영되지는 않을 수 있을 수 있으니 카카오톡으로 문의 부탁드립니다 ☺️ [모집 대상] 2004~1988년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
 길고길었던 미쿡서부의 마지막기록 🙏🏻 5박8일 La,  을 마치고 한국으로 돌아가는날  공항 면세점을 찬찬히 둘러보고 이제 한국으로 가는 비행기 탈 시간이 다가왔다 😎 아쉬우면서도 또 한편으로는 한국에 빨리 가고싶은 마음 !! ​​​ 공항 면세점둘러보기 🔻 San Francisco International Airport ✈️  🇺🇸 미국서부 : )  공항 면세점둘러보기 San Francisco International Airport ✈️5박8일의 미국 마지막 - 공항 근처맛집에서 랍스터로 마지막 만찬을 즐기고  ...blog.naver.com ​​​ 공항 아시아나항공 맛있는 기내식미국서부 마지막기록 국제공항San Francisco, CA 94128 미국 ​ ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. San Francisco 면세점에서 간단하게 (?) 선물 3개 사고 !! 이제 비행기타러가는길  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. San Francisco 출발전 좌석지정 안내문자를 못받아서 현장에서 좌석을 지정했는데창가자리도 없고 앞쪽도 없고 애매한 자리 겨우 하나 남았다는 ㅜㅜ San Francisco International Airport - ASIANA AIRLINES비행기에 올라타자 좌석을 향해 다가가는데 뭔가 쎄한 -죄송스럽지만 정말 홈리스같은 분 옆자리가 내 자리라니 .......승무원께 조심스럽게 말씀드렸는데 바꿀 좌석이 없다고하셔서 어쩔 수 없이 13시간 비행을 그 자리에서 가게되었다 🥹이때 진짜 무섭고 긴장해서 좌석사진은 한장도 안찍고 얼어있었음 승무원도 꽤나 신경쓰였는지 비행내내 챙겨주셨는데 ... 물론 겉모습만보고 나혼자 이래서 나중엔 죄송스러웠는데 정말 홈리스같았다규 ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. ASIANA AIRLINES긴장하고 가는중 기내식먹을 시간 - 먹을건 또 먹어야지 .... 😞 한식이너무 그리웠으니 첫 기내식 비빔밥으로 선택했지  참기름까지 너무 귀엽군 - 요거 요거 백패킹갈때 챙겨가면 좋겠네 - 백패킹에대한 로망이 있는 1인  비빔밥 진짜 짱 맛있었던 아시아나항공 기내식 칭찬합니다 👏🏻간단하게 세관신고 작성하고 - 13시간 비행기라 쪽잠도 살짝 😴  ⓒ 2022. DaisyYul. All rights reserved. ASIANA AIRLINES두번째 기내식도 한식 김치덮밥으로 선택했지 요것도 너무 맛있어 !!  영화를 오며가며 대체 몇편을 본건지 - 생각보다 잠이 잘 안와서 영화있는거 거의 다 본듯  🫣 장시간 비행기를 타니 요런 스트레칭 영상도 틀어주네 ㅎㅎ 동남아만 간사람이라 10시간이상은 처음이었는데 신기했음 !  13시간 비행 무사히 (?) 마치고 곧 인천공항에 도착한다 새벽5시 넘은 이시간 - 공항에 도착하면 새벽공기가 느껴지는데 그 공기 그 기분이 너무 좋다 수하물 찾는데 시간이 좀 오래걸렸지만 - 이제 정말 집으로 갈 시긴지방행버스 E - 대전가는 공항버스 미리 예매해둬서 바로 버스타러 대전까지 또 3시간 30분이 걸린다 - 가는길도 아직 많이 남아 고단하지만 집으로 갈생각해 행보꾸 이렇게 나의 첫 미쿡기가 끝이났다 🫡  살면서 미국을 가야겠다 가보고싶다 생각한적이 한번도 없었는데 포레스트덕분에 인연을 만든 우리 영빈이가 미쿡으로 일하러 가면서 인사치레로 놀러갈게 했던말이 - 사실 인사치레 아니고 난 진짜이긴했음 ㅋㅋㅋ 정말 이렇게 영빈이 덕분에 내가 미국을 다녀오게 되다니 😇 너무 고맙고 감사한 추억을 선사해준 우리 영빈이 🙏🏻 잊지못할 미국 끝 💙  Photo by. 데이지율Copyright 2023. 욜로로와 All Rights Reservedwritten by. 데이지율​일상을처럼욜로로와♪ 데이지율 ⓒ DaisyYul​데이지율 인스타그램 ★ ♪ ᵞᵁᴿᴵ(@yuri.s274) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,169명, 팔로잉 478명, 게시물 945개 - ♪ ᵞᵁᴿᴵ(@yuri.s274)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  
​그동안 유럽은 몇 번 가봤어도 미국 땅은 밟아본 적이 없어요. 막연하게 궁금했는데 어느 날에 결심이 서더라고요! 그렇게 방학이 되었고 미국에서도 가장 가고싶던 곳들만 쏙쏙 골라서 다녀오게됐죠. 대자연을 경험할 수 있는 그랜드캐년은 물론이고, 그동안 미드에서 봐왔던 도시들 나 LA도 빼놓지않고 포함했어요.​ ​그런데 미국은 왠지.. 대륙의 스케일도 그렇고 특히 서부 쪽은 교통편이나 사막 같은데 지나가는게 걱정되서 여자 혼자 하기에는 부담스러운 면들이 좀 있더라고요. 게다가 라스베가스에서 즐기고 쇼 보고 하려면 혼자서는 재미가 없을거 같아서 비슷한 또래의 동행을 구하고 싶었어요. 그러던 중에 저한테 딱 맞는 미국 패키지 이 있어서 신청하게됐네요.​ ​저는 여기트래블이라고 세미패키지 사를 통해서 미국 패키지 을 신청했어요! 세미는 말그대로 기존에 우리가 알고있던 패키지랑은 다른 부분이 많았는데요. 일단 각 도시에 도착한 이후부터는 자유일정으로 자유할 수 있다는게 가장 큰 차이점이었고요! 함께 하는 사람들도 다 비슷한 또래의 20대와 30대 초반이었다는게 달랐어요.​  ​암튼 그렇게해서 미국 패키지 이었지만 패키지스럽지 않게! 자유롭게 원하는데로 할 수 있었다는게 가장 좋았답니다. 사실 미국 땅 멀리에까지 가서 혼자 시간 보내는 것도 좀 필요했었고.. 그러면서도 도시이동할 땐 좀 편하게 움직이고 싶었는데, 제가 생각했던 일석이조를 누리기에는 이런 식의 미국 패키지 이 가장 합리적으로 보였어요.​​​​​ LA /  / 라스베가스미국 패키지  코스요세미티국립공원프레즈노바스토우 아울렛라스베가스자이언캐년브라이스캐년페이지 (엔탈롭캐년, 홀슈밴드)그랜드캐년킹맨로스앤젤레스 (LA)​  일단 제가 다녀온 미국 패키지  코스부터 알려드릴께요! 저는 여기트래블에서 추천해주는 항공편으로 예약해서 공항 픽업이나 샌딩 서비스를 무료로 받아서 편했는데요. 비행편은  in 해서 로스앤젤레스 out 이었고 일정이 14박 16일이라 짐이 좀 많았는데, 무거운 캐리어와 함께 숙소에서부터 버스로 곧장 데려다주니까 정말 편하더라고요!​ ​​​​ LA 그 중에서도 제일 좋았던 베스트 도시! 바로 LA 이었는데요. 발바닥에 많은 영화스타들이 적혀있는 할리우드 대로는 꼭 한번 가보고싶었고요! 거기서 한국 배우들 이름을 찾아보는 것도 꽤 재미있었어요. 숙소 근처에는 인앤아웃버거가 있어서 먹었는데 너무 맛있어서 두번이나 먹을 정도였고, 근교에 유니버셜이랑 디즈니가 둘 다 있어서 LA 에 하루쯤은 테마파크에 투자했던 것도 신의 한수였답니다 :)​  ​특히 LA 하면 딱 생각나는게 라라랜드! OST를 브금처럼 깔아두고서 산책하며 둘러봤던 그리피스 천문대도 잊을 수가 없고요. 기회가 된다면 과거 야구선수 류현진이 몸담았던 LA다저스 홈구장에서 경기를 관람하려했는데 시즌이 아니라 못봤던게 아쉬웠어요. 그래도 대표 해안도시답게 산타모니카 해변이나 베니스에서 휴양분위기 즐겼던건 정말 기억에 남는데요. 소소하게 구경하면서 맛있는거 먹었던 파머스마켓도 재밌었어요.​ ​제가 미국 패키지 을 하면서 LA 이 제일 날씨가 좋고 마음도 편안했던거 같아요. 사실 로스앤젤레스(Los Angeles) 가 스페인어로 천사의 도시란 뜻을 가졌거든요. 그만큼 연중 온화하고 따스한 날씨를 보여줘서 그렇다고 하는데요. 한인타운도 잘되있어서 한식 땡길때 들리기도 좋았고 바다도 아름다워서 더 편안하게 느껴졌던거 같아요 :)​​  ​마찬가지로 바다가 아름다운 도시! 저의 첫 지였던  은요. 금문교를 건넜던 거랑 피셔맨스워프, 피어39, 알카트라즈섬 갔던게 정말 기억에 남아요! 특히 알카트라즈섬은 예약이 어려워서 저도 겨우 예약하고 다녀올 수 있었는데, 과거 흉악범들의 교도소였던 곳이 지금은 박물관이 되어서 관람할 수 있게끔 되어있는게 특별하더라고요.​ ​피어39에 갔더니 바다사자가 가득했는데 꽤 가까이에서 많은 바다사자를 바라볼 수 있다는게 신기했고요. 아이랑 같이  한다면 특별한 기억으로 남을거 같았어요. 그리고 피셔맨스워프에 있는 보딘베이커리에서 클램차우더를 먹었는데, 유독 바람 많이 불고 쌀쌀했던 터에 먹어서 그런가 너무 맛있던 기억이 나네요 :) 혹시  을 하실거라면 꼭 한번 드셔보셔요!​​ 라스베가스 ​밤이 가장 아름다웠던 라스베가스 은요. 서부를 찾는 신혼객들이 찾을만큼 편의시설이 잘되있고 쇼핑하기 좋으면서도 조명과 불빛이 아름답기로 유명하잖아요. 세계 유명 호텔들이 다 모여있다고해도 과언이 아닐 정도였는데, 특히 벨라지오 분수쇼가 정말 예뻐서 넋놓고 몇번이나 봤던 기억이 나요.​  ​계획도시답게 편리한 것도 두말할게 없었는데, 메인대로를 따라 버스길이 잘되있어서 구지 우버를 불러서 타지않아도 편하게 이동할 수 있었구요! 위아래쪽에는 큰 규모의 아울렛도 있어서 저렴하게 미국 브랜드를 구입하기에도 좋더라고요. 라스베가스 에서 쇼를 보거나 카지노 해볼 수도 있지만, 저처럼 대로를 걸으면서 샵 구경하고 호텔 수영장에서 호캉스 하듯이 편히 즐겨도 좋을거 같아요!​​  ​혹시 제가 다녀온 여기트래블 미국 패키지 과 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요! 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해보셔도 좋을거 같아요. 찬찬히 살펴보니 제가 다녀온  , LA, 라스베가스  말고도 다른 코스도 꽤 많더라고요 :)​​>>​​https://www.heretravel.co.kr/master/9820 [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
[미국  ]트윈픽스 전망대페인티드 레이디스  안녕하세요  인플루언서 에이풋입니다. 가볼 만한 곳으로 유명한트윈픽스 전망대에 다녀왔습니다.금문교, 앨커트래즈 섬, 스카이라인 등의 전망을 한눈에 내려다볼 수 있는 곳이에요.​   두 개의 봉우리가 있어서 트윈 픽스라고 불리는데봉우리는 걸어 올라가야 해서 패스하고차를 타고 편하게 갈 수 있는 크리스마스트리 포인트로 갔어요.​전망대를 따라 주차할 수 있는 공간이 있고오른쪽 제일 끝에 공중 화장실도 있어요.​✔️주차비 무료!   는 자동차 창문을 깨고 물건을 훔쳐 가는 경우가 많으니 차에서 내릴 때는 꼭 소지품 전부 챙겨서 내리세요!   산호세에서 출발할 때 날씨가 안 좋을까 봐 걱정했는데생각보다 화창하고 맑은 날씨를 보여준    저 멀리 보이는  스카이라인!  가운데 커다란 잠실 롯데타워처럼 생긴 건세일즈 포즈 건물이에요.   뾰족한 트랜스아메리카 피라미드 건물도 보이네요!    엄청 거대한 화물선도 있는데금문교 아래로 통과하는 거 보고 신기했어요.   는 엄청나게 많은 언덕에작은 집이 다닥다닥 붙어 있는데모양, 색, 디자인이 다 달라서 너무 귀여워요 ᄏᄏ    트윈픽스 전망대는 바람이 많이 부니까노을, 야경 보실 분들은 겉옷 챙겨오세요!   왼쪽 끝에 보이는  랜드마크!금문교!!!!!!!!!!!!!!!   날씨가 이렇게 화창한데 금문교 쪽에만안개? 해무? 가득한 것 좀 보세요ㅋㅋㅋㅋ금문교 쪽은 화창한 날씨 만나기 너무 힘들어요ㅜㅜ   요트가 많은 쪽은 소살리토 방향!   한번 들어가면 절대 나올 수 없는 감옥이었던 앨커트래즈섬!   핸드폰 배경 화면으로 해두면딱일 것 같은  트윈픽스 사진   인천에서  가던 비행기에서금문교 보겠다고 계속 찾았었는데안개 때문에 아무것도 안 보였거든요.그때 유일하게 보였던 게 수트로 타워에요!​금문교 배터리 스펜서 전망대에서도수트로 타워가 보여요! ​ 페인티드 레이디스 가볼 만한 곳 검색해 보면꼭 나오는 페인티드 레이디스.​전용 주차장은 없고 공원 주변이나옆 블록 갓길에 주차하면 되는데차량 도난 꼭 조심하세요!!!​ Lady Falcon Coffee Club 근처 갓길에 주차하고 알라모 스퀘어 공원 통과해서 가는 길귀여운 커피 차량을 발견했어요!​원래 여기서 커피 사서 공원에 앉아여유롭게 마시려고 했는데영업시간이 오후 3~4시까지라 벌써 끝난 거예요.아쉽지만 외관 구경만 했습니다.   페인티드 레이디스는 알록달록 파스텔톤 건물이 예쁜 곳으로사진에 보이는 이게 끝이에요!​예쁘긴 하지만 왜 이걸 보러 오는 건지 잘 모르겠..    빠질 수 없는 인증샷!!   원래 페인티드 레이디스 건물 뒤쪽으로 고층 빌딩들이 보이는데갑자기 날씨가 안 좋아져서 하나도 안 보이네요.   딱 이것뿐이라 조금 아쉬웠지만그래도 건물 자체는 귀엽고 예쁜 장난감 인형의 집 같았어요ㅋㅋㅋ   일정 빠듯한 분들은 굳이 안 와도 될 것 같고일정 여유 있으신 분들은 돗자리 가져와서피크닉 즐기면 좋을 듯!  트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스크리스마스 트리 포인트Parking lot, Christmas Tree Point Rd, San Francisco, CA 94131 미국더 페인티드 레이디스미국 94117 California, San Francisco 2022.10.09-10.30 20박 22일｜미국  ⓒ 에이풋 2023. All Right Reserved. ​ 에이풋의 풋풋한 세계의 모든 게시물 저작권은 본인에게 있으며 무단 전재, 복제 및 재배포를 절대 금합니다. 이를 어길 시 법적으로 처벌받을 수 있습니다. ​ 
안녕하세요. 저번주에 를3박4일 다녀왔어요. 는 캘리포니아에 위치하고 있어서 겨울에도많이 안추울줄 알았는데, 이번에 캐나다와미국 을 같이 하였는데, 제가 했던2월말 는 2월초 캐나다보다더 추워서 날씨 때문에 힘들었네요.  노을지는  금문교와 금문교를 지나는 대형 크루즈​춥고 비가 많이 내려서 날씨 때문에계획했던 일정은 다 못했지만, 는 첫 이었는데뉴욕보다 더 매력적이었던 미국서부에 위치한 이 도시의 매력에푹 빠져 버리고 말았답니다.​그래서 다음에는 여름~ 가을에 맞춰서 다시 하려고 해요!3박4일 일정이 저희에겐 너무짧게 느껴져서, 다음 미국 서부에서는 에서만한 일주일정도 여유있게 하려고 합니다~ 1.  3월 4월 날씨 ​3월 4월  가시는 분들을 위해 평균 날씨한번 알아볼게요  3월 날씨  평균 3월 날씨에요.3월에는 생각보다 흐린날이 많네요.낮에 12~15도라도 생각보다 바람이많이 불어서 체감온도 낮았어요. 특히  베이 크루즈 투어할때 바람이 많이 불어서 더더욱 추웠어요. 겨울 모자, 장갑, 방한 점퍼 다 껴입어야 했어요. 제가 했던 2월말은 기온이최저 3도 - 최고 10도 였는데,비까지 내려서 체감온도는 영하였답니다. 얼마나 추웠는지..​바람불고 비가 와서 옷이 계속젖어 있으니, 캐나다보다 더추워서 당황스러웠어요. ​​​  4월 날씨4월은 3월보다 날씨가 좋아요.우선 맑은날이 더 많은 것을 보실수있죠? 기온과 상관없이, 금문교쪽은정말 바람이 많이 부니, 따듯한 겉옷꼭 챙기세요! 특히 빅버스 오픈탑 버스투어나 크루즈 투어 하실분들은요. LA나 라스베가스보다훨씬 더  추워요~​​​ 2.  골든 브리지 금문교 베이 크루즈 투어 후기 하면 골든 게이트베이 크루즈 투어는 꼭 해야지 하고생각하고 있었기에 저는  떠나기전에 미리 인터넷으로 입장권을 예약해갔어요. 현장 구매 가격은 5만원정도였고, 인터넷으로 미리 예약하면티켓 가격이 더 저렴하였어요.  베이 크루즈 이동 경로 지도 베이 크루즈 투어는 60분 / 90분 2가지가 있는데, 위의지도는 60분짜리 이동 경로 입니다.​왼쪽 길게 이어져 있는 길이 바로"골든 게이트 브리지 - 금문교" 에요.​90분짜리는 금문교에서 좀더 왼쪽으로길게 하는데, 저는 60분이면 충분할것 같아서 60분 투어 예약을 했어요. 투어는 물개들을 볼 수 있어 항상많은 관광객들이 모이는  pier39근처에서 시작합니다. 유람선 투어 시간표는 시즌마다 다른데,3월 ~ 4월 현재 시간표는 ​①  평일(월요일-금요일)오전 11시 / 오후 2:45 / 오후 4:30​② 주말(토요일,일요일) & 공휴일오전 11시 / 오후 12시 / 오후 1시30분/오후2:45 / 오후 4:30 / 오후 5:30​이렇게 진행되고 있어요. 해가 지는 모습을 배위에서 보고싶어서 저는 선셋 타임에 맞춰서 예약했습니다. 요즘 석양 시간이 오후 6시인데,오후 5:30분 배를 타면 너무 컴컴할것같아서 오후 4:30분 크루즈를 탔는데,만족스러웠어요.  티켓 오피스인터넷으로 미리 크루즈 티켓을 구입하였고,위의 사진에 보이는 티켓 오피스 (피어39근처)에 가서 바우처를 보여주면  실물 티켓으로교환 받을수 있습니다. 아래 사무실 위치에요. Blue & Gold Fleet · Pier 41, San Francisco, CA 94133, United States★★★★★ · Boat tour agencygoo.gl ​ 유람선 탑승 전에 사진을 찍어주고 있어요그럼 출발 10분전까지 유람선 탑승하는 곳으로오면 되고, 유람선 올라타기 전에 기념사진을찍어 주는데 배에서 내리는 장소에 사진을 인화해서 출구에 걸어 두니깐 마음에 드시면사진을 구입할 수 있었어요.​  또는 큐알코드 있는 카드를 주니깐핸드폰으로 사진을 다운받을수도 있어요. 탑승하려고 줄서있는 모습 바우처를 가져가서 받은 실물 티켓이에요유람선 1층 내부 유람선 1층에는 스낵이나 따듯한 커피, 음료등을 팔고 있었고 테이블도 있어서 가져온 간식도 먹을수 있었습니다. 2층으로 올라가는 계단유람선 2층 날씨가 꽤 쌀쌀했지만 대부분 관광객들은 옷을 따듯하게 껴입고 2층 야외층에서 유람선 출발을 기다리고 있어요.​​​ ​저는 는 처음  하는데, 도 뉴욕만큼 세계 곳곳에서 온 관광객이 많아서 놀랐어요.이렇게 유명한 관광도시인줄 몰랐거든요. 유람선이 피어39에서 떠나면서점점 멀어져 가는  중심가를 볼 수 있었어요. 출항한지 약 30분 정도 지나니 금문교가점점 가까이 보이기 시작했어요.  금문교는 의 교통 체증을 해결하기 위해, 프랑클린 루스벨트 대통령의 지시로 건설이 시작되었고,1933년 공사를 시작하여 1937년완성되었다고 합니다.​총 2,7km 길이의 금문교는 그 당시에는 세계에서 가장 긴 다리였답니다.참고로 현재 가장 긴 다리는 164,8km 중국에있는 단양-쿤산 (중국 장쑤성) 다리입니다. 금문교는 그 당시 기술적인 성취도 놀라웠지만, 오렌지색의 다리가 석양이 질 때 아름다운 황금빛으로  모습이 전 세계적인 사람들에게 인상적인 모습을 남겼고, 다리가 완공 되자마자 지금까지 금문교는 한결같이 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는 다리랍니다. 유람선은 금문교 아래를 지나 반대쪽 모습을 보여주고 다시 되돌아 오기에, 다리 아래쪽에서 다리가 어떻게 건설되었는지도 관찰할 수 있었답니다.   덕분에 헐리우드 영화에도 금문교가 배경으로 자주 등장 했는데요. 엑스맨 : 최후의 전쟁, 007 시리즈, 고질라, 퍼시픽 림, 혹성탈출, 터미네이터 제네시스 등 수많은 영화에 금문교가 등장 하였어요. 이 커다란 대형 여객선이 다리 밑을 지나가는 모습을 볼 수 있었어요  유람선을 타면서  베이의 바람을 맞으며 여유롭게 가까이서 금문교를 구경할 수 있어 참 만족스러웠어요. 오후 5시가 넘으니 하늘이 점점 붉게물들어 옵니다. 일부러 석양 시간에맞춰서 크루즈 투어를 했는데  아름다운하늘을 보면서 크루즈 투어하길잘했다는 생각이 들었습니다 금문교를 구경하고 크루즈는 알카트라즈섬으로 향했어요. 알카트라즈섬은  앞바다한가운데 있는 섬을 가리키며, 이 섬에는'탈출이 불가능한' 인류 역사상 가장 유명한 교도소가 위치하고 있습니다.영화 '더 록 The rock'에 나와서 더유명해 졌다고 하네요. 더 록 감독마이클 베이출연숀 코네리, 니콜라스 케이지, 에드 해리스개봉                                                1996. 07. 13.  알카트라즈 교도소가 탈출이 불가능했다는전설이 있지만, 실제로는 총 13차례의 탈옥 기록이 있고, 탈옥수중 5명의 행방은 지금까지 밝혀지지 않았습니다.​ 앞바다는 상어가 우글거리는지역이었고, 이 섬에서 빠져나온다고 해도빠른 조류나 낮은 수온으로 탈출이 힘든지형적 조건을 갖췄다고 합니다. 유람선은 알카트라즈 섬을 한바퀴 돌면서섬을 가까이서 관찰할수 있었어요.​​​ 그렇게 60분간의 즐거웠던 유람선 투어를 마치고, 물개들이 평화롭게휴식을 취하고 있는 피어39로돌아 왔습니다.   을 하며 가까이서 금문교와 알카트라즈섬을 관찰하고싶으신 분들에게 유람선 크루즈를추천 드려요~ 특히 선셋 타임에 맞춰서하면 하늘 색깔도 예쁘고 너무 좋았어요. ​티켓을 미리 인터넷에서 예약한후이메일 바우처로 현장 교환하면더 저렴한 가격에 구입할 수 있어요.​》골든브리지 크루즈 60분 투어투어 예약하기 클릭《​》골든브리지 유람선 투어 90분 투어 예약하기 클릭《​바람이 많이 불어서 생각보다많이 추우니, 겉옷을 따듯하게 입으시고 크루즈 투어 하시는 것 잊지 마시고요~ 즐거운   되세요 :)​↓ 오픈탑 빅버스 후기↓ 미국 서부   금문교 지나는 빅버스 시티투어 3시간 코스 관광 후기안녕하세요. 미국  을 2월말에 다녀왔어요. 가 있는 캘리포니아는 2월이면 따...blog.naver.com ​ 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국미국 캘리포니아 Blue & Gold FleetPier 41, San Francisco, CA 94133 미국 제휴업체로부터 서비스를제공받았습니다. 
​지난  때 들른꽃 도매시장입니다.California Flower Market그리고 식료품점인 홀푸드에서튤립 쇼핑한 이야기입니다.​딸네 집에서 몇블럭만 걸으면캘리포니아 플라워 마켓입니다.어느날 아침에 산책 겸  구글 지도 켜고혼자서 걸어서 다녀 왔어요.​구글 지도가 잘되어 있어서한국에서 길찾는 것보다 쉬워요. ​ 꽃시장가는 길에 안내판 있네요. ​San Francisco Flower Market​주소 / 6th & Brannan Streets,640 Brannan St, San Francisco, CA 94107, 미국전화 / 1-415-392-7944영업시간 / 월요일~수요일  오전 4시~11시목요일 오전 6시~오후 1시금요일 오전 5시~오후 1시토요일 오전 7시~ 오후 1시일요일 휴무​ San Francisco Flower Market6th & Brannan Streets, 640 Brannan St, San Francisco, CA 94107 미국 ​미국 꽃 도매시장도 한국과 운영 시간이비슷합니다.새벽부터 오전 11시나 오후 1시 정도까지만운영하더라구요. ​아메리칸 로즈를 파는 곳인지상호인지는 모르겠어요.​ 꽃시장 매장 널찍 널찍해요. ​물속에 막 꽂혀있는 장미가 아니라포장 예쁘게 되어 있는 장미!이런건 꽃이나 대가 굵어서 한눈에도고급 장미라는걸 알 수 있어요. ​장미 색 예쁘죠?그라데이션이 곱네요. ​미국에서도 이런 고급 장미는가격 좀 나가더라구요.전체적으로 꽃 가격은 우리나라보다더 저렴한데... 꽃 도매시장의꽃가격은 우리나라가 훨씬 더저렴하더라구요.고터 꽃시장 만쉐이 ㅎ ​거베라도 있고 꽃들은 여기랑 비슷해요. ​우리나라 양재나 고속터미널 꽃시장은사람들 바글바글한데이 곳은 한산합니다.꽃 수업하는 분들이나 꽃매장 분들은벌써 다 다녀가셨나? ​널찍 널찍하고 규모 큽니다. ​이 꽃 신기하게 생겼어요. ​우리나라 작약보다 스케일이 큰미국 작약 ㅎ 꽃시장이에요.꽃송이가 큼직 큼직해요. ​이 매장에는 손님들 좀 있네요.다음날  계획있어서꽃 사는건 자제하고 구경만하니안타까웠어요. ​핑크색 카라 예쁘네요. ​화병파는 곳도 있었는데...비싸기만하고 마음에 드는거없더라구요.역시 우리나라가 이런 것도아기자기하게 잘 만든다능~ ​찾았다! 한국엔 없는 것선인장 화분 깜찍하네요.근데 가시있는 화분 안좋아해요 ㅠ.ㅠ ​작고 깜찍한 화분들 파는 곳눈요기 실컷 하고 갑니다. ​이 곳은 홀푸드 마켓입니다.아무래도 꽃도매시장보다는작은 양의 꽃 사기 좋아요.남의 집 방문할 때 꽃선물 자주 해요. ​이때가 크리스마스 직전이라 크리스마스 분위기 나는 화분들 많았어요. ​귀염 귀염한 튜울립 한다발 샀어요.미국에서나 한국에서나 꽃사랑 ㅎ홀푸드 마켓의 튤립 ​웬지 꽃 도매시장을 알아두면좋을 것 같아서 갔었는데...딸램이 이사해서 이 곳들과멀어 졌어요.​사랑과 낭만이 있는 가예전 분위기 아니라 슬펐어요.(코로나가 원인인듯 ㅠ.ㅠ)시내 중심가에는 노숙자들넘쳐나서 걸어다니기 불편하거나위험했어요.​그래서 멀리는 못가고집에서 가까운 꽃도매시장 구경했는데꽃도 많고 화려하고 예쁘더라구요.홀푸드 마켓에서 튤립 한다발사가지고 집으로 향합니다.   # #꽃시장 #홀푸드꽃 #홀푸드마켓튤립 
2023년 초 미서부 .   in 라스베가스 out 일정.​ 을 마치고 라스베가스로 가는 날이 왔다.   에서 라스베가스 이동은 미국 국내선 항공을 이용하기로 했고, 여러 항공사들이 운항하고 있지만 내가 이동하는 날과 시간에 맞는 알래스카 항공(Alaska Airlines)을 이용하기로 했다. ​이전 미국 들에서 알래스카 항공 여러번 이용해 보았는데 나름 괜찮은 편이라서 선택했다(미국 저가 항공들은 친절도가 바닥을 기는데, 알래스카는 비행기 깔끔하고 나름 서비스도 괜찮은 편이다).   예약은 알래스카 항공 홈페이지 이용.  예약은 다른 항공사들 예약하는 것과 크게 다르지 않고, 알래스카 항공은 대한항공 마일리지 적립도 가능해서 대한항공 회원 번호 넣어놓았다.​​​​  1월 날씨라스베가스로 떠나기 전날 저녁.  이것저것 준비하다가 체크해 본 날씨 정보.   겨울 날씨가 이렇다.  기온만 본다면 한국 봄이나 가을 정도이지만 스산하게 비가 추적추적 온다.  이것도  의 기억이고 추억이 되겠지.​​​ 알래스카 항공 체크인 전날 저녁 호텔에서 미리 모바일로 알래스카 항공 체크인은 다 했다.  요즘은 어디를 가던지 간에 사전에 모바일 체크인이 보편화되어있고, 모바일 체크인하면 공항에서 괜히 길게 기다리지 않아서 편하고 좋다.   모바일 체크인 하면서 수하물 규정도 다시 한 번 확인해본다(미국 공항과 항공사들이 한국보다 국내선 수하물 규정이 깐깐하다.  한국에서 제주도갈 때 하던대로 미국 공항에 가면 사정봐주지 않고, 돈 더 내고 짐 부치라는 소리를 들을 수 있다).​​​  바트(BART) 역공항으로 가기 위해 다시 온  지하철(바트, BART) 역.​내가 묵었던 호텔은 유니온 스퀘어 옆에 있었고, 이곳에서 제일 가까운 바트 역인 파웰 스트리트 역(Powell Street Station)에서는 노란색 라인을 타면 공항까지 한 번에 간다.  공항에서  시내까지 올 때 이용했던 반대 방향으로 그대로 가면 되는 것.  시간도 얼마 안 걸린다.​공항이 종착역이기 때문에 공항 방향 지하철이 들어오면 전광판에 SFO Airport행이라고 표시가 뜬다.  이제 공항 갈 시간.​​​  순식간에  공항 도착.​처음  도착한 다음 시내로 가기 위해서 이곳에서 지하철 카드를 샀는데, 다니다보면 요금이 부족할 수 있다.  입구 통과가 안 되서 안에 있는 기계에서 다시 카드에 요금을 부족한만큼 추가하면 카드찍고 나갔다.  이렇게 는 안녕~~ ​​​  공항 에어 트레인  공항 매우 크다.  터미널도 여러개이기 때문에 내가 타는 비행기가 어느 터미널인지 확인을 잘 해야 한다.​도착할 때는 대한항공 국제선이 도착하는 곳이  시내로 가는 바트역과 바로 이어지는 터미널이었는데, 알래스카 항공 국내선은 다른 터미널이란다.  바트역 나오면 커다란 공항 Information Center가 있고 직원들이 앉아있기 때문에, 전날 저녁에 모바일 체크인한 화면 보여주니까 말로 묻지도 않아도, 몇 번 터미널이고, 저기 어디 계단을 올라가서 트레인을 타라고 친절하게 알려준다.​알려주는 대로  공항 에어 트레인타고 이동. ​​​  공항에어 트레인 타고 터미널 간 이동하다가 창 밖으로 찍어본  공항의 풍경.  에어 트레인은 금방 목적지 터미널에 도착했다.​​​ 그런데  공항에 왜 이렇게 사람 많고 줄이 긴 것인지?   여유를 두고 나오기를 잘 했다 싶더라.  이 때가  비수기인 1월인데다가 평일 오후 시간이었다.  전~혀 붐빌 이유 없는 날인데 비행기 타는 곳 들어가는 줄에서 한참을 기다렸다.​​​ 한참을 줄을 서서 보안 검사하고 들어온 비행기 탑승 구역.  여기는 오히려 사람 붐비지 않고 괜찮았다.​​​  공항에서 한참을 줄 서서 비행기 타러가고 있으니까, 알래스카 항공에서 푸시 알림으로 보딩 게이트 변경 안내를 보내준다.  알려주는 번호로 찾아가니까 사람들이 다시 북적북적.  그리고 평일 오후 시간이었는데, 비행기 만석이라서 비행기에 들고탈 수 있는 가방 넣는 공간이 없다고, 짐 부치는 것 자원자를 받는 안내방송을 계속하고 있었다.​​​  출발 라스베가스 도착 알래스카 항공 비행기내가 타고 갈 비행기.   출발 라스베가스 도착 알래스카 항공 비행기.​​​ 알래스카 항공 미국 국내선 비행기 비행기 탑승.  국내선 비행기라서 2x2 배열의 작은 비행기.  비행기는 별 시설 없지만 깔끔한 편이다.​​​  미국 국내선들은 기내 서비스라고 할만한 것이 거의 없고 간식도 거의 안 주고 다 돈 받고 파는데, 알래스카 항공은 에서 라스베가스까지 1시간 조금 넘는 비행기인데 우유팩처럼 생긴 통 안에 든 물을 나눠준다.  이거라도 어딘가 싶다.​물 마시면서 잠시 앉아있으면 라스베가스 도착이다.​​​ 라스베가스 공항 라스베가스 도착.  ​라스베가스 공항 여러번 와보았는데, 라스베가스 공항은 비행기 탑승구역이자 내리는 구역에 게임 기계가 있는 것이 특이하다.  세계적인 카지노와 게임의 도시 아니랄까봐, 마지막 시간 혹은 처음 시간까지 아껴가면서 카지노 기계 앞에 앉아있는 사람들을 위한 시설이 공항에 마련되어 있는 것이다.​그런데... 라스베가스 공항 인구밀도 무엇??  이 공항 여러번 와보았지만, 이렇게 한가한 것 처음 보았다.  일단 공항 안에 바닥 면적이 사람이 들어찬 면적보다 더 많이 나오는 사진찍어본 기억이 예전에는 없는데 말이다.​​​ 라스베가스 맥카란 국제 공항아직 코로나 시기를 지나서 이 활성화되기까지 시간이 조금 더 필요한 것일지도 모른다.  이곳 특유의 "Welcome to Las Vegas" 사인을 보면서 공항을 나간다.​​​  라스베가스 공항에 도착했으면, 시내 (스트립 지역) 호텔로 찾아 갈 시간이다.  예전부터 라스베가스 공항오면 셔틀을 이용했었는데, 코로나 시기 지난 다음이라서 없어졌을지도 모른다고 생각했지만 검색해 본 결과 아직 공항 셔틀 있다고 해서 이번에도 셔틀타고 공항에서 시내로 가기로 했다.​​​ 라스베가스 공항 시내 셔틀 짐 찾는 곳에서 바로 보이는 밖으로 나가는 입구를 나가면 좌우로 "Airport Shuttle"이라고 써 있는 작은 부스들이 여러개 보인다.  여기가 라스베가스 맥카란 공항과 시내 (스트립 지역) 간에 셔틀을 운영하는 업체들이다.​나는 공항 왼쪽 끝부분에 있는 Bell Trans라는 회사의 셔틀을 이용했다.  부스에 가서 셔틀 표 사고 싶다고 말하고, 인원 수 말하고, 편도인지 왕복인지 말하면 된다.​공항에서 시내가는 표를 사면서 시내에서 공항 돌아오는 표를 한꺼번에 살 수 있다.  나는 귀국 비행편 시간 때문에 시내에서 공항은 깜깜한 새벽 시간에 와야 하는지라 돌아오는 것도 미리 예약을 했다(아니면 그 새벽에는 셔틀 제대로 안 올 수 있다.  특히나 요즘은 코로나 끝난지 얼마 안되어서 이동편이나 편의시설들이 다들 제대로 자주 다니는지 의심스러워서 더 그렇다).  왕복으로 산다고 하면, 호텔 이름 물어보고 돌아오는 날짜와 비행기 출발 시간 물어보고, 그러면 호텔 입구 옆에 있는 어디에서 몇 시에 픽업갈 것이라고 말을 해주더라.  공항-시내와 시내-공항 왕복 셔틀 요금은 30달러(2023년 1월 기준임).  ​​​ 라스베가스 맥카란 공항 셔틀표 파는 부스 건너편에 보이는 셔틀타는 정류장에서 잠시 기다리고 있으니까, 같은 셔틀 업체 이름이 보이는 밴이 등장한다.  조금 전 산 표를 기사에게 보여주면, 기사가 호텔 이름 물어본다.  이제 셔틀 타고 시내로 이동하면 끝.​​​ 라스베가스 트레저 아일랜드 호텔 라스베가스 도착.  스트립 지역에 있는 트레저 아일랜드(Treasure Island) 호텔.​에 있을 때는 계속 비가 오고 땅이 젖어있었는데, 이곳 라스베가스로 오니까 사막 특유의 건조한 바람이 느껴진다.  이제 라스베가스 이 시작된다. 
동생이랑 둘이 갈 때는 좀 더 쉬웠던 것 같은데, 유아 동반해서 3대가 함께 하려니 고려해야 할 것이 많았던 이었습니다. ​그랜드서클 이 시작되면 아이가 좀 힘들 것 같아 에서는 과감히 많은 것들을 스킵하고 아이를 위한 시간을 갖고자 첫째날 골든게이트파크 놀이터에 이어 둘째날에는 소살리토에 위치한 Bay Area Discovery Museum을 찾았습니다. 지금 생각해봐도 5살 으쓱이를 위한 최선의 선택이었던 것 같습니다.     Bay Area Discovery Museum 위치 및 정보, 후기는 카페글에 자세히 남겨놓았습니다. https://cafe.naver.com/hawaiiphoto/997995 유아동반  가족 을 계획한다면 여기 어때?!_ 베이 에어리어 디스커버리 뮤지엄(후기 포함)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  유아 동반 가족의 경우 Bay Area Discovery Museum 강추합니다!!👍🏻 Bay Area Discovery Museum557 McReynolds Rd, Sausalito, CA 94965 미국 ​원래 계획은 오전에 아이와 저는 BADM에서 놀고 부모님과 동생은 배터리스펜서와 소살리토 산책을 하려고 했는데, 아버지가 우리보다 하루 늦게 비행기를 타시는 바람에 동생이 공항에서 아버지 픽업을 하고 호텔에 짐 내려 놓고 나니 점심 시간이더라고요. BADM 주차장에서 드디어 온 가족이 상봉을 하고 늦은 점심을 먹으러 바로 소살리토의 Fish.로 이동​ 레스토랑 바로 앞에 주차를 할 수 있습니다.    하늘도 파랗고, 바람도 선선해서 좋아 마리나 뷰 보며 야외에서 기분 좀 내보려고 했더니 굳이 안에 들어가서 밥을 먹겠다는 으쓱이! 5살 아이의 고집은 설득이 잘 안되더라고요.  결국 실내로 들어왔습니다. 피쉬앤칩스, 봉골레파스타, 포케, 생선파스타를 주문했는데, 음... 제 입맛에는 잘 맞지 않았습니다. ​   봉골레 파스타 맛은 평범했는데, 굵은 면이 생소해서 그런지 먹는내내 식감이 적응이 안되더라고요. 피쉬앤칩스는 좀 느끼했고, 포케는 하와이에서의 맛이 인상깊게 남아서인지 많이 아쉬웠습니다. 생선 (이름이 기억이 잘 안나네요.) 파스타는 파스타와 샐러드중에 선택할 수 있었는데, 파스타 면이 이렇게 많이 나올 줄 알았으면 샐러드를 시킬걸 후회했습니다.  Fish.350 Harbor Dr, Sausalito, CA 94965 미국  소살리토 선착장 인근에는 산책로와 레스토랑, 특색있는 작은 상점들이 여러개 모여있습니다.   식사 후 소살리토 선착장 인근 공영주차장에 주차를 하고 좀 걸었습니다. 건너편 의 피셔맨즈와프만큼 번화하지는 않지만, 조용히 여유롭게 산책하기에는 여기가 나은 것 같기도 합니다.  소살리토에 왔으니 래퍼츠 아이스크림 먹어줘야죠.   하와이에서 시작된 아이스크림집이라 그런지, 메뉴에 하와이 지명이 곳곳에 보입니다.   래퍼츠 아이스크림 정말 맛있습니다. 텁텁하지 않고 깔끔한 맛! 양도, 맛도 만족스러운 곳! 아포가토가 와플컵에 나오는 것도 신기했습니다. 글을 쓰고 있으니 자꾸 군침이 도네요. 사람들이 다들 추천할만하다 싶었습니다.    Lappert's Ice Cream689 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국 ​아이스크림을 먹고 차에 타자마자 잠이 든 으쓱이는 저녁 식사 시간이 될때까지 계속 쭉~ 잠을...😴  배터리스펜서 뷰 포인트까지는 주차하고 5분 정도만 걸으면 됩니다. 으쓱이 자는 동안 교대로 얼른 다녀왔습니다. ​차에서 오르내리실 때 주의하셔야 하는게, 바람이 워낙 셀 때는 차 문을 살짝만 열어도 바람에 문이 확~ 끝까지 열릴 수도 있어서 옆차 문콕하지 않도록, 문에 부딫혀서 다치지 않도록, 손잡이 꽉 잡고 계셔야 합니다.    이날은 구름이 많아 뷰 포인트까지 걸어가는데도 금문교가 보였다, 안보였다, 보였다, 안보였다.😅​배터리 스펜서에서 보는 금문교도 멋있었지만, 도로를 올라가며 위에서 내려다보는 도시의 모습이 또 아름답습니다.  Battery SpencerConzelman Rd, Sausalito, CA 94965 미국 배터리스펜서에서 피셔맨즈 와프를 가려고 했는데, 오랜 비행시간에 시차적응 때문인지 피곤해서 피셔맨즈 와프 인근 주차장에서 다들 골아떨어졌어요. 주차장 직원이 어디갈거냐, 얼마나 있을거냐 물어보길래 너무 졸려서 운전을 못할 것 같아 30분 눈좀 붙이려고 한다고 했더니, 그럼 주차요금 안 받을테니 쉬다가 가라고 하시더라고요. 그리고는 주차장에서 잠만자고 숙소 근처 식당으로 바로 이동했습니다.   저녁은 SFO 근처에 위치한 New England Lobster에서 했습니다. 가게 문닫을 때 쯤 사진을 찍어서 이렇게 보이지만, 식사시간에는 사람들로 붐비고 대기를 해야할 때도 있습니다. ​공항 인근에 가실일이 있거나, 공항 근처가 숙소이신 분들은 한번 가보셔도 좋을 것 같습니다. 현지에 사는 분들에게도 평이 좋은 곳입니다.    고물가인 에서 가격도 괜찮은 편이고, 무엇보다 음식이 신선하고 맛있습니다. 해산물 뿐만 아니라 빵과 클램차우더도 자꾸 생각 나네요. ​위치와 메뉴, 후기에 대해서는 카페글에 자세히 정리해 두었습니다. https://cafe.naver.com/hawaiiphoto/999582  해산물 맛집 뉴잉글랜드 랍스타 후기!!🦀🦞대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ New England Lobster Market & Eatery824 Cowan Rd, Burlingame, CA 94010 미국 * 시내에서의 사진은 지난 17년  사진으로 대신~ 매리타임 내셔널 히스토릭 파크, 기라델리스퀘어 4월 중순이었는데 바람도 많지 않고 햇살도 따뜻하고 날이 정말 좋았습니다. 매리타임 내셔널 히스토릭 파크에서 좀 걷다가 기라델리에 가서 초콜릿 쇼핑하고,  끝날때 쯤에는 선물로 주려고 산 초콜릿까지 엄청 먹어버렸다는...😅 케이블카, pier39 에가면 케이블카 한번 타줘야죠. 파웰에서 출발하는데 당시 한 시간 정도 줄을 서서 기다린 것 같습니다. pier39에서 바다사자도 보고, 피셔맨즈 와프에서 길거리 공연도 재미있게 보았던 기억이 나네요. 경비행기 투어 금문교, 공원, 코잇타워 날이 너무 좋아서 금문교가 한눈에 들어오는데, 구름 때문에 늘 이렇지는 않다고 하더라고요. 이번 가서 몸소 경험했네요.😭​ 유니언스퀘어,  대중교통 이때는 에서는 렌터카를 안하고 대중교통과 뚜벅이로 시내 곳곳을 돌아다녔는데, 참 재밌었던 것 같습니다. ​의 대중교통하면 케이블카와 뮤니버스가 대표적인데요. 모두 뮤니패스로 이용할 수 있습니다. 샏프란시그코의 대중교통에 댜해서는 이곳에 자세히 정리해 놓았습니다.⬇️⬇️⬇️https://cafe.naver.com/hawaiiphoto/762465  교통수단 총정리 2 뮤니패스포트로 하기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​아이와 케이블카도 타고, 바다사자도 보여주고, 기라델리에서 초콜릿도 사주고 싶었는데, 아이 데리고는 무리더라고요.ㅋㅋㅋ베이 에어리어 디스커버리 뮤지엄을 다녀온 것만으로도 아이가 행복해하니 만족합니다.^^ ​#미국 #미국서부 #미국가족 #미국 # #케이블카 #대중교통 #가족 #아이와가볼만한곳 #금문교 #금문교핫스팟 #배터리스펜서 #뮤지엄 #박물관 #bayareadiscoverymuseum #pier39 #피어39 #바다사자 #소살리토 #소살리토맛집 #fish. #피쉬 #래퍼츠아이스크림 #맛집 #해산물맛집 #SFO맛집 #뉴잉글래드랍스타 #newenglandlobster #기라델리초콜릿​ ​​​​​​​ 
티아라의 세계 미국  골프  실시간 정보 ​아름다운 5월에 떠난 미국, 이번에는 미국골프  즐기러 에 도착했다. 2023 LPGA 한화 LIFEPLUS 라이프 플러스 인터내셔널 크라운 국가대항전 골프경기가 진행되기에 갤러리로 직관 구경도 하고, 경기가 열리는 TPC 하딩파크 골프장에서 골프도 치기 위해서다. 그래서 이번에는 짐을 꽤 많이 챙겼다. 골프장에서 입을 골프복 (여름부터 초겨울 옷까지), 가방과 클럽들, 다양한 골프용품은 물론 하면서 입을 옷과 신발, 얇은 경량패딩까지. 놀랍게도 이 모든 옷을 다 가져가길 잘 했다는 생각이 들었고 잘 활용중이라 기온에 따라  5월 날씨 옷차림, 치안은 어떤지도 정리해보려고 한다.  5월 미국 날씨,골프 간다면 경량패딩 필수​위의 사진 속 장소는 한화 라이프플러스 LPGA 국가대항전인 '인터내셔널 크라운'이 열린  TPC 하딩파크다. 세계 최정상 골퍼들이 경기를 펼친 파이널 경기가 열린 바로 다음 날, 그 곳에서 동일한 컨디션과 코스에서 골프를 치는 티아라의 모습. 티샷을 깔끔하게 마치고 카트로 돌아가는 길이다. 이 날 클럽하우스에서 박세리 선수를 만나서 개인적으로 인사도 나누고 너무너무 행복했음!​  시내 모습.​5월 8일 최저기온 11도, 최고기온 16도로 햇볕이 내리쬐었지만 바람도 불고 오전에는 비가 많이 와서 옷이 다 젖어 매우 추웠다. 겉에는 골프 경량패딩 하나 걸쳐주고 안에는 든든하게 긴팔 위 반팔을 입어주었다. 아직 완연한 봄 날씨는 아니라는 뜻이다.​ ​TPC 하딩파크 미국골프장에서 선수가 샷을 하기 위해 대기중인 모습. 확실히 최정상급 프로들은 티 앞에 서면 큰 고민의 시간 없이 자신만의 스윙을 펼치는데 정말 스무스하고 박력있게 회전하는게 너무나 멋있었고 달라도 정말 달랐다. 그래서 파이널 경기는 정말 넋을 놓고 볼 수 밖에 없었다. 어쨌든 선수들도 왠만하면 긴팔을 입었고, 구경하는 갤러리들도 바람막이는 필수로 입고 있는 모습을 볼 수 있다. 날은 좋았지만 바람도 불고 추워서 파이널 전 경기에서는 선수들이 핫팩으로 얼어있는 손을 녹이는 장면도 볼 수 있었다.​ ​ 리츠칼튼 호텔이 있는 하프 문 베이(Half Moon Bay)에서도 우중 라운드를 펼쳤다. 장갑을 여분으로 가져갔기에 정말 다행이었다. 중간에 폭우가 쏟아지기도 했지만 나는 첫 스타트에 칩샷을 넣었고, 남편은 롱퍼팅에 성공했다. 다행히 한화 라이프플러스 관계자분이 이 결정적 장면을 보시고 증인이 되어주셔서 어깨가 으쓱했다. 물론 이 뒤로 비가 너무 많이 와서 공 치는게 쉽지는 않았지만! 이 날 날씨도 동일한 최저기온 11도, 최고기온 16도였는데 비가 와서 경량패딩으로도 부족할 정도로 추위를 느꼈다.​ ​이곳은 필수코스이자 랜드마크인 금문교 (골든게이트)이다. 늘 날씨 연구하는 티아라 인 만큼, 이번에는 분명히 추울것이다 생각해 두꺼운 니트를 가져왔는데 정말 잘 입고다녔다. 분명히  날씨 1년 내내 아주 춥지도, 아주 덥지도 않고 좋다고 들었는데 아무래도 5월은 아직 기온도 약간씩 오르락내리락 하고 하늘이 변화무쌍 한 것을 보니 적어도 6월 중순 이후부터가 하기 최적의 날씨가 되겠구나 싶었다. 5월 평균 온도는 대략적으로 최고기온 17도 정도, 최저기온은 12도 정도 되니 이왕이면 따뜻하게, 적어도 가을 날씨 정도는 생각하시고 옷을 챙기시는 것을 추천드린다.​ ​골프도 즐기겠지만, 미국 왔으니 이곳저곳 돌아다니게 될 여러분들이라면 이렇게 추운 바람을 막아줄 모자가 달린 후드티도 괜찮을것 같고 경량패딩은 무조건 챙겨오시는게 맞다는 생각이다. 가장 적당한 옷차림으로 입은 객들의 뒷모습이다. 아무리 봄의 계절이라고 해도 몸이 추우면 돌아다니기도 싫고 다음 날 찬바람때문에 몸이 아플 수도 있으니 내 소신대로 따뜻하게 입으시면 좋겠다.​  ​다음은 5월, 6월 날씨 정보이다. 오전에는 늘 쌀쌀함이 유지된는 것을 알 수 있다. 그래도 6월에 들어서면 최고기온은 조금 오르기는 하지만 여전히 늘 따뜻한 날씨가 지속되는 것은 아니기때문에 이때부터는 적당히 봄날씨라고 생각하고 적당한 맨투맨 스타일로 입어주거나 가벼운 재킷 정도 걸치시면 되겠다. 낮과 밤의 일교차가 어느정도 있기 때문에 오전에 나가서 저녁에 들어오는 객들이라면 외투를 반드시 가져가면 좋겠다.​ ​ 치안정보참고로  안전에 대해서 궁금해하시는 분들이 많으신것 같아서 약간의 정보를 드려보자면 치안이 아주 훌륭하다고 말하기는 쉽지 않을것 같다. 특히 골프을 온 사람들이라면 렌트카로 이곳저곳 돌아다니기도 하고, 필드에 가기 위해 차를 끌고 이동하게 되기도 하는데 최대한 차량 안에는 눈에 띄는 물건을 두지 않는 것이 좋겠고 왠만하면 실내주차를 하자.​그리고 도보자라면 낮에는 괜찮지만 저녁에는 대중교통 보다는 우버 정도 이용하시는게 좋겠다. 중간에 차를 렌트하더라도 위험한 지역은 절대 가지 않는 것이 좋다. 내가 있는 곳이 지금 괜찮은 곳인가 알아보는 방법은 정말 간단한데, 길거리 상점에 '철창'이 있느냐 없느냐를 확인해보면 바로 알 수 있다.  국제공항​티아라는 핸드폰과 카메라를 손에 들고다니다가 어느 미국 군인이 '여기서 횡단보도 하나만 더 건너게 되면 무조건 이런 물건은 표적이 되니 눈에 띄면 안된다'며 바로 옷 속에 숨기는 방법까지 친절하게 알려주었다. 어설프게 숨겨보니 이래봤자 소용 없다고 해서 남편 옷에 넣어 완벽하게 감춘것을 보고야 이제야 안심된다며 조심하면서 얼른 지나가라고 이야기해주었다. 실제로 가장 번화한 유니온스퀘어 내에서도 방심하고 조금만 옆으로 잘못 들어가도 바로 분위기가 달라지기 때문에 머릿속에 약간의 동네 지도를 꿰고 있는 것이 좋겠다.​ 내가 지내고 있는 '더 웨스틴 세인트 프란시스  온 유니언 스퀘어' 호텔.​그래도 여기도 다 사람 사는 곳이다. 예쁘고 멋진 볼거리들도 가득, 우리나라에서는 잘 볼 수 없는 언덕 지형에 생긴 케이블카도 구경하고 주말에 열리는 축제도 보고 정말 즐겁게 잘 지내고 있다. 생각보다 체감온도는 더 낮아서 감기를 조심하면 더 좋겠지만 비를 맞으며 골프를 쳤더니 몸이 살짝 으슬으슬한게 CVS에 가서 감기약 하나 사먹으면 좋겠다 생각중이다.​  ​얼른 출발부터 의 끝에 이르기까지 여러분들과 함께 이번 여정의 이야기를 나누어보고 싶다. 모두들 기대해주세요! 미국 캘리포니아  @티아라 2023  
LAX 공항에서  가는 날한인민박 숙소 앞에서 우버XL을 부르는데 영 안잡히는 것이다 30분 넘게 서있다가 거의 80불이나 주고 잡힌 우버.. 그리고 한국기사님이었는데 캐리어4개와 백팩2개 낑낑대며 싣는동안 가만히 앉아만계시더라 허허  1시간 반 남기고 도착해서 쫄렸는데 La 공항에서 그래도 델타항공이 일을 잘해줘서 척척빠르게 끝냈다 근데 마침 비행기 연착도 됐음 (일 잘하는게 아닌가)캐리온 백 안에 생각없이 넣은 치약 두개 뺏기고 캔깻잎에 고추참치 성분검사까지 당하고 나니 정신 없어서 여권도 잃어버릴 뻔 했다;;; 여권 찾으러 다니면서 순간적으로 여권 없으면 좀 더 할 수 있는건지 머릿속으로 상상한나 쓰레기네 어쨌든 에 도착해부렀다 이제 돈도 없고 가오도 없어져서 호스텔에서 자기로 했다2박에 274달러니까 호텔 1박이랑 맞먹는다 샌프란 호텔은 진짜 너무 비싸더라 Green Tortoise Hostel San Francisco494 Broadway, San Francisco, CA 94133 미국 Green Tortoise Hostel San Francisco그린 톨토이스 호스텔 ! 그래도 둘만 자는 프라이빗 룸으로 해서 비싼편이다 물론 화장실 샤워실은 공용이고 캐리어는 겨우 두개 펴놓고 타넘고 다녔다그리고 엘리베이터가 없는데 캐리어가 네개라 우리랑 직원 두분 모두 고생했다.. 너무 친절하셔서 좋았다 연장자를 1층에 재우고 막내는 2층으로  공용 화장실+샤워실은 층마다 2-4개 정도 있고 사용중이면 다른층 가서 쓰면 됨타월은 개당 1달러주고 빌려야함  매일 다른 이벤트가 있었다그리고 호스텔월드 앱에서 여기 머무는 사람들 채팅방에 초대됐는데 뭐 먹으러갈사람? 이벤트참여하는사람? 묻는 사람도 많았다  Sotto Mare (소토마레) 라는 곳이 맛있다길래 어딨는지 구경가보자하고 갔다가 사람이 별로없길래 구냥 먹을까 하고 3시에 들어갔다(나중에 보니 줄서있길래 바로 먹길 잘했다고 생각)  Best Damn Crab Cioppino 라는 메뉴를 시켰다치오피노라고 이탈리아 해물탕이라는데 그랜드캐년갈때먹었던 멕시코 해물탕 맛이겠거니 했음 일단 앉자마자 주문도 전에 식전빵부터 던져준다 ㅋㅋ상당히 성미 급한게 내 스타일임구글맵에 여기 탄산음요 수돗물이라는 경고 봐놓고도 시켰는데 역시나 수돗물  생각했던 맛이다 한국의 국물파스타 느낌 내부자리가 좀 더웠는데 땀빼면서 이열치열 먹었다.. 그리고 게살이 실해서 맛있게 먹었다 국물파스타 4인분보다 비싼거같네 셋이 가서 1인분짜리 음식 하나 더 시켜서 먹으면 가장 가성비 좋을 것 같다 차이나타운의 중국풍 웰스파고와 함께 유니온스퀘어만 구경하러 걸어갔다  블루보틀 발견~~ 샌프란에서 시작됐다면서요? 나이키 구경 갔다가 귀여운 요가티 발견 여기 풍경이 이뻤다 West field Sanfrancisco Centre 라는 쇼핑몰 들어가서 아디다스 메이드웰 제이크루 등등 구경하고 간단한 쇼핑 후 나옴 매일 햄버거를 먹을 수 있을 것 같은 삭옹과 함께 슈퍼두퍼 버거 먹으러  슈퍼 듀퍼 버거721 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 군중속 고독한 피클 퍼담기 수제버거라더니 맛도 좋고 가격도 이렇게 24달러 정도니까 좋으다 우왕 블랙보틀 ? 성조기랑 캘리포니아 주기 피곤한 날이라 호스텔로 해지기전에 돌아왔다 시끌시끌해서 창밖을 보니 청춘들이 클럽줄을 기다리고 있었다그리고 우리 방 옆이 발전기 돌아가는 방인지 하루죙일 우우웅 거리는 모터소리가 시끄럽게 들렸다꽤나 시끄러운 백색 소음기였지만 피곤해서 잠들 수 있었다 펜트하우스 뷰 아래층 신사분이 보낸 그림자 하트 땡큐 개? 비둘기?? 고마 자라..​안녕 
​​​​​​ 17일 타임라인 10월 17일 하루 미국 서부 캘리포니아주 코스   마지막 코스숙소 : 오렌지 빌리지 호스텔​​​도보 15분​​관광1 :  시청(30분 구경)​​도보 5분​미드-마켓 정류장 ​지하철 : 5분이동버스 : 40분 이동​​ 국제공항 도착3시간 체류​Alaska Airlines비행 1시간 30분 라스베가스 첫날​​​해리 리드 국제 공항 도착(오후 2시 - 3시 1시간 수속)​​​Herry Reid 국제공항 터미널 3번 버스정류장버스 : 20분 이동​​​엠지엠호텔 하차WB 트로피카나 AFTER koval 버스 정류장​​​​도보 10분​​​​Mirackle Mile SHopsEarl of 샌드위치 가게​​도보 10분​​​라스베가스 1박 숙소 체크인: 더링크 호텔(5시 30분 - 7시)​​​​도보 5분​​<라스베이거스 스트립투어>베니션 라스베이커스벨라지오 호텔( 벨라지오 분수)​투어 차 10분이동​프레몬트 스트리트 엑스피어연스(골든 너겟 호텔 & 카지노)​도보 2분​골든 너겟 호텔 & 카지노투어 차 20분 이동​투스카니 스위트 & 카지노야식 마릴린스 카페 음식점(새벽12시-2시)​​라스베가스 1박 숙소 숙박: 더링크 호텔​​​​​  ㄹ 마지막- 시청​​​​​ ​​​​의 시청은다른 시청들과 달리 아름다운 모습을 지니고 있어서 지로 알려진 곳입니다.​​​​ ​​​​외부모습도 정말 멋지고 예뻤어요​​​​​ ​​​​ 시청의 모습이 예뻐서다수의 할리우드 영화에 등장한 적이 있다고 해요​​​​​ ​​​그래서 미국 서부 캘리포니아주를 떠나는 마지막 날​마지막 지로 시청을 선택했어요​​제가 에서 머물던 숙소와의거리도 멀지 않아서~!!​고민할 것도 없었죠.​​​​ ​​​​1900년대 초반에 지어지다 보니엘리베이터도 옛날식​타이타닉 영화 속 엘리베이터 같죠​​  ​​​시청 내부가 얼마나 멋지던지​​ 제가 간 날 용케도 결혼식??결혼사진을 찍고 있어서더더 예쁜 모습 볼 수 있었답니다.​​​​ ​​​진짜 꼭 왕실 같이 생겼어요​저 높은 계단에서공주랑 왕자가 손잡고 나란히 내려올 것만 같달까요​​​​  ​ ​​​위층으로 올라가서 봐도 그 모습이아름답고 웅장했더랬죠 ㅎㅎ​​​ ​​​ 시청30분 가량 쭉 돌아보고 나와서바로 공항가는 교통편을 탑승하려했는데이게 무슨일인가요​글쎄  장이 열리는 날인 거에요​가는 날이 장날이다​그래서 구경도 좀 했지용 ​​​구경만 하긴 좀 글지용 ㅎㅎㅎ​​ 시청에서 라스베가스로이제 공항으로 가서이동​ ​​​ 공항에 도착했어요​처음에 미국에서 지역별 이동을 버스로 할까비행기로 할까 고민을 많이 하다가시간은 금이다나는 저의 신조를 따라모든 지역 이동을 비행기로 결정했어요​​USD $48.20 - 라스베가스(알레스카항공)항공편 예약가격이었습다 ​​​ ​​​그렇게 와의 마지막 작별을 하고​비행기 올라타서​1시간 30분만에​라스베가스에 도착을 했습니다. ​라스베가스의 공항 이름은  해리리드국제공항입니다  ​​여러분도 무조건 웬만하면 꼭 비행기로 타세요​시간을 흘러가면 잡을 수 없지만돈을 쓰고 나서 벌 수 있으니까요~!!​​​​​​ 라스베가스 공항에서 라스베가스 중심지로 이동 ​​​해리리드 국제공항에서 터미널 3번의 버스정류장에서 버스 탑승~!!!​​ ​​​창 밖의 풍경이 점점 시내에 가까워져오는게 보여요​​​​ ​​​​​해리리드국제공항에서버스 타고라스베가스 시내 중심에서제가 예약한 숙소와 가장 가까운 정류장인엠지엠호텔 정류장에서 내렸어요​​​​ ​​점저를 먹으려고 검색해둔 카페로 가는 길이에요​엠지엠호텔 정류장에서 걸어서 10분정도(캐리어 이끌고 ㅋㅋㅋ)​라스베가스의 휘황찬란함이아직은 밤이 아니라 잘 느껴지지 않아요​​​​ ​​​​하지만 점저를 먹기 위해호텔 내부로 들어가니바로 카지노 등장카지노 바로 옆에샌드위치를 파는 earl of sandwich가게로 들어갔어요 ​​공항에서 내려서여기까지 걸어오느라 무척이나 애쓴 저에게맛있는 샌드위치를 사줬어요​꽤나 유명한 샌드위치가게인데엄청 특별하다는 느낌은 받지 못했지만미국의 평범한 음식은 보통 짠데이건 한국인 입맛에 짜지 않아서맛있게 먹었어요​​​아직 숙소 체크인은 안한 상태라서옆에 캐리어 신경쓰느라조금 애먹으면서 먹었네요.​​ 라스베이거스 숙소 첫번째-더 링크 호텔 앤 카지노​​샌드위치 사먹고 다시 또 캐리어 끌고15분 정도 걸어서 도착한 나의 첫 라스베이거스 숙소입니다​​​ ​더 링크 호텔 앤 카지노 3535 Las Vegas Blvd. South Suite 13535 Las Vegas Blvd. South Suite 1 ​​라스베가스에서의 첫박은더 링크 호텔 앤 카지노로 예약했어요​​​ ​​​​라스베가스 숙소예약 팁??​팁이랄건 없지만​라스베가스 안전에 대한 이미지랄까요뭔가 카지노라는 단어에서 연상되는게보안이 안좋을 것 같고 위험할 것 같고그러잖아요~!!그래서 좋은 숙소를 예약해야할 것 같고​그런데~!!!!미국 라스베가스 제가 생각한 거에 10배는 더 안전해요그리고 제가 이번 에서갔던 지역 통틀어서호텔 가성비가 제일제일 좋은 지역이에요5~8만원 대로 진짜 좋다~~라고 느낄 정도의호텔이 무지많아요​그리고 그 호텔들이 서로서로 바로 옆에 다닥 다닥 연결 되어 있고서울의 복합시설 마냥같은 호텔 과 카지노가 아닌데도서로 연결 통로가 있고 그러더라구요​그리고 사람이 밤에도 워낙 많고그리고 밤에도 엄청 밝아서 (화려한 불빛들 덕분)굉장히 안전하게 느끼며 머물렀어요​​그래서 미서부 캘리포니아주 지 중에그랜드캐년투어를 제외하고 저한테는 제일 매력적이고또 가고 싶은 도시가 바로 라스베이거스랍니다​​​ ​​​제가 묵은 숙소 더 링크 호텔 디럭스 트윈룸에정원 4명 가능한 곳인데총 71276원 결제한 곳입니다(조식불호함)​​​​​ 라스베가스 야경투어​​​ ​​불분수쇼 보려고 기다리는 중  ​지금부터 라스베가스 야경투어가 시작됩니다.​인터넷에 라스베가스 야경투어그룹으로 다니는 것을 미리 신청할 수 있어요​​​  ​​​​이거 예약한 이유가라스베가스 야경 투어는 하고 싶은데혼자 하면 위험할 것 같아서 신청했는데같이 다녀서 그렇게 느낀건지 모르지만별로 위험할 것 같진 않았어요하지만 같이 다니는게 더 좋긴 하겠죵 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​왜냐면 계획 세우지 않고도​알아서 라스베이거스 해야 할 곳을가이드해주면서사진까지 찍어주시거든요​​​​ ​​이 하늘은진짜 하늘이 아닙니다​​​​ ​​​호텔 내부로 들어가면천장을 저렇게 꾸며 둔 거에요​​​​ ​​여기는 라스베이거스와는 달리색다른 느낌이 나는 곳이라라스베가스 가볼만한곳인 것 같아요​​​​ ​​약간 이탈리아 베니스??느낌이 나는 것 같달까요​​​​ ​​​여기는 저 커다란 문자 조형물로포토존인곳​​​​ ​​​이것도 약간 유럽 느낌이 나네요​​​ ​​​​이건 잘 찍으면 진짜 계단을 내려가는 느낌이라던데저는 실패 ​​​진짜 멋진 야경들 ​​로마의 휴일 느낌​(미국인데 자꾸 유럽 느낌이래 ㅋㅋㅋ) ​​​가로등 잡고 사진 찰칼​​​​​​ 다리 위에 앉아서 사진 한방​​ ​​​가이드님께서 사진을 진짜 많이 찍어 주셧너용 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​  ​​유명한 물분수쇼~!!​​​  히힛 감사합니다​​​ ​​​라스베이거스의 엄청나게 큰회전전차​​​ ​​예쁜 그림 앞에서도 사진 한장 남겨주고요​​​ ​​함께 투어 한 사람들이랑사진 찍었어요천장 모습이 예쁜 곳이라서요​​​  ​​​천장이 화려한 이곳​​​ ​​​네바다~!!!다운타운라스베가스에도 갔습니다​​​ ​​​여기서도 신난 저에요​​​ ​​혼자가서가이드 있는 투어 신청하길 잘한 것 같아요​안전도 안전이지만​사진을 자유롭게 많이 남길 수 있어서 ㅎㅎ ​​​이건 뭔지 기억이 안나는데ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​그리고~!!! 야경투어의 마지막은진짜 맛있는 곳이라며 가이드님이 맛있다 하신 곳다함께 가서고기 제대로야식 먹기​마릴린스카페에서스테이크를 먹는데취향별로 사이드메뉴 조리방법 등등 선택할 수 있어서좋았어요​맛도 ~!! 그리고 새벽에 야식 먹고 돌아와서..ㅋㅋ​ㅋㅋㅋ카지노에서 돈 잃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 
2022년 11월초 멕시코 할리스코주 과달라하라 (Guadalajara, Jalisco), 4박 5일  마지막 날... ​​​​새벽 4시 20분 우버 안... 비행기표를 살때 원래 일정은 밤 8시 비행기였는데, 중간에 아침 7시 출발로 바뀌는 바람에 새벽부터 서둘러야 했습니다. 아까운 휴가 하루를 낭비한 느낌..  ​​​​중남미 공항에는 대부분 사람 이름이 들어가던데, 이곳은 미겔 이달고 이 코스티야 과달라하라 국제공항 (Aeropuerto Internacional de Guadalajara Miguel Hidalgo y Costilla)... 이번 에서 동상과 벽화로 여러번 만났던 이달고 신부의 이름입니다...  ​​​​가장 낮은 등급의 이코노미석이였지만, 짐은 모닝캄으로 공짜로 보낼수 있었습니다 (스카이패스번호를 웹페이지에 저장해놨음에도 모닝캄 실물 카드를 보여줘야 했던 것으로 기억됩니다.) ​​​​면세점에서 뭘 사본적은 없지만, 여기서 파는 테킬라 종류와 가격이 궁금해서 잠시 들려봤습니다... ​​​​커피집... Ciudad de Mexico, Cancun, Guadalajara... 우연히도 가본 곳들이 모여 있었습니다.... ​​​​팬더믹 이전인 2019년에 과달라하라 공항 (GDL) 연간 이용자수가 1500만 정도 됐다고 하니, 김해공항 (1800만) 보다 조금 적은 수준이었습니다... ​​​​나란히 서있는 아에로 멕시코와 볼라리스.. 오른쪽이 까지 가는 아에로 멕시코 622편... ​​​​보잉 737-800.. no ETOPS 라고 굳이 밝히는 경우는 처음 보는 것 같았습니다.  (저 뒤에 보이는 Viva Aerobus) 멕시코에 라스베가스 레이더스 스폰서 항공사가 있다는 것도 알게됐습니다...  ​​​​7시 20분. 정시에 출발합니다... ​​​​멕시코의 대표 항공사들이 한눈에... ​​​​그래도 나름 멕시코 제2도시의 대표공항이라고 하지만, 활주로가 단 하나뿐이라서 조금 기다려야했습니다 (요즘 전화기 성능에 늘 감탄)... ​​​이륙... ​​​​로 돌아가는 비행기에서도 간단히 기내식을 주네요... 북미나 유럽의 단거리 노선에서 기내식을 주는 항공사는 여기말곤 없을것 같습니다...  ​​​​간단한 샌드위치였지만 감사... ​​​​캘포냐 만 동쪽 부분을 따라서 올라가는 비행기... ​​​1일 2왕복을 편성했다가 표가 안 팔리니까 밤비행기를 급하게 없앴지만.... 최근에 타본 비행기 중에서 빈자리가 가장 많았던 것 같습니다...  ​​​​출발한지 3시간반 만에  만 도착...  ​​​​살짝  공항 활주로가 보입니다.. ​​​​이륙에서 착륙까지 3시간 40분쯤 걸렸네요...... ​​​​언제가 될지는 모르겠지만, 멕시코에 다시 가게 된다면 음식 좋다는 소문이 자자한 와하카 (Oaxaca) 라는 곳을 가보고 싶습니다.. 이왕이면 죽은자의 날에 맞춰서.... ​​​​AM622 비행경로 (www.flightaware.com)... ​​​데고야도 극장 공연, 테킬라 투어, 도산 안창호 선생 기념물, 죽은자의 날 축제 등등 다양한 경험을 했던 과달라하라 . 5일간의 일정을 간략하게 정리해봅니다.비행: SFO - GDL - SFO (아에로멕시코)1일:  출발, 과달라하라 도착, 구시가2일: 아베니다 후아레스 차없는 거리, 데고야도 극장 관현악 공연, 모렐로스 공원 죽은자의 날 시장, 마리아치 광장, 3일: 프란세스 호텔, 도산 안창호 기념물, 버스 타고 테킬라까지, 오렌다인 양조장 테킬라 투어4일: 할리스코 주청사 이달고 신부 벽화, 카바냐스 박물관 오로스코 벽화, 틀라케파케 죽은자의 날 축제5일: 과달라하라 출발,  도착 
[미국 세미패키지] 미국 서부  부터 요세미티 국립공원, LA까지!  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^제가 미서부 을 다녀온 지 벌써 두 달 정도되어가네요 ㄷㄷ 시간 참 빨리 가는 거 같아요....이때만 해도 세상 즐겁게 미서부 이곳저곳을자유했었는데 벌써 초여름이라니 ㅠㅠㅠ시간을 되돌릴 수만 있다면 다시 미국으로 ㅋㅋ​가정의 달을 맞아 미국 가시는 분들 정말많으시더라고요. 저희 동생은 여름 방학 때간다고 제가 다녀온 세미패키지 예약해뒀어요.역시 핫한 지답게 인기 만점이더라고요.​  ​미국 서부 은 요세미티 국립공원이나 그랜드 캐년 등등 규모가 어마 무시한 이동거리를자랑하기 때문에 될 수 있으면 전용차량 있는세미패키지를 이용하시는 걸 추천드려요.​개별적으로 하기엔 일정도 너무 길고,체력적으로도 힘든 게 사실이거든요. 저처럼 혼자서가시는 분이라면 더욱더 안전하게 이동하고,은 자유롭게 하는 단체배낭 패키지를적극 이용하셔서 즐거운 하시기 바라요. 미국 세미패키지14박 16일1.2.요세미티 공원3.프레즈노4.라스베가스5.자이언캐년6.브라이스캐년7.홀슈밴드8.페이지9.그랜드캐년10.킹맨11.로스앤젤레스​제가 다녀온 여기트래블 세미패키지는미국 서부 을 2030 세대끼리 함께 전용차량 타고이동하고, 관광은 자유롭게 진행했었어요.​제가 꼭 가보고 싶었던 요세미티 국립공원도코스에 포함되어 있었고, 미서부의 인기 코스인그랜드캐년과 로스엔젤레스도 일정에 있어서너무나 기분 좋게 을 했던 기억이 나네요~!​화려한 도시부터 웅장한 대자연까지 경험할 수있는 루트로 진행되기 때문에 만족도가 높아요.​ ​전 일정 큼직한 이동은 다 같이 전용차량타고 했기때문에 캐리어 끌고 힘들게 숙소 찾아다닐 필요가없더라고요. 덕분에 이렇게 자전거를 빌려서라이딩도 하고, 한국에서 미리 가져간 피크닉 용품들들고 한적한 공원에서 피크닉도 즐길 수 있었죠.​이동에 사용되는 체력만 줄여도 자유을 보다힘차게 진행할 수 있더라고요. 혼자서 이동했다면대중교통 타느라 기가 다 빨렸을 거예요.​  ​게다가 미국 서부  핫플인 요세미티 국립공원도전용차량 타고 가서 저세상급 풍경 속에서산책도 했어요. 미국답게 뭐든 큼직하고,규모도 장난 아니더라고요. 오래 걸어야 하긴하지만 워낙 풍경이 다해서 힘들지도 않았죠.​다만 편한 신발을 가져가시는 게 뚜벅이 에도움이 되실 거예요. 저도 가볍고 착화감 좋은운동화 가져가서 요긴하게 이용했었답니다~​  ​미국 서부 은 전 일정 자유으로 진행됐지만전문 인솔 팀장님은 상시 계셔서 궁금한 점이나 요세미티 국립공원 같은 곳들 정보도 수시로얻을 수 있었어요. 카톡으로 궁금한 점들 물어보면정말 초스피드로 답해 주시더라고요 ㅋㅋ​혹시라도 길을 잃거나 뜻밖의 상황에 처했을 때보호자가 생긴 거 같아 든든하게 을 했었어요.차량이 있어 이동할 때도 스트레스가 없었죠.​ ​미국 세미패키지 코스로 갔었던 화려한 도시들에서도완벽 할 수 있었던 건 인솔팀장님 덕이아주 컸었어요. 현지 맛집이나 쇼핑리스트등을공유해 주셨거든요. 책이나 블로그에 나와있지않은 현지  꿀팁들도 대방출해 주시고,이동하는 동안에  노하우도 전수해 주셨어요.​역시 현지 사정에 마스터하신 분은 다르더라고요.책이 필요 없는 자유을 알차게 즐겼어요.​  ​제가 이용한 세미패키지에는 라스베가스를 제외하고조식이 모두 제공이 됐었어서 든든하게 한끼하고자유을 시작했었어요. 요즘 달러가 워낙올라서 체감물가도 상당히 높긴 했었지만또래 친구들과 함께 나눠 먹기도 하고,인솔 팀장님께서 추천해 주신 가성비 갑 맛집을자주 가서 눈이 휘둥그레질 경비 지출은거의 없었던 거 같아요. 오히려 착한 가격대로미국 스타일 음식을 가득 먹을 수 있었어요.​  ​중간엔 미국 3대 캐년도 방문했었어요. 보통은 투어를신청해서 가지만 저는 전용차량 있는미국 세미패키지로 갔었어서 그랜드캐년을 포함해웅장한 미서부의 명소들을 넉넉하게 구경했어요.​여러 뷰포인트들 추천해 주시더라고요. 다양한인생 사진도 남기고, 서로 사진도 찍어주고 재밌게놀았어요. 한국에서 볼 수 없는 독특한 지형과남다른 규모의 자연에 감동 또 감동이었답니다~!​  ​사실 세미패키지라고 해도 전 일정 도시별로는취향대로 자유이 가능하기 때문에 디즈니랜드나유니버셜 스튜디오등도 다녀올 수 있어요!!​마음 잘 맞는 친구와 함께 하기도 좋았고,무엇보다 노옵션, 노쇼핑이라 부담 없이 미서부를자유할 수 있다는 게 가장 메리트였죠.​일반 패키지는 꼭 해야 하는 것들이 많아서 별로인데여기트래블 세미패키지는 패키지의 장점만쏙쏙 골라온 자유 스타일이라 좋았어요.​ ​덕분에 한국에서부터 가보고 싶었던 명소들이나맛집 등도 눈치 안 보고 자유롭게 다녀올 수 있었죠!뭐 처음 가 보는 명소들도 인솔 팀장님의 노하우와스마트폰이 있으니 어려울게 하나도 없었어욬ㅋ​오히려 혼자 갔다면 도시별 이동부터 고난이었을 거같아서 전용차량 있는 세미패키지 신청하길백만 번 잘했다는 생각이 수시로 들더라고요.​캐리어 끌고 숙소 찾는 거 그거 정말 힘들어요 ㅠ하등 에 불필요한 이동시간과 체력 소비를 줄이는 게 자유의 포인트더라고요.​  ​미국 세미패키지로 가니 아침부터 저녁까지 도시별 자유을 꼼꼼하게 진행할 수 있어서짧다면 짧은 일정이었지만 만족도 높은 미서부을 즐길 수 있었어요. 패키지로 갔었을 때 남는2%의 아쉬움을 세미패키지가 잡아주더라고요.​합리적인 가격대로 이동과 숙소까지 두루두루해결해 주니 저처럼  초보시거나 편하고 안전한미국  원하시는 분들께 추천드리고 싶어요.​ ​멋진 미국의 자연 환경부터 화려한 도시 풍경까지알차게 즐기고 싶으신 분들은 여기 트래블에서진행하는 미국 세미패키지를 적극 추천해요~!​20~30대끼리만 함께하는  상품이라혼자 신청하셔도 친구 사귀기 좋고, 자유이베이스인 단체배낭이기 때문에취향 저격 미서부 자유이 가능하답니다~!​미서부 세미패키지에 대해 궁금하신 분들을 위해아래에 관련 링크 첨부해 드려요~!확인해 보시고 즐거운 하시길 바랍니다:)​▼ [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​날씨가 확실히 풀려서 인지 어떤 분들은반팔도 입으시더라구요?! 하지만 저는 아직겉옷을 꽁꽁 입고 나간답니다 ㅋㅋ! 낮이랑 밤이기온 차가 심해서 겉옷은 역시 필수더라고요!여러분들도 밤에는 아직 추우니까 낮에는덥더라도 겉옷은 꼭 챙기기! 감기 조심!​  해도 쨍쨍하고 따뜻하니까 여름에 다녀왔던 이 생각나더라고요. 친구들이미국 서부 을 많이 추천했었는데 기대보다더 즐겁게 다녀와서 한동안 미국 드라마에 푹​  ​빠져있었어요 ㅎㅎ! 오늘은 그래서 여름에 알차게 했던미국 서부 ,   이야기를 가져왔어요!​ 미국 서부  일정 제가 다녀온 미국 서부  일정은 15박 17일로를 시작으로 로스앤젤레스로 마무리했는데요! ​ - 요세미티 – 프레즈노 – 라스베가스 -3대캐년 & 페이지 – 플래그스태프 – 세도나 – 피닉스 - 로스앤젤레스​​미국 서부 하기 딱 좋은 일정이더라고요!또 제가 미국에서 제일 보고 싶었던 게 캐년이었는데미국 서부 에서 3대 캐년을 모두 다녀왔었거든요!왜 죽기 전에 꼭 한 번쯤은 가야봐야하는지 알겠더라구요!멋지다는 말로는 너무 부족한.. 캐년은 진짜 꼭 가기!​   은  내내 날씨가 정말화창해서 기분도 들뜨고 하기 좋은 날씨였는데요!첫날에는 시차 적응에 꽤 애를 썼지만 또 사람은적응의 동물이잖아요? 금방 에너지가 빵빵해져서열심히 돌아다녔는데 도시가 워낙 커서 아쉽게못 가본 곳들도 많아서 또  오고 싶더라고요!​  - 금문교 - 금문교는 하면 딱 떠올리는상징이라고 할 수 있는 다리인데요!금문교는 사실 날씨가 정말 예술이어서만족했던 거 같아요! 파랗게 펼쳐진 하늘에빨간색의 다리가 함께 보이니깐 금문교가독보적이더라고요! 금문교를 그렇게 기대하지는않았었는데 안 보고 왔으면 정말 후회할 뻔했어요!​   가 날씨가 워낙 왔다 갔다 하고일교차도 심해서 우중충하고 안개가 자주 껴서흐릿한 금문교만 보고 아쉬움에 뒤돌아가는 사람들도많다고 했는데 저는 그런 금문교를 선명하고아름다운 날씨에 딱 보게 되어서 너무 럭키였답니다!​  ​- 알카트라즈 섬 - 알카트라즈 섬은 섬 전체를 교도소로 사용했던곳인데요! 피어 41에서 크루즈를 타고 약 15분가면 알카트라즈 섬에 도착해요! 1909년부터군 교도소로 1934년부터는 연방 교도소로 약 30년간운영되었다고 해요! 이후 1963년에는 폐쇄되어서박물관으로 운영되는데  객들에게 인기가 많아요!​  현장에 티켓매표소가 있긴 하지만 거의 100%예약제로 이루어져 있어서 매 시각마다 표 시간대가있긴 하지만 워낙 인기가 많아서 예약이 어려워서빠르게 해야 한답니다! 오디오 가이드도 무료 대여할 수 있는데 죄수들의 성대모사도 있어서저도 모르게 몰입하게 되더라고요 ㅋㅋㅋ!​  ​  예전에 죄수 3명이 숟가락으로 세면대 아래벽을 파서 탈출한 유일한 사건도 있다고 하고주방에 있던 칼이 종종 사라지는 일도 있었다는이야기를 듣다 보면 소름돋더라구요 ㄷㄷ!​그리고 기념품샵도 있는데 감옥 열쇠고리나죄수글의 컵, 자서전 등 교도소에 정말 딱어울리는 기념품들이 많아서 재밌었어요!​  ​- 소살리토 섬 - 소살리토 섬은 금문교를 건너면 나오는 작은동네인데요! 휴양지 느낌이 가득한 곳이라 분위기자체가 여유롭고 편안하더라고요! 그래서 그런지부자들이 주로 거주한다고 하는데 부자 동네라서그런지 요트가 많이 보이더라고요! 한적하니여유롭게 돌아다니기에 참 좋더라구요!​  ​- 피어 39 - 피어 39는 대형 쇼핑몰인데 북적북적놀이공원 같은 분위기더라고요! 기념품 가게부터음식점, 옷 가게 등 가게도 많아서 구경하기에좋고 무엇보다 안쪽에 바다사자를 볼 수 있다는 사실!​   바다 위에 띄워둔 나무에 바다사자가 쉬고 있는데너무너무 귀엽고 새로운 경험이어서 귀여운 바다사자가계속 생각나더라고요 ㅎㅎ! 사람들이 많아서 정신없기도하지만 오히려 그래서인지 저도 모르게 들떠서 동심으로돌아간 기분이어서 더욱 재미있었던 거 같아요!​ ​참고로! 마그넷이나 기념품은 여기서 구매하시면좋을 것 같더라구요! 하면 선물은 또 빼놓을 수없잖아요! 가게가 많으니까 선물 고르기에 딱 최적이랍니다!​   미국 서부 을 하면서 가장 걱정이었던 게음식이었는데 생각보다 저에게 잘 맞아서맛있게 잘 먹고 다녔었어요!  에서는현지인 사이에서 유명하다는 마이마이라는 브런치 가게에 갔었는데​  ​맛도 있고 무엇보다 양도 푸짐해서 한번가보시길 추천해요! 그리고 필즈 카페에서 시그니처 메뉴인민트 커피를 마셨는데 커피가 약간 달아서 시원한 민트랑잘 어울려서  가시면 여유롭게 한 잔씩마시면 좋을 것 같더라고요!​  저는  을 여기트래블이라는곳에서 다녀왔는데요! 또래 20~30대 분들과전체 이동은 일정대로 함께하지만 각 도시에서는원하는 일정으로 자유롭게 할 수 있는!​ ​자유과 패키지의 장점을 다 살린세미패키지라서  준비에도 스트레스 없이빠르고 편하게 준비할 수 있어서 너무 좋았어요!​  전용버스로 이동하니 중간중간 쉴 틈도 있어서하면서 하루 종일 컨디션도 너무 좋았고 또래 친구들과서로 사진도 찍어주고  이야기도 하니까​  ​혼자서  와도 다들 다 친해져서 미국 서부 내내 즐겁게 잘 다녀왔었답니다! 제가 다녀온 에대해서 관심 있으시거나 더 궁금한 점이 있으시다면아래에 주소 남길 테니 한번 참고해보시면 좋을 것 같아요!​  ​ [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr ​​ 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
​이직 후 2년간 새로운 곳에서 적응하느라 고생한 나에게 선물을 주고 싶었다. 또 코로나 때문에 못 간 해외을 가보도 싶기도!​뉴욕에 가고 싶었지만 모두가 뉴욕에 가는지 몇 주를 새로고침해도 티켓을 구할 수가 없었다. 11년 전 미국  중 아주 잠깐 머물렀던 가 떠올랐다. 11년 전인 2012년,  미션 지구의 돌로레스 파크, 아이들이 비눗방울 풍선을 만들며 놀고 있었다.​훌라후프 하던 사람들, 맛있던 커피와 바이라이트 아이스크림, 아이들이 비누방울을 불며 뛰어다니던 모습, 온 동네 사람들이 다 나온 것처럼 꽉 찬 공원 풀밭에 누워 와인을 마시거나 책을 읽던 사람들을 보던 기억들이.​그래서! 십 년 넘게 모은 아시아나 마일리지로 비즈니스 클래스를 타고 긴 을 가기로 했다! 로 출-발!  공항 가는 버스 얼마 만인지 신나서 버스 안에서도 사진 찍음 공항 얼마만이냐. 사람들이 에서 돌아오는 시기에 내가 해외로 나가는 거라 그랬던 것 같다. 코로나 이후에 문을 닫은 가게들이 많은 것 같았다. 예전같은 복잡함이 없어서 오히려 좋았던 것 같다.  내 키를 품기엔 너무 컸던 비즈니스 클래스 의자. 들떠서 셀카 찍던 첫 날. 돌아오는 비행기에선 피곤하고 정신 없어서 셀카 따위는 찍지 않았다.....  하필  직전에 콜레스테롤 수치를 줄이라는 의사의 권고가 있어서 특별식을 신청해 봤다. 생 채소나 찐 음식이 나왔고, 소스는 올리브유만 나오는 맛이가....없는 음식이었다. 그냥 없을 무의 무맛이요. 돌아오는 비행기에선 일반식을 먹었다. 2주 후부터 식단 조절 할 게요. 안 되겠어요....선생님. 🫨 ​ 밤 비행기 타고 억지로 영화 두 편 보다가 두 다리 쭉 뻗고 잤다. 일어나니 구름이 몽글몽글 보였다. 이 장면! 추억의 장면이잖아.  미국 올 때마다 걱정하는데 생각보다 질문을 많이 받지 않았다. 아주 쉽게 웰컴 투 를 만남!! 공항 밖에 나가자마자 택시들이 쭉 서 있는데 에어비앤비 호스트 분이 택시비나 우버비가 비슷하니 택시 타고 오라는 말에 깜빡 속아 (호스트 분들은 부자셨다....) 편하게 택시 탔다가 팁까지 80불 낸 사연 (환율 고통 받고 있는 한국인은 웁니다 ㅠㅠ)  ​우버나 리프트를 타거나 다운타운 근처가 숙소라면, 클리퍼 clipper 카드를 사서 바트 bart (한국 공항 철도 같은 것)를 타는 것을 추천한다. 10달러에 시내까지 편하게 갈 수 있다. 돌아올 때는 시내에 숙소가 있어서 밧 타고 쓩 편하게 왔다는!  1일 밤에 비행기를 탔는데 10시간 비행기 타고 1일 낮에 에 도착해 다시 5월을 시작하다니 시차라는 것은 싱기방기하구나. ​베트남에서 왔다는 택시 아저씨가 빨간 택시에 빨간 옷을 입고 빨간 수박 크리스마스트리를 달고 있어서 첫날이 좀 귀여웠다! 80 달러가 덜 아까웠다는 사연을 전하면서 다음 편은 커밍 쑨. ​  팁하나. 짐이 엄청 많지 않다면 공항에서 시내까지 BART (시내-공항을 연결하는 지하철)를 타고 가자. (10 달러의 행복 ☺️) ​둘. 우버나 리프트를 부를 때 몇 번 앱을 껐다 켰다 반복하면 금액이 달라진다. 시간적 여유가 있다면 합리적인 가격을 찾았을 때 선택하기! 🚘​2023년 5월 1일-14일  
​이제 한파가 누그러지는지 요며칠은 날씨가 썩 괜찮네요. 저는 요즘 날도 춥고해서 주로 실내 쇼핑몰 같은데에서 지인들을 만나는데 이제 슬슬 봄냄새가 드릉드릉할 시점인가봐요! 올 겨울은 눈도 꽤 많이 왔었고 무섭도록 추운 날도 이어졌던거 같은데요. 무사히 겨울이 지나고 또 새로운 봄이 찾아왔으면 좋겠어요 :)​ ​설이 지난지 며칠 되지 않았는데 다들 계획하신 바는 잘 실천하고 계신가요? 저는 올해 꼭 해외 한번 나가는게 소원이자 목표인데 어딜가면 좋을지 지를 선점하느라 고민이 되네요. 일단 가봤던 곳들은 제하고 나머지 중에서 택하려는데, 그 중에서도 와 LA은 다시 한번 꼭 다녀오고 싶다! 할만큼 좋았던 기억이 막 떠오르더라고요.​  ​처음  을 준비하면서는 제일 먼저 알카트라즈섬 예약부터 서둘렀던거 같아요. 여기가  으로 꼭 가봐야한다해서 수많은 관광객들이 몰린다더라고요. 작은 섬 안에 교도소가 있는데 과거 흉악범들만 모아서 수용했던 곳이라고 해요. 지금은 박물관처럼 투어하며 둘러볼 수 있기때문에 를 찾는 사람들의 필수 코스가 되었죠.​ ​그래서 저도 왠지 안가면 서운할거 같고! 꼭 가야지 싶어 예약을 서두렀는데요. 생각보다도 이후 일정 예약이 꽉 차있는걸 보니 예약이 꽤 치열한거 같더라고요. 임박해서 하면 예약가능 티켓이 아예 없는 경우도 있고 특히 성수기 시즌에는 인기가 높아서요. 저처럼  을 앞두신다면 꼭 알카트라즈섬 예약부터 해두시길 추천드려요!​ ​무엇보다도 한국어 오디오가이드를 현장에서 빌려주는데, 이어폰 끼고 들으면서 교도소 내부를 자세히 둘러볼 수 있어요. 마치 영화를 보는것처럼 스토리텔링식으로 진행되는데 이야기 속에 푹 빠져서 투어하는 그 자체가 재밌게 느껴지더라고요. 그래서 인기가 많은가.. 저도 인정할만큼  에서 잊지 못할 곳이기도 해요. ​ ​참고로 의 지형적 특징인 구불구불한 길, 높은 언덕, 경사로 같은 것들을 제대로 느낄 수 있는 곳이 바로 롬바드가라고 생각해요! 구불구불한 길을 따라 자동차가 지나가는 것만봐도 도시의 느낌을 단박에 느낄 수 있는데요. 여기서 사진 한장 찍고 트램타고 이동해도 좋을거 같아요. 높은 경사로가 부담스러울 때는 트램을 타면 되거든요.​ ​또  의 상징이라고도 할 수 있는 금문교! 여긴 꼭 직접 건너보시길 추천드리는데요. 걸어서 도보로 건너는 방법도 있고, 차량을 타고 이동할 수도 있지만 무엇보다도 자전거 타고 건너가는게 대박 추억에 많이 남아요. 다리 근처로 가까워질 수록 오르막길 때문에 체력 소모도 좀 있긴하지만요. 반면에 다리 건너편에 있는 소살리토섬에 도착할 때면 내리막길이라 시원하고 상쾌하고 그렇더라고요! ​ ​그리고 LA 로스앤젤레스라고도 하는 할리우드의 도시죠 :) 왠지 저는 영화 라라랜드를 보면서 LA에 대한 로망을 키웠던거 같은데, 그리피스 천문대라던가 할리우드 사인이 보이는 공원, 허모사비치 같은 곳에서 영화 OST 틀어놓고 있어도 그렇게나 낭만스럽고 좋더라고요! 특히 허모사비치의 경우 라라랜드를 촬영했던 장소라 그런가 영화 속 장면이 떠오르기도 하고요.​ ​생각보다도 그로브몰 쪽에 갔을 때도 좋았는데요. 쇼핑을 위한 온갖 브랜드들, 식당가, 특별한 디저트를 파는 핫플 같은게 몰려있어서 구경잼이 쏠쏠했거든요. 중간에 분수도 있고 달콤한 디저트도 먹고 또 해지고나니까 조명이 켜지면서 되게 분위기 있어지고 예뻤어요. 이동할 때는 버스, 지하철 타거나 우버 잡아서 가니까 편했고요.​ ​참, 헐리우드대로라고 하는 스타의 거리에 가서 한국 배우들 이름을 찾아보는 것도 기억에 남아요! 가면 대로 바닥에 별모양부터 손바닥 모양도 있고 배우들 이름이 적혀있어서 찾는 재미가 있었거든요. 그리고 이 근방에 가면 규모 꽤 크고 깔끔한 기념품샵이 있어서 저는 LA하면서 여기서 이것저것 기념품 사왔네요.​ ​사실  이나 LA도 좋았지만 그랜드캐년, 브라이스캐년, 요세미티 같은 미서부의 대자연을 했던 것도 정말 감동이었어서요. 지난 서부 은 다녀오길 참 잘했다 싶은  중 하나예요. 물론 준비도 그렇고 또래 동행들과의 추억도 말해모해 싶을만큼 소중해서 더 좋았던 기억으로 남은거 같은데요.​ ​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 세미패키지 전문 사인데, 여기서 신청하니까 코스부터 전일정 숙소, 도시이동할 때 타는 차량이나 자보험 이렇게 일일히 예약하기 까다롭고 귀찮은 것들이 전부 한방에 해결되더라고요! 사실 갑작스럽게 일정이 비어서 다녀올 수 있게된건데 예약하느라 진땀빼거나 스트레스 받을 일이 없어서 너무 좋았고요! 덕분에 저는 에 더 집중할 수 있었던거 같아요.​ ​혹시 저처럼 은 가고싶은데 준비가 막막하다거나, 혼자는 두렵고 동행이 필요하다! 그러면서도 자유일정, 자유으로 원하는 을 하고싶으시다면 제가 다녀온 여기트래블 완전 추천드려요! 20대와 30대 초반의 또래 객들만 모집해서 가는데, 관련 정보 아래에 남겨드릴께요! 혹시 맞는 일정 있는지 한번 체크해보셔도 좋을거 같아요 :)​​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021007 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
​슬슬 에 갈 날이 임박하여 정리해 본  준비물과  지, 가야할 곳, 하고싶은 것들을 총정리 해 보았다!​​미국   준비!  준비물,  관광지와 갈만한 곳하고싶은 것들 총정리🥰 꿀팁 정리​ 미국은 구글맵을 더 많이 써서 구글맵에 저장해 두었다.​ 준비물⭕ 비행기표 구매 완료 - 한국 > 캐나다 > 미국 > 한국 : ₩1,585,500⭕ 숙소 예약 완료 - 캐나다 : 에어비앤비 ₩328,714(4박) / 미국 : 도미토리 $308.52(6박)⭕ USIM - 인터넷으로 구매 완료 : 말톡으로 구매❓ 요세미티국립공원 당일투어 - 약 30만원대아니 투어 예약했는데 일주일 넘게 예약대기중임.. 이러다 갑자기 다른 예약 찼다고 취소해버린거 아닌지ㅡㅡ? 그전에 비슷한 당일투어 픽업 가능한지 물어보기"만" 했다가 거절되서 열받았는데빨리 예약확정 되었으면ㅠㅠ​✔️ 시티패스 C3 구매1.  현대미술관 MOMA 2. 드영미술관+Legion of Honor3. 베이 시티 바이크 & 파크와이드 바이크 렌탈스(전기자전거 대여해서 금문교 건너 소살리토 관광)3가지는 무조건 가고 싶기에 시티패스 C3을 구매하면 할인된 가격에 갈 수 있음​시티패스 구매 사이트▼▼▼https://www.citypass.com/san-francisco-comparison Official San Francisco CityPASS® and San Francisco C3® | Which One Is Right For You?Save at San Francisco's Top Attractions No matter which option you choose, you'll love traveling with CityPASS® tickets. Best Value and Our Bestseller Save 46% at 4 Attractions Adult ( 12+ ) $84.00 Child ( 4-11 ) $64.00 Learn More Best for a Shorter Stay Save up to 39% at 3 Attractions Adult ( 12+ )...www.citypass.com ✔️ 뮤니패스 - 어플리케이션 다운- 케이블카를 타는 날과 일반 버스/메트로/스트리트카를 타는 날을 구분하여 구매- 케이블카 타는 날은  1 Day Visitor Pasport- 하루 2회 이상 이용 시 무조건 1-Day Pass(No Cable Car)를 사는게 좋음*케이블카 -   첫날에 케이블카를 타고 싶은 분들을 위해 현지인만이 아는 팁을 소개해 드립니다. 파월 라인(Powell Line)은 방문객이 많아 특히 성수기에는 기다리는 줄이 매우 깁니다. 반 네스 애비뉴(Van Ness Avenue) 근처 서쪽 끝단에서 시작하는 캘리포니아 라인(California Line)은 덜 알려져 있지만 케이블카가 내려갈 때 보이는 오클랜드(Oakland) 쪽 만의 전경이 매우 훌륭합니다.라고 어느 사이트에서 보았다!​사람 많고 기다리는 거 딱 질색이기 때문에 케이블카는 노랗게 표시한 캘리포니아 라인을 타는걸로 케이블카 지도▼▼▼ ✔️ 알카트라즈 섬 관광 - 사전 예약https://www.alcatrazislandtickets.com/Alcatraz-Tickets/ Alcatraz Tickets | Tickets for Visiting Alcatraz Island | E-Tickets – AlcatrazIslandTickets.comAlcatraz Day Tour Ferry to Alcatraz Island. Tour the Inside of the Cellhouse. Explore Alcatraz Island. Tour Inside Alcatraz Prison. Visit the legendary island that has been a civil war fort, a military prison and one of the most notorious federal penitentiaries. Learn More: Alcatraz Day Tour E-Ticke...www.alcatrazislandtickets.com ✔️ 클리퍼카드 - 월렛에서 충전하여 사용✔️ 자보험 - 고민듕✔️ 환전 - 캐나다 달러, 미국 달러✔️ 해외결제카드 준비(이미 있음)✔️ 기타 준비물 : 모자, 선글라스, 돗자리(공원 피크닉), 수영복(해수욕), 썬크림, 빗, 헤어드라이어나 고데기?, 물티슈, 마스크, 손세정제, 멀티어댑터, 콘센트, 비상약, 겉옷 - 일교차가 클 수도, 운동복​​아래는 가고싶은 기타  지/관광지(예약이나 패스는 추후 혹은 당일 구매)✔️ 피셔맨즈 워프(Fisherman's Wharf)✔️ 미션 돌로레스 공원(Mission dolores park)✔️ 팰리스 오브 파인아트(Palace of Fine Arts)✔️ 월트 디즈니 가족 박물관(The Walt Disney Family Museum)✔️ 하이트-애쉬베리(Haight-Ashbury) - 다녀왔던 친구가 강추했던 곳, 골든게이트 공원 가는 길✔️ 골든게이트 공원(Golden Gate Park)에서 조깅하기✔️ 골든게이트 공원  식물원(San Francisco Botanical Garden) *골든게이트 공원 안에 있음✔️ 일본 다원(Japanese Tea Garden) *골든게이트 공원 안에 있음✔️ 예르바 부에나 센터 포 아츠(Yerba Buena Center for the Arts)✔️ 롬바드 스트리트(Lombard St) -  구불구불한 길✔️ 스탠퍼드대신 버클리 - 친구가 스탠퍼드 대학보다 버클리 대학 교정이 더 예쁘다고 함. 스탠퍼드는 가기도 좀 불편하다고..! 버클리가는 법 찾기✔️ 해수욕 - 해수욕 할만한 바다 찾기✔️ 빈티지숍 쇼핑 - 미션 디스트릭트(Mission District) 쪽에 매우 많았다!!✔️카멜바이더씨(Carmel-by-the-Sea), 러기드 포인트(Ragged Point) 해안도로?- 이쪽도 좋다던데 약간 차로 가거나 투어신청을 해야해서 고민중✔️나파밸리와인투어? - 혼자서 와인투어는 좀 무리일 것 같아서 그냥 적기만..ㅋㅋ 와인 좋아하는 사람들은 가면 좋을 듯✔️구글, 애플 본사? - 있다는데 이력서 내러 가는것도 아니고ㅋㅋㅋ 굳이 갈필요가 있을까 싶어 패스​​에서 먹고싶은 음식, 방문하고 싶은 레스토랑/카페✔️  로컬 음식점/카페 - 계속 계속 찾는듕✔️ Boudin 클램차우더 - 친구가 어학연수 때 여기 클램차우더 먹고 살쪘었다고~ㅋㅋ✔️ 인앤아웃버거 - 미국에 가니 미국에만 있는 햄버거 먹기✔️ 블루보틀 본점(헤이즈 밸리) - 본점이래서 괜히 가고 싶음✔️ 차이나타운 딤섬 - 차라리 중국/홍콩/대만  때 제대로 먹는게 낫다고도 함✔️ 포춘쿠키 - 샌프란에서 처음 생겼다고 함✔️ 미션/카스트로 - 멕시코 레스토랑이 많다고 함​​​​뭐 이런식으로 정리하고 있다!​근데  내내 끼니를 밖에서 해결해야하나 아침정도의 간편식을 한국에서 가져가볼까 고민중이다!13일 x 3끼 = 39끼 인데한끼에 팁 포함해서 $20 정도 잡으면 $780...거의 2주 에 밥값만 백만원아낄땐 아끼고 맛있는 거 먹어야할 땐 또 써야하는데..근데 이미 비행기표와 숙박, 투어신청에 250만원을 썼넹..?하루 한끼만 먹을까^^...​​그래도 이렇게 정리하니 머릿속이 어느정도 정리가 되는구나~환전을 어느정도 해야할지도 감이 잡히고~?귿귿​오늘은 일 1도 안하고 이거 정리만 했네  ​​​​​​ 
안녕하세요. 한 달간 미국 서부 을 마치고 돌아온 지 이제 3주가 지났어요. 미국 서부 하며 들렸던 la, 라스베가스, 애리조나, 유타 지역 모두 좋았지만 가장 기억에 남는 지역은 바로 에요. 개인적으로 대도시를 별로 안 좋아해서  은 기대를 안 했었는데, 예상을 뒤엎은 너무나도 매력적인 도시였기에 3박 4일 일정이 너무 짧게 느껴져서 아쉬웠답니다. 3박 4일 동안 있으면서 한국 단체 관광객 팀도 두 번이나 마주쳐서 신기했어요. 가 이렇게 인기 있는 지인 줄 몰랐거든요. 저는 에 대해 아는 것이라고는 사실 '금문교' 밖에 없었거든요. 라는 도시가 미국 여느 도시보다 특징이 강하고 매력적인 곳이라서 하는 내내 에 대해 더 알고 싶어 역사와 특징에 대해 인터넷으로 찾아보곤 하였답니다. 는 16세기 스페인 정복자들이 이곳에 처음 상륙하여 스페인의 식민지였고 그 후 멕시코의 소유지가 되었다가, 미국 - 멕시코 전쟁에서 미국이 승리를 하면서 1850년 공식적으로 캘리포니아가 미국 영토가 되면서 도 미국 땅이 되었답니다. 미국 도시권 중 뉴욕, la에 이어 세 번째로 큰 경제 규모를 가지고 있으며, 1시간 거리에 실리콘 밸리가 있어요. 우버, 인스타그램, 리바이스 등의 많은 유명 기업들이 에 본사가 있더라고요. 1960년 히피 문화가 탄생했고, 성소수자들의 마음의 고향이며 미국의 큰 동생애 축제 LGBT 퍼레이드도 매년 개최된다고 합니다.  이런 다양하고 풍부한 역사와 문화가 있는 에 대해 지금까지 아는 게 거의 없었던 저는 이번 미국 에서 에 3박 4일 머물면서 이 도시의 매력에 푹 빠졌답니다. 다만 뉴욕만큼 비싼 물가에 깜짝 놀라기도 했어요. ​이번 포스팅에서는  호텔 선택을 고민하고 있는 분들을 위해 제가 머물렀던 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프를 소개해 드리겠습니다. 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 555 North Point St, San Francisco, CA 94133 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프San Francisco미국 캘리포니아  1. 하얏트 위치 및 체크인 에는 하얏트 호텔이 두 군데 있는데 자들이 많이 머무는 곳은 피셔맨스 워프 (fisherman's wharf) 근처에 있는 하얏트랍니다. 제가 이 호텔을 선택한 가장 큰 위치 중 하나는 바로 '위치'였습니다. 아무리 시설이 좋은 호텔이라도 위치가 안 좋으면 시 불편한데, 하얏트 센트릭은 의 주요 관광지인 피셔맨스 워프에서 바로 3분 거리에 위치하고 있었고, 케이블카 출발 지점도 호텔에서 도보로  2분 거리였어요. 에 노숙자가 많아서 위험하지 않나 걱정하시는 분들도 계실 텐데, 피셔맨스 워프 근처는 노숙자가 없는 동네라 밤에 돌아다녀도 전혀 위험한 느낌을 받지 않아서 밤에 식당, 까페, 편의점도 별문제 없이 잘 다녀왔답니다. 호텔 입구 옆에 있는 짐 카트를 손님들이 셀프로 이용할 수 있도록 여러개 배치해 두었어요. 체크인은 오후 4시부터 가능했고, 체크인 전에 도착하게 된다면 호텔에 무료로 짐을 맡길 수 있었습니다. 저는 오후 5시쯤 체크인을 했고요. 체크인할 때 신분증과 본인 이름 신용카드 확인을 한 후, 신속하게 체크인 과정이 이루어졌어요. 저에게 열쇠를 주신 분이 아시아계 중년 남성분이었는데 한국인처럼 생기셔서 한국 분이시냐고 물어보고 싶었는데 아니라고 하면 민망할 것 같아서 꾹 참고 가만히 있었네요. 엘리베이터 타고 객실로 올라갑니다. 2. 객실 내부객실키 디자인이 예뻐서 사진 한장.  객실 내부 모습이에요. 오후 5시쯤이었는데도 객실 창문을 통해서 햇살이 잘 들어와서 방 분위기가 아주 밝았습니다.  방 들어오자마자 첫인상은 모던하고 깔끔한 느낌이었어요. 방은 둘이 쓰기에 아주 넓었고요. 깔끔하게 정돈되어 있는 침구류와 베개 4개.침대 매트리스 상태 확인해 보고, 역시나 하얏트답게 좋은 퀄리티라서 밤에 편하게 잘 수 있겠구나 하며 바로 만족.  침대 바로 옆에 110v 콘센트와 usb 케이블 충전기도 있었어요. usb 충전기가 있어서, 멀티 어댑터 없어도 케이블 하나만 있으면 바로 핸드폰을 머리맡에 두고 충전할 수 있어서 편했답니다. 안좋은 습관인데 저는 핸드폰 배터리가 70% 이하로 내려가면 불안해져서, 집에서도 항상 충전기에 꽂아 두는 편이에요. 초대형 평면 TV. 하는 동안은 티비나 영화를 안 보기 때문에 켜보지는 않았어요. 티비 아래에 생수병이 있는데, 하루에 한 병씩 무료 생수가 제공되었어요. 고급 호텔들은 생수가 유료인 경우가 많아서, 마시기 전에 항상 확인을 하는데 하얏트는 무료 생수를 준비해 두어서, 작은 서비스에 고마움을 느꼈답니다. 창가 옆에 편안한 소파와 이동식 테이블이 놓여 있었어요. 가구들이 심플하면서도 현대적이에요. 우선 너무 배가 고파서 호텔 오는 길에 차이나타운에서 손님이 무척 많은 만둣집에서 사온 간식거리부터 먹었어요. 테이블이 고정되어 있지 않고 이동할 수 있어서 편했답니다.  새우만두 한 개에 1달러 밖에 안 하는데, 새우도 통통하고 만두피도 쫄깃해서 정말 맛있게 먹었답니다. 물가 비싼 에서 13달러에 맛있는 한 끼 식사를 해서 기분이 좋았어요. 한 번 더 가서 먹고 싶었는데, 먹어야 하는 다른 음식들이 너무 많아서 결국 못 가보고 를 떠나게 되었네요.  옷장을 살펴볼게요. 넉넉한 수납공간 그리고 넉넉한 옷걸이. 대형 TV 아래 서랍장을 열어 봅니다. 미니 냉장고와 금고, 얼음 통, 그리고 커피 머신이 있었어요. 하얏트 냉장고는 유료 미니바 음료가 없고 비어져 있어서, 제가 가져온 음료나 음식들을 냉장고에 가득 넣어둘 수 있어 좋았답니다.  방안에 커피 머신이 있어서, 커피를 사러 나가지 않고 방에서 바로 아메리카노를 내려 마실 수 있었어요.  커피 4잔 마실 수 있는 인심 좋은 하얏트.  외출하기 전에 커피 한잔 내려서 들고나갔어요. 2월 말이었는데 추워서, 따듯한 커피를 마시며 산책을 하니 좋았어요. 서랍장 옆에 usb 충전기가 있어서 부피가 큰 카메라 충전도 편하게 할 수 있었어요. ​저는 좋은 방이란 이것저것 많은 시설이 갖춰져 있는 방이 아니라, 나한테 필요한 물건들이 내가 필요한 순간에 손닿는 곳에 있는 방이라고 생각하는데, 하얏트 센트릭이 딱 그랬어요. 작은 부분까지 세심하게 손님들의 편의를 생각해서 정리되어 있는 느낌이 들었답니다. 2월 말인데 유난히 추웠기 때문에, 방 온도를 약 23도 정도로 올려 두었더니 아주 따듯했어요. 3. 욕실과 화장실욕실과 화장실 모습입니다.  수건이  넉넉하게 준비되어 있었어요. 이 수건들을 다 쓸 건 아니지만, 이상하게 수건이 많이 준비되어 있으면 저는 괜히 좋더라고요.   기본적인 어메니티 샴푸, 컨디셔너, 보디워시.면봉, 샤워캡, 화장솜. 4. 호텔 내부 시설 아이스 디스펜서와 코인 세탁기 & 건조기가 준비되어 있어요. 미국에서는 어디를 하든 코인 세탁기와 건조기가 있어서  중 옷가지들 세탁하기 편했어요. 특히 대부분의 호텔에는 코인 세탁기가 구비되어 있어요. 1층 로비로 내려오면 리셉션 옆에 24시간 운영되는 작은 편의점이 있습니다. 여기서 스낵, 과자, 빵, 음료, 과일 등을 판매하고 있어요. 24시간 운영되니깐 밤에 갑자기 출출하면 간식을 사 먹을 수 있어서 편리해 보이죠? 이곳에 전자레인지도 구비되어 있었고, 저는 밤에 갑자기 라면이 먹고 싶어서 편의점에서 이미 사다 둔 라면으로 야식을 먹었어요.​하얏트 센트릭은 객실 안의 무료 생수 제공, 커피 메이커와 커피 캡슐 제공, 전자레인지 24시간 이용 가능 등 투숙객의 편의를 배려한 모습들이 많이 보였답니다. 엘리베이터를 타고 4층에 있는 피트니스센터와 3층 야외 수영장을 가보았습니다.  3층 야외 수영장은 입구에요. 옆에 식수대도 있어서, 빈 물병이 있어서 식수를 여기서 채웠답니다. 수영장 입구 옆 넉넉하게 준비되어 있는 수건.  겨울이라서 야외 수영장은 이용할 수 없지만, 오른쪽 에 온수 자쿠지가 있어서 사계절 내내 사용이 가능합니다.  원래 전날 저녁 온수 자쿠지를 이용하려고 했는데, 너무 피곤하고 귀찮아서 나가지 않았어요. 체크아웃 하기 전에 온수 욕조가 궁금해서 가보았는데 아침부터 따듯한 물에서 자쿠지 즐기시는 분들을 보니, 귀찮더라도 전날 저녁 가봤어야 했는데 하고 조금 후회가 되더라고요. 4층 피트니스센터에요. 러닝머신과 스테퍼, 자전거가 넉넉하게 구비되어 있어요. 수영장과 피트니스센터 등 시설이 잘되어 있어서 단기 투숙객 말고, 비즈니스로 오시는 장기 투숙객분들에게도 안성맞춤으로 보였어요. 5. 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 추천 ! 객실 내부를 동영상으로 찍어 보았어요.  숙소 호텔 고민 중이신 분들은 동영상 보면서 참고하세요. ​​​✓ 깔끔하고 모던한 가구와 방 분위기✓ 밤에도 안전한 지역에 위치✓ 케이블카 정류장 & 피셔맨스 워프 2분 거리 ✓ 24시간 운영되는 편의점 & 전자레인지✓ 체크인 오후 4시 ~ 체크아웃 오전 11시✓ 커피 머신, 미니 냉장고✓ 야외 수영장 & 온수 자쿠지 ✓ 친절하고 빠른 체크인 절차​ 호텔 선택에 도움이 되셨길 바라며, 미국 서부 하는 분들 모두 즐거운  되세요 :)​▼하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 자세히 보러 가기▼ https://staynmore.com/hotel/?hotel=5559&ch=NVBLOG0043  하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 -스테이앤모어 하얏트 센트릭 피셔맨스 워프 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com 본 포스팅은 제휴사로부터 지원을 받아 작성되었습니다. 
미국자보험비교정보와 준비6월날씨,물가수준,비행시간,전압안녕하세요 해외을 좀더 알차게 가기 위해 연구하는 해외자입니다미국의 최첨단 IT산업의 중심인 실리콘밸리가 위치한 는 미국서부 해안에 위치한 아름다운 지입니다이곳의 랜드마크인 골든게이트교(금문교)는 의 상징이면서 아름다운 다리의 모습 때문에 많은 관광객들이 찾는 명소이고 과거 악명높은 교도소로 사용되었던 알카트레즈는 미국의 역사적장소로 현재는 관광지로 인기가 높은곳입니다 또한 는 세계 여러나라 사람들이 모여있는 곳이라서 다양한 음식문화가 있어서 의 또다른 재미인 먹는재미도 쏠쏠한 곳입니다미국의 최첨단과 역사 문화적으로도 의미가 있는 곳이기에 지로써의 매력이 충분한 이곳은 한인들이 많이 살고 있는 LA와도 가까운 거리에 위치하고 있어서 우리나라 사람들이 즐겨찾는 미국지입니다이러한 을 계획하고 계신 분들에게 도움이 되는 준비 체크리스트와 안전한 을 위해 필수로 준비해야 하는 자보험에 대한 내용까지 담았으니 알찬미국에 참고가 되길 바랍니다​​​ 6월날씨미국 의 6월 평균 최고기온은 18도, 평균 최저기온은 11도, 월평균 일교차는 7도이며 비오는 날 하루 없이 내내 쾌청한 날씨를 보일 것으로 예상됩니다 우리나라보다 훨씬 선선한 날씨를 보이기 때문에 긴소매 옷차림 위주로 준비하시고 봄가을에 입을 외투를 함께 챙기셔야 합니다 일교차도 어느 정도 나고 아침저녁으로는 더 춥게 느껴질 수 있으니 스카프나 가디건 등도 있으시면 좀더 편안하게 하실 수 있을 것입니다​ 물가수준과 전압미국현지에서 경비사용에 참고가 될만한 물가를 표로 정리했습니다 품목단위물가($)스타벅스 커피Tall Size 1잔3.95맥도널드 햄버거단품5.59라면1봉지1.75생수500ml1.25콜라500ml1.99담배1갑6.4소주360ml9 ​ 미국은 우리나라처럼 220V 전압을 사용하고는 있지만 110V전압도 혼용하여 사용하고 있고 벽면의 콘센트나 전기코드의 모양은 11자형태의 3구를 사용하고 있기 때문에 국내에서 사용하던 전자기기를 그대로 사용하기에는 어려움이 있습니다출발하실때 일명 돼지코라고 부르는 용만능어탭더를 준비하시는것이 바람직하고 현지에서 소켓을 넉넉히 사용하시려면 작은 멀티탭도 하나 챙겨가시면 좋습니다​​ 비행시간 & 비행기값인천공항에서  국제공항까지 가는 직항편은 유나이티드항공과 대한항공,아시아나항공에서 매일 4편정도 운행하고 있습니다직항으로 가실경우 비행시간은 10시간 35분이 소요되고 다른공항을 경유하는 연결편의 경우 16시간 이상이 걸리는 경우도 있으니 스케쥴 잘 확인하시기 바랍니다직항편의 비행기값은 6월초기준 이코노미 왕복으로 250만원선에서 구할수 있고 와 한국의 시차는 16시간이니 시차적응이 어느정도 필요하실것입니다 시차16시간비행시간10시간 35분비행기값이코노미 일반석 왕복 250만원가볼만한곳유니언스퀘어,피어39,크리시필드,골든게이트공원,금문교,팰리스오브파인아트 ​​ 비교해서 선택하는 자보험미국은 물가도 높은편이지만 특히 의료비가 상상을 초월합니다해외 중 혹시라도 다쳐서 구급차라도 한번 움직이면 몇백만원은 기본으로 들어가고 갑자기 발생하는 맹장수술이라도 받게 된다면 전체경비의 몇배가 넘는 비용이 들어갈수도 있습니다이처럼 을 하다보면 예상치못한 사고가 발생하기도 하고 개인소지품을 도난당하거나 스마트폰을 떨어뜨려 파손되는 크고작은 사고들이 발생하기도 합니다이러한 사고로 인해 발생하는 경제적손실을 보상받기 위해서 출국전 자보험을 필수로 준비를 하셔야 합니다보험료가 비싼것도 아닌 경비의 1%도 안되는 금액인 1인당 커피한잔값정도면 준비할 수 있기 때문에 미국준비물 중 첫번째로 챙겨야 하는것 중 하나죠보통 해외자보험료는 비싸다고 생각하시는 분들이 많은것 같아서 연령별 보험료예시를 비교하여 정리했으니 아래의 그림을 참고하시기 바랍니다​ 어떠신가요? 실제로 비교를 하여보니 의외로 적은비용이라서 놀라셨죠?그렇기 때문에 해외 가실때 필수품처럼 준비를 하는 이유이기도 합니다그럼 어떻게 준비할 수 있는지 방법을 간단히 설명드리겠습니다자신의 보험료를 확인하는데 10초면 충분합니다​ 네이버 인터넷 검색창에 "엔보험" 으로 검색 후 홈페이지로 가시거나 구글플레이, 앱스토어에서 어플을 이용하셔도 됩니다저는 개인적으로 핸드폰에 설치해 두고 해외나갈때마다 그때그때 유용하게 사용하고 있습니다​​  핑크색 메인화면에서 시작하기 버튼으로 절차를 시작할 수 있고 생년월일과 성별, 기간만 입력하시면 자신의 보험료가 자동으로 계산되어 즉시 확인하실수 있습니다다음과정들도 복잡한절차나 번거로운 인증과정들이 없어서 쉽고 빠르게 완료하실 수 있고 여러명이 가시는 단체미국에도 한번에 20명까지 추가해서 신청할 수 있기 때문에 무척 편리합니다​ ​모든 절차를 완료하시면 메리츠화재에서 이메일로 보험증명서를 발송해 주는데 혹시 영문으로 된 증명서가 필요하신 분은 앱상에서 직접 신청하시면 바로 이메일로 받아보실 수 있으니 참고하시기 바랍니다보험료조회부터 증명서 수령까지 1~2분의 시간이면 충분해서 미국준비로 바쁜 시간도 절약하실 수 있을것입니다​  태평양을 건너 멀리가는 미국에서 무엇보다 중요한것은 안전하게 하고 건강하게 귀국하는 것이라고 생각합니다현지에서 혹시모를 사고에 대비하게 위해서라도 출국전 자보험하나쯤 꼭 준비하셔서 마음편한 이 되시길 바랍니다 
미국 서부 은 자동차 렌트해서 다니는게 젤 좋긴한데요. 좋은거 누가 모르나요? 여자 혼자, 남자 혼자 에선 그림의 떡이니 문제죠.​ 샌디에이고의 <라호야> 해변친구 둘이상 가도, 초행길 타국에서 운전하는게 쉬운 일이 아니죠. 평소 운전을 곧잘 했어도 교통법규도 살짝 다르고 표지판도 다르고, 장거리가 부담스러운게 사실. 사고나면 뒷처리도 쉽지 않고.​ 그래서 웬만하면 여자혼자 은 물론 운전에 완전히 자신이 없다면 미국 서부 에서 대중교통, 우버 및 한인택시, 현지 투어 프로그램을 적절히 섞어 사용하는 게 좋아요. 렌터카 여부에 따라코스가 달라져요! <알라모 스퀘어>에서 보는 뷰문제는 렌트카를 하느냐 마느냐에 따라, 미국 서부  코스가 완전히 달라진다는 것. 직접 운전할 수 있다면?렌탈카로 직접 운전을 한다면, 와 로스앤젤레스 사이의 캘리포니아 1번도로(퍼시픽 하이웨이)를 따라 이동하며 중간 해변 도시들을 들리는 일정을 많이 계획합니다. ​ 덴마크 마을 <솔뱅>몬터레이(17마일), 카멜 바이더 씨, 빅서, 피스모비치, 허스트캐슬, 솔뱅, 산타바바라 등인데 각기 다른 개성이 있고 예뻐서 시간을 들여 볼만 합니다.​ 운전을 못 한다면?배위에서 보는 골든게이트 브리지(금문교)운전을 못 한다면, 캘리포니아 1번도로는 좀 힘들고요. 비행기로 도시 간 이동을 해서  - 로스앤젤레스 - 라스베이거스 3개 도시를 돌아보는 2주간의 일정을 짤 수 있어요.​라스베가스와 그랜드캐니언은 현지 투어 프로그램를 활용해 로드트립을 즐길 수 있고요.​ 2주일 간 여자혼자 서부LA <그리피스 천문대>에서 보는 할리우드사인서부  계획이 막막한 분들을 위해제가 만약 운전을 못하는 자로 혼자서 2주일간 미 서부 을 한다고 가정하고 계획을 짜보았어요.​개인적으로 미술관과 공연 보기를 평소 좋아해서 주요 도시 모두 일정에 넣을 거고요.​ 요세미티 국립공원 <글레이셔 포인트>에서 보는 뷰또한 가면, 고기쌈 싸먹듯이 일정을 골고루 [자연 + 도시] 혹은 [도심 + 근교]로 꼭 섞는 편이라, 광활한 미국 서부의 대자연으로 로드트립 일정도 비중있게 넣을 겁니다. ​이런 개인적 취향을 감안하고 스케줄 봐주세요 ^^​  IN비행기로 LA 중간 이동현지투어로 라스베가스+그랜드캐년LA에서 OUT미 서부는 도시간 이동거리가 많아서, 도시간 이동이 유럽 의 주요 도시 이동거리와 맞먹습니다.​유럽  시 보통 IN-OUT을 달리하잖아요?미국 서부 일정도 마찬가지가 효율적입니다.​ 햇살 따사로운 센트럴코스트의 와이너리 ​IN-OUT을 달리하면 항공편이 더 비싸지지만,IN 점으로 다시 돌아오는 교통비와 그로인해 소비되는 시간을 돈과 같다고 생각하면결코 항공편이 더 비싼게 아닐 수 있어요!​때문에 저는 인아웃을 다르게 하는 걸 추천해요. 버스 대신 항공편으로 도시이동- 로스앤젤레스 간 이동은 버스로도 가능한데, 시간이 9시간 가량 소요됩니다.​버스가 그리 쾌적하지 않기로 유명하고,버스 정거장이 외진 곳에 있기 때문에특히나 안전이 중요한, 여자 혼자 이라면항공편으로 이동해 위험과 불편을 줄이고,시간도 아낄 거 같아요.​물론...비용은 좀 비싸죠.​ 4박 5일 그랜드 서클 투어그랜드 캐니언의 해질녘 풍경또, 라스베가스에서 보통 그랜드캐니언과 주변 여러 캐년들을 함께 돌아보는데요. '그랜드서클'이라고 하죠. 이건 현지투어를 이용해 돌아볼 거 같아요.​ 4박 5일 정도로 그랜드 캐니언 - 자이언 캐니언 - 브라이스 캐니언 - 홀스슈밴드 - 앤텔롭 캐니언 - 모뉴먼트 밸리 - (세도나) 를 모두 돌아보는 프로그램을 선택할거예요.​ <아치스 국립공원>의 델리케이트 아치라스베가스에서 출발해 캐년을 떠나는 상품이 있다면, 비행기로 직접 이동한 뒤 자유일정 소화하고 캐년만 투어로 갈 것 같은데. 보통 LA에서 출발해서 라스베가스 하루 일정 포함해 캐년을 도는 상품이 대부분이라 아쉽지만 후자를 선택할 가능성이 높습니다.​ 라스베이거스 <파크MGM> 호텔 앞 헬로키티카페만약 일정이 10일 정도로 더 짧은 분들은 여기서 4박 5일 캐년 투어 상품 대신, 그랜드캐년만 간다거나, 2박3일 이내 일정을 선택하면 됩니다. ​ 는 대중교통라스베가스는 현지투어L.A는 우버 / 한인택시이동이 제일 문제인데, 는 대중교통이 아주 잘 되어있어서 주로 버스타고 다닐 거고요. ​ 도심 관광에는 효율적이고 안전하게 도시를 조망하는 <빅 버스(2층 관광버스)>, 1시간 반 짜리 <페리(배) 타기>를 활용할 겁니다.​  <피셔맨스 워프>의 풍경 대표 근교 지로,​1 요세미티 국립공원2 나파밸리 소노마 와인컨트리3 산호세 (스탠포드 대학, 실리콘밸리) 4 UC 버클리 등이 있는데요.​혼자서 접근하기 젤 좋은 곳은, 바트로 몇 정거장이면 가는 UC버클리이고요. ​ 나파밸리 <샤토 몬텔레나> 와이너리 전경개인적으론 현지 투어를 활용해 당일로 기분전환 겸 다녀오기 좋은 나파밸리 와인 투어를 미리 예약할 거 같아요.​ 로스앤젤레스 <그로브 몰>의 잔디마당LA는 대중교통보다는 우버와 한인택시를 적절히 섞어 이용할 거예요. LA 대중교통 저도 이용하긴 하는데요. ​시간 소모가 큰 건 사실입니다. 자에겐 시간도 돈으로 계산해서 총비용을 생각해야 된다고 생각하기에...   그로브몰의 노드스트롬 백화점관광지별 짧은 이동은 그때 그때 우버를 콜하고,LAX 공항과 숙소 사이 이동이나, 디즈니랜드처럼 정해진 시간에 멀리 이동해야 하는 건 한인 택시를 미리 예약할 거 같아요. ​ Day 1_ 한국 출발/  도착 -  도착- <유니언 스퀘어> 주변 숙소에 체크인- <케이블카 턴테이블> 회차 구경- 점심으로 <슈퍼두퍼 버거> 먹기- <빅 버스> 타고  도심 한눈에 보기- <금문교 비스타포인트>에 정차해 감상​ Day2_ 피셔맨스 워프 탐방/ 배타기 - 아침일찍 <피어 39>로 이동해, <배 예약>- 배 시간 기다리는 동안 <피어39 물개> 등 보기- <배 타고> 피셔맨스 워프, 알카트라즈섬 조망- <부댕>에서 점심 먹기- <기라델리> 구경과 기념품 선물 사기- <부에나 비스타>에서 아이리쉬 커피 마시기- <롬바드 스트리트> 풍경 감상​ Day3_나파밸리 현지투어보통 당일로 다녀오는 나파밸리 투어를 미리 예약할 텐데요. 와인 애호가라 평소 꼭 가보고 싶은 곳인 있다면 그곳을 요구하고요.  와인 알못이라 맛은 잘 모르겠으니 좀 볼거리 있는데를 선택할 수 있다면, 아래 3곳을 넣어보길 추천해요.​1 카스텔로 디 아모로사2 로버트 몬다비3 아르테사 빈야드​또한, 아침에 나파로 출발할 때, 골든게이트 브리지(금문교) 건너기 전 '팰리스 오브 파인 아트 시어터' 잠시 세워달라고 해서 사진찍고 가고요 ㅋ Day4_ SF 현대미술관/ 소토마레 치오피노 - < 현대미술관(SF MOMA)> 관람- <페리빌딩> 구경하고 <호그 아일랜드 오이스터>- 노스비치 <소토마레>에서 치오피노 먹기- <시티라이트 서점> 구경하고 기념 시집 구매- <알라모 스퀘어>에서 기념샷 찍기​ Day5_LA로 이동/ 그리피스 천문대 야경 - <공항>으로 가서 LA로 이동- LA 숙소 짐두고 체크인- 멜로즈 거리 <핑크 월> 과 <할리우드 대로>- <그리피스 천문대> 가서 선셋 보고 귀가. ​여자 혼자 이라면 그리피스 천문대에서 야경에 집착하지 말고 완전히 어두워지기 전 산에서 내려오는 것 추천!​ Day6  게티 센터/ 산타모니카 해변 - <그로브몰 & 오리지널 파머스마켓>에서 아침식사- <게티 센터> 정원과 미술품 관람- <산타모니카 비치>에서 자전거타고 베니스비치- <에봇 키니>에서 맛집, 카페, 상점 구경​ DAY 7 유니버설 스튜디오/시타델 아울렛- <유니버설 스튜디오> 방문- <시타델 아울렛>으로 이동해 쇼핑​ 취향따라 <디즈니랜드 캘리포니아> 방문으로 대체 Day8~12 라스베가스 + 그랜드캐니언4박5일 일정으로 라스베가스와 캐년 투어를 다녀올 건데요. 라스베가스 스트립에서 펼쳐지는 <태양의 서커스>는 반드시 봐야겠죠. ​1 KA(카) 쇼_ MGM 그랜드 호텔2 O(오) 쇼_ 벨라지오 호텔3 비틀즈 러브_ 미라지 호텔​3개 다 강추라 도저히 못 고르겠네요;- 우아하고 클래식한, O쇼- 박진감 넘치는, KA쇼- 비틀즈 노래 좋아하고 공연예술 사랑하면, 러브​ 만약 일정과 예산에 여유가 있다면, 캐년을 투어하고  라스베이거스에서 LA로 돌아오는 날, 따로 1-2일 추가해서 개인적으로 라스베가스 일정을 더 보내고 비행기나 버스를 이용해 돌아오는 것도 방법이에요.​이 경우, 아예 라스베가스에서 한국으로 바로 OUT하는 일정도 고려할 수 있고요.​ Day 13 한국으로 OUTLA로 돌아와 한국으로 OUT.​[시차 + 12시간 비행 시간] 하면 하루 잡아 먹기 때문에 이날 출발하면 한국에는 다음날인 Day14일에 도착. ​ 할리우드 대로의 <차이니즈 극장>애리조나주의 힐링지 <세도나>이렇게 간략히 정리한 미국 서부 일정이었어요. 3개도시와 캐니언을 함께 보려니 아쉬움이 꽤 있지만, 워낙 큰 나라니까 어차피 다 볼 순 없죠. 선택과 집중! 자세한 일정은 <디스이즈 미국서부 2023-2024>책에 아주 충실하게 담겨있으니 참고하세요~! 
 3박4일 일정 가볼만한곳​10월  밍과 백 셋이  을 갔었다. ​날씨가 너무 좋았다.왜 사람들이 가 살기 좋은 곳이라는지 날씨로 체감할수 있었다.​​​3박4일 머물렀던 숙소는 빌라몬테스호텔이라는 3성급 호텔이였다.​샌부르스에 위치해있고우리는 차가 있었기 떄문에 시내에서 조금 떨어져 있어도 상관없었다. ​​  가성비 숙소 - 빌라몬테스 호텔 가성비 숙소 - 빌라몬테스 호텔 villa montes hotel 곽튜브가 다녀온  영상...blog.naver.com ​​전날 라스베가스에서 10시간 넘게 야간운전을 해서 온 상태라 진짜 정신나갈정도로 피곤했다.숙소에서 조금 쉬다가 을 시작하기로했다.​​​ 3박4일 일정 가볼만한곳​​ 필수코스인 금문교차를 타고 금문교에 가서 사진도 찍고 해야하는데 금문교 갔을때 하필 갑자기 비가 내렸다 ㅋㅋ이렇게 금문교는 한번 지나가면서 차에서보는걸로 ㅋㅋㅋ​ ​ 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​그리고 또  필수코스 중 하나인 피셔맨스와프 - 피어39주차는 길에 이런 무인주차정산기가 있어서 카드로 결제했다.​​ 피셔맨즈워프 피어39에 가면 바다사자가 엄청나게 많다.가까이 보니까 정말 신기했다.이상한 킁킁거리는 소리도 냈다 ㅋㅋ실제로 보니 더 귀엽고 신기했다. ​​피셔맨즈워프 피어39 에서 맛집을 갔다.클램차우더가 엄청 유명하다고 해서 보우딘 Boudin 이라는 맛집 테라스에서 클램차우더를 주문했다.날씨가 너무 좋았다.​ ​ 조개가 많이 들어있어서 씹히는 식감이 좋았다.맛있게 먹은 클램차우더​클램차우더만 먹기 아쉬워서 근처에 다른 생선튀김집으로 갔다.피시앤칩스를 먹어보기로했다.​​더 코드마더 피시앤칩스the codmother fish&chips​​ ​ The Codmother Fish & Chips496 Beach St, San Francisco, CA 94133 미국Boudin Bakery CafePier 39, Beach St Space 5-Q, San Francisco, CA 94133 미국 ​​ 3박4일 일정 가볼만한곳​개인적으로 피셔맨즈워프에서 생선튀김은 정말 맛있게 먹었다.​배불리 먹고 다시 바다사자 구경을했다.​​ ​​ 3박4일 일정 ​둘쨋날은  근교인 나파밸리로 와이너리 구경을 갔다.​와이너리 두곳​1. 카스텔로 디 아모로사2. 아르테사 와이너리​​두곳다 너무 괜찮았던 곳이였고 차타고 가는길의 시골풍경도 너무 멋진곳이였다.와이너리 두곳 포스팅은 따로 했다. 캘리포니아 나파벨리 와이너리캘리포니아 나파벨리 와이너리투어 3박4일  을 하면서 당일치기로 다녀온 10월의 나파벨리...blog.naver.com ​​ 3박4일 일정 ​​트윈피크 -  전망대롬바르드 스트리트 - 러시안힐기다델리 초코렛공장​​ 피어39에서 바다사자를 보고 금문교 건너보고 나파벨리 와이너리를 보고 나니 일정이 다 끝난거 같았다 ㅋ하고싶은거 다함 ㅎㅎㅎ​​​나머지 일정은 끌리는 곳으로 구경을 다녔다.​ 롬바르드 스트리트 - 러시안힐많은 사람들이 구경을 하고 사진을 찍었다. ​롬바르드 스트리트 - 러시안힐 보다는 러시안힐 가는 길이 더 예뻐서 근처에서 차 세우고 구경하고 사진찍고 놀았다. 그리고 기라델리초코렛도 들려봤다. 기라델리 쵸콜릿 엑스피어연스900 North Point St F301, San Francisco, CA 94109 미국 매리타임 내셔널 히스토리컬 파크San Francisco, CA 94109 미국트윈 피크스501 Twin Peaks Blvd, San Francisco, CA 94114 미국러시안 힐미국 94133 캘리포니아  러시안 힐 national historical park매리타임  돌아다니다가 발견한  명물 언덕올라가는 전차우리는 구경만 했다.언덕이 엄청나게 가파랐다. 경치가 좋아서 구경하다가 케이크팩토리로 케익을 먹으로 가기로했다. 트윈피크 전망대  트윈피크 전망대가 너무 멋져서 낮에도 가보고 저녁에도 가봤다. 전경이 내려다보였다.​저녁은 치폴레에서 브리또를 먹었다.​  ​​​ 3박4일 일정 가볼만한곳​금문교 - 골든브릿지피셔맨스와퍼 - 피어39 바다사자구경하기러시안힐트윈피크 전망대나파벨리 와이너리 구경가기​​  ​​​ 라스베가스  4박5일시애틀 구경하고 라스베가스로 이동을 했다. 다시 버진아메리카 항공을 타고 3시간 이동. 끝없는 스타벅스 ...blog.naver.com 시애틀  2박3일밍과 함께 한 미국 (2013.1021) 유나이티드 항공을 이용해 시애틀로 출발했다. 미국 은 처음이라 ...blog.naver.com ​ 
2023년 4월 말 ~ 5월 초6박 8일의 멕시코 의 계획을 가지고 떠났다.​인천-( 경유)- 멕시코시티 일정으로모두 유나이티드항공을 이용했다.​ ​약 10시간ㄷㄷ갈 때는 사실 힘든 거 없었고기대되고 설레기만 했다.​ ​기내식 두 번, 간식 두 번 나왔는데모두 괜찮았다.​BUT 에서 인천 갈 때의 기내식은최악이었음 ㅠ 끔찍했다..  ​비행기에서 읽겠다고 크로스백에 넣어 가져온 책결국 한국 돌아오는 비행기에서 완독했다.​ ​에 비행기는 제시간에 도착했지만공항 문제로 40분 늦게 내리게 되었다.그리고 멕시코시티행 비행기를 타야 하는데결국 지연으로 놓쳐버림...유나이티드 항공에서 미안하다고가장 빠른 티켓인 다음날 오전 비행기 티켓을 끊어줬다.​BUT 비행기는 제시간에 도착했지만 공항의 문제로 놓친 거라고티켓만 주고, 숙박비나 식비는 따로 안 챙겨줬다!​  국제공항​그렇게 해서 강제 1박 하게 된 오히려 좋아~~~😍 국제공항은 별로였지만는 좋았다.​ ​공항에서 시내로 가는 우버 안에서 찍은 사진하늘 너무 깨끗했다.미세먼지란 없는 이곳​​ ​페리 빌딩 옆 바다 사진​ Ferry building첫 번째 방문한 곳은 페리 빌딩​ Hog island oyster​페리 빌딩 1층에 있는 'Hog island oyster'의 해산물 맛집으로 유명한 곳사진은 대충 찍어 맛없어 보이지만부모님과 동생이 맛있다고 난리였다.​ Blue bottle​식후엔 페리 빌딩 구경했는데블루 보틀이 있어 다 같이 커피 한잔했다.원두나 오브제 가격은 한국이랑 비슷해서따로 안 샀다.​ ​차도 옆에 자전거 도로도 있고인도엔 러닝 하는 사람도 많이 보였다.우리나라도 넓고, 미세먼지 없었으면둘 다 가능할 텐데여기 너무 조와...​ PIER 27​한참을 걷고 걸었다.10시간 넘게 비행기 탄 후였지만너무 좋아서 1도 안 힘들었다.​ PIER 39​대망의 피어 39바다사자가 모여있는 이곳​ ​네. 저기 누워있는 모든 게 바다사자입니다.​ ​확대 샷ㅋㅋㅋ​책, 티비 혹은 인터넷으로만 보던바다사자를 실제로 보았다.그것도 엄청 많이 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기로 가면 바다사자를 볼 수 있다는 동생말에 믿지 않았지만 실제로 이렇게나 많이 있어 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋ​바다사자들을 배경으로 많은 사진을 찍었지만근처에 갈수록 지린내가 진동했었다ㅋㅋㅋ ㅠㅠ​ Alcatraz Island바다사자 옆엔 앨커트래즈 섬이 보이는데이 섬은 과거에 악명 높은 감옥으로 알카포네(마피아 조직 두목)의 수감지였고,현재는 박물관으로 방문 가능하다고 한다.​ GOLDEN GATE BRIDGE​의 랜드마크인 금문교하지만 해무가 너무 심해하나도 안 보였다...이곳의 날씨 변덕이 특히 심하다고 한다.​ Mission Doleres Park​추천받아 오게 된 미시온 돌로레스 공원​ ​사람들 여유롭게 휴식을 보내고 있었다.​​  ​마지막 식사는 중국집에서 하고 호텔로 이동했다.이 집도 유명한 맛집으로 소문났던데이름을 모르겠..​이렇게 끝이 난 샌프란에서의 하루 ​​ ​다음날 오전 10시에 비행기를 타고멕시코시티로 이동했다.​ ​공기부터 차이 나는 멕시코시티(미국으로 다시 갈래 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ)​그럼 다음은 멕시코 기행으로 ...많관부...(급 자신 없음)​​ 
 미국 렌트카 허츠 선불 할인 요금제 나옴  LA, , 라스베가스   미국 렌트카 / 미국 LA 렌트카 /  렌트카 ​미국 렌트카 요금 중 선불 요금제라고 있어요.아는 사람만 예약을 하는 허츠 렌트카 할인 요금제이죠~​​​​ ​이 요금제는 해마다 변경이 되어 나오니 알아두시면 렌트카 하시는 분들남들보다 더 알뜰하게 이 가능합니다~저도 항상 렌트카 을 하다 보니 이 요금제를오매불망 기다립니다. 항상 나오는 게 아니거든요. ​​​​​ ​이번 허츠 렌트카 선불 요금제는 5월에 나왔어요.그래서 저 지난달에 선불 요금제 이용 못해서아쉬웠잖아요. 나름대로 골드 회원 + 이벤트할인 요금제 적용되어서 위안이 되었지만.​미국 렌트카 요금에 적용이 되니LA 렌트카,  렌트카, 라스베가스 렌트카..인기 좋은 서부 하는 분들 좋은 요금으로다녀오세요. 물론 동부도 적용!​​​​​ ​아직 한 번도 선불 요금제를 이용해 보지 않은 분들을위해서 안내해 드려요~ :)​​​ 미국 허츠 렌트카 선불 예약국내에서 추가 보험 포함한 차량 요금전체를 원화로 입금하고 현지에서 차량을 받아요.그래서 현지에서 결제를 따로 하실 필요가 없어요.현지에서 영어로 이것저것 묻고 따지고 할 필요가없으니 영어 울렁증이 있는 분들이라면 더 좋죠! ​ ​현지에서 결제를 하게 되는 비용 중에서는편도 렌탈 비용, 영드라이버, 카시트 추가 등의비용이 있긴 한데, 이 비용 역시 처음 견적을 받아야하는 단계에서 안내가 되기 때문에'히든 차지'의 걱정이 없어요.​​​​ ▲▲▲▲▲편도 반납비는 현지 카드 결제합니다.요렇게 견적 보실 때 미리 표시됩니다.​왜 현지에서 이것저것 더 할래? 이건 얼마야~이런 식으로 현지에서 유도해서 추가 차지를 요구하면뭔가 바가지 쓸 것 같고. 모르는 요금을 결제하게될 것 같은 불안함이 있잖아요.​​​​​ ​허츠 렌트카 선불 요금 결제하고 가면 가서바로~ 전광판에 내 이름 뜬 것 확인하고알아서 차 가지고 가면 되어요. ㅋㅋ현지에서 아무것도 불편하게, 불안하게 하는 게 없어요.​​​​ ​차에서 바로 임차 계약서 확인하면 됩니다.​​​ 미국 허츠 렌트카 선불 요금견적 내기▲▲▲▲▲6월로 10일 LA 렌트카 견적을 내봤어요~​와.. 선불 요금제가 나오며 렌트카 요금도 많이 내려가서제가 렌트한 5월에 비해 요금이 거의 반이에요.​SUV, Q4 그룹의 10일 렌트 요금이 47만 원이니정말 저렴한 미국 렌트카 요금!!​​​​​​ ▲▲▲▲▲▲인수 위치와 반납 위치가 다른 편도 요금이에요.​ 렌트카 인수LA 렌트카로 반납할 때에는 편도 반납비로현지 카드로 150USD 요금이 추가되어요.​​​​​ ​견적은 '과 지도 허츠 렌트카' 홈페이지에서로그인을 하지 않아도 바로 받을 수 있어요.날짜와 인수, 반납 장소, 나이만 넣으면바로 요금을 확인할 수 있어요.​요금을 보시면 선불 결제, 픽업 시 결제 두 가지 요금이바로 보이고요. 그 요금에 포함된 보험 외 포함사항이모두 한눈에 보이게 표시가 됩니다.​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲LA 렌트카, 라스베가스 렌트카,  렌트카견적 받아보기​​2022년까지 선불 요금은 고정 요금이었지만올해부터는 선불 요금 제도 현지 차량 수급 사정에 따라수시로 변합니다. 전날과 오늘, 내일의 요금이 달라질 수 있어요.​환불, 취소 보장이 됩니다.취소나 변경은 최소 48시간 정도 소요되니혹시 요금의 변동이 크다면 시간적 여유를 두고진행하시면 됩니다.​​​​  ​ 미국 허츠 렌트카 선불 요금제 장점​1. 저렴해요.​후불 대비 10% 내외의 추가 할인율 적용그런데 영업소나 차량 등급에 따라 후불이 저렴한경우도 있고, 공항과 시내 영업소의 요금이 다르거나같은 도시 내에서도 영업소마다 요금이 다를 수 있어요.여러 가지 인수 반납 장소로 견적을 내보세요.​2. 간편해요.​추가 보험 모두 포함해서 결제 완료하고 가기 때문에현지 영업소에서 직원과 대화할 일이 없어요.​3. 환불 보장됩니다.​입금 후 취소는 물론이고 No Show의 경우에도입금하신 렌트비가 환불 됩니다~~(3만 원, 약간의 수수료는 있어요.)​​​허츠 골드 회원은 꼭 가입하세요평소 할인도 되고, 선불요금 결제할 때 필요해요.▼▼▼▼▼ 해외준비물 허츠렌트카 골드회원 가입해요 10% 할인코드해외준비물 허츠렌트카 골드회원 가입해요 10% 할인코드 나와요~ 미국 출국 D-28 렌트카를 예약했어요...blog.naver.com ​ ​뭐 그 어떤 장점이 있다 해도. 저렴한 게 최고죠.간혹 선불 요금제가 더 비싸게 나오는 경우가있긴 하지만 대부분 선불요금제는 저렴해요~​이번처럼 요금이 내려가면 더 저렴하게 예약할 수 있으니 기분 좋게  준비할 수 있죠~~지난번에 예약할 때 요금이 많이 올라서예약을 하면서 몇 번이나 날짜를 수정하고 확인하고망설이고 그랬거든요. ㅎㅎㅎ이런 요금이면 더 돌아보지도 않고 바로 예약했을 텐데요.​​​​​ ​미국 이곳저곳 을 해보니LA, , 라스베가스가 있는 서부 지역은렌트카 이 최고입니다. 👍🏻목적지는 물론 오가는 모든 길의 풍경이 판타스틱이에요~​​​​ ​상상이상의 풍경이 있으니 즐거운  되세요! :D 라스베이거스미국 네바다 라스베이거스로스앤젤레스미국 캘리포니아 로스앤젤레스미국 캘리포니아    ​ 
미국서부로 떠나는 해외을 계획해보세요!7월에도 여러가지 미국서부이 준비되어 있습니다. 해외패키지을 저희와 함께하세요!인천에서 출발하여 로스앤젤리스로 갑니다7박10일 미국!! 이제 출발해보실까요!! 다른날짜 출발일정 문의도 환영합니다.4대캐년을 모두 관광합니다 (그랜드, 브라이스, 자이언, 안텔로프 캐년)1인당 현지가이드/기사 경비를 현지에서 지불해야하니 US$170이 필요합니다.가이드의 안내를 따라 지불하시면됩니다! 미주지역은 서비스 받는것에 대해 팁문화가 관습이기때문에 소정의팁을 지불할경우더 나은 서비스를 받게되어요! ESTA승인비용이 포함되어있지 않기 때문에 별도 준비하셔도되며,대행시 발급비용은 45,000원입니다.출발일기준 14일전까지 신청하셔야 대행이 가능합니다! 로스앤젤레레스에 있는미국영화산업의 중심지인 헐리우드입니다. 여기가 돌비극장인데요!아카데미시상식이 열리는 초대형극장입니다.셀린디온, 엘비스 코스텔로등의 연주가나 가수들의 공연이 개최되기도 합니다. 맨스차이니스극장은 최신영화를 가장 빠르게 만나볼수있는 영화관입니다.유명한 세계의 영화인들의 손,발을 본뜬 부조들때문에 관광객들이 붐비는곳이죠! 모하비사막을 가로지르고 최고의 카지노도시, 라스베이거스에 도착하여 시티투어를 시작하는데요!시티투어는 베네치아쇼핑몰, 올드타운 프리몬트 전구쇼, 분수쇼를 관람할수 있어요! 4대캐년중 한곳인 자이언캐년국립공원입니다.800여종의 다양한 식물들과 동물들이 서식하고 엄청나게 큰 화성암이 특징입니다. 브라이스캐년은 미국 유타주에 위치한 국립공원으로써6000만년 이상 지속된 물의 침식작용과 바람의 풍화작용으로 형서된 수많은 첨탑들이 모여있습니다. 여기는 그자체가 신비로운곳이죠바로 안텔로프캐년입니다.수만년 물이 흐르면서 깎아내어진 붉은 사암층 협곡이 특징이죠! 미국시 꼬옥! 거쳐야할 그랜드캐년입니다.세계7대불가사의중 하나인곳!자연의 위대함을 느끼실꺼에요!4억년이 넘는 세월동안 콜로라도강의 급류로 대협곡이 생성된 관광명소입니다~! 요세미티_국립공원은 찬란한 면사포폭포와 세계최대의 암벽인 엘 캐피탄, 특이한 암석들이 즐비한 하프 돔,요세미티 국립공원의 하이라이트인 요세미티폭포까지 만나볼수가 있습니다!!​ 트윈픽스에서 바라보는  전망은 가히 압도적입니다.약 270m높이의 2개언덕으로 시내를 조망합니다.여기서 내려다보이는 야경은 정말 탄식이 절로나올꺼에요!​ 페리빌딩은 타임지가 선정한 방문시 꼭 가봐야할 10대 관광지입니다.캘리포니아의 블루마틀 커피의 향기와 파머스마켓이 열리는곳입니다. 금문교는 와 소살리토를 이어주는 다리입니다.교량은 주위의 경치와 어우러져 의 상징과도 같은 다리죠! 여유있게 산책하기 딱 좋은 팰리스 오브 파인아트는신비스러운 건축물과 인공호수를 끼고있는 도심속의 산책공원입니다. 소살리토인데요!금문교의 북쪽에 위치하였고 고급스러운 주택들이 즐비하며 항구와 숲등이 아름다워예술가들이 사랑하는 지역입니다. 17마일_드라이브코스는 몬트레이에서 제일 볼만한곳으로 아름다운 자연과 최고수준의 골프장이 있습니다~!부호들이 많이 살고있으며 자동차를 타고서 기분내어 드라이브를 즐기기에 최적입니다. 솔뱅은 덴마크마을입니다.처음 덴마크인들이 정착했기때문인데요! 지금은 관광지가 되었답니다!​상세일정은 아래 배너를 클릭해주세요! ​ 
SAN FRANCISCO DAY 1 인천공항 ICN - SFO  미루고 미루고 미루던! 기를 써볼까 한다얼마 전 다녀온 ​​코로나 덕분에 신혼을 못 갔다모리셔스 예약했는데 아기도 바로 생기고 여차저차 못 갔다​마침 남편 휴가도 3주나 받아서 어디 갈까 하다가 아기를 두고 가자니 마음도 그렇고...미국 가고 싶기도 하고 남편은 샌프란을 몇 번이나 가봤지만 가족이랑 가보고 싶다 해서 🤔🤔샌프란으로 결정​​​대한항공 티켓팅하고 아기랑 가기 너무 힘들 것 같아서 프레스티지석 업그레이드 대기 해놓았는데 기적같이 하루인가 이틀 전날 연락 와서 타게 되었다이코노미 탔으면 죽었을거다...아기랑 장거리 ? 무조건 프레스티지 타십셔...​​​​진짜 미국은 10년 만이고비행기도 3년? 코로나 전에 탔으니 얼마나 설레던지​ 공항 사진 하나 찍어줘야죠​일정이 길기도 했지만 아기 짐이 장난 아니었다이때 이유식 할 때라 걱정돼서 파우치 이유식에 보리차에 바리바리 싸 갔을 때라..무슨 한 달 넘게 나가는 가족 같음...​​  이날 체크인하고.. 퍼스트 클래스 체크인하는데 빨간 모자 푹 눌러쓴 남자가 지나갔는데읭???? 뷔?!!?!??아니 근데 주변에 아무도 없고 혼자 쓱 가길래 아닌가? 하고 바로 폭풍 검색그날 오전에 블랙핑크 출국하고.. 내 앞 시간 댄 비행은 LA뿐이었는데... 아무리 기사 찾아도 출국 기사 없고 아닌가 보다 했는데 ㅎㅎㅎㅎ한 2주? 뒤인가 뷔 입국 기사가 뜬다... 서진이네 촬영하고 왔다고아 그럼 뷔 맞는 거 아닌가!!!!!!!!!!!?!!???!!?? 아닌가!!???!??? 미쵸따...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이러브김태형!!!!!!!!  ​라운지 가서 먹을 거 먹고 탑승아 좋구만 돈 많이 벌자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승무원분들이 짐 드는 거 다 도와주시고 유모차 접는 것도 다 도와주셨다​  ​​다행히도 아가가 울지 않고 비행 내내 잘 있었다잠도 잘 자고​비지니스석이였지만 아가 눕히니 내가 같이 누울 수 없음...아가 눕혀서 재우고 나는 밥 먹으려고 발 쪽에 앉았었다ㅜㅜ그래도 이코노미보다 나아요 그래도!!!!!담엔 아가 없이 온전히 혼자 탈래....​  미리 신청해서  제공되는 유아식별로 좋아하진 않았음파우치 이유식 가져가길 잘했다​​​그리고 아들 때문에 코로 먹은 건지 기억도 안 나는 기내식🥲  ​아가 재우고 먹은 아이스크림은 천국이었다... ​비행기 타면 원래 술을 많이 마시는 편인데 (먹고 자려고)이날도 이것저것 6잔은 마신 거 같다​ Previous imageNext image ​너무 배불러서 라면 못 먹은 게 아쉽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 자리 다 차지하고 엄청 잘 주무심너가 편하면 됬오... 🥲🥲엄마는 쭈구리처럼 발밑에서 술만 .....​​​ ​두 번째 기내식​​10시간 43분의 비행 끝에 샌프란 도착!아가가 잘 있어서 나름 편한 비행이었다​​​안녕! !안녕! 10년 만에 온 미국! ​​​입국 심사는 생각보다 수월했다남편이 미국을 자주 와서 알아서 잘 해줌근데 한국이랑 다르게 아기 우대 이딴거 없음무조건 다 기다려야함 ㅎㅎㅎ기다리는게 좀 힘들었을뿐질문도 거의 남편한테 했고 대충 뭐 왔냐 어디에 머무르냐 정도나는 10년전에 학생비자로 왔었네? 끝​​  국제공항San Francisco, CA 94128 미국 
미국 자유 추천 도시 BEST3! 라스베가스, LA,  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^최근 미국을 다녀왔는데요~! 개별적으로 가기엔 미국 자유 힘들 거 같아서여기트래블에서 진행하는 미서부 세미패키지로14박 16일 을 다녀왔어요 후후후~!​그동안 얼마나 가고 싶었던 지인지 몇 달 전부터 아주 난리 난리였었죠 ㅋㅋ​전용차량과 전문 인솔 팀장님도 계시는세미패키지라 딱히 준비해야 할 건 없었지만전 일정 자유으로 진행이 돼서가보고 싶은 곳들 열심히 조사해 갔어요.​ 미서부 자유 14박 16일1.2.요세미티국립공원3.프레즈노4.라스베가스5.자이언캐년6.브라이스캐년7.페이지8.그랜드캐년9.킹맨10.로스앤젤레스​이번 여기트래블 세미패키지는 를시작으로 다양한 서유럽의 도시들을두루두루 둘러본 후 로스엔젤레스에서마무리를 했었어요. 사실 혼자서 갔다면이 많은 도시들을 살펴볼 수 없었겠지만전용차량이 있어 가능했던 거 같아요.​관광은 또 자유롭게 진행이 됐었어서도시별 가보고 싶은 명소나 맛집 등은원 없이 갈 수 있어 만족스럽게 했었죠.​ ​가장 기대했었던 도시가 바로 라스베가스였거든요.화려한 볼거리들이 가득가득해서두 눈이 쉴 틈 없이 풍경을 담았었어요 ㅋㅋㅋ​사막 위에 요런 도시가 있다니 아주 신기하기도했었고, 규모가 으리으리해서 더 놀랐었죠.카지노만 있는 줄 알았는데 생각보다볼거리가 많아서 하는 내내 우와~ 이러고다녔다니까요 ㅋㅋㅋ 사진도 엄청 찍었어요.​  ​미국 하면 당연 그랜드캐년이나 페이지등을떠올리실 거예요. 물론 환상적인 풍경을자랑하는 곳들이라 이번 미국 자유하면서감탄도 하고 감동도 엄청 했었거든요.​그래도 제 취향은 라스베가스 같은 도시인가 봐요.한국이랑 스케일이 다른 번쩍임에 황홀하더라고욬ㅋㅋㅋ 아주 신세계였어요.​ ​라스베가스 하면 생각나는 카지노도 경험해봤었죠 ㅋㅋㅋ 아무리 해도 전 재미없었어요...뭘 따야 재밌죠 ㅋㅋㅋ 그냥 놀이 정도로 ...​전 쇼핑을 더 많이 했던 거 같아요. 각종 숍들이있어서 조카 줄 초콜릿이랑 기념품들 쓸어 담아갔던 게 라스베가스거든요.​M&M 매장도 있고, 허쉬초콜릿월드도 있어서초콜릿 덕후에겐 천국 같은 도시에요.​  ​미국 하면서 야경도 매일 보러 갔거든요.역시 미국 자유에서 만난 라스베가스가최고인듯했어요. 제가 신청했었던 여기트래블세미패키지 자체가 2030세대만 신청이가능해서 하며 만난 친구들과 함께야경도 보고, 야식도 먹으러 다녔었어요.다 같이 다니니 두려움도 사라지고 좋더라고요.​ ​라스베가스에서도 혼자라면 조금 뻘쭘했을카지노나 쇼핑몰 투어도 또래 친구들과 함께어울려 다니며 기분 좋게 했었었죠 후후​역시 샤이한 저는 친구랑 함께해야 마음도안정되고 부끄러움도 사라지는 거 같아요 ㅋㅋㅋ그런 면에서 단체배낭 신청하길 정말천만 배 잘했다 싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋ혼자 갔더라면 아찔.... ㅎㅎㅎ​  ​LA 할때도 한적한 명소들이 많아서조별로 자유했었거든요. 중간중간 다 같이피크닉도 즐기고, 자전거도 타면서 여유롭게 미서부 을 이어 나갔었어요.​일반적인 패키지는 일정에 쫓기듯 관광해야하지만 여기트래블 세미패키지는 이동만전용차량 타고 함께 할 뿐 전 일정 자유롭게할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.​ ​덕분에 미국 하면서 가보고 싶었던그린피스도 가보고, 그랜드 캐년에서는인생 사진도 왕창 남겨 올 수 있었죠~!​미국 자유 코스도 큰 틀이 잘 잡혀 있어환상적인 루트로만 진행이 되기 때문에실패 없는 자유이 가능했어요.​또래 친구들과 함께하는 미서부 자유원하시는 분들께 적극 추천드리고 싶어요.​ ​ LA 할때도 그린피스가서 야경 제대로봤거든요. 왜 다들 LA 명소로 이곳을 손꼽으시는지 알겠더라고요 ㅠㅠㅠㅠ​오전엔 할리우드 거리랑 파머스마켓등을 가고저녁엔 요런 야경 명소 인솔 팀장님께추천받아서 하루 꽉 채워 알차게 했어요.현지 사정에 빠삭한 전문가분이 함께해의 질도 상당히 높았었죠!​ ​처음 했던 도시가  였는데혼자  신청했다는 거에 대한 뻘쭘함도전혀 없이 친구들과 자유 열심히 했었어요.​인솔 팀장님께서 이동하는 중간중간  팁이랑노하우 등도 알려주셔서 초행길이지만프로 같은 자유관광을 할 수 있었답니다~!​은근 가 현대 도시 느낌이라가보고 싶은 카페나 맛집도 많았어요.​  ​친구들과 함께  맛집 투어도 하고,인솔 팀장님이 픽 해주신 명소도 가보며즐겁게 을 시작했던 기억이 나네요~!​코시국 이후라 조금 긴장 타고 갔던 게 무색하게현지 분위기는 아주아주 좋았어요.이때 날씨도 환상적이라서 기억에 오래오래남는 미서부  제대로 하고 왔었네요 ㅎㅎ​ ​LA도 도 모두 미국을제대로 느끼고 올 수 있어서 만족스러웠어요.저처럼 이동은 편하게 전용차량으로 하되관광은 취향대로 자유롭게 진행하고 싶은분들껜 여기트래블 단체배낭 세미패키지적극 추천드리고 싶습니다~!​자세한 일정이나 세부사항 등은 아래에공유해 드린 링크를 참고하시면 되세요~​>>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9820 [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[ 도시] 11도시 -요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-로스앤젤레스www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
아찔한 샌프란  에피소드? +   기초 정보 정리 안녕하세요 트래블리에요:)오늘은 저의 미서부  포스팅을 작성해볼까 해요!날씨가 추워지니 생각나는 따뜻한 미국 서부 :-)​미국 서부를 하는 동안 미서부 대표적인 도시들은 다 돌아보고 온 것 같아요!라스베가스에 대해서는 이전 포스팅에서 이미 다루었으니 오늘은  에 주를 맞춰볼게요   기초 정보도 이것저것 적어놓을테니  계획중이라면 도움이 되실거에요:)​우선 저는 미국 서부 을 총 15박 17일 동안 다녀왔어요!미서부 에 이주정도를 소요했더니 급하지 않게 딱 알맞게미서부의 중요한 도시들을 구경다녀올 수 있었어요:) 미서부  코스짜잔 - 저의 미서부  코스에요!1. 2. 요세미티 국립공원3. 프레즈노4. 라스베가스5. 3대 캐니언6. 로스앤젤레스 이번 미서부  중 가장 먼저 시작한 !​는 평화롭기도 하고 번화하기도 하고다양한 매력을 가지고 있는 도시였어요​제가 생각하는 ""란 실리콘밸리,그리고 물가가 비싼 도시정도였는데실제로 물가가 비싸긴 했지만 아주 에 홀려서맛있는 것 실컷 먹고왔었던.. 껄껄  가장 먼저, 는 브런치 맛집이 많기로 유명한 도시에요아침 식사로 사오만원을 쓰는 한이 있더라도에서 브런치 맛집은 꼭 가보기로 해요 우리.. ㅎㅎ​정말이지 에서 맛없는 식당을 한번도 못가본 것 같아요음식들이 전체적으로 다 맛있었던! 맛집은 검색해보면 정말정말 많으니꼭 야무지게 검색해보기!*****   케이블카​ 케이블카는 역사와 전통을 자랑하는 교통수단이에요아마 수동으로 운행되는 지구상 유일한 케이블카라고 소개들은듯 해요!​예전에는 노선도 많고 활발하게 운행되었지만지금은 노선도 많이 줄고 거의 관광객을 위한 운송수단처럼 이용되고 있어요저도 롬바드 스트릿으로 갈때 일부러 케이블카를 탑승했답니다:)  롬바드 스트릿​롬바드 스트릿은 지구상에서 가장 구불구불한 곳으로 유명한 곳이에요롬바드 스트릿에는 수국이 심어져 있는데수국이 가장 예쁘게 피어나는 여름철에  간 덕분에운좋게 가장 예쁜 시기의 롬바드 스트릿을 구경하고 올 수 있었어요:) ​스트릿 옆쪽의 주택가들은 실제로 사람이 사는 곳이라고 해요그런데 롬바드 스트릿이 유명해지면서 화장실 좀 쓰자고 노크하는 관광객들이 많아졌다고...충격이었어요...허허  피어 39​피어 39은 외부로 늘어진 대형 쇼핑몰이에요! 특징을 담은 선물 사기 좋은 곳으로 추천해요​또 피어 39에는 음식을 판매하는 마켓도 굉장히 많은데이 게살 샌드위치(?) 먹는게 국룰이라고 해서 저도 욤​피어 39에는 구경할거리도 많고 사람도 많고무엇보다 날씨가 너무 좋았어서 가장 를 잘 느낄 수 있었던 곳이었어요 에서 빠질 수 없는 피어 39♥ 금문교​안개 위에 떠있는 금문교의 시그니처 모습을 보고 싶었는데날씨가 너무 맑아서 운좋게(?) 또렷한 금문교의 모습을 보고 왔어요오히려 좋아​실제로 금문교를 보니 어마어마하게 길고 거대했어요 미국이 왜 미국인지, 보여주는 대표적인 건축물 다웠답니다금문교 다리 위를 자전거 타고 건널 수도 있으니 꼭 해보세요!그런데 이제 바람이 세차게 불어서 추울 수 있으니 긴 외투는 필수! 는 미국 서부 중에서도 가장 미국다운 곳이라고 생각했어요​LA나 라스베가스처럼 너무 번화하고 화려하지만도 않고실제 미국인들이 사는 소박한 모습들도 많이 볼 수 있었던특히 카페나 브런치 맛집 등에서도 옛 모습을 잘 보존하고 있는 곳들이 많아서진짜 미국 모습을 구경하는 재미가 쏠쏠했던 것 같아요 하지만 또 하나 느꼈던 건 노숙자가 너무나 많다는 점...트램을 타려고 표 끊고 있었는데 뒤에서 노숙자가 와서동전을 훔쳐가려고 했던 일도 있었어요....진짜 너무 무서웠는데 저희 조원들이 뒤에서 가드해줘서진짜 다행이었어요..... ​노숙자들도 너무 많고 총기 이슈가 많은 미국 인만큼똘똘 뭉쳐서 하기를 강력히 추천드려요오.... 저는 친구와 둘이서 떠난 미국이었는데저는 도시이 하고 싶었고 친구는 3대 캐니언을 보는게 목적인 미국이었어요! ​각자의  스타일도 너무 다르고 넓은 미국 땅덩어리에서 저희가 모든걸 다 알아보고 숙소예약부터 교통편 예약까지 하다가는  가기도 전에 지칠 것 같아서여기트래블 세미패키지를 예약해서 다녀왔었어요! 세미패키지라 자유이 가능하지만2030 세대만 신청가능해서 그런지다들 나이대가 비슷하고 공감대가 비슷해서 빨리 친해졌어요하면서 노숙자들도 많고 그런 에피소드들도 있어서저희는 안전하게 똘똘 뭉쳐서 다녔어요 헤헤 ​는 특히 맛집이 많은만큼 다같이 가서 여러개 시켜놓고 음식 쉐어 개이득!♥  뿐만 아니라 자전용버스 아니었다면 가기 힘들었을 3대 캐니언과 도시간 이동들..친구랑 저랑 둘이갔다면 지금 생각해도 아찔하네요...아마 포기하고 못간 미서부 도시들도 많았지 않을까요 허허​여기트래블 세미패키지 신청해서 다녀온 덕분에더 안전하고, 더 재미있고, 더 풍족하고, 더 편하게 다녀올 수 있었어요ㅠㅠ 미국  계획중이시라면 세미패키지도 강추해요!♥https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000487 [스탠다드] 2023 미서부 퍼펙트 1월 2차여기트래블www.heretravel.co.kr 이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성되었습니다. 
 안녕하세요 비록 지금은 샌프란 주민으로 쓰는 글이지만 나중에는 어디서 살지 모르고 다 까먹을 것 같아서 내가 다녀온 샌프란 를 정리해볼거에요 ​살기 전에 여행오면서 둘러봤던 곳들이랑살면서 둘러본 샌프란의 이모저모 모두 탈탈 털 예정입니다...~아마 첫번째는 관광객일때 다녀온 곳들이라아주 유명한 곳들부터 나올것입니다샌프란하면 이거.. 하는 것들이기 때문에 다들 주목하고 보시길🙃​​​2022/10/31 부터 샌프란 주민 시작 …​​​​​ Goldengate BridgeSan Francisco ​​골든게이트 브릿지는 하면 딱 떠오르는 가장 유명한 관광지 포인트죠그래서 그런지 매번 방문할 때마다 사람들이 많은 곳이에요 ㅎㅎ​ ​​ Golden Gate Bridge Vista Point South미국 94129 California, San Francisco ​제가 가장 처음으로 방문한 # #골든게이트브릿지뷰포인트는 바로 골든게이트 브릿지 넘어가기 전에 있는 곳이에요가장 많은 관광객들이 찾는 명소인만큼뷰 포인트가 진짜 좋답니다..굿..​그리고 이쪽에는 작지만 기념품 구매하는 수베니어샵도 있으니구경하고 싶으신 분들은 참고하셔요 ​​ ​​그리고 사우스 포인트서 살짝 내려가면 이렇게 아래쪽에서도 사진 찍을 수 있으니까 시간 여유 있으면 내려가보는 것도 추 천드림다아래서 보는 골게브릿지도 예쁘더라구요 ​​ Golden Gate Bridge (Viewpoint)Satterlee Breakwater, Sausalito ​이곳은 에서 골든게이트 브릿지를 타고 넘어가면나오는 소살리토 쪽 뷰포인트에서 찍은 사진이에요이쪽에서 보는 골든게이트 브릿지도 정말 예쁘니까 시간 여유 있으신 분들은 샌프란 반대쪽인 소살리토 쪽에서도 구경해보기!!​​  ​​그리고 가장 강추하는 것은골든게이트 브릿지 직접 건너보기 임다사실 건너기 전까지만 해도 편도 한시간이라길래 너무 긴 것 아닌가 하는 생각에약간 망설여졌지만 실제로 해보니까 그렇게 길게 느껴지지 않았어요​​  ​​풍경 보면서 그리고 친구들이랑 얘기하면서 브릿지를 건너다보니까 생각보다 금방 건너더라구여언제 금문교를 걸어서 건너보겠냐며 꼭 강추하니 한 번 해보셔요!​담번엔 꼭 전기자전거로도 타서 건너보려고 합니다 꼭 샌프란 뜨기 전에 하고 싶은..~​​​​​ Fisherman’s WharfSan Francisco​​ 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​​Powell-Hyde 케이블카를 타고 쭉 이동하면Fisherman's Wharf 근처에서 내려줍니다 파웰역에서 현금으로 결제해도 되고뮤니 어플로 미리 선결제하고 티켓 보여준 후에 탑승하면 된다는..​​​  ​​사실 처음 샌프란에 왔을 때는 여기가 뭔데.. 하고 그냥 친구(묘진)만 따라다녔는데 샌프란의 유우명한 관광명소임을 나중에야 알게되었슴..이제는 모를 수 없는 관광지..!​​  ​​요 앞에서 사진찍어줘야하는거 국룰이래요그치만 넘 춥고 정신 없어서 대충 사진 갈기고 지나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 트램을 여기서 내려줘서 구경한 느낌..^^​​​​ Ghiradelli SquareSan Francisco ​ 기라델리 쵸콜릿 엑스피어연스900 North Point St F301, San Francisco, CA 94109 미국 ​진짜 기대 1도 안하고 갔는데 생각보다 너무 평화롭고 예뻤던 Ghirardelli Square날 좋은 날 방문해서 해가 쨍하게 들어오는데 약간 유럽같고 되게 예쁘던 곳...​​ ​앞에서 한 번 사진 찍어주공날 좋은 날 방문해서 계단 쭉 올라가면 샌프란 전경이 싹 보여요 꼭 초콜릿을 좋아하는 사람이 아니더라도 가보는 걸 추 천 ~ 드림다​ ​그리고 촤콜렛은 그냥 구경만 하고 옴근데 나중에 이네가 사온거 씨솔트였나 솔티 카라멜인가 먹어봤는데 맛있긴 하더라..유우명한데 이유가 있긴 하다..!​다만 초콜렛 하나 샀다가3개월동안 세 입먹고 결국 버릴거 같아서 안샀음뭐 나중에 땡길 때 한 번 사보지 뭐 하는 느낌그래도 한국 들어갈 때 사갈까 고민하고 있는 샌프란의 기념품 중 하나 입니다 허허 ​​​ Pier 39San Francisco ​​그 유명한 피어 39 샌프란의 명물입니다저는 피어 39를 ... 셀 수 없이 다녀왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​대표 관광명소답게 사람들이 항상 북직이는 곳!그리고 바닷가 바로 앞이다보니 바람이 정말 강하게 붑니다날이 좋은 날에도 바람은 강하니 다들 단디 입고 가시길..~​​ ​​피어39에는 관광지답게기념품샵/음식점 등 정말 많은 상점들이 있었어요한 번 싹 구경하기 좋은 느낌여기서 샌프란 마그넷이나 기념품 사기 좋을듯😗​  ​​너무 추워서 모자를 쓰지 않고는 버틸 수 없었던 나..꼴뚜기 같아도 어쩔 수 없음사진 찍어준다 했는데도 모자 못벗겠더라이게 샌프란 날씨다 이놈들아..당시 엘에이에서는 반팔 반바지 입고 다녔었는데..ㅠ같은 캘리포니아 맞 아 요 ?​​​ ​피어 39에서는 바다사자들도 볼 수 있다다만 조금 멀리서...그래도 여기서 볼 수 있어서 많은 관광객들이 찾는 곳저번에 친구랑 이 사실을 모르고 피어39 왔다가 쟤네 못보고 가서 여행 마지막날에 다시 보러 들렀다는 이야기...​​​​​​​ SausalitoSan Francisco ​​​소살리토는 골든게이트 브릿지 건너편에 있는 작은 도시입니다작은 버드나무라는 뜻을 가졌으며예쁜 상점들과 갤러리들이 많다고 해요그리고 집값이 어마무지하게 비싸다고 함..​​  ​​그래서 그런지 동네가 전반적으로 깨끗하고 조용한 느낌..!홈리스도 없고 쓰레기도 진짜 없다그도 그럴게 골든게이트 브릿지 넘는 버스비가11불 정도임…^^ㅋㅋ아 돈 없으면 안된다..?​​  ​​소살리토를 갈 때는 버스를 타고 골든게이트 브릿지를 건넜고다시 돌아올 때는 페리를 타줬다!페리 스케줄은 조금씩 변동이 있는 것 같아 직접 방문해서 시간을 확인하거나가장 최근의 블로그 게시글을 확인해서 보는 것을 추천해요 ㅎㅎ​페리시간표  ​​페리서 볼 수 있는 풍경들슬프게도 페리를 타고 간 날에는 이렇게 우중충..~했답니다지나가면서 금문교도 보고 알카트라즈도 보았답니다​​ ​​​이건 제가 찍은 페리 시간표이나 이건 2022년 10월 기준이니 변동되었을 수 있다는 점 참고해주세요 ~! 페리 시간표 페리시간표 ​​​​ Perry BuildingSan Francisco​​소살리토 오고가는 페리들이 오는 페리빌딩 그리고 페리빌딩 안에는 다양한 음식들도 팔고 다양한 기념품들도 팔고 있으니 구경하기 좋더라구요 ​​  ​​다만 페리빌딩에 많은 상점들은 늦게까지 운영을 하지 않으니 한 4시 이전에 방문하는 것을 추천드립니다저번에 5시 쯤 방문했더니 거의 모든 가게들이 닫혀있었던 기억이 납니다..​​​  ​​그리고 페리빌딩에 있는 맛집..엠빠나다... 이거 꼭 먹어보셔요아르헨티나 음식으로 밀가루 반죽에 고기나 야채를 넣고 구운 요리인데 진짜 너무 맛있더라구요 ​​  ​​친구들이랑 나눠먹었는데 진짜 다들 감탄하면서 먹었답니다엠빠나다 엠바나다.. 이거 진짜 요물!​​  ​​해가 진 다음에 보는 페리빌딩도 예쁘긴 하더라구요 안에 상점들은 대부분 닫혀있지만 그냥 구경가기에는 좋은 ...!​​​​ Alamo SquareSan Francisco ​​또  하면 많이들 방문하는 #페인티드레이디스 저도 여길 꼭 가야된다고 해서 방문했는데 사실 저는 그냥 그랬어요...​샌프란 거리를 지나가다보면이런 집들 정말 많답니다..~!​​ ​그치만 날 좋은 날 샌디치랑 커피랑 테이크아웃해서 피크닉을 즐기면 좋을 것 같다는 생각은 했어요제가 방문한 날은 날이 좋지 않았답니다..​​​ 관광지 모음집 1탄은 여기까지2탄으로 곧 돌아오겠읍니다🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️​​​​​​   오늘은 이만다음에 또 만나요 
​지난 미국여행은 제게 꿈만 같았어요. 너무 가고싶던 곳, 오랫동안 궁금해왔던 여행지에서 호기심을 충족하고 새롭게 경험해볼 수 있다는건 마치 그동안 지내온 바쁜 일상에 대해 보상받는 기분도 살짝 들었고요. 잠시 멈춰서 휴식할 수 있는 기회이자 스스로에게 선물하는 소중한 시간이기도 했어요. 그래서인지 지난 미서부여행을 떠올릴 때면 마음이 몽실몽실하는거 같기도 하고.. 제겐 너무나 감사하고 좋은 추억으로 남아있어요 :)​ ​특히나 요맘때 바람이 새콤하게 불 때면 미서부의 첫번째 도시였던 가 떠올라요. 제가 에 도착했던 날의 날씨나 바람같은게 생각나기도 하고 그립기도 하고. 저는 11월에 다녀왔었는데 역시 샌프답게 날씨도 너무 좋았던 기억이 나거든요. 생각보다 알차고 즐겁게 여행했던거 같아서 스스로 운이 좋았다고 생각되기도 하고요.​ ​암튼 그런 의미에서 오늘은요! 지난  추억팔이도 할겸 가볼만한곳들을 좀 정리해보려해요. 제 기억을 돌아봤을 때, 여긴 꼭 여행하면서 가봐야해! 하는 곳들만 추려서 모아볼건데 혹시나 조만간 여행을 계획하시는 분들께는 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램이랍니다 :)​​​​  가볼만한곳금문교​의 상징이라고도 할 수 있는 금문교는 랜드마크이자 여행객들이 꼭 한번쯤 건너보고 싶은 다리로도 알려져있어요. 개인적으로  가볼만한곳을 생각했을 때 제일 먼저 떠오른 곳이기도 한데요. 1937년 완성된 다리로 과거 건설 당시에만해도 세계에서 가장 긴 다리였다고 하더라고요. 참고로 금문교에는 걸어서 건널 수 있는 도보길과 차로 건너는 도로가 있는데요.​  ​저는 렌탈샵에서 자전거를 대여해서 건너보기로 했어요! 걸어서 40분 정도가 걸린다는데 왠지 사서 고생이려나.. 했지만 저는 자전거타고 가니까 훨씬 재밌고 빠르게 건널 수 있던거 같아요. 참고로 다리 끝쪽 건너편에는 소살리토섬이라고 해안마을이 나오는데 거기서 해산물요리 먹고온게 제일 기억에 남아요 :) ​암튼 어떤 방법으로든 금문교를 건널 수 있는 방법은 많으니까요! 에서 금문교는 꼭 한번쯤 건너보셨으면 좋겠어요. ​​​​​ 알카트라즈 섬​제가  여행을 준비하면서 제일 먼저 했던거! 바로 알카트라즈섬 예약이었어요. 사실 버킷리스트 같은 곳이라서 여행객들이 몰리는데다가 인기가 워낙 높아서 홈페이지를 통해 미리 예약하고 가시길 추천드리는데요. 과거 흉악범들을 수용했던 교도소이자 현재는 박물관으로 고스란히 보존되고있기에 더욱 가치 높은 곳이기도 해요.​ ​일단 작은 섬에 교도소가 있다는 것도 저는 신기했고 심지어 마피아 두목이라던가 엄청난 흉악범들이 여기 한데 모여있던 곳이라니 더더욱이나 충격적인 곳이었는데요. 어마무시한 이곳을 가기 위해서는 피어33에서 출발하는 알카트라즈 페리를 타야만해요. 저는 오디오가이드에 한국어가 있다길래 예약할 때 같이했는데요.​  ​이 오디오가이드가 마치 스토리처럼 투어를 이끌어주기 때문에 상황과 감정에 이입하면서 알카트라즈섬 투어를 할 수 있었고요. 신기한 경험이 되었고 사실 왔다갔다하면서 페리에서 봤던 도시 풍경이나  다리마저도 정말 예뻤어서요. 진짜 필수! 기회가 된다면 꼭 여기도  가볼만한곳으로 빼놓지말고 들러보셨으면 좋겠는 마음에 꼽아봤어요 :)​​​​ 피어39​피어39는 대형쇼핑몰이자 외부에 있는 개방형 쇼핑몰인데, 이쪽에 피셔맨스워프도 그렇고 페리 탑승지 같은게 다 몰려있어서 둘러보다보다면 흥이 막 오르는 그런 곳이었어요. 거리에는 관광객으로 보이는 가족단위 현지인, 외국인들이 정말 많았고 기념품샵도 널려있는데다가 마술쇼나 거리공연같은 것도 많이 해서 이 근방을 구경하는 것만으로도 엄청 즐거운 여행이 되더라고요.​ ​특히 피어39가 유명한 이유는 바로 바다사자때문이라해도 과언이 아닐텐데요! 이렇게 수백마리의 바다사자가 한곳에 모여있는 것도 처음 보는데다가 얘네가 중간중간에 막 소리를 내는데 그게 너무 가까이에서 들리는 것도 재미나더라고요 ㅋㅋ 진기한 풍경을 보는 느낌도 들었는데 아마도 물 속에서 활동하다가 저기 위에서 잠깐 휴식을 취하고 있는거겠죠? 저처럼 피어39에 가신다면 바다사자도 꼭 놓치지말고 보고오셔요!​  ​​​​​ 케이블카​ 케이블카 또한 한번쯤 경험해보기 좋은 랜드마크예요. 현재 3개의 노선으로 운행되고있는데 과거엔 노선이 8개나 됐을 정도였다 하네요. 사실 지금 이 케이블카는 이동용으로 보기보다는 의 관광객들이 여행하면서 한번쯤 타보는 식이라는데, 케이블카의 외관도 귀엽고 오르락 내리락하면서 경사가 높은 곳을 갈 때에도 덜 힘들게 돌아볼 수 있으니까 오르막길 갈 때 이용해봐도 좋을거예요.​ ​진짜.. 하면 이렇게 엄청난 경사가 기억에 많이 남는데요. 높은 곳에서 문득 내려다보았을 때 뷰 무엇.. 전망 왜 이렇게 예쁘냐면서 감탄하기도 했고요. 저는 이 케이블카를 타고 롬바드 스트릿에도 다녀왔는데, 언덕 아래에서 사진찍어도 예쁘게 나와서 재밌었어요. 참고로 케이블카는 뮤니 (Muni) 라는 어플로 예약해서 탔는데, 1회권이 7달러였고 1일권도 있으니 참고하셔요!​​​​​ ​사실 저는 영알못에다가 총기소지 국가인 미국을 혼자 여행한다는게 부담스러웠어요. 근데 지인들과 미국여행을 가려해도 시간맞추는게 어렵고, 기왕 간김에 그랜드캐년이나 라스베가스같은 곳도 같이 다녀오고싶은데 이게  짧은 시기에 돌아볼 수 있는게 아니다보니까 일정짜기가 넘 어렵더라고요. 이렇게 포기하기엔 너무 아쉽고 미서부여행에 대한 욕심은 더더욱 커져만갔었죠.​  ​그래서 알아보다가 미서부여행을 세미패키지로 할 수 있는 여행프로그램이 있어서 신청하게됐어요. 20대와 30대의 비슷한 나이 또래의 동행들과 함께 할 수 있어서 좋은데다가, 코스, 전일정 코스, 도시이동할 때 타는 전용버스, 여행자보험 그리고 여행준비 팁까지! 전부 도움받을 수 있어서 저에겐 대꿀 구세주같은 여행이 되었던거 같아요!​​참고로 제가 다녀온건 여기트래블이란 곳인데요. 혹시 미국여행에 관심있으시다면 한번 가능한 일정 있는지 살펴보셔도 좋을 거 같아요! 아래에 관련 정보 남겨드릴께요 :)​​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021007 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
를 한 눈에 보려면 높은 곳에 올라야 할 텐데,가 경사가 워낙 심한 도시여서 케이블카가 1800년대부터 발달한 도시지만 한 눈에 볼만한 곳은 별로 없습니다.​이 곳 '트윈 픽스'를 제외하고 말입니다.​​ 트윈 픽스네이버 지식백과(San Francisco)에서 가장 전망이 좋은 두 개의 봉우리라 하여 쌍둥이 꼭대기, 트윈 픽스(Twin Peaks)라 한다. ​해발 276m의 유레카 피크(Eureka Peak)와 277m의 노아 피크(Noe Peak)이며,  전경을 360도로 둘러볼 수 있는 최고의 뷰(View) Point이다. ​​​ 트윈 픽스 가는 법대중교통으로 트윈 픽스 가눈법은'MUNI'를 이용하여 가야 합니다.(MUNI는   대중교통으로따로 포스팅 하겠습니다)​​​​​​​​일단은 버스튼 지하철이든 이용해서카스트로역까지 간 다음에'MUNI" 37번 버스를 타고 13분 가고걸어서 7분정도 올라가야합니다 ​저 지점에 내리면 요렇게 좌측으로 봉우리가 보이고  요런 표지판을 확인하고 비포장 산길?을 올라가야 합니다 ​이렇게 올라가면 이런 전경과 마주하게 됩니다 ​올라가서 우측으로 200미터 정도 가보면경치가 달라집니다. ​저기 멀리 페리타워도 보입니다.  제가 올라 가던 날 날씨가 않좋아서 뒤쪽은 이미 안개가 덮여 있었고시내쪽만 이정도 사진을 건질 수있었습니다.​PS: ?내려 올때도 그 37번 버스를 그 자리에서 타면 됩니다.한 정거장 가서 종점이라서 한 7~8분 기다려야 하구요^^)​(폰으로 포스팅해서 작성이 어려우니이해해 주시고 귀국하면 컴터로 업뎃 하겠습니다)​​​ 
 여행 : 요세미티 국립공원 투어  ​ 여행을 하며 1박 2일 코스로 요세미티 국립공원 투어를 다녀온 이야기. 내가 를 갔던 올해 1월 중순, '대기의 강'으로 캘리포니아는 폭우에 홍수였고, 요세미티 국립공원은 폭설이었다. 눈이 많이 내려서 입장이 불가한 곳들도 있었지만 눈이 많이 와서 또 풍경이 멋진 것도 있었다. ​에서 4시간 정도를 달려 점심 식사도 하고 나서야 요세미티 국립공원 표지판 앞에서 사진을 찍을 수 있었다.  ​요세미티 국립공원 그 야생에서 야생 동물에 대한 소개.   ​우리가 오기 전날까지 눈이 내려 눈은 많이 쌓여있고 햇살은 쨍하다. 따로 보정을 하지 않아도 쨍쨍한 날씨에 사진이 예쁘게 나온다.   📌요세미티 국립공원의 ✔️ 요세미티 국립공원의 라 함은 '대자연'이다. 우리가 제주도를 가면 용두암, 주상절리, 천지연 폭포를 보는 것처럼 (사실 이제 맛집 투어를 다니지만) 요세미티 국립공원에 오면 브랜드 'The north face 더 노스 페이스' 로고의 모티브인 하프돔 바위를 보거나 면사포 폭포, 암벽 등반가들의 꿈과 같은 엘 캐피탄 등등 자연의 위대함을 보고 오게 된다. 가이드의 설명을 들으면 '아 저게 저거구나'하고 알지, 사실 그냥 가면 뭔지 모르니 공부를 빠삭하게 하고 가던가 가이드 투어 추천! ✔️ 하이킹 또는 트래킹가이드와 함께 갔다면 길면 1시간 정도의 하이킹을 할것이고, 개인으로 자유여행을 왔다면 발길이 닫는대로 트래킹을 하게 될것이다. 요세미티 국립공원은 자유롭게 트래킹 등이 가능하다. 단, 날씨가 좋을 때! 우리가 갔던 때처럼 눈이 많이 오거나 했을 때는 제한된 곳이 생긴다. ​📌요세미티 국립공원 준비물 ✔️ 망원경 (가이드 투어를 한다면 가이드님이 망원경을 가지고 계셔서 괜찮음. 하지만 내가 가져간다면 언제든지 원하는 것 볼 수 있음) ✔️ 눈이 많이 내린 겨울에 방문한다면 무릎까지 방수할 수 있는 커버 (이름을 까먹음)✔️ 좋은 카메라. 나는 아이폰 승부자인데 화각이나 뭐나 많~~이 아쉬웠다. 그래서 필름 카메라로 찍었음. 갬성이라도 살려볼 마음에. ✔️ 그외 핫팩, 방수가 되는 등산화(그냥 운동화로도 다녔지만 미끄럽기는 함), 삼각대, 간단한 초코바, 사탕 등의 간식(많이 돌아다니고 걷다 보면 허기짐), 선글라스(눈부심! 햇살 강함! 필수), 장갑, 모자.​눈 쌓인 나무들이 너무나 예뻤다.  그냥 많이 아쉬운 사진들 핸드폰 사진에는 담기지 않는다. ​그리고 이곳이 터널뷰였던가. 터널에서 나와서 보이는 뷰. 서라운드로 보이는 뷰를 봐야하는데! 사진에 다 담기지 못하는 것이 아쉬울 뿐.  ​파노라마로 찍었지만 왜곡만 느껴질뿐 담기지가 않는다.  ​요세미티 국립공원의 주요 를 소개하는 안내판. 엘 캐피탄, 말꼬리 폭포, 하프돔 등등.  ​이 폭포도 유명한 폭포인데 이름 벌써 까먹었지.  ​요세미티 국립공원은 이렇게 대자연을 느끼고 보고 체험하는 곳이다. 그래서 당일치기보다는 1박, 2박...하면서 이곳에서 할 수 있는 액티비티를 하는 것이 가장 잘 요세미티를 경험했다고 할 수 있겠다.   요세미티에서 뭐할까?요세미티 국립공원 액티비티 프로그램   ​그렇다면 요세미티에서 할 수 있는 액티비티에는 어떤 것들이 있을까? 요세미티 국립공원 내의 안내 센터에 가면 요세미티 내의 교통과 액티비티 등등을 소개하고 예약할 수 있다. 물론 이런 액티비티를 할 생각이라면 요시미티에 오기 전에 다 알아보고 예약을 하고 왔겠죠?! ​📌요세미티 국립공원 액티비티✔️ 스키 ✔️ 바이크 렌탈✔️ 요세미티 글라시에 투어✔️ 아이스 링크 ✔️ 하이킹 & 백팩킹 트립 (겨울 시즌이라서 이런 액티비티이고 여름 시즌엔 카약, 캐녀링 등등 가능)📌교통✔️ 요세미티 밸리 셔틀✔️ 투올롬 메도우 셔틀 ...​그 외 요세미티 공원 내 숙박이 가능한 lodge롯지도 있고 캠핑장도 있다. 시설은 허름하지만 시즌이 되면 예약하기 매우 힘들다고.   ​요세미티 국립공원의 지도와 다이닝. 이곳 다이닝 중 한곳에서 식사했는데 푸드코트 형식이라 기대하지 않았는데...맛있었다!!    요세미티 국립공원 내 MD   사실 하나씩 사기 시작하면 끝도 없는 MD. 요세미티 국립공원 내 숍에서 사고 싶었던 것은 얼굴이 들어갈 것 같은 커다란 법랑 시리얼 컵. 30달러 정도 였던 것 같다. 사려면 두개를 사야할 것 같은데 부피가 커서 패스. 맨투맨 티셔츠 후디도 사고 싶지만 사실 잘 입지 않기때문에 또 패스. 텀블러는 플라스틱이고 디자인이 예쁘지 않아서 패스.  ​내 사랑 스티커. 하지만 디자인이 밸루 끌리지 않는다. 요세미티를 나와서 마트에서 더 예쁜 스티커들로 구매.  ​그외 엽서나 도록, 포스터 등등.  ​이런 포스터도 사실 끌렸으나....들고 다니고 한국에 가져갈 것을 생각하니 귀찮아서 포기. 하지만 한국에 오면 하나라도 더 사오는 것이 정말 남는 것이라는 생각이 든다.   그리고 나서 계속 구경. 다 같은 장소같아 보이지만 조금씩 다릅니다! 이날 폭설로 출입 제한 곳들이 있어서 다른 때보다 많이 못간 것은 사실...아쉽지만 뭐 날씨탓이니... ​그렇다면 1월 중순 요세미티 국립공원룩은 어때야 할까? 나는 추위를 잘 안타서 이렇게 입고 다녔다. 해가 지고 나서는 얇은 숏패딩 하나 더 입었음.  ​River of mercy. 이 강의 이름이 자비의 강이된 설명을 들었는데..기억이 가물가물하네.  네이버에서 'River of mercy'를 검색하면 아무것도 나오지 않는다.  구글 검색해보니 1806년 요세미티를 탐색하던 스페인 군 장교가 붙인 이름이라고 한다.  ​눈이 무릎까지 내려서 눈이 치워진 도로 외에는 사람들이 잘 가려고 하지 않지만 사진을 위해 용기있게 눈 속으로 뛰어들었다. 1월에 여행을 다녀와서 사진을 제대로 열어보는 것은 블로그를 하면서 인데 사진이 너무나 아쉽넹~~!!   ​​요세미티 국립공원 1박 2일  투어 1편 ⬇️  여행: 요세미티 국립공원 1박 2일 투어 / 미국 스타벅스 요세미티 공원 지역 한정판 MD 여행: 내돈내산 요세미티 국립공원 1박 2일 투어 📌내돈내산 요세미티 국립공원 투어 ✔️ ...blog.naver.com ​글ㅣ사진 에이데이 
미국 서부에서 느끼는 일본스러움 일본 차 정원Japanese Tea Garden​  #골든게이트파크 에 있는일본식 정원으로 미국인들에게 인기가 많다​봄에는 벚꽃을 보러 방문하기도 하는데​ 월/수/금 오전 10시 이전 무료 입장시간에성인 입장료 14달러를 아끼고무료로 구경하고 왔다!​  #일본차정원 에는연못을 앞에두고 티(tea) 마실 공간도 있고​  꽃과 풍경을 여유롭게 감상하기 좋았던#​  #재팬티가든 지도를 보니다양한 일본식 건축물이 많다-​빠르게는 30분만에도 한바퀴 걷기 충분했다​  예쁘게 꾸며진 일본식 정원이었지만미국까지 와서 동양적인 정원을 보는게입장료를 지불할 만큼은 아니라고 생각했는데​오전 일찍 부지런히 구경 나온다면#무료 관광지 즐기기 충분하다​ ​ 현지 미국인들에게 인기가 좋아보였던#골든게이트정원 #재패니즈티가든Tea House 에서 전통차를 즐길수도 있고​  마침 #벚꽃 핀 모습까지구경할 수 있었던 미국의 봄 풍경​올해는 조금 늦은 시기에 벚꽃 구경했는데4월 초 즈음이 딱 알맞은 벚꽃 시기일 것 같다​  다양한 인종의 사람들이미국의 일본 차 정원에서관광객 모드로 사진찍는걸 보니 신기했다​  특이한 모양으로 생긴 Drum Bridge걸어보기에 아슬아슬해 보이지만다리를 건너는 사람들도 몇 있었다​  #여행 하며 #골든게이트공원꼭 한번쯤 오게 될텐데​오전 일찍 코스로 계획하고재팬 티 가든 무료로 입장해아침 산책을 즐겨보는 것도 좋겠다!​    일본차정원 기념품 샵에서는예쁜 다기 세트도 다양했고​  아기자기한 가 많았던재패니즈티가든 (Japanese Tea Garden)​  골든게이트 공원재팬 티 가든 바로 근처에 있는박물관 & 미술관도 가볼만한곳 추천함!   여행 ⑩ 드 영 뮤지엄 de Young Museum (미술관/박물관/전망대/입장료) DAY 6 de Young Museum 드 영 뮤지엄  골든 게이트 공원 안에 있는 드 영 ...blog.naver.com ​  여행⑮ 캘리포니아 과학 아카데미 오브 사이언스 자연사박물관 추천코스 California Academy of Sciences 예약/천체영상관/펭귄/악어 DAY 9 California Academy of Sciences 캘리포니아 과학 아카데미  골든게...blog.naver.com ​ 재펜 티 가든75 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국골든 게이트 공원San Francisco, CA, 미국 ​ 
아기랑  여행 이제 드디어 끝이 나가는 나의 5월달 여행기이제 카메라 용량이 다 차니까 포스팅하고 다 나스로 옮겨야지 • 시내주차장 :im park 이용 -->30불​•시내 맛집 보르딘/tad's steak​•시내  pier39/유니언스퀘어/기라델리스퀘어/트램/롬바드스트리트아침에 김치가 조식으로 나와서 약간 감동받아서 급찍어본 사진 #하얏트하우스인 꽤나 좋았다​​   시내 굉장히 굉장히 굉장히 혼잡스럽다그리고 시내를 간다면 아무리 더운 여름이라도 일교차가 심하기때문에 저녁까지 있을 예정이면 항상 ! 두꺼운 옷을 챙겨가길​​​​  시내주차는 정말로 정말로 주차하기 무섭다! 주차장에 주차 하기도 무섭다 왜냐하면 강도가 너무나 너무나 많기때문이다 ​창문을 깨고 안에있는걸 다 훔쳐가고 심지어는 어플을 사용해서 전자기기가 와이파이 잡히면 그차창문을 깨고 훔쳐간다고한다심지어는 내비게이션 다는 연결기기도 훔쳐간다고한다실제로도 한국인들이 굉장히 많이 당했고현지인들도 많이 당한다고 한다 ....ㅎㅎ​그래서 시내주차 굉장히 망설였는데 그나마 가성비 괜찮은 IM PARK에 댔다근데 여기 씨씨 티비도 없고  여기서도 도난당한 차량도 많다고하지만 거의 10만원 가량내고 주차를 할수 없어서 30불 정도 4만원 가량을 내고 주차를 했다 !!!!​ 주차하는 시간 정하고 이렇게 구매하면된다 ​ 구매하고나서는 차 대시보드위에 올려놓으면된다샌프란진짜 치안안좋음 ....ㅋㅋ 10불 적혀있는거 개구라다 ㅋㅋㅋ 14불도 개구라임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 30불임​ 대시보드 위에 올려놓기  ㅎㅎㅎ 근데 진짜 웃긴게 이렇게 강도가 많으면 나라에서 관리를 좀 해야되는데우리나라같음 이런 절도사건있음 씨씨티비 다뒤져서라도 찾아내는데 ​니가 조심해~~ 니가 안에 있는 물건 다뺴야지~~이런느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​여튼이제 신나게  시내구경을 합니다 :)​  와 탁트여있고 넘  좋았던  시내​​   PIER 39 각선착장을 PIER라 하는것 같은데 이중에 젤유명한건 PIER 39왜냐하면 이렇게 물범들이 많다  은우완전 신남 그리고 자물쇠를 남산처럼 이렇게 걸어놓는다  인증샷도 여러개 찍어보고 즐거웠다 ​    정말 즐거웠던 시내 다니면서 고래투어팜플렛도 받앗는데 찾아보니 못보는 경우도 있다고 하고 아기를 데리고 가기도 좀 그래서 한 3시간인가 투어해야되서 포기ㅠㅠㅠ​​ 지나가는 하트마다 사진을 찍어봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다 이상하게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈감고 ㅋㅋㅋ​​ 지나가는 곳마다 이렇게 놀이동산처럼 놀이기구들도 있고   가판에서 이렇게 딸기도 파는데 딸기 꽤나 ㅎㅎㅎㅎ크다 ㅋㅋㅋㅋ​​  시내맛집 보우딘에 왔으면  클램차우더를 먹어야쥐!~!클램차우더 맛집을 서치하다보니 나온 보르딘! BOUDIN 가판에도 클램차우더 를 광고하고 사람들이 다 클램차우더를 먹고있다  옆은 피츠커피 처음엔 피츠 커피에서 기다리다가 줄이 잘못된걸알고 보우딘줄로 고고!​​결국 클램차우더도 사고 피츠커피도마심  클램차우더 냠냠 넘맛있다 ㅎㅎㅎㅎ​​​  지나가다가 공연도 보고 즐거웠다​​​ 에왔으면 피쉬앤칩스 먹어야지! 피쉬앤칩스 맛집 The codmother 피시앤칩스 꼭 먹으라고 해서 가본 The codmother 사실 나는 피시앤칩스를  좋아하지 않는데 한번 먹어보았다 왜냐면 샌프란에오면 꼭먹으라고해서 ㅎㅎ 여기서 오더하면되고 자리좌석은 이미 꽉차있었다우리는 보우딘 클램차우더를 먹고난후라서 한세트를 시켜먹었다 ​  기라델리 스퀘어 가서 먹음 ​ 피쉬두개 쉬림프 그리고 칩스 ㅎㅎㅎ맥주가 땡기는맛이다 ㅎㅎㅎ​ 바람이 엄청불지만 맛있게 잘먹었다 바람이 하두불어서 유모차 쓰러짐 ㅋㅋㅋㅋ​​  시내  기라델리스퀘어 아기랑가기 좋아!  우리애기는 완전 기라델리가서 신났다​​​기라델리스퀘어는 정말 크고 좋다 엘레베이터도 있어서 은우랑 같이 가기 좋았다 ​ 자루를 던지고 노는 곳도 있고  분수대도 있고 정말 뛰어놀기 좋았다맥주마시는곳도 있는데 계속 좋은 노래를 라이브로 들려주셨다  유모차 타기싫은 은우아기.... 기라델리스퀘어 앞에  바다?강이 있었는데 거기서 뭐가 둥둥 떠다녀서 놀랬는데 알고보니 사람들이 그냥 ......ㅋㅋㅋ 옷벗고 수영하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 여기사람들은 짱임! 그냥 기분내키면 옷벗고 수영함 ​​​​​  시내  멋진 트램!트램을 타고싶었으나 우리가 갔을때는 주말이라 정말 줄이 길었다 그런데 트램이 이렇게 서있을때가 있는데길쪽에 있는 가드에게 우리가 계속 어떻게 타냐고 물어봤더니 ㅎㅎㅎ 그냥 지금 가서 빨리 사진찍으라고 ㅋㅋㅋ그래서 사진찍어봄  ㅋㅋㅋㅋ 트램 조하!! 트램 타고싶었쥐만 ㅎㅎㅎ 와 정말 사람많아서 탈수가 없었다 ​ 하트를 향해 또 사진을 찍어보았다 ​그리고 정말 정말 주차장에 차를놓고 오길 약간 후회한......롬바드스트리트​​  시내  구불구불 롬바드스트리트롬바드스트리트 사람 진짜로 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 유모차로 가기 정말 비추비추 다 계단이고 완전 비추다 근데 우리는 이미 유모차를 가져갔는데 어쩔...ㅋㅋㅋ 경사진곳을 엄청올라서 간 롬바드스트리트 내려올때는 계단이라 유모차를 들고오기 힘들었는데 다행히???해삐버쓰데이 하는 무리들이 차사이에 전동보드를 가지고 쭈욱 가서 우리도 거기껴서 같이 내려갔다 ​ ㅋㅋㅋ 인증샷 수준의 사진들​ 은우가 자서 예쁜 공원에가서 커피와 도넛을 먹었다  신나 은우가 자서 신난건아니고 ㅋㅋㅋ쉬어서 신남....ㅋㅋㅋ여튼 이와중에 자꾸 누가 말걸어서 아이캔트 스피크 잉글리쉬 라고 말해줌 씬났...​​   유니언스퀘어 은우가자서 유모차에 외투 다 덮어주고 유니언스퀘어까지 걸어갔다 정말 꽤나 힘듦 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우버타는것도 추천은우가자서 우리는 어쩔수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸어감바람이 좀 찼다 ​가는길에 차이나 타운이있는데뭔가 좀 ....무서웠다​ ​ 인증샷찍어보고  유니언스퀘어 하트에서 은우자서 사진도 찍어보고  드뎌도착한 유니언스퀘어  ㅋㅋㅋ 우리강아지 자꾸 뛰어 다님​ 예쁜 유니언스퀘어  지나가다 은우가 정말 좋아하는 경찰차를 봤는데 여기는 시내에도 경찰이 꽤 많다 경찰보고 삐요삐요 이래서 경찰이 정말 은우를 귀여워해주시며 사진찍어줄까>?해서 사진찍기로함 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 좋아하는 은우그리고 주니어 경찰스티커를 주셔서 붙여줬다 ㅎㅎㅎ 넘 친절한 샌프란 경찰 ! 하트에서 또 사진찍어봄 샌프란사람들은 정말 마스크를 거의 안낀다ㅋㅋㅋㅋ우리도 잘안끼고 다녔지만 그래도 시내올땐 꼈다 ​​​  시내맛집 태드스테이크 가성비 좋다는 태드스테이크 시내맛집 가보았다 ​ 너무 배부른 상태인데도 불구하고  먹으러가봄냠냠! 맛있네 ~~~~~ ​다먹고 좀 어둑어둑해지니 무서워서 우버불러서 주차장쪽으로 갔다 :)​  저녁의 PIER39저녁 PIER39넘 예뿌다   시내 여행 정말 즐거웠다 ㅎㅎㅎ​​​​그리고 하얏트하우스인으로 갔는데........하아..ㅋㅋㅋㅋ​진드기가 있었다!!!!뜨아아아아아아강우기 다리위를 걸어가고있었음 무셔무셔 방바꾸고 굿잠함 ​  
예? 벌써 12월이요? 누구 맘대로? 찐찐찐_마지막_2022년_막지막달_최종​​​정말 순삭!해버린 2022년 😭 모쪼록 남은 한 달은 즐겁고 행복한 일만 가득하세요 💙​​  [2022년 12월 의 날씨]​ ​평균 7~15도 정도의 기온이 예상되네요! 한국의 겨울에 비하면 정~~ 말 따뜻하죠?​ 한국에 비해 따뜻한 날씨지만, 경량 패딩 정도의 아우터는 챙겨주세요 🥶 ​  [2022년 12월  이벤트]​ 크리스마스 Christmas(December 25, 2022)​ 기다리고 기다리던 크리스마스 🧑‍🎄​여행지에서 맞이하는 크리스마스는 너무 낭만적이잖아......🤍​ 뉴욕에 타임스퀘어가 있다면, 엔 유니언스퀘어가 있어요!​​ 여행의 출발점이라 할 수 있는 유니언스퀘어는 에서 크리스마스 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이라고 할 수 있어요 🎅​ 2022년 11월 2일부터 2023년 1월 16일까지 유니언 스퀘어에서 아이스 스케이트도 탈 수 있답니다. ⛸️​​​  산타콘 Santacon(December 10, 2022) 산타클로스 복장을 한 시민들이 술집을 돌아다니면서 술을 마시는 행사인 산타콘! 자선기금 기금 행사도 함께 진행된답니다 🧑‍🎄​​에서는 2022년 12월 10일 토요일에 진행될 예정이에요! ​​크리스마스 기간이 되면 상점마다 선물을 사라고 부추기는 상업적 행사가 많아지자 이를 비꼬기 한 공연으로 에서 처음 시작된 산타콘! 🎅​​현재 전 세계로 퍼져나가 44개국에서 진행하고 있답니다.​​  곳곳에서 펼쳐지는 산타콘은 무료로 진행돼요!​​어른들을 위한 크리스마스 이벤트인 산타콘은 만 21살 이상 참여 가능하답니다. 코스튬은 필수 !! 🧑‍🎄​​  소방서에 기부할 새 장난감을 하나씩 들고 오는 것도 잊지 마세요 🧸​​산타콘 자세히 보러가기​  ​새해맞이 불꽃놀이New Year's Eve - Fireworks(December 31, 2022)​ 에서는 매년 페리 빌딩과 SF 베이 브리지 사이 해안가 위에서 새해맞이 불꽃놀이가 진행돼요 ✨​​좋은 자리에서 보고 싶다면 저녁 7시에는 도착해야 해요! ​​의 동쪽 해안가를 따라 어디서든 불꽃놀이를 볼 수 있답니다 🎇​ 일찍 도착할 수 있다면, 페리 빌딩 남쪽 해안가에 자리를 잡는 것이 가장 좋아요 😊​​또, 페리 빌딩 근처에 자리가 있다면 시야가 가리는 거리 앞이 아닌 물가 쪽으로 자리를 확보하세요!​ 가장 아래 빨간 별은 린콘 공원 Rincon park이에요! 잔디 밭에 담요를 깔고 앉아 불꽃놀이를 감상할 수 있는 명당이랍니다. 참고하세요 😉​  마지막으로!​​ 하면 빼놓을 수 없는금문교 (Goldene Gate Bridge) 금문교 제대로 즐기는 방법 알려드릴게요 😉​ 1.  빅버스 투어​20여 개가 넘는  곳곳의 정류장에서 자유롭게 승하차할 수 있는 빅버스 🚌 한국어 오디오 가이드가 제공되어 지루할 틈이 없어요 !​*소요시간 : 약 2시간 10분 (하차 없이 탑승 시)​​ 2.  올데이 자전거​금문교 라이딩이 빠질 수 없죠! 🚲 저렴한 가격으로 하루 종일 자유롭게 골든 게이트 브릿지를 둘러보세요 😉​​​ 3. 골든게이트 베이 크루즈​금문교와 알카트라 섬을 한 번에 볼 수 있는 크루즈 🚢​의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 다양한 바다 동물들도 만날 수 있는 즐거운 경험을 해보세요 🌊​​   여행은 타미스와 함께 💙https://tamice.com/sf/home  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시   인기 어트랙션(8)  티켓/입장권 더 보기  근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지)  뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​​미국 여행 준비 A to Zhttps://blog.naver.com/tamice/222896998521 [뉴욕 여행] 미국 여행 준비 A to Z / 뉴욕 여행 / 여권 재발급 / ESTA 비자 / 백신접종증명서 / CDC 서약서 / 입국 심사 / 환전 / 유심 / 미국 여행 어플한국 귀국시 격리가 면제되면서 해외 여행객들이 점점 늘어나고 있는데요! 많은 여행객들이 뉴욕을 방문해 ...blog.naver.com ​​미국 동부 vs 미국 서부https://blog.naver.com/tamice/222608030064 [미국 여행] 미국 동부 VS 미국 서부? 뉴욕 VS  간단 비교 🍔🗽🌉땅덩이가 어마어마한 미국 미국 동부의 대표 도시 뉴욕 ! 미국 서부의 대표 도시  ! 나는 동부...blog.naver.com ​​ 
2023년 1월 미서부 여행. in, 라스베가스 out.(중간 미국 국내선 이동)​모두 예전에 가보았던 곳.이번 여행은 예전 기억을 되살려 추억의 장소 방문+ 맛집 탐방이 주요 포인트.(예전에는 학생 때 갔던지라 돈 아끼면서 다니느라 풍족하지 못했다.)​여행기를 쓰기 전에 되집어보는 여행의 추억 종합편.와 라스베가스의 와 먹을거리.(이미 십몇년 전에 다녀온 사람인지라 오히려 남들 다 가는 곳 안 간 곳도 많다.)​​  여행인천공항에서 까지정말 멀고도 먼 미서부.비행기 타고 있다가 지겨워 죽을뻔 했다.(그래도 미동부나 남미 비행편이 아닌 것이 어디인가!)​태평양을 가로질러서 로 가는 길.​​   ​  케이블카 @ 피셔맨스 와프 가보면 안다.여기가 엄청 언덕과 경사 구조.그냥 걸어다니면 경사도가 엄청난 비탈을 몇 개 지나야 한다.​덕분에 The crookedest road in the world라는 Lombard street도 유명하다(가보면 예쁘다.  멀리서 봐야 구불구불 구조가 잘 보여서 더 예쁘다.  운전하고 가면 곡예 실력이 필요할지 모른다.)​이런 언덕과 경사 구조를 달리는 케이블카는 의 명물.관광객들은 케이블카 많이 타기도 하고, 케이블카와 함께 사진도 많이 찍는다.​이번에도 예전의 추억을 되살려 케이블카 있는 곳으로 찾아가 보았다.예전보다 사람 적더라.관광 비수기인 겨울철이기도 하고, 아직 코로나의 여파가 다 가시지 않은 것일 수도 있다.​그래도 케이블카는  언덕을 오른다.​​  유니온 스퀘어 의 중심가 of 중심가.유니온 스퀘어(Union Square)​겨울철에 갔더니 인공 스케이트장을 만들어 두었다.야자수 나무로 둘러싸인 광장의 하얀 스케이트장이라니.나름 특이하다.​유니온스퀘어의 조각과 모형은 매번 바뀌는데올해는 토끼해라서 그런지 토끼 조각을 올려두었다.​이렇게 토끼해 겨울의  풍경을 눈에 담아 보았다.​​ 페리 빌딩과 시계탑 @ 미국 중심가에서 바닷가 쪽으로 가보자.는 태평양을 끼고 있고 항만이 있다.​의 페리 빌딩과 시계탑은 나름 역사적 건축물이자 관광지.이 페리 빌딩 안에 여러 식당과 기념품 가게들이 있다.​​ 의 부둣가 산책과 건축물 구경 페리 빌딩에서 시작해서 바닷가의 선착장을 따라서 산책을 해보자.바다와 도시의  풍경이 다채롭게 눈에 들어온다.​십몇년 전에는 버스 타고 투어 했는데신기하게 생긴 건물들 설명을 들었던 기억이 있다.​이번에는 두발로 바닷바람 받으면서 바다 사진도 찍고반대쪽 도심의 건물 사진도 찍고 그랬다.​오랜만이 다시 가도 변함이 없는 풍경이 있다.​​  피어 39페리 빌딩에서 출발해서 선착장 따라서 걸으면 나오는 피어 39.(딴 짓 안하고 똑바로 걸으면 20-30분 거리밖에 안 한다.)​여기가 핵심 관광지.식당과 가게들과 온갖  많다.​십몇년 전에도 여기 와서 친구와 밥도 먹고 기념품도 사고 그랬다.(이번에도 마찬가지)​​ 갈매기와 물개들 @ 미국  피어 39 피어 39가 물개들의 집합소.​선착장의 나무 구조물 위에 단체로 올라와서 낮잠도 자고 딴짓도 하는 물개들이 잔뜩 있다.얘들을 볼 수 있는 전망 포인트도 있다.이 부근이 항상 사람이 바글바글.물개가 소리치고 하품이라도 하면 다들 사진 엄청 찍는다.(나도 마찬가지)​이쯤 오면 멀리 알카트라즈 섬이 보인다.바다 위의 형무소인 알카트라즈 섬은 예전에는 배타고 들어가서 내려서 관광도 했는데 이번에는 패스.​알카트라즈 섬을 배경으로 날아다니는 선착장 갈매기들은 예전이나 지금이나 포동포동하고 어딘가 무섭다.​​  의 먹거리와 맛집​  지라델리 초콜렛  는 대강 보고...이번 여행의 목적인 먹거리를 찾아가보자.​재탕인 여행지인자 예전에 갔던 금문교, 크루즈 같은 것은 모두 패스.바로 맛집 투어이다.​ 피셔맨스 와프(Fisherman's Wharf).이 부근에 맛집 모여 있다.​일단 기라델리 초콜렛(Ghirardelli).가 기라델리 초콜렛이 생긴 곳이자 본사이다.​커다란 기라델리 건물이 있고, 저 건물에 맛집도 많다.그런 의미에서  여행 기념으로 지라델리 초콜렛도 기념품 및 선물용으로 쇼핑.​한국에서도 팔지만 괜히  와서 사 먹으면 왜인지 더 맛있는 것 같은 것은 의문...​​  사우어 도우 맛집 보딘(Boudin) 피셔맨스 와프에 있는 정말 큰 빵집, 보딘(Boudin).사우어 도우(sour dough)로 유명하다.​십몇년 전 학생 시절에  왔을 때이 빵집에 와서 친구랑 빵 나눠 먹었던 기억이 난다.​사우어 도우는 그냥 먹으면 퍽퍽하고 목이 막히는 맛이라서여기서 유명한 것은 중간을 파내고 수프를 넣는 볼(bowl)로 이용하는 방식이다.​바닷가답게 클램차우더가 한국에서 먹는 것보다 정말 해산물 풍부하고 진한 맛이 난다.클램차우더는 예전에 먹어보았고, 이번에 다른 집에서도 먹어서, 이번에는 보딘에서 비프 칠리 스프 사우어 도우 볼을 먹었는데 이것도 정말 찐~~하고 맛있었다.한국에서도 이렇게 팔아줬으면...​​ 아이리시 커피 @  부에나 비스타 겨울철 는 으슬으슬 추운 동네이다.이번에도 눈은 안 오는데 비가 계속 오고 바람이 불고 그랬다.​이런 으슬으슬한 날씨에는 뭐다?  진~한 알코올 맛이 화끈한 아이리시 커피(irish coffee).​아이리시 커피의 원조인  부에나 비스타.역시 피셔맨스 와프 근처에 있다.​보딘에서 스프 먹고 부에나 비스타로 옮겨서 위스키 맛과 향이 가득한 커피 한 잔 하면 코스가 딱 좋다.저 작은 잔에 각설탕 2개 + 뜨거운 커피 + 위스키 콸콸 + 휘핑 크림 얹어서 커피를 만든다.​이 집 강추!   가서 으슬으슬한데 커피도 마시고 싶고 하면 여기를 꼭 가야 한다.​+ 정말 위스키 콸콸이므로, 술 못 마시거나 약한 사람들은 주의가 필요.(한 잔만 마셔도 핑~ 돌 수 있다.)​​  필즈 커피 를 겨울철에 가면 으슬으슬하지만,또 여름에 날씨 좋을 때는 역시 캘리포니아!​그럴 때는 필즈 커피(Philz coffee)의 아이스 민트 모히또.​유니온 스퀘어와 페리 빌딩 근처를 걷다가 필즈 커피 매장을 한 2개 정도 본 것 같다.여기 대표 메뉴가 바로 위 사진의 아이스 민트 모히또.페퍼민트 듬~뿍 넣은 아이스 아메리카노 되겠다.(크림 넣을 수도 있는데, 나는 안 넣음)​이것도 나름 의 맛.   카페 추천 메뉴이다.​​ 인 앤 아웃 버거(in-n-out burger) @ 미국  이제 무엇인가 식사되는 것을 먹고 싶은데, 가볍게 먹고 싶으면?​ 와서 사람들이 버거도 많이 먹는다.인 앤 아웃 버거(in-n-out burger)와 수퍼 두퍼 버거(super duper burger).미서부와 를 상징하는 버거라고 할까.​인앤아웃 버거는 양파가 살아있는 맛이고, 수퍼 두퍼 버거는 고기맛.취향 차이에 따라서 선택하면 될 듯.​​  시어스 파인 푸드(Sears find food)의 에그 베네딕트 요즘 취향이라면 에서 위에 말한 버거집을 가고...조금 올드한(?) 취향이라면, 여기다.​시어스 파인 푸드(Sears Find Food).​ 유니온 스퀘어 바로 옆의 오래된 로컬 맛집 중의 맛집.팬케이크와 에그베네딕트, 토스트 같은 것 판다.​십 몇 년 전 친구와 둘이서 찾아와서 팬케이크 먹었던 기억이 다시금 소록소록 난다.어쩌면 하나도 안 변했는지.​진짜 전통의 맛이다.​​  맛집 포그 하버(Fog Harbor)의 해산물 요리 빵 먹고, 팬케이크 먹고, 버거 먹는 것은 한 때일 뿐.​이번 여행에서는 예전 학창시절에는 구경만 했던 피어 39의 맛집 포그 하버(Fog Harbor)에 가보았다.​피어 39 입구 들어가면 바로 위로 올라가는 나무 계단 보인다.2층에 포그 하버 있고, 관광객 많음.​는 항구 도시이고 역시 이런 곳은 해산물인 것이다.던저니스 크랩(dungenese crab) 유명하고, 홍합과 조개 요리도 유명하다.​ 피어가 내려다보이는 자리에서 와인도 한 잔 시켜 놓고 해산물 푸짐하게 먹는 기분...는 이것인가 싶은 기분이다.('먹는 것 = 여행 = 남는 것' 의 논리)​​ 나파 밸리 와인 에 왔으면,위의 맛집이나 카페도 중요하지만가장 중요한 것은 역시 와인!​나파 밸리와 소노마 밸리가 멀지 않다.봄~가을에는 와이너리 투어도 좋다.예전 여행에서는 피어에서 출발하는 현지 투어 버스를 타고나파 밸리 & 소노마 밸리 와이너리 투어를 했는데너무너무 좋았다. 이번은 겨울이라서 다시 가지는 않았다.​그래도 는 마트나 리쿼샵 가면 너무 좋고 맛있는 와인이 잔뜩 있고 가격도 저렴하다.마시는 것이 남는 것이다.​이번에 여러 종류를 사 먹어 봤는데, 모두 성.공.적! 추천 메뉴 1번은, 역시 와인!​​ 라스베가스 여행​​ 라스베가스 공항웰컴 투 라스베가스(Welcome to Las Vegas)!​샌프란 여행을 마치고 국내선으로 라스베가스로 이동.1시간 30분 정도의 짧은 거리를 이동하면세계적인 카지노와 유흥과 환상의 도시에 도착할 수 있다.​그런데... 라스베가스 공항에... 사람이 없어...예전에는 정말 여기가 국제공항인지 시장바닥인지 할 정도의 공항 상태를 기억하는데,이 넓직한 공항은 무엇??​아직 코로나의 그림자가 완전히 가시지 않았다.그래서 지금이 라스베가스 여행의 적기일 수도 있다.더 사람에 치이기 전에.​  라스베가스 ​ 라스베가스 태양의 서커스(Cirque du Soleil) 공연 카(Ka) 서커스 라스베가스에서 할 것 많지만,일단 밤마다 공연 보기.​태양의 서커스(시큐 드 솔레이, Cirque du Soleil)의 서커스 공연은 너무 유명한데,원조이고 최고의 공연들은 라스베가스에서 한다.​정말 볼 만하다.오(O) 쇼, 카(Ka) 쇼, 미스티어(Mystere) 등.(위 사진은 MGM 그랜드호텔 극장에서 하는 카(Ka)쇼.  2023년 1월).​표를 살 때는 가격이 꽤 하는 듯 싶다가도,정작 공연을 보고 나면 돈이 하나도 안 아깝더라.​​ 물쇼와 불쇼 @ 미국 라스베가스 스트립 라스베가스에 와서 굳이 돈 안내고 공연을 안 보더라도호텔들이 늘어서 있는 스트립(The Strip) 거리를 걸어보자.​공짜로 물쇼(벨라지오 호텔의 분수쇼)와 불쇼(미라지 호텔의 화산쇼)도 있다.밤거리에 사람들이 바글바글한 이유이기도 하다.​​ 다양한 호텔들 @ 미국 라스베가스 스트립 거리를 걷다보면,굳이 세계여행 할 필요가 있을까 싶기도 하다.​뉴욕도 있고, 베니스도 있고,라스베가스 안에 전세계가 있다.​호텔 구경도 라스베가스 여행의 한 부분.​​ 라스베가스 거리에서뉴욕과 베니스를 지나서 파리를 거닐다가(?) 찍은 사진.​라스베가스 거리에 많이 보이는 깃털 언니들.둘이서 한 팀.깃털 모자로 머리쪽은 화려하고 거대하게 장식했는데목 아래쪽은 무언가 시원한(?) 느낌의 의상을 맞춰입고 다닌다.​저렇게 입고 거리를 걸으면서사진찍지 않을래? 하고 매우 애교있게 말을 걸어온다.매우 많이 보인다.깃털과 색상이 팀 마다 다 달라서 은근히 찾아보는 재미가 있다.​저 언니들 의상이 저렇게 보이지만..라스베가스도 1월의 겨울 날씨에는 쌀쌀한 편인데처음에는 추워 보였으나 자세히 보니까 두꺼운 타이즈였다.​​  ​밖을 돌아다니다가 호텔 안으로 들어와보자.토끼해를 맞이해서 토끼 장식도 보이고국적 불명의 믹스된 인테리어도 보인다.​로비는 그냥 지나가는 곳일 뿐...​​ 라스베가스 카지노 라스베가스 호텔들은 1층에 다들 카지노가 있다.정~~말 크다.그리고 다양하다.​룰렛, 바카라, 카드 게임, 알 수 없는 무엇들 등등.​가벼운 게임은 용돈 수준에서 한 두번 해보고게임하는 사람 구경하는 것도 은근히 시간 많이 간다.(사진은 찍지 말라고 하는데,나 같은 동양인 여행객이 그냥 쳐다보고 있으면 다들 보지말라고는 안 하더라...)​24시간 잠들지 않는 도시, 라스베가스이다.​  라스베가스 먹거리와 맛집 (뷔페)​​  라스베가스는 뷔페이다.다른 맛집들도 가보았는데, 뷔페들이 최고더라.​한국 호텔 뷔페 대비 가성비는 말 할 것도 없고,음식의 종류와 퀄러티 역시 라스베가스 뷔페이더라.​정말 강추!라스베가스 여행 가면 꼭 뷔페를 가기를 추천한다.​이번 여행에서 라스베가스 3대 뷔페 뽀개기에 나서보았다.(위 사진 순서대로)- 코스모폴리탄 호텔 위키드 스푼- 윈 호텔 더 뷔페- 시저스 팰리스 호텔 바카날 뷔페(나중에 자세히 쓰겠는데, 윈 호텔 더 뷔페가 최고였음)​  추억여행. 재탕여행. 맛집여행.2023년 1월 와 라스베가스.​자세한 여행기는 to be continued...​​ 
 미국 유심칩구매 할인 여행 준비가볼만한곳!​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!요즘 제가 미국 여행 가고 싶어서 병이 났는데..아니 항공권 왜 이렇게 비싸요?? 휴..그동안 미국은 뉴욕을 제일 많이 갔었는데,요즘은 또 오랜만에  여행이 너무 가고 싶더라고요.자전거 타고 금문교 넘어서 소살리토도 가고 싶고,요세미티 공원 가서 신선한 공기도 듬뿍 마시고 싶고,피어 39가서 바다사자도 보고 싶고,맛있는 것도 잔뜩 먹고 싶고..곧 불혹을 바라보지만.. 아직도 이렇게 하고 싶은 게 많습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오늘 검색해 보니까  여행 비수기 시즌인 2월에는항공권 가격이 대한항공 기준 160 정도더라고요.뉴욕에 비하면 아무래도 미서부는 항공권 가격이 좀 저렴한 편.따뜻한 봄에 가고 싶긴 한데.. 지금 끊을까 말까 엄청 고민하고 있어요. 여행 가고 싶다!!!!곧 티켓을 끊을 것 같습니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 요즘 해외여행 준비하면서 유심 많이 구매하시죠!미국 유심칩구매 고민하시는 분들은 앳홈트립에서 판매하는 미국 유심을 추천하는데요!여행 전에 주문하면 우체국 특급 등기 발송으로 1~2일 만에 집에서 편하게 받아볼 수 있어서공항에서 바쁜데 일부러 유심 찾으러 다니고 이럴 필요 없이 너무 좋고,뉴욕 현지에서 준비되는 정품만 사용하여 불량이 없고,무엇보다 가격까지 넘 저렴함!!​​​​ 지금 앳홈트립에서 최저가 챌린지 프로모션을 하고 있어서미국 유심 주문 시 30% 자동 할인에 위 할인코드 넣고 결제하시면 $2 즉시 할인도 가능!​​​​ 위 사진이 현재 앳홈트립에서 할인 판매하고 있는 미국 유심 3가지 종류에요.Tmobile의 라이카, AT&T의 H2o, 멕시코와 캐나다에서도 사용 가능한 Tmobile 상품 3개지가 있는데,데이터 플랜, 기간 선택, 핫스판 사용 여부에 따라 종류가 다양해요.​이 중 보통 가성비 좋은 Tmobile 통신사의 라이카 유심을 가장 많이 구매하고요.미국 내 전화, 문자뿐만 아니라 한국으로 전화도 무료로 가능하고,셀프 개통이라서 원할 때 바로 개통이 가능해서 좋음.보통 미국 유심으로는 알래스카, 하와이까지 다 기본적으로 커버 가능하더라고요.​저는 최근에 뉴욕 여행을 하면서 캐나다도 같이 다녀왔는데,Tmobile 유심 하나만 사용해도 모두 커버되는 상품이 있어서 아쥬 편하게 잘 사용했어요.​​​▶▶▶ 미국 유심 할인 구매하기​  ​​ 저는 보통 비행기 착륙 직전에 유심을 갈아끼우곤 하는데이렇게 봉투 안에는 자세한 설명서와 함께 유심이 들어있었고,​​​​ 앳홈트립에서 구매한 미국 유심은 모든 핸드폰 기종에 다 맞기 때문에본인 핸드폰 유심 사이즈에 맞춰 잘라서 바꿔 끼워주시면 됩니다!​​​​ 비행기 안이라 바로 통신사가 잡히진 않았는데,제가 사용했던 유심은 딱 착륙해서 핸드폰 켜면 바로 알아서 LTE 잡히더라고요.유심마다 조금씩 사용방법은 다른데 설명서에 자세히 나와있으니 보고 하시면 쉽게 할 수 있어요!​​예전에 또 한참 해외여행하면서 와이파이 도시락 많이 이용했잖아요.지금 생각해 보니까 아니 귀찮게 맨날 충전하고 그거 또 들고 다니느라 신경 쓰고 잃어버리면 물어줘야 하고..이제 그냥 간편하게 유심만 구매하면 비싼 통신사 로밍과 똑같이 통화, 문자, 국제전화, 데이터까지 무제한으로 사용할 수 있어 세상 편해졌습니다!​​​​ 미국 여행하면서 가장 많이 사용하는 라이카 유심의 경우간단하게 설명서대로 전화해서 숫자 몇 개만 누르고,핸드폰 전원을 다시 켜면 요렇게 핸드폰 상단에 LycaMobile LTE가 표시됩니다!​​​​ 속도도 한국 못지않게 아쥬 빠른 편!구글맵만 봐도 은근 데이터 용량이 많이 들어서이왕이면 유심칩 구매 시 넉넉한 용량으로 구매하시길 추천해요!​​​제가 20대 배낭여행하던 라떼 시절엔진짜 지도 보며 찾아다니고 사람들한테 길 물어보는 게 당연한 거였는데이제 구글맵 없는 여행은 상상할 수도 없고,관광지 입장권들도 예약하면 모두 E 티켓이라서 핸드폰이 필수로 있어야 하고,인스타도 계속 봐야 하고, 유툽도 봐야 하고.미국여행 준비하면서 유심부터 사고 있네요.이렇게 또 격세지감을 느낍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 다시 본격적으로  여행으로 돌아와서.제가 를 갔던 게.. 코로나 전이고.. 벌써 한 5년은 된 거 같은데요.그때 LA 여행이랑 같이 묶어서 갔는데 에 홀딱 반해가지고다음번에는 무조건 만 여유 있게 여행해야지! 했었어요.근데 코로나도 터지고 아직까지 못 갔네요.​​​​  여행의 핵심은 아무래도 요 금문교!금문교 근처 공원도 아쥬 좋고요.​​​​ 요 필즈 커피의 민트 커피!  커피로 엄청 유명하죠.아, 블루보틀 커피도 원래 샌프란 출신으로 샌프란에는 맛있는 커피집들이 참 많아요.​​​​ 그문교 근처에 자전거 대여해 주는 업체들이 굉장히 많아요. 여행을 한다면 꼭 한 번쯤은 자전거로 금문교를 넘어보시길!!!이때 이어폰으로 San Francisco, I left my heart in San Francisco 들어줘야죠.이런 올드팝 갬성 아쥬 좋아합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 금문교 넘어서 소살리티토 꼭 가보시고요.​​​​ 케이블카도 그렇고,만 가지고 있는 요런 갬성이 저는 참 좋더라고요.​​​​ 그리고 또 제가 너무 좋아하는 곳.pier 39​​​ 여기서 넘나 귀여운 바다사자들을 볼 수 있는데..요즘은 안타깝게도 개체 수가 많이 줄어서 못 보고 경우도 있다더라고요.도시 한복판에서 이렇게 바다사자들을 볼 수 있다니 너무 신기했었는데..인간들이 이렇게 계속 자연을 망가뜨리고 있어요.​​​​ 금방 다시 보러 갈 줄 알았는데!!!!이제 가도 없을까 봐 걱정이에요. 휴..​​​​ 는 맛있는 음식들이 참 많은데요.여긴 클램차우더 스프로 유명한 맛집.​​​​ 좀 짭짤하지만 빵 찍어 먹으면 아쥬 맛있고요.특히 요즘처럼 추울 때 먹으면 딱 좋음.​​​​ 에서 또 빠질 수 없는 크랩!바다를 끼고 있으니 해산물 음식들이 굉장히 많고요.​​​​ 반짝반짝 피셔맨즈워프.​​​​​ 미서부 여행에서 빠질 수 없는 인앳아웃버거.참고로 저 뉴욕을 진짜 사랑하는 사람인데뉴욕의 쉑쉑보다는 인앤아웃버거가 더 맛있는 거 같아요. 가격도 더 저렴하고.​아, 그리고  가시면 기라델리 초콜릿도 꼭 드시고!​​​​ 그냥 곳곳이 다 예쁘고 좋으니까..목적지 없이 그냥 걸어만 다녀도 참 좋았던  여행.​​​​ 그리고 여기 세상에서 제일 예쁜 야구장이 바로 에 있어요!바다가 보이는 야구장.평소에는 야구 별로 관심 없었는데 여기는 진짜 야구장만 봐도 감동.​​​​  와.. 내가 여기 있었다니!!!​​​​ 여기서 야구 보며 마시던 이 맥주를 잊을 수가 없어요!!!​​아, 샌프란 야구장 이름이 AT&T 파크던데 통신사가 구단주인가 봐요.갑자기 또 미국 유심 사던 게 떠오르고.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그리고  근교에 제가 너무나 좋아하는 요세미티 국립공원이 있습니다.딱 근처에 오는 순간 이 맑은 공기 어쩔 거야!!!​​​​ 샌프란에서 요세미티까지 차로 3시간 정도 걸리는데, 여행 가시는 분들은 정말 꼭 한번 가보세요!풍경도 당연히 최고지만.공기가 너무 좋아서 제 폐가 싹 깨끗해지는 기분이었어요.​​미국은 역시 땅덩이가 크니까 지역별로 매력이 정말 다양하죠.뉴욕과는 또 다른 갬성.빨리  여행 가야지 안되겠네.. 휴..지금 미국 여행 준비하시는 분들은 아래 앳홈트립에서 할인받고 저렴하게 미국 유심칩 구매하세요!​​▶▶▶ 미국 유심 할인 구매하기​​  ​ 
미국 서부 캘리포니아  여행 가볼만한 곳트윈픽스 - 드 영 박물관  오늘은  중에서도 뷰가 기가 막힌 곳으로 떠나볼까 합니다. 관광하러 오셨으면 전망대 뷰포인트 한군데 정도는 꼭 가보셔야겠지요? 저와 함께 탁 트인 전망 보며 힐링 하러 가보실까요~~ Twin peaks San francisco트윈 픽스 Twin Peaks운영 시간 05:00 - 24:00에서 가장 전망이 좋은 두 개의 봉우리미국 캘리포니아  트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스 이 곳은 도시의 중간 지점에 자리잡고 있어 도시 전체의 전망을 즐기기에 안성맞춤인 곳이랍니다. 산이 많은 지형이 아니라 이런 언덕 정도에만 올라와도 도시 전체의 조망을 즐길 수 있어 좋더라고요! 여긴 정말 추천 뷰포인트!! 날씨만 좀 더 맑았다면 더욱 더 좋았겠지만 그래도 비가 오지 않아 다행이었던 날이랍니다. 저 멀리 금문교도 보이는군요! 중간 중간 해가 드는 지역도 보이는군요, 저 멀리 고층빌딩이 밀집해 있는 곳이 유난히 밝아보이는 것이 저긴 지금 해가 쨍쨍한가 봅니다 ㅎ 이 곳은 마천루의 도시보다는 아기자기한 건물들이 넓게 퍼져있는 형태의 도시라 오히려 여기저기 둘러보기 좋은 곳인거 같아요! 그만큼 조경이나 건물들이 예쁜 곳들이 많답니다. 나홀로 여행이다 보니 인증샷 찍기가 쉽지 않더라고요. 하지만 이 곳은 친절한 미국 아니겠어요?ㅎ Can you take a picture, please?이 한마디면 Of course! Sure thing! 등 대부분은 흔쾌히 찍어주신답니다. 너무 두려워 마시고 꼭 부탁해 보세요~~ You can do it! 영어 회화 생각보다 어렵지 않아요!! 우리가 외국인들이 더듬더듬 한국말로 얘기하면 대부분 친절하게 그리고 찰떡같이 알아듣듯이 미국 사람들도 그렇답니다. 너무 겁먹지 마시길~ 그래도 안되면 우리의 파파고가 있잖아요?ㅋ   이 곳은 앞서 포스팅했던 골든 게이트 파크 안에 위치한 뮤지엄인데요, 신문 재벌이었던 드 영을 기념하는 뮤지엄이랍니다. 실내뿐만 아니라 실외 공간도 둘러보기 좋은 힐링 포인트라고 할 수 있지요. 이 곳도 추천 뷰포인트랍니다. 드 영 박물관 de Young Museum운영 시간 09:30 - 17:15 (매주 월요일 휴무)입장료 일반 $15, 65세 이상 $12, 학생 $6현재 운영중인 전시회 저는 실내는 시간 여유가 별로 없어 둘러보지 못하고 외부에서만 구경을 했는데요, 전시회 외에도 즐길만한 곳과 먹거리 카페 등이 있어 은근 시간이 많이 가는 곳이랍니다. 드 영 카페 de Young Café영업 시간 09:30 - 16:30 (매주 월요일 휴무)런치타임 11:00 - 15:30하루 종일 걷느라 피곤한 다리를 위해 잠시 쉬어가고자 카페에 들렀답니다. 이 곳도 인테리어와 야외 공간들이 정말 잘 가꾸어져 있어 그냥 앉아만 있어도 힐링이 되는 공간이더라고요. 잠시 앉아 라떼 한잔 하며 주변을 둘러만 봐도 좋았던 그런 공간이었답니다.  말끔하게 차려입은 수트발 끝내주는 흑형 가드분 정말 멋지지 않나요? 진정한 보디가드 같았다지요~  de Young Museum50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국  미국 서부 캘리포니아 여행 추천 가볼만한 곳 오늘의 포스팅은 여기까지입니다. 저는 또 다른 멋진 곳 준비하러 이만 물러갈게요~ 오늘하루도 함께 해주셔서 감사합니다. ^-^  미국 서부 캘리포니아 여행 가볼만한곳 샌디에이고 동물원 ft. 시간 지도 입장료 티켓미국 서부 캘리포니아 여행 가볼만한 곳 샌디에이고 동물원 오늘은 미국 서부 캘리포니아 최남단 샌디에이...blog.naver.com  ​ 
23년 2월 방문​ 에서 소살리토 가는 법​소살리토를 가는 방법에는 우버, 자전거, 페리가 있다.우버/Lyft: Fisherman’s wharf/union square 기준 약 $30, 30분 소요페리: Ferry building(union square에서 도보 20분)에서 30분 이내 소요, 클리퍼 카드가 없으면 $10.5, 있으면 $7.5(표는 원래 $15달러지만, 매표기에서 clipper card($3)를 사고 구매하면 반값인 $7.5이므로 총 $10.5에 구매 가능)자전거: 출발지에 따라 다름, 대여료 안 알아 보았으나 멀리서부터 출발 시 금문교 근처에 오르막이 심해 오래 걸린다는 글을 보고 선택권에서 제외도보: 금문교부터 1시간이 넘게 걸린다. 그래도 시간이 많고 체력이 좋으면 가능하겠쥬?​​​우리는 페리를 타고 가서 페리를 타고 오려고 했는데 생각보다 볼 거리가 많아서 돌아오는 건 Lyft를 타고 왔다.​​​​​ 소살리토 가는 페리 타기일단 페리를 탈 수 있는 Ferry building으로 가야 한다. 유니온 스퀘어에서 20분이면 걸어가고, Fisherman’s Wharf에서도 바다를 오른쪽에 두고 걸으면 30분 정도 소요가 된다. Ferry Building1 Ferry Building, San Francisco, CA 94105 미국 ​​​페리 빌딩에도 블루보틀 본점, 아이스크림 가게, 서점 등 볼 거리가 좀 있으니 여유롭게 도착해서 구경하는 것도 좋을 것 같다. 내가 방문한 토요일에는 빌딩 앞에도 과일 등 이것저것을 팔고 있었다. 확인해 보니 farmers market이 매주 화, 목, 토에 열린다.(10:00~14:00, 화요일은 8:00 시작) 화, 목, 토에 방문하지 않더라도 내부를 구경해 보는 것을 추천한다. 나는 여유롭게 가지 못했고 페리를 타기 위해 뛰어야 해서 아쉬움이 남았다. Ferry buildingFerry Plaza Farmers MarketOne Ferry Building #50, 1 Ferry Plaza, San Francisco, CA 94111 미국 페리 빌딩 안내:https://www.ferrybuildingmarketplace.com/ San Francisco Ferry BuildingThe San Francisco Ferry Building Marketplacewww.ferrybuildingmarketplace.com ​​페리 빌딩은 가로로 긴데, 큰 길에서 들어간 후 직진하면 바다가 보인다. Previous imageNext imageFerry building ​설명하기 좀 어렵지만, 내륙에서 바다를 보았을 때 약간 우측으로 간 후 천막들을 지나치면(첫번째 사진의 왼쪽에 보이는 천막들 사이로 통과해야 한다.) 페리 시간 안내판과 표를 살 수 있는 기계들이 보인다.​​​소살리토 뿐만 아니라 다른 곳들을 가는 페리도 있다. 반려 동물들도 페리에 탈 수 있으나, 캐리어에 들어가 있어야 한다. Previous imageNext image소살리토 페리 우리가 갔을 때에는 직원 분이 기계 앞에서 계속 대기하고 계셔서 도움을 받을 수 있었다. 대기 줄이 좀 있었는데, 직원 분께서 좀 더 들어가면 기계가 두 대 더 있다고 알려주셔서 그 곳으로 갔다.​​​​​ 클리퍼 카드 구매 및 충전​클리퍼 카드가 있고, 잔액이 $7.5 이상이라 하더라도 배를 타기 위해서는 티켓 구매를 해야 한다.  나는 클리퍼 카드가 없으니 구매를 먼저 해야 했다.(급하게 찍느라 생략된 부분이 있을 수도 있음)두 번째 항목인 ‘Buy New Clipper Card’ 선택​​ ‘Buy new ADULT Clipper Card’ 선택​​ 나는 현금 결제라 ‘CASH ‘선택​​ ‘Other Amount’ 선택(원하는 금액에 맞게 선택해도 됨)​​ 페리 편도 가격인 $7.5 입력 후 ‘OK’(나는 편도로 탄 후에 카드를 또 안 쓸 수도 있어서 편도 금액인 $7.5를 입력했다. 왕복 티켓 살 거면 $14이므로 그 이상의 금액을 입력하면 된다.)​​ 나는 영수증을 모으는 편이라 ‘YES’​​ 클리퍼 카드 가격인 $3와 아까 내가 입력한 $7.5를 지불해야 한다.​​ 우측 하단에 돈을 넣으면 충전이 된다.​​​여기까지 하면 클리퍼 카드에 페리 티켓 구매를 하기 위한 돈이 충전되어 있을 것이다. 이 상태로 페리를 타면 안 된다! 왜냐하면 클리퍼 카드에 돈만 있고, 페리 티켓이 없기 때문!!!​​ (참고로 중간에 취소하는 버튼이 하단에 있다.)​​​​ 소살리토 페리 티켓 구매​카드 안에 돈을 충전했으니, 이제는 티켓을 사야 한다. 참고로 티켓은 어디를 가서 받는 것이 아니라 카드에 있는 돈으로 티켓을 충전(?)해야 한다. 즉, 아래 과정을 진행하면 클리퍼 카드에 들어있던 돈이 소살리토 행 티켓이 되는 것이다. 따라서 페리를 타면서 클리퍼 카드로 태그만 하면 된다.  ​같은 기계에서 처음으로 돌아가 ‘Buy Ferry Tickets’ 선택​​ 소살리토 행 티켓이니 ‘Sausalito’ 선택​ 편도면 ‘One Way’, 왕복이면 ‘Round Trip’ 선택편도 티켓을 사더라도 소살리토 선착장에도 티켓 기계가 있기 때문에 거기서 돌아오는 티켓을 살 수 있다.​ 성인이면 Adult에서 +를 눌러 1이 되도록 한다.(카드 하나로 여러 명 결제도 가능한가 보다.)환불 및 교환 불가!​ ‘Buy 1 Ticket’ 선택(사진은 왕복으로 찍혔다. 처음에 왕복으로 선택해서 사진 다 찍고 나중에 다시 첫 화면으로 돌아가서 편도로 구매함)​​ 영수증 원하면 ‘YES’, 필요 없으면 ‘NO’ 선택​​​이 화면까지 나왔으면 티켓 구매가 완료된 것이다. 즉, 티켓은 어디 가서 따로 실물로 받는 것이 아니라, 클리퍼 카드 안에 들어 있는 것이다!​​​내가 페리를 탄 곳은 티켓 발매기와 반대 쪽에 있었다.( 시내에서 ferry building을 봤을 때, 약간 우측에 티켓 발매기가 있다면, 좌측에서 배를 탔다.) ​ 소살리토 페리이 곳이 입구이고,​ 소살리토 페리 시간페리 시간표가 바로 앞에 있었다. 소살리토 페리위와 같은 길을 따라 걸어가면​ 소살리토 페리클리퍼 카드를 대는 곳이 있다. 클리퍼 카드에 잔액이 있어도 기계에서 페리 티켓을 구매하지 않았다면 탈 수 없다. ​ 소살리토 페리우리가 탄 배의 모습​​ 소살리토 페리배 내부는 꽤 넓었고, 사람도 많지 않아서 여유롭게 앉았다.​ 클리퍼 카드충전 영수증과 클리퍼 카드! 이 때 쓰고 한 번도 쓰지 않았다.​ 소살리토 페리페리를 타고 30분 정도 가니 바로 소살리토 도착!​ 내리자 마자 티켓 사는 기계가 있으니 돌아올 때에 여기서 티켓을 또 구매하면 된다.​​참고로 페리 시간표는 하단의 웹사이트에서 미리 확인하고 가는 게 나을 것 같다.https://www.goldengate.org/ferry/route-schedule/sausalito-san-francisco/ Route Schedule | Golden Gatewww.goldengate.org ​​​ 소살리토 ​우리는 특별한 계획은 없었지만 3시간 20분 정도 머무를 계획(12:40 도착, 15:10 배를 타고 돌아갈 예정)으로 배에서 내리자 마자 먼저 우측(북쪽)으로 bridgeway를 따라 걸었다. ​걷다 보니 서점 겸 기념품 가게에 들러 구경을 했다. 강아지 관련 책이 많았던 것으로 기억한다. 소살리토 서점Sausalito Books by the Bay100 Bay St, Sausalito, CA 94965 미국 ​​서점 구경을 잠깐 한 후, 계속 걷다 보니 요트가 많이 보였다. 소살리토소살리토 요트소살리토​​뭔가를 마시고 싶어서 구글 맵 평점이 좋은 카페에 갔는데, 직원 분들이 친절하고 음료도 맛있었다. 색은 연하지만 녹차라떼가 진했고,(단 맛이 거의 없어서 시럽을 넣었다.) 아이스 아메리카노를 먹은 일행은 맛있다고 했다. Previous imageNext imageFirehouse Firehouse Coffee & Tea317 Johnson St, Sausalito, CA 94965 미국 ​카페에서 30분 정도 더 북쪽으로 가면 Waldo point harbor가 있는데, 예쁜 보트 하우스들이 있는 곳이다. 그 곳으로 가려다가 시간이 부족할 것 같아 일단 다시 남쪽으로 걸어갔다.​​bridgeway를 따라 걸으며 사이에 있는 소품샵, 편집샵들과 기념품 가게들을 거의 다 들렀다. 10분이면 걸어가는 거리였지만 상점들에 예쁜 것(특히 후드티, 맨투맨)들이 많아서 이걸 보는 데만 2시간을 썼다.  Previous imageNext image소살리토 기념품 ​​기념품에 관심이 없어도 남쪽으로 내려가서 바다 구경을 하는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 소살리토 SAUSALITO WATERFRONT ON RICHARDSON BAYBridgeway, Sausalito, CA 94965 미국 ​​​결국 타려고 했던 페리를 타지 못했고, Lyft를 타고 로 돌아갔다. Fisherman’s wharf까지 약 28달러를 지불했다.(Uber보다 Lyft가 쌌음)​​나중에 요세미티 투어에서 만난 분이 소살리토에서 배를 타고 로 돌아올 때 노을이 아주 예쁘다고 했는데, 그 분은 16:55 배를 탄 게 아닐까 싶다.대신 우리는 fisherman’s wharf에서 노을을 봤는데 아주 예뻤다. Previous imageNext imageFisherman’s wharf 노을 ​​​소살리토에 생각보다 볼 거리가 많았기 때문에 다음에 또 가게 된다면 10:10 페리를 타고 가서 점심도 먹고 Waldo point harbor도 구경하고 15:10 페리를 타고 돌아올 것 같다.  
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 /  무료  / 미서부  안녕하세요라스베가스 매니아입니다.​미서부, 라스베가스 방문 후 도 여행할 계획이 있으신가요?에서 즐길 수 있는무료  BEST 7을소개해드리려고 합니다~~🎶​ 무료 로알짜 여행이 되길 바라며바로 안내해드릴게요!  금문교(Golden Gate Bridge)미국 서부 여행 - , 금문교 (출처-구글) 의 랜드마크,1937년 완공된 금문교(Golden Gate Bridge)는세계에서 가장 길고 높은 다리!아름다운 다리로 손꼽히는의 대표 무료 입니다!​금문교 산책, 자전거 타기,금문교 등지고 사진 찍기 등 금문교의 황홀함을 느껴보세요~❤​위치 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국 페리 빌딩(Ferry Building)미국 서부 여행,  - 페리 빌딩(출처-구글) 엠바 카데로를 따라 위치한페리 빌딩(Ferry Building)도꼭 방문해보셔야 할 무료 !!페리 빌딩 건물 꼭대기에약 75m 높이의 시계탑이 있는데요,요 시계탑 보러 오시는 분들도굉장히 많답니다~ㅎㅎ​페리 빌딩 안에는마켓 플레이스가 위치해있는데요,해당 마켓 플레이스는  내 가장 크고 인기 있는 농산물 시장 중 한 곳이랍니다. 밤에는 베이 브릿지의 불빛 쇼도놓치지 마세요!!ㅎㅎ 😎​위치 1 Ferry Building, San Francisco, CA 94111 미국1 Ferry Building, San Francisco, CA 94111 미국 케이블 카 박물관 (Cable Car Museum)미국 서부 여행,  - 케이블 카 박물관 (출처-구글) 놉힐에 위치한 케이블 카 박물관(Cable Car Museum)도빼놓을 수 없는  무료 !​ 케이블 카 시스템에 대한역사를 살펴볼 수 있고 작은 전시물, 기프트샵이 있습니다!박물관 구경은 물론실제로 케이블카도 탑승 가능하구요:)​앤틱한 멋을 느끼고 싶다면케이블 카 박물관 방문 추천드립니다!​위치 1201 Mason St, San Francisco, CA 94108 미국1201 Mason St, San Francisco, CA 94108 미국 차이나타운 (Chinatown)미국 서부 여행,  - 차이나타운 (출처-구글) 에서아시아의 감성을 느끼고 싶다면차이나타운(Chinatown)도가볍게 방문하시기 좋은 무료 !​거리를 살펴보는 건 무료니까요~중국 건축물, 역사, 맛있는 중식 레스토랑들도 모여 있구요!전통 식당으로 가득한미로 같은 골목 속으로 퐁당 빠져보세요~~:)ㅎㅎ​위치 미국 캘리포니아  차이나타운미국 캘리포니아  차이나타운 롬바드 스트리트(Lombard Street)미국 서부 여행,  - 롬바드 스트리트(출처-구글) 의 인기 관광 명소!롬바드 스트리트(Lombard Street)는8개의 경사진 구불구불한 길로 이어져 있는데요,"세계에서 가장 구불구불한 길" 로알려져 있기도 합니다~ㅎㅎ​여름 시즌에는 하루 최대 17,000명의 여행객이 방문하는 인기 스팟!구불구불한 길 사이로밝고 예쁘게 핀 꽃들과 함께인증 사진 남기는 것 잊지 마세요~:)​위치 Lombard St, San Francisco, CA, 미국Lombard St, San Francisco, CA, 미국 피어 39 (Pier 39)미국 서부 여행,  - 피어 39 (출처-구글)  하면금문교와 피어 39를먼저 떠오르실텐데요~ㅎㅎ피어 39(Pier 39)도 누구나 무료로 방문 가능한 명소랍니다 :)​피어 39 에는레스토랑, 상점 거리 공연, 수족관, 놀이기구 등다양한 가 있는데요,무엇보다 바다사자를 보러 가시는 분들이 가장 많답니다~시원한 해변과 바다사자가 있는피어 39 도 놓치지 마세요~​위치 The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국  시청 (San Francisco City Hall)미국 서부 여행,  -  시청 (출처-구글) 미국에서 가장 아름다운 건물로 손꼽히는  시청(San francisco City Hall)도무료로 방문 가능한 명소입니다!​원형 돔홀과 웅장한 계단!르네상스 시대 느낌으로 지어져고급스러운 분위기에결혼식을 올리는 분들도 많다고 하네요,인생 사진 한 장 나올 것 같은 시청에서건물도 구경하고 사진도 남겨보세요 :)​위치 1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국  [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 그랜드 서클 당일투어, 밤도깨비 투어 비교하기!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행그랜드 캐년 / 그랜드서클투어 / 밤도깨비투어 / 당일투어안녕하...blog.naver.com 미서부 필수 코스, 그랜드캐년 투어 완벽정리![BY 라스베가스매니아] 매년 수백만 관광객들이 방문하고 있는 미서부 국립공원들, 라스베가스 여행중 ...post.naver.com 
​  ​안녕하세요 오늘은 저번에 말했던 샌프란 주민이 추천하는 관광지/ 모음집 2탄을 들고 왔답니다 자 그럼 거두절미하고 보러 가시죵🔫🔫​​ 날씨​  ​ Washington SquareSan Francisco ​​ 워싱턴 광장Filbert St & Stockton Street, San Francisco, CA 94133 미국 ​📍Washington Square워싱턴 스퀘어는 샌프란 다운타운의 리틀 이탈리아 쪽에 위치해있어요처음 워싱턴 스퀘어를 방문했을 때는 우연히 길을 지나가다가 발견해서 바로 피크닉을 했었어요​​ ​워싱턴 스퀘어에서는 많은 사람들이 피크닉을 이미 하고 있었어요 다운타운에 있는 리틀 이탈리아 바로 옆에 위치해서 관광객들도 많이 오고 현지인들도 많이 오는 것 같더라구요 ​ 날씨  ​​워싱턴 스퀘어 오면 골든보이 핏자 테이크아웃해서 먹어줘야 되그든요...!제 최애 피자집 후기는 아래 샌프란 맛집 정리에서 자세하게 써놨으니까 참고해주셔요!!​​ (San Francisco)| 먹거리/맛집 정리 (1)안녕 여러분 오늘은 샌프란 먹거리를 정리해왔어요 대부분 샌프란 여행을 왔을 때 먹은 것들이랍니다 차차 ...blog.naver.com ​​ Ina Coolbrith ParkSan Francisco​​두번째 명소는 차이나타운에 위치한 뷰 맛집이에요 에 오래 살았던 친구가 뷰포인트로 유명한 트윈픽스보다 좋아하는 곳이라고소개해줘서 방문해본 곳이에요​​ ​​가기 전부터 친구가 언덕이 심한 곳에 위치해있으니조금 힘들거라고 경고했지만정말 높긴 하더라구요 ^^...저는 차이나타운 초입 쯤에서부터 걸어올라왔는데 차가 있으신 분들은 차를 타고 오시거나 우버/리프트 이용해서 오시는 걸 더 추천드려요 ^^​​ ​📍Ina Coolbrith Park​ 이나 쿨브리스 공원Vallejo & Taylor, San Francisco, CA 94133 미국 ​그래도 도착해서 올라오면 너어어무 예쁜 풍경이 이렇게 펼쳐지니까다들 한 번쯤 올라와봤으면 하는 곳이에요 !!올라오면 정말 후회하지 않는 풍경이 이렇게 한눈에 보인답니다​​​  ​​샌프란의 언덕 + 뉴욕같이 높은 빌딩들 + 바다이렇게 샌프란의 예쁜 특징들을 한 눈에 볼 수 있는 뷰포인트해가 딱 떨어질 때 쯤 방문해서 이 삼박자가 어우러지는 곳에 있으니까 너무 예쁘더라구요 진짜 ​​ 🤍🤍 ​딱 해 질때쯤 방문했던 완벽한 방문 타이밍...!더군다나 이 날  날씨 온도 모두 적당해서아주 완벽했었답니다 ​​  ​​가 예쁘다는 생각이 들지 않을 만큼사는 것에 익숙해지고 무뎌졌을 때 한 번씩 방문하기 좋은 곳..🫶🏻​​  ​​모두가 방문하는 트윈픽스가 지겹다면차이나타운에 위치한 이 뷰포인트를 꼭 한 번 가보셔요!​ 날씨​ Baker BeachSan Francisco​📍 Baker Beach​ 베이커 비치미국 캘리포니아  베이커 비치 ​금문교와 바다를 한 번에 볼 수 있는 #bakerbeach크리스마스에 방문했는데 야속하게도 해는 거의 다 져있었고 날은 역시 답게 너무 흐렸지만이게 샌프란이지..하고 그냥 즐겼답니다​ ​​맑은 날 보면 더 예쁠 것 같은 곳이었지만흐리고 안개 자욱한 의 명성다운 곳이었어요 날씨 는 항상 요런 느낌이랍니다..~​​ Merry Christmas🎄 ​제가 이 베이커비치에 방문한 날은 크리스마스 당일이어서 생각보다 사람이 없을 줄 알았는데 의외로 사람들이 꽤나 있었던 곳!맑은 날 다시 와보고 싶어요생각보다 바닷가였는데 안추웠고 금문교랑 바다랑 한 눈에 보여서 예뻤던 곳이에요!​​​​ Mission Dolores ParkSan Francisco​📍 Mission Dolores Park​ 미시온 돌로레스 공원Dolores St &, 19th St, San Francisco, CA 94114 미국 ​​에서 가장 좋아하는 파크를 꼽으라면저는 단연 미션 돌로레스 파크를 선택할거에요집에서도 멀고 가는 길도 참 복잡시럽지만 그래도 한 번 가면 정말 기분 좋은 파크에요 ​​ ​​이 날도 해가 질 무렵에 방문해서 해가 떨어지는 걸 파크에서 보려고 했는데 안타깝게 해가 지는 방향이랑은 파크 전경이랑은 반대더라구요 ㅎ그럼에도 불구하고 예뻤던...🥹​​ ​제가 방문했던 날은날이 은은하게 추웠음에도사람들이 돗자리를 깔고 피크닉을 하고 있더라구요 날이 좋아지면 정말 많은 사람들이 나와서 피크닉을 할 것 같아요​​ ​​미션 돌로레스 파크에서 돗자리 깔고 스피커로 음악 들으면서 누워있으면 극락 그 잡채..풍경도 너무 예뻐서 구경하는 맛도 있는사실 파크를 대낮에 온 적은 없어서 다음번에는 꼭 대낮에 가서 냅다 누워서 광합성 하려구요샌프란을 떠나기 전에 꼭 하고 싶은 것 ..!​​ ​샌프란에서 파크를 꼭 하나 가야한다면 미션 돌로레스 파크는 꼬옥 가보길 추천드립니다다운타운에서 조금 떨어져있지만무족권 올 가치가 있는 곳..!​​​​​​ Palace of Fine ArtSan Francisco ​  팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 ​📍 Palace of Fine Arts​Palace of Fine Arts 는 의 또 하나의 유우명 명소에요샌프란에 대해 무지한 시절에도 관광지 뭐가 있지 ~ 하면서 찾아볼 때 많이 보이던 곳 중에 하나여서 꽤나 오래 전부터 알고 있었답니다​​  ​​매일같이 흐린 에서 이런 맑은 날은 정말 선물같은 날인데 정말 너어무 고맙게도 처음 방문한 날 날이 정말 좋았답니다날이 좋으면 정말 오백배 더 예뻐보이는 곳이니 맑은 날 가는 것을 추천드립니다​​  ​​관광객 시절에 야무지게 많이 찍은 사진들여기서 웨딩사진이랑 졸업사진 등등각종 사진들을 많이 찍어서 드레스 정장 등 다양한 아웃핏들을 볼 수 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는 재미도 쏠쏠 ..~​​  ​​샌프란은 가끔 유럽같은 느낌을 풍길 때가 있는데 이 건물도 유럽 느낌이 물씬나서 옛날에 갔던 유럽 생각이 새록새록 나더라구요 미국은 냅다 크고 현대적인 건축물들이 많아서 이런 느낌의 건축물을 보기 힘든데 샌프란에서 이렇게 있으니 보기 좋더라구요 ​​  ​​엘에이서부터 샌프란까지 운전해서 온 우리 칭구친구들과 함께두번째 방문...!두번째 방문했을 때는 조금 날이 흐려서 아쉬웠지만 그래도 예뻤어요 ​​   ​​두번째 방문에는 해가 질 떄 쯤 방문해서 딱 해 떨어지는 걸 볼 수 있었어요 해가 질 때쯤 보니까 더 운치있었던 풍경 ​   ​​저번에는 밝은 대낮에 와서 몰랐는데 늦은 시간에 방문하니까 이렇게 불도 켜지더라구요 밤에도 이렇게 운치 있으니 낮에 한 번 밤에 한 번 방문들 해보셔요!​​​​​​ Twin PeaksSan Francisco​​📍 Twin Peaks​ Twin Peaks501 Twin Peaks Boulevard, San Francisco ​트윈픽스는 샌프란 뷰포인트하면 가장 많이 언급되는 곳이에요가장 유명한 곳이어서 한 번쯤 가보자 헤서 가봤는데 처음 가봤을 때는 아아아무것도 보이지 않아서 ^^...두번째 방문한 날 드디어 제대로 볼 수 있었어요 ​​  ​​이 사진 찍을 당시에는 너어어무 추웠던 ..^^11월 쯤이었는데 진짜 언덕이라 그런지칼바람에 아주 장난아니었답니다롱패딩입고 사진도 겨우 호다닥 찍고 왔다는​​ ​​올라가는 길이 엄청 꼬부랑 길이어서 초보 운전자들에게는 비추..하고리프트나 우버로도 갈 수 있으니 참고하셔요!저녁에 뚜벅이는 불가...!​ ​​그래도 풍경은 정말 예쁘고 야경이 정말 끝내주니 샌프란 야경보고 싶으신 분들은 #트윈픽스 가보셔요 :)​​  ​​추위에도 사진은 못참쥐~단란한 가족사진컨셉으로 찰칵..플래쉬 터트리면 인물이랑 야경 모두 담아낼 수 있으니 사진도 야무지게 찍어오셔용​​  ​이제 남은 샌프란 관광지/ 명소가 남아있을지 모르겠지만 닿는데까지 열심히 탈탈 털어서 작성해보려 합니다부디 3탄이 나올 수 있도록 부지런히 다니기 ..^^~   오늘은 이만 다음에 또 만나용​ 
​ ​​  ​이번 여행지 소개는 !미국 서부 여행 시작이자빠질 수 없는 도시 중 한 곳이죠.​저는 작년 5월 말에 다녀왔는데요날씨도 딱 좋아서 걸어 다니기 편하고재미있는 추억으로 남은 여행이었어요.​그중에서 무료 입장으로 즐길 수 있는대표 관광지 소개해 드릴게요!​  ​1금문교(Goden Gate Bridge) ​​​​세계에서 가장 아름다운 다리​많은 사람들이 방문하는 유명한 관광지이자하면 떠오르는 곳 중 한 곳인 금문교!​골든게이트브릿지 입장료 무료지만주차비가 있는 점 참고하세요대중교통이나 라이드쉐어를 이용할 수도 있겠죠.​보통 노을 지는 시간 때 야경 보는 코스가유명한데요. 오전에 방문했음에도 웅장하고아름다운 장관을 볼 수 있었답니다.​미국 서부를 대표하는 랜드마크 금문교사진으로만 보던 곳을 실제로 보니 좋았어요😊​​​ Golden Bridge 홈페이지​​​금문교 구경 하러 가기 전날씨가 궁금하다면 자사 홈페이지 들어가셔서실시간 금문교 영상을 확인해 보세요☺️​지금은 날씨가 흐리네요! 실제로수시로 안개가 몰려와서 눈에 잘 보이기 위해붉은 색상으로 만들어졌다고 해요.​또 확인해보면 좋은 사항 알려드릴게요!역사 정보, 전시회, 기념품 등 구경할 수 있는웰컴 센터는 주차장 옆 쪽에 위치해 있습니다.​Welcome Center• 운영시간 : 9시 ~ 6시• 문의 : 415-426-5220​ Golden Gate Bridge미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교 ​​​2롬바르 거리(Lombard Street) ​​​​도시에서 가장 가파른 길 ​경사 약 27도! 정원도 아닌 '길' 입니다.구불구불한 길로 유명한 롬바르 스트리트​경사진 곳을 안전하게 내려갈 수 있도록S자 형태로 길을 냈다고 해요.​또 디즈니 애니메이션 인사이드 아웃에등장해 더욱 유명해지기도 했죠 :)​​​​ ​​​​ 도심과 근처 해안가를한눈에 담을 수 있는 뷰포인트​룸바르 스트리트 제일 높은 곳에 올라가면아름다운 풍경을 만날 수 있어요!​차도와 인도 사이엔 안전바가 설치되어 있어서관광객들도 걷는 경험을 할 수 있습니다.​저는 뷰포인트에서 경치를 구경하고차를 타고 내려가 봤답니다 :)​​​​ ​​​​롬바르 스트리트 구경하는 동안 발견한 미니카!주로 커플들이 헬멧을 쓰고 귀엽게 다니더라고요아마 근처에서 렌트를 할 수 있는 것 같아요 :)​​​​ ​​​​꽃길, 롬바르 스트리트를 표현할 수 있는 단어죠. 핑크색으로 물든 꽃들이 예쁘게 피어 있어서 사진 스팟으로도 유명한 곳이에요!​하루에 약 1만 7천여 명이 방문할 정도로가만히 보기만 해도 기분이 좋아지는 꽃길 🌺 여행을 간다면 일정에 추가해 보세요 :)​ Lombard StreetLombard St, San Francisco, CA, 미국 ​​​3피어 39(PIER 39) ​​​​에서 빠질 수 없는 여행 명소노스비치 쪽 위치한 대형 쇼핑센터, 피어 39​이곳에 오자마자 많은 관광객들을 볼 수 있는데요쇼핑몰, 레스토랑, 기념품샵과 아쿠아리움까지 있는종합 쇼핑몰로 유명해 많이 찾는 곳이에요 :)​맑은 하늘과 야자수, 형형색색한 간판들미서부 여행하는 기분을 잔뜩 느낄 수 있답니다.​​​​ ​​​​부두 위 2층으로 만들어진 곳으로아쿠아리움과 회전목마도 있어가족여행으로 오기에도 좋을 것 같죠!​정말 좋아하는 영화 중 하나, 포레스트 검프그곳에 나오는 부바검프 쉬림프를 눈으로 보다니정말 이색적인 풍경에 감동 받았답니다 🥺💗​먹어보고 싶었지만 정해진 일정이 있기 때문에아쉽게도 다음 기회에 꼭 방문해 보려구요.​​​ ​​​​걸어가면 만나게 되는 부둣가,정말 많은 바다사자들 보이시나요?​여유롭게 헤엄치거나 누워있는귀여운 바다사자들을 볼 수 있답니다.동물원이 아닌 자연에서 보니까감회가 새롭고 기억에 더 남더라구요.​햇빛을 쐬고 있는 바다사자들을보고 있자니 저절로 힐링되는 기분 꺄​​​ ​​​​부둣가 옆쪽에 위치한 교도소​알카트리즈섬에는 다양한 역사가 있는데요.미서부에 최초로 등대가 서 있던 곳이며,미국과 스페인 전쟁 중에는 포로를 수감하고,전쟁에 승리하고 연방 교도소로 사용되었어요.​육지와 격리되어 있고, 강풍과 센 파도로헤엄으로 탈옥할 수 없어서 실제로탈출을 성공한 죄수가 한 명도 없다고 해요.​나중에 여러 이유로 폐쇄 되었지만현재 페리로 들어갈 수 있다고 합니다 :)​ 애니메이션 원피스 생각이 났던!​​​ ​​​저는 이렇게 피어39를 잠깐 구했는데다양한 관광객과 가 있어 여행 중 기억에 남는 곳이에요!​ Pier 39Pier 39, San Francisco, CA 94133 미국 ​  ​미국 서부 여행 무료 관광할 수 있는 Best 3 여행 코스 재밌게 보셨나요?다음에는 트램 후기로 찾아 올게요 💖​  ​​​ 
​  1일차에 먼저 브런치를 먹고나서 바로 앞에 있는 유니온스퀘어를 봤다냥뭐..별거 없었다. 생각보다 크지않았고 미국여행 중 를 제일 먼저왔는데노숙자도 많았고 길도 지저분해서..별로였지만여기 사람들이 여기 저기 여유롭게 앉아서 각자의 시간을 즐기는걸 보고좀 부러웠다.ㅎㅎ나도 한국에서 저렇게 여유로움을 만끽하고 싶다 라고 생각했다.그런데 4월의 는 바람이 너무너무 많이 불었다능 이 광장을 중심으로 주변이 명품브랜드몰이나 백화점이 들어서있어요ㅎㅎ그리고 이곳은 노숙자가 많아서인지거의 대부분 가게에 가드가 서있었어용  그리고 유니온스퀘어에서 그레이스 대성당 가는길에 본 길입니다.아래로 쫘악! 되어있는데 사진에는 안 찍혔네요ㅎㅎ무튼 길이 아래로 쫙 뚫려있어요ㅎㅎ유니온스퀘어에서 그레이스 대성당은 좀.. 멀긴하지만 걸어갈만했습니다.자외선이 그닥 쎄지않다면요ㅎㅎ  그리고 가던 길에 마주친 멋진 건물이게 모야? 하고 지도를 봤더니 The pacific-union club뭐하는곳인지는 모르겠지만건물이 정말 멋졌던곳입니다. 그리고 도착한 그레이스대성당!밖에서 구경만했어요ㅎㅎ안에 구경할려면 입장료를 받는데 입장료끊는곳에서 대충 안이 어떤 모습인지 볼 수 있어서패쓰!  사람이 코딱지만하게 보일정도로 정말 커요!사실 성당말고도 땅덩어리가 너무 커서ㅎㅎ건물들이 다 커요!그런데 정말 웅장한 성당이라 밖에서 한번 보고 사진 찍기 좋을 것 것 같아요  문들이 저렇게 생겼어요ㅎㅎ그리고 옆에 작은 분수도 있었습니다.  그리고  시청까지 걸어가는 길에 찍은 거리입니다.ㅎㅎ 걸어서  시청을 가는데 여기까지는 괜찮았어요ㅎㅎ그런데 아래로 내려갈 수록 정말 무서웠습니다.저는 바닥만 보고 걸었어요..길에는 개똥인지 사람똥인지 모를 것들이여기저기에있고 거리도 꽤 멀어서 혹시 여행가신분들은그레이스성당에서  시청가는길은 걸어서 가지마시고 꼭!!!차로 이동하세요.위험합니다.​좀 안타까운 이야기지만제 솔직한 생각을 말씀드리고싶네요.​저는 이날 그레이스성당에서 시청을 걸어서 갔었죠.알고보니 텐더로앵이라는샌프란에서 위험한 곳이더라구요실제 약거래되는것도 보고마약에 취해 몸이 굳어있고똥이든 오줌이든 그냥 다 길거리에 있습니다.사람들 눈빛은 맹한사람도 있고날 선 사람도 있고노숙자텐트도 정말 많이 봤습니다.​제가 너무 무서워하니약에 취한사람들은 널 헤칠 힘도 없으니무서워하지말라고 쫄지말라고 하더라구요오히려 장난치고싶어질 수 있으니아무렇지 않게 걸으라고 하더라구요.​정말 당장 호텔로 돌아가고싶을정도였어요.호흡을 가다듬고 신호등을 건너는데약에 취한 사람이 본인 몸을 컨트롤하지못하면서저희쪽으로 왔는데쏘리쏘리 익스큐즈미하는데그래도 예의바르시네라고 생각하면서나쁜사람아니고 널 헤칠힘이 없다는현지인 친구의 말이 이해가되면서긴장이 좀 풀렸어요.​그 현지인 친구에게 노숙자에 대해 물으니사회적 문제도 있고 유니온스퀘어나제가 관광하는 곳들 주변 언저리 집들은20억 30억하고 물가도 일자리도 문제가 많으니노숙자들을 좋아하지는 않지만그들을 아예 이해하지 못하는건 아니라고하더라구요.​굉장히 놀라운 점은휴지통에 남은 음료나 먹을거 입을거를 버릴때그냥 쓰레기통위에 예쁘게 올려놓습니다.노숙자분들이 휴지통을 뒤져서 먹더라구요.그냥 차라리 올려놓으라고 하더라구요.​에서 제가 가장 깊이 생각했던건참 거리가빈부격차 자본주의 노숙자이런 것들을 적나라하게 보여주는구나느꼈습니다.​그리고 물론 약에 취하신분들은힘이 없지만, 가끔 약기운이 빠지면서환각증세를 나타내면서 돌발행동을하고위험해질 수 있다고하니조심히 안전히 이동하시고왠만하면 우버타고 돌아다니세요.​저희도 에 사는 그 친구가아니였음절대 가지 않았을꺼예요.​​​ 가는길에 길거리에 랍스타샌드위치를 팔길래 나눠먹었는데음~맛있었어요ㅎㅎ랍스타가 올라간 샌드위치였어요가격은 25불이였어요ㅎㅎ정말 사악한 가격이였어요.그런데 여기 현지에 사는 친구와 같이 이동했는데 이정도 가격대면나쁘지 않은 가격이라고 하더라구요..후.. 그리고 드디어 도착한  시청!와 도착하자마자 알았어요.이곳은 관광지고, 여기저기 드레스와 턱시도를 입고 이곳에서 결혼사진도 찍고결혼식도 올리더라구요ㅎㅎ많은 신랑신부를 봤어요ㅎㅎ 성당 내부 건축을 이렇게 전시해놨어요ㅎㅎ그런데 정말 정말 크고 멋있었어요!  왜 여기서 결혼사진을 찍는지 알 수 있을정도로 정말 웅장하고내부 건축물이 화려하다 못해 진짜 짱 멋있어요ㅎㅎ 그리고 어느 하나 민자로 냅둔 벽이 없을 정도로여기저기 벽이며 천장이며 볼 거리가 많았어요ㅎㅎ여기저기 구경하고 사진찍기 좋은 관광지로 꼭 추천드립니다!​입장료는 무료입니다!​​​ 
에서 미술관(뮤지엄)을 하나만 봐야 한다면 단연 미술관(SFMOMA)일텐데, 1~2개 뮤지엄을 더 돌아볼 수 있는 여정이라면  근교에 가볼 만한 미술관은 Legion Of Honor/ de Young 2곳이 가볼 만합니다. 단기 여행을 온 경우, 리전 오브 아너(Legion Of Honor)보다는  보태니컬 가든에 있는 '데 영 뮤지엄'이 맞은편 '캘리포니아 과학 아카데미', '일본 정원' 과 함께 둘러볼 수 있는 장점이 있지요. 데 영 뮤지엄50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국 미국 근현대 미술을 중심으로 아프리카와 오세아니아 미술을 접해볼 수 있는 매력적인 뮤지엄으로 입장료가 무료라 가족과 함께 들리기 좋은  미술관이랍니다.  미술관에서 현대미술작품을 볼 수 있다면, 데 영 뮤지엄에서는 중남미 및 북아메리카 그리고 아프리카까지의 고대 작품이 눈길을 끕니다. 곰상(앤디 워홀 개인 소장)​미술관 끝, 7층 높이의 전망대에서  보타니칼 가든을 중심으로 멀리 골든 게이트까지 볼 수 있어요.(살짝 보이는 금문교.. 보이세요? ㅋㅋ) 에서 만나는 미국 18~20세기 미술과 아프리카 미술이 재미있는 '데 영 뮤지엄'을 나와 맞은편, 캘리포니아 과학 아카데미를 같이 둘러보세요.​ 아이와 가볼만한 곳, 캘리포니아 과학아카데미위치는 '데 영 뮤지엄' 바로 앞, 렌트로 방문할 경우 차량 이동 없이 둘러보시면 됩니다.(양쪽 주차장 요금이 똑같고, 무료주차 없어요.) 캘리포니아 과학 아카데미55 Music Concourse Dr, San Francisco, CA 94118 미국  미술관 입장료가 40달러였으니, 45달러의 캘리포니아 과학 아카데미가 아마  미술관/박물관 중 최고가 아닌가 싶네요^^; ​비싼 입장료를 받는 이유는 일반적인 과학 박물관에 비해 수족관 등 관리 비용이 많이 들어갈 듯한 전시물이 많아서가 아닐까 싶어요. 상당한 규모의 아쿠아리움은 캘리포니아의 바다를 테마로 국내에서 보지 못하던 수중생물과 환경을 볼 수 있어 아이들이 좋아할 공간입니다.  ​캘리포니아 과학 아카데미의 최고 인기알비노 악어. (화이트 컬러의 알비노 악어는 전 세계에 약 100여 마리뿐이라고 하네요) ​미국스러운 800년 수령의 거대한 나무 ​수준 높은 박제 전시관 ​그리고, 열대우림을 재현한 실내정원 아래는 수족관과 연결되어 있고, 위쪽은 열대우림의 나비들이 날아다니는 전시공간으로 나비를 보호하기 위한 인원 제한으로 웨이팅이 상당한 캘리포니아 과학 아카데미에서 가장 인기 높은 공간이었습니다. 데 영 뮤지엄과 캘리포니아 과학 아카데미를 천천히 둘러보시면 하루는 빼야 될 정도로 가 많은 곳입니다. 미술관/박물관 투어를 즐기는 가족이라면 강력 추천드리는 여행 코스.  마지막으로 렌트 아니고 대중교통으로 올 경우,  교통 앱 MuniMobile 을 다운로드하고 버스를 타고 오시면 됩니다.   도심에서 약 20~30분 거리고 하루 종일 사용 가능한 버스 패스(5달러) 하나면 됩니다.​ ​ 
Jeffrey's Toy 제프리스토이 쇼핑 가장 오래된 장난감가게  여행루트기라델리 초콜렛 익스피리언스 - 케이블카 마켓 플레이이스 - 슈퍼두퍼 버거 - Jeffrey's Toy 제프리스 토이 - Peet's cffee 피츠 커피 -  쇼핑 - 차이니즈 맛집 하우스 오브 난킹 - 차이나타운 - 기라델리 초콜렛 익스피리언스 📌기본정보✔️ 주소: 45 Kearny St, San Francisco, CA 94108 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 10:00 ~ 19:00 일 11: ~ 18:00 📌Check point✔️ 가게 앞 사인에 의하면 에서 가장 오래된 장난감 가게✔️ 신구 장난감들의 조화, 코믹북도 있어요! ✔️ Jeffrey's Toy 홈페이지 Jeffrey's ToysJeffrey’s Toys, oldest toy store in San Francisco!www.jeffreys.toys  길을 걸어가다 우연하게 발견한 에서 가장 오래된 장난감 가계 Jeffrey's Toy 제프리의 장난감. 빨강색으로 시선을 주목하게 하는 입간판에, 바닥에는 선물 그림과 장난감 자동차 그림을 그려놓았다. 구경해봐야지.  ​쇼윈도에는 심슨이가 보이네.  ​매장을 들어가면 도로를 걷는(?) 기분을 조금 느낄 수 있다. 섹션마다 AVE 에비뉴로 만들어 놓은 것이 귀여웠다. 아이들의 눈으로 보면 정말 이 골목 저 골목을 뛰어다니며 신나할 것 같다. 제프리스토이는 옛날 중고 장난감도 있고, 요즘 것들도 있고-인형들도 있고 종류가 아주 많고 다양하지 않지만 소소하게 둘러보는 재미가 있는 곳이다.  ​이곳 제프리스 토이에는 마블, DC 코믹북도 있다. 내가 방문했을 때 미드에서 봤던 서양 덕후들이 서서 만화책들을 살펴 보고 있었다. 마블 코믹북들 그외에 마블, DC 관련 장난감들도 있고 피규어도 있다. 마블이나 DC 만화책을 좋아하는 사람이라면 들러보면 좋을 곳!    3대 커피 Peet's coffee 피츠커피  📌기본정보✔️ 주소: 101 Post St, San Francisco, CA 94108 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 금 7:00 ~ 18:00 토일 휴무📌Check point✔️ 컴퓨터하는 사람 많고, 널찍널찍한 공간 ✔️ 오피스 건물과 같이 있어서 편안한 카페 느낌 보다는 오피스의 느낌이 난다.   하면 또 유명한 커피가 바로 이 Peet's coffee 피츠 커피.이 커피의 파우더를 마트에서 판매도 할 정도이다. 펌킨 스파이시 파우더였던가 그것이 유명했다. 또 피츠커피에서는 머신 캡슐도 판매한다. 펌킨스파이시 캡슐을 마트에서 발견하고 사왔는데 맛있다.  ​드리퍼, 아이스용 텀블러 등등 피츠커피 MD들도 판매중, 내가 방문한 피츠커피는 회사 건물 1층 느낌이고, 다른 매장들과 쉐어하고 있어서 피츠커피만의 분위기와 느낌은 거의 없는 편이다.  ​피츠커피를 간편하게 즐길 수 있는 제품들.  ​드립 커피와 에이드를 주문했다. 드립 커피 맛있었음.  ​내부 분위기 이런 느낌 다들 노트북하고 일하러 온 사람들 느낌이다. 지하1층으로 내려가면 화장실이 있고 좀 더 편안한 분위기의 쇼파 의자가 있다.  ​피츠 커피 맛있어!   ​ 쇼핑 SAKS FIFTH AVE. 삭스피프스애비뉴  ​📌기본정보✔️ 주소: 384 Post St, San Francisco, CA 94108 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 11:00 ~ 19:00 일 12: ~ 18:00 📌Check point✔️  내에 Saks Fifth Avenue 백화점과 Saks OFF 5TH 할인 매장이 있다.   유니온스퀘어 주변으로 백화점, 브랜드 매장들이 몰려있어서 근처를 돌아다니며 쇼핑을 해보기로 했다. 하지만 역시 쇼핑은 한국이 좋다는 생각이 드는 것은...! 매장 디스플레이나 한국사람들이 선호하는 취향의 옷들을 찾기 힘들었다. 물론 명품들이라 비싸니까 편하게 손이 가지 않은 이유도 있었겠지만. ​삭스 피프스 애비뉴 건물 구조가 멋지다라는 생각만 하고 한바퀴 돌고 내여왔다.    쇼핑 Urban Outfitters 어반 아웃피터스   📌기본정보✔️ 주소: 80 Powell St, San Francisco, CA 94102 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 10:00 ~ 19:00 일 11:00 ~ 18:00 📌Check point✔️ 미국에 있을 때 내가 참 좋아하던 나의 옷장 ✔️ 키치하고 젊은? 어린 감성 퐁퐁의 의류 매장  트렌디하고 영한 브랜드 어반아웃피터스. 예전에 참 좋아하던 브랜드인데 이 브랜드는 왜 한국에 들어오지 않는거야! 올해 8월에 섬머소닉 락 페스티벌에 가는데 그때 입고 싶은 옷들이 가득하군. 옷을 입어보고 고르기 귀찮고, 딱 사고 싶다! 생각드는 옷들이 없어서 구입은 하지 않았다. 그냥 저냥 하나둘 갖고 싶은 옷들은 있었지만.  ​어깨를 편다고 배를 쭈욱-내밀고 찍지 말아야지. 배가 나와 보인다. 아 그리고 이때 가방을 안으로 또 하나 메고 있었다.    쇼핑Nordstrom 노드스트롬  ​📌기본정보✔️ 주소: 865 Market St, San Francisco, CA 94103 미국✔️ 영업시간: 월 ~ 토 10:00 ~ 20:00 일 휴무 📌Check point✔️ 카페부터 여러 브랜드가 입정한 몰, 너무 넓어서 힘드니 꼭 가보고 싶은 매장들 동선 체크하고 다니세요!  노드스트롬에서 나이키 운동화 두켤레 사고, 자라도 구경하고 여기 저기 구경하며 건물 전체를 둘러본다. 사람이 잘 올라오지 않는 위쪽까지 올라오자 멋진 공간이 나타났다. 테이블 몇개있어서 사람들이 쉬기도 하는 곳. 우리나라와는 규모에서 클라스가 다른 미국의 건축물 보는 재미가 있다.   이제 케이블카를 타고 돌아다녀 볼 예정이다. 파웰-메이슨 빅토리아를 지나가는 케이블카.  ​ Jeffrey's Toys45 Kearny St, San Francisco, CA 94108 미국101 Post St101 Post St, San Francisco, CA 94108 미국Saks Fifth Avenue384 Post St, San Francisco, CA 94108 미국Urban Outfitters80 Powell St, San Francisco, CA 94102 미국Nordstrom865 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 ​ 
#캘리포니아1번국도 명소 중에서근교 Shark Fin Cove 소개​ #미국1번국도 드라이브 코스로 유명한에서 LA로 내려가는 해안도로​계속되는 다양한 바다 풍경을 감상할 수 있는#미국서부드라이브 명소 CA-1​ #1번도로 대부분 는명소 대로변 갓길, 주차공간이 있어잠깐 내려 구경하고 다음 행선지로 가기 좋다​ 올해 1-3월 계속되던 겨울비,이제 4월이 되니 #날씨많이 좋아지고 맑은 풍경 가득 :)​ Shark Fin Cove태평양 바다를 앞에 두고바위가 마치 상어 지느러미 같아이름붙여진 Shark Fin Cove(샥스핀코브)​ 해안가로 내려간 사람들도 보였는데아래 동굴 구멍에서 보이는 #샤크핀코브풍경도 정말 멋질테다!​ 캘리포니아 산타크루즈 인근 마을Davenport 위치한 Shark Fin Cove 처럼​캘리포니아 1번국도는에서 엘에이로 내려가는8시간 드라이브 코스 동안곳곳에 멋진 풍경 가 많은데아래 #캘리포니아1번도로 명소를 더 소개한다  Santa Cruz, Monterey, Carmel-by-the-sea 캘리포니아 1번국도(산타크루즈 몬트레이 카멜바이더시) 🏖️2박3일 여행 관광지 숙소 경비지난 7월에 다녀온 캘리포니아 1번국도(CA-1 S) 산타크루즈 - 몬터레이 - 카멜바이더시 루트에 샌프란시...blog.naver.com ​ 근교 하프문베이 미국 캘리포니아1번국도  근교비치 Gray whale cove & Montara state beach, 하프문베이 랍스터맛집 Sam's Chowder House캘리포니아 1번국도, 22.8.7 Gray whale cove Montara State Beach  근교에서 시작하는 캘...blog.naver.com ​ 
​​[2022년 11월 의 날씨] ​평균 10~20도 사이의 온도로 트렌치코트, 자켓이나 가디건 등 따뜻한 아우터는 꼬옥- 챙겨주세요! 🍁​​ 선선한 가을🍂 빅버스 나이트 투어와 함께라면  어디든 갈 수 있어 - 🚌​📍피셔맨스 워프, 차이나타운, 금융가를 지나 베이브릿지를 건너 트레져 아일랜드까지! 시원한 바람을 맞으면서 환상적인 의 야경을 즐겨보세요 😘​​자세한 사항은 아래 링크 클릭 👇😚빅버스 나이트 투어 2층버스 🌆​  [2022년 11월  이벤트]​​ 커피축제San Francisco Coffee Festival 2022 (Nov 12-13, 2022)​ 제6회  커피 축제 ☕​11월 12일(토) - 11월 13(일) 9:00AM - 4:30PM​ 커피 좋아하는 사람 여기여기 모여라 ~~ 🙋​티켓 가격은 $25.00(+$5.19 fee)부터 시작해요! 관심 있으신 분들을 얼른 티켓 구매하러 Go Go!​티켓 구매하러 가기 Festival Pavilion2 Marina Blvd Suite 260, San Francisco, CA 94123 미국 ​​자세한 내용은 아래의 링크에서 확인하세요! 👇👇https://www.sfcoffeefestival.com/ San Francisco Coffee FestivalFort Mason Center for Arts & Culture - Festival Pavilion November 12 & 13, 2022 Buy Ticketswww.sfcoffeefestival.com  추수감사절 & 블랙프라이데이 Thanksgiving (Nov 24, 2022) & Black Friday (Nov 25, 2022)​ 미국 최대의 명절이자 국경일! 매년 11월 셋째 주 목요일은 추수감사절 Thanksgiving으로 지정되어 있어요.​​칠면조(turkey) 구이를 먹는 풍습이 있어 터키 데이 turkey day라고도 하는 Thanksgiving! 🍗​​한국의 추석과 비슷한 추수감사절에는 온 가족이 모여 칠면조 구이, 스터핑, 매쉬드 포테이토, 호박 파이 등 맛있는 음식을 함께 나눠 먹으면서 좋은 시간을 보낸답니다.🥰​ 추수감사절 바로 다음 날은 블랙프라이데이 Black Friday! 2022년의 블랙프라이데이는 11월 25일! 에서 블랙프라이데이에 득템을 하고 싶다! 하시는 분들은 두 눈 크게 뜨고 집중해서 봐주세요 👀​​​...​ 블랙프라이데이 즐기는 장소 In ​​1. Union Square 유니온 스퀘어미국 캘리포니아  유니온 스퀘어 의 다운타운! 가장 대표적이고 인기 있는 쇼핑 지역 중 하나로 다양한 상점은 물론 호텔, 레스토랑까지! 4개의 입구로 각기 다른 그림이 그려진 하트 조형물이 있어요. 대중교통으로 쉽게 갈 수 있기 때문에 접근성도 good 🙂 ​  2. Westfield Mall on Market Street Westfield San Francisco Centre865 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 총 5층으로 100개가 넘는 상점들이 입점해 있어요.  Swatch, H&M, Guess, Victoria's Secret, Bloomingdales 등 다양한 매장은 물론, 노드스트롬만의 층이 별도로 있답니다 🙌​  3. Stonestown Galleria 스톤스타운 갤러리아3251 20th Ave, San Francisco, CA 94132 미국 스톤스타운 갤러리아 역시 130여 개 상점과 레스토랑이 있지만, 거리는 조금 멀답니다 😅 타켓, 애플, 게임스톱은 물론 SPA 브랜드가 있어 폭넓은 쇼핑이 가능해요!​  4. Pier 39 Pier 39Pier 39, Beach St, San Francisco, CA 94133 미국 피셔맨스워프 구역의 중심인 피어39! 1978년에 지은 목조건물을 쇼핑센터로 개조해 운영되고 있어요. 여행객들에게 가장 인기 있는 장소 중 하나로 독특한 선물과 기념품을 사기에 완벽한 장소 ✨​  5. Ghirardelli Square 900 North Point St, San Francisco, CA 94109 미국900 North Point St, San Francisco, CA 94109 미국 피셔맨스 워프 서쪽에 위치한 기라델리 스퀘어는 상점, 레스토랑, 카페 등이 모여있는 작은 쇼핑몰로 관광객들에게 가장 인기 있는 명소랍니다🙂 를 대표하는 초콜릿! 세계 3대 초콜릿 중 하나인 기라델리를 바로 맛볼 수 있어요. 🍫​  6. Union Street Shops  Union StUnion St, San Francisco, CA, 미국 ​트렌디하고 클래식한 유니온 스트리트에선 아메리칸어페럴 나이키 룰루레몬 등 유명 브랜드뿐만 아니라 책 전자제품 가정용품 보석류와 같은 다양한 상품들도 구매할 수 있답니다. 👚📗💍​  7. Embarcadero Center Embarcadero Center미국 94111 California, San Francisco ​의 파이낸셜 구역에 위치한 쇼핑센터! 블랙프라이데이가 되면 센터에는 모든 불이 반짝반짝 켜지며 ✨ 아이스 스케이트장이 설치돼요! Gap, L'Occtaine en Provence, Ann Taylor, LOFT 등 많은 브랜드들이 세일할 예정! 🧐​   여행도 타미스와 함께😘​​https://tamice.com/sf/home  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시   인기 어트랙션(8)  티켓/입장권 더 보기  근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지)  뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​​동부? 서부? 미국 어디를 가야할지 고민이 되신다면?https://blog.naver.com/tamice/222608030064 [미국 여행] 미국 동부 VS 미국 서부? 뉴욕 VS  간단 비교 🍔🗽🌉땅덩이가 어마어마한 미국 미국 동부의 대표 도시 뉴욕 ! 미국 서부의 대표 도시  ! 나는 동부...blog.naver.com ​ 
 미국  여행피어 39  ​안녕하세요! Jerry M입니다.날씨 좋은 주말.  곳곳을 여행 중입니다.​시간이 짧다 보니 여러 곳을 돌아볼 수는 없겠지만한국에서부터 꼭 가봐야지 하고계획하였던 피어 39로 떠나는 날입니다.​​ ​피어 39는 말 그대로 39번 항구라는 의미입니다.귀여운 바다사자를 볼 수 있고다양한 해산물 먹거리와 여유로움을만나는 곳으로 한국 분들도 많이 찾는 곳이죠.  그럼 같이 떠나 볼까요?  <380번째 이야기...피어39, 피셔맨스와프>​​  ​ 피어 39 (Pier 39)The Embarcadero, San Francisco, CA 94133+1) 415-705-5500, 10:00 ~ 20:00​는 물가가 비싸기로 유명한 도시입니다.주차요금 역시 마찬가지인데요.​근처 공영주차장은 1시간에 주차비가무려 $23이랍니다. 한화로 3만원 정도.  ​​ ​피어 39 지정된 식당 등에서 식사를 하신다면꼬옥 주차 할인권을 받아오시길 바랍니다.1시간까지는 무료 주차 가능합니다.(외곽 지역에 주차하면 주차 요금은 싸나 접근성은여기 만한 곳이 없다는 점 참고 바랍니다.)​​  ​이제 주차도 하였으니 여행을 떠나보겠습니다.주차장에서는 1층으로 내려와 건널목을 이용하거나상층부에서 연결되는 다리 하나 건너면 된답니다.​​  ​바닷바람에 펄럭이는 깃발들이 항구의 시작을알립니다. 항구 입구에는 의 상징이죠.던지니스 크랩.하핫~귀엽게 꽃단장하고 있는 녀석인데관광객들에게는 좋은 포토 스폿이 되지요.​​ ​우선 지도를 살펴봅니다. 1번으로 보이는 끝쪽이오늘 우리가 만나게 될 귀염둥이들이 있는 곳이지요.​한국으로 비교해 보면 마치 인천 월미도에들어와있는 듯한 느낌이랍니다. 놀이 기구도 있고작은 수족관도 있는... 가족단위 여행객들이잠시 머물다 가기 좋은 곳이랍니다.​​ ​이러니 를 찾는 관광객들에게는방문 필수 코스가 되고 말았지요.​​  Pier 39Pier 39, San Francisco, CA 94133 미국 ​에 왔으면 지인들을 위한 선물 하나는구매해야겠어요. 마침 입구에 선물숍이 있네요.​어느 곳이나 마찬가지이겠지만 처음부터공략하는 곳은 마그네틱 자석이 있는 곳이랍니다.한 개에 $5.99씩 하네요. 어이구 비싸라~(나중에 저는 안쪽에 자석 집에서 좀 더 저렴하게구입하였답니다.)​​  ​를 상징하는 후드티와 컵류소주잔도 있고요. 가방과 에코백, 지갑,머그잔 등 다양한 선물들이 자리를 차지하고 있네요.​​  ​기념품 숍을 나와 안쪽으로 더 들어가 보겠습니다.날씨가 좋아야 만날 수 있다는피어 39의 요정 귀염둥이를 만나러 가는 길입니다.​​ ​주말 오후가 되니 사람들이 여기저기서보이기 시작합니다. 저희처럼 한국에서여행 오신 분들도 있고, 미국 분들도 많이 보이고제가 촬영을 하자 손을 흔들어서 인사해 주시는멋진 신사분들도 계시네요.​​ ​항구의 끝이 얼마 남지 않았습니다.히힛~오늘은 얼마나 많은 이쁜 친구들이 햇볕을 쬐러나와있을지~내심 궁금해지기는 합니다.​​ ​아이들이 좋아하는 회전목마도 있습니다.2층으로 돌아가는 특이한 회전목마인데정말 신기해 보이네요.​​  ​시원한 바닷바람이 불어오며 확 트인 바다가보이기 시작합니다.저 멀리 앨커트래즈 섬도 보이는데요.악질 죄인들을 투옥하였던 실제 감옥으로사용되었던 곳이랍니다. ​​ ​이제 바다사자를 만나보러 갈까요?오늘은 날씨가 좋다 보니 녀석들이 많이 와서우리를 반겨줄 것 같네요.​​ ​데크에 사람들이 많이 모여있는 걸 보니이곳이 바다사자를 바라보는 포인트인가 봅니다.​하핫~ 바다 위에 잠시 쉬었다 갈 수 있는데크가 많이 준비되어 있네요. 신기하기만 합니다.동물원이 아닌 곳에서 자연과 함께 살아가는 녀석들을볼 수 있다는 점이~​​  ​바다사자는 힘들어~ 움직이는 것보다는누워서 쉬는 것이 좀 더 편안해 보입니다.​​ ​지인들은 냄새가 심하다고 하여 솔직히걱정은 좀 했는데~ 비 온 뒤에 맑게 갠 날이라서냄새는 일도 나지 않았답니다.  ​참 신기한 게 왜 이곳에만 모이는 걸까요?1990년 지진 이후에 모여들기 시작하였고,풍족한 음식, 상어나 범고래와 같은 천적들도없다 보니 그러지 않았을까 하는 추측을 해봅니다.​​  ​위층에 "Sea Lion Center"로 올라가면좀 더 멋진 항구 모습과 바다사자들을 볼 수 있어요.한 녀석이 심심한 듯 소리를 고래고래 질러보네요.​무슨 말을 우리들에게 하려는 것 같은데?어떤 말을 하고 있는지는 잘 모르겠어요.아마도 밥 좀 줘하는 건 아닐지요? ㅋㅋ​​ ​한가롭게 쉬고 있는 녀석들이 부러워집니다.저렇게 인생무상 편안하게 쉴 수 있다면 좋으련만~저 친구들에게도 우리가 모르는 아픔들이있지 않을까요?​​  ​항구이다 보니 개인 요트들도 많이 정박되어 있습니다.평화롭고 한가로워 보이는 바닷가의일상적인 풍경이라는데 주말이면 배를 끌고바닷가로 나가 낚싯대 하나 드리우고 태평양에서고기 잡이 하는 여유를 부려보려나요?​​ ​오늘은 두 눈으로 길게 담아 가려고 합니다.에 다시 오기는 쉽지는 않겠지요.파란 하늘과 상쾌한 공기는 너무 좋아~​피어 39 바로 옆으로는 피셔맨스와프로이어지는 거리입니다. 바닷가 옆으로 이어지는도로를 따라 맛집과 항구 거리가 펼쳐지시는데요.​​  Fisherman's Wharf미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​길거리에서는 힙합 공연도 벌어지고 나름 생동감이넘치는  베이 풍경이랍니다.​피어 39의 추억 많이 담아 갑니다.마무리는 길 건너편의 스타벅스 커피 한 잔입니다.즐거운 여행 되세요!!!!  <일부 이미지, 피어 39 홈페이지> 
#주간일기 가 끝나니 제 여행기록도 멈춰버렸네요. 하지만 여전히 부지런히 돌아다니고 있답니다!​ 지난 주말은 연말 여행으로  와 주변 근교 도시들을 돌아보고 왔어요. ​ LA보다 춥고 비내리긴 하지만 청량하고 말갛게 세수한 도시를산책하듯 돌아보는 듯한 느낌을 주는 곳이지요.​ 겨울  여행 날씨크리스마스가 가까운 12월 겨울 와근교의 해안 여행지들은 비가 줄줄 시도 때도 없이 내리고 구름도 계속끼고 바람도 많이 불어서여행하기에 최적인 날씨는 아니에요. ​ 해도 짧고요.대부분의 북반구 도시는 겨울이 그렇듯이요.4시 45분경 선셋(일몰)타임인데, 3시 반이면 이미 해가 많이 빛을 잃어서화사한 여행 사진찍기에 좋은 빛은 아니에요.​ 그래도 한국만큼 강추위 한파가 몰아치는건 아니고겨울 낮기온 10~14도를 유지하는 정도라서상대적으로 '온화한 겨울'이긴 합니다. ​ 게다가 해가 쫙- 나면, 온도와 관계없이 캘리포니아의 따사로운 거리가 되고요. 반대로 비가 확 쏟아지고 바람불면 실제 온도보다 체감온도가 걷잡을 수 없이 확 떨어져요.​ 그러니 한국에서 입는 겨울 패딩 입고 여행하면 딱 춥지 않고 알맞은 겨울 날씨예요. 보온성 옷 잘 챙기세요 ^^​  12월의 크리스마스 엘에이와 마찬가지로 도 크리스마스 생나무 트리 사기가 한창이었어요. ​ 1 포트 메이슨 센터의 트리 랏 포트 메이슨 센터 (Fort Mason Center) 페스티벌 파빌리언(Festival Pavilion)에 대형 크리스마스 트리랏이 열렸어요.​ 전에도 말했듯이 미국에선 거실에 인조나무말고향기 가득한 생나무로 트리를 많이 만들거든요.​ 규모가 워낙 커서 파빌리언 안이 전나무들로 꽉꽉 차 꼭 숲속에 온 것 같았어요.​ 피톤치드로 샤워하는 것 같은 강렬한 침엽수림 향이 가-득​ 입구에선 나무 손질하고 고르고 다듬고,차 지붕 위에 하나씩 싣고 집으로 향하고요 ^^​ 애기들 에어 트램펄린 같은 이벤트 공간도 있고,약간의 트리 장식, 전구, 리스도 판매하고요.​ 한쪽에선 화덕 피자도 팔고, 맥주도 팔아서 맥주도 팔아서 전나무 향기 맡으며 이 계절을 즐기는 사람들.​ 사다가 포트메이슨 앞쪽의너른 잔디밭에서 바다보며 먹어도 참 좋고요.  ​ 포트메이슨 센터는  여행에서꼭 가볼만한 곳이기 때문에 나중에 따로 추가 포스팅을 할 생각이에요 ^^​ 2 피어 39 대형 크리스마스 트리 관광명소 No.1하면피셔맨스의 피어39 이죠. 이 곳 역시 대형 크리스마스 트리가 세워져 있어요.​ 피셔맨스워프의 중심 사거리인테일러 & 제퍼슨 (Taylor st & Jefferson st) 교차로에 서있는 크랩 조각상에도 크리스마스 장식이 돼있고요.​ 전날 하루종일 비가 온 다음아침 일찍 나섰더니 워프에 사람이 하나도 없어서참 호젓하게 아침산책하며 걷기 좋았어요. ​ 3 유니언 스퀘어 아이스링크 & 트리 의 겨울 크리스마스 장식하면가장 유명한 곳이 아무래도 유니언 스퀘어죠.​ 광장 한가운데 대형 트리가 반짝반짝 불켜져화려함과 동화같은 분위기가 돋보여요. ​ 광장을 내려다보는 메이시스 백화점은전면 유리를 화려하게 크리스마스 장식으로 꾸며서매년 크게 바뀌지 않고 같은 장식 같은데도 매년 또 예쁘게 느껴지는 것 같아요. ​ 토이저러스도 연중 최고 대목을 맞아알록달록 유혹하는 통에들어가서 왠지 (나에게) 선물 하나 해주고싶고 ㅋ​ 니만마커스 로툰다 아래 서있는 빛의 트리도 나좀 보란듯이 반짝반짝.​ 그 옆에는 겨울시즌이며 홀리데이 아이스링크를만들어놔서 많은 인파가 모이다보니 어두침침할 수 있는 겨울 도시를 꺅꺅 환호성과 활기차고 흥겨운 축제 분위기를 만들어 줘요.​​ 4 마켓 스트리트의 트레이더조좀더 남쪽 마켓스트리트에 있는 트레이더조도 왠지 한번 들러줬어요.​ 크리스마스 시즌 상품은 물론,만의 로컬 제품들이 있으니까어떤 게 있나, 뭐좀 담아갈 아이가 있나 하고요 ㅎ​ 다양하고 재미있는 자체 상품 많이 만드는트레이더 조 답게 역시 주섬주섬 살만한 과자먹거리가 꽤 많았어요. 아 살쪄...증말..에혀​ 에 왔으니 호텔방에서 먹으려고 로컬 맥주를 한아름 담아왔죠 ㅋ​ 포트 포인트 맥주는 터널톱스 비지터센터 앞 푸드트럭에도 있어서다음날 또 마시고... 이래저래 마시고 먹는 연말.​​ 크리스마스엔 뭐 하지?사실 미국 도시의 대부분 관광 명소들, 뮤지엄 같은 곳들은 크리스마스에 다 쉬어요. 크리스마스 이브 역시 일찍 닫는 곳이 많고요.​ 때문에  크리스마스 당일 무렵은미국 도시 여행이 좀 애매한 날이에요.레스토랑 상점도 많이 닫아서, 밥 먹기 쉽지도 않고요.​ 때문에 방문 전에 가고자 하는 식당이나 장소스케줄을 꼭 미리 학인해야 합니다.  현대미술관이나 알카트라즈섬 같은관광지도 당연히 문 닫고요.​ 반면, 풍경 좋은 야외 장소들은 늘 오픈이니가그런 곳 위주로 여행동선을 계획하면 되죠.에선 금문교(골든게이트브리지)나터널톱스, 팰리스 오브 파인 아츠 같은 곳들요.​ 2023년 1월1일 새해 첫날도 마찬가지예요.12월 31일도 대체로 일찍 문닫는 곳이 많고그러니 이때 역시 미리 스케줄 확인이 필수입니다. ​ 요렇게 지난주에 다녀온  12월 크리스마스 풍경을 짧게 요약해봤어요.   자세한 포스팅은 차차 할게요 (라고 말하고 늘 못하는. 올여름 7월  여행기도 그대로 묵혀있으니...-_- 노력하겠습니다 ㅋ)​#us #ussanfransisco # #여행 #날씨 #겨울 #미국여행 #미국여행​ 
​미국 여행  가볼만한곳 리스트​ ​는 미국에서 손가락에 꼽히는 경제 문화의 중심지입니다.​ 성 소수자의 도시이자 리바이스 청바지가 창시된 곳. 우버 택시, 에어비앤비, 트위터의 본사가 있고. 애플과 구글 현재의 산업혁명을 주도하는 여러 기업들이 자리한 도시이기도 하죠.​​​​ ​거대한 도시이지만 여행자에게 는자유분방한 낭만의 도시입니다.​화려한 도심을 딸랑거리며 지나는 전차,  드넓은 해변의 서퍼들거센 파도 위 거대하고 붉은 금문교 등빼쪽한 첨탑이 늘어선 도시 를낭만으로 물들이는 풍경은 참 많습니다.​​​​​ ​저에게 의 낭만은 피셔맨스 와프에서자전거를 타고 금문교를 지나 소살리토를다녀오는 시간이었어요. 에서 지내는약 1년의 시간, 주말마다 소살리토로 자전거를달리던 시간은 지금도 가장 큰 추억으로 남아있어요.​​​​​ ​걷기도 힘든 언덕이 대부분인 곳이라자전거를 사서 타고 다닐 엄두는 못 냈고요.피셔맨스와프에 가면 자전거 렌탈샵이 많아요.그곳에서 렌트한 자전거로 친구들과 함께 바다를 따라 달리던 기분! 유야호오~ :D​​​​​ ​를 낭만으로 기억할만한 곳들.여행자가 꼭 가봐야할곳 리스트 업을 해보겠습니다.쇼핑도 풍경도 먹거리도 좋은 도시예쁘고 좋은 걸로 가득 채워 오시길 바라며 고고!​​​  가볼만한곳​  ​1. 금문교 Golden Gate Bridge​를 상징하는 대표적인 랜드마크입니다.저녁 햇살이 붉게 드리운 금문교의 모습은미국, 서부, 를 대표하는 사진으로도많이 볼 수 있는 곳이지요. 금문교가 없는는 상상도 할 수가 없어요~​​​​ ​따로 전망대가 있지는 않고 다리 건너기 전다리가 보이는 쪽에서는 다 멋진 풍경이 연출된다는 것!​​​​​​ ​2. 피셔맨스 와프 Fisherman's Wharf​는 항구도시입니다. 도시의 북동쪽으로아주 많은 부두가 있습니다. 그중에서 39~43번부두 사이에 Fisherman's Wharf 가 있습니다.관광객이 모이는 장소이지요.​근처에 특산물인 게, 빵으로 만든 클램 차우더인앤아웃 햄버거 집 등 유명 맛집이 많아서 종일 사람이 많습니다.​​​​ ​관광객이 많은 만큼 거리의 예술가 등 도 넘치고요.39번 부두에 셀 수 없이 많은 바다사자들이 올라와낮잠을 자는 모습은 이곳의 명문입니다.​​​​​ ​3. 골든게이트 파크 Goden Gate Park​도심 속에 조성된 공원 중에서는 미국에서 가장 큰공원으로 알려져 있어요. 이용자 수도 미국 내에서두 번째라고 하네요. 저는 처음 에 갔을 때다운타운으로 이사 가기 전, 골든게이트 파크 옆에살았었어요. 여러 번 이 공원에 갔지만 공원 구석구석을다 보지 못했을 정도로 넓더라고요. :)​​​​​ ​동쪽과 서쪽 끝까지 직선거리로 5km에 달해서쉬지 않고 걸어도 제 느린 걸음으로는두 시간 이상 걸릴 것 같아요.ㅎㅎ​​​​​​ ​공원의 서쪽 지역은 운동장과 호수 숲으로 되어있고동쪽에는 사람들이 즐겨 찾는 명소가 많아요.캘리포니아 과학 아카데미, 데영 뮤지엄,야외 식물원, 일본 정도 돌아보면 대충 핵심은보고 가시는 겁니다~ :)​​​​​​ ​특히 데영 뮤지엄 de Young Museum은골든게이트 파크에 여행자들이 찾는 이유가 되는곳입니다. 미국의 근현대 미술품이 주 작품이고요.아프리카 중남이 태평양 제도의 민속 예술품,유럽의 근현대 회화 작품 등 많은 작품을 볼 수 있습니다.​​​​​ ​4. 파웰 스트리트 & 유니온 스퀘어Powell St. & Union Square​다운타운의 중심이 되는 곳입니다.의 명물인 전차가 지나고요.작은 전시회, 만남의 광장 등으로 사용되는 작은 공원.다양한 쇼핑몰과 샵들이 거리를 메우고 있습니다.거리의 악사들과 거리를 가득 메운 여행자까지의 가장 번화가이지만 여행자들에겐피곤한 다리를 쉬어가며 도시의 활기찬 분위기를만끽할 수 있는 공간입니다. :)​​​​​​ ​5. 트윈 픽스 Twin Peaks​서울에 남산이 있다면  에는 트윈픽스!도시 한복판에 나지막한 두 개의 산봉우리가 솟아 있는곳입니다. 이곳에 올라 보는 의 전경은 참 멋집니다. 낮에 봐도 밤에 봐도.산 정상까지 자동차로 올라갈 수도 있고 주차장도있으니 렌트카 여행을 가신 분은 편하게 다녀오실 수있습니다. 일몰시간보다 약 30분 전에 도착을 하면일몰도 보고 야경도 보고. 의 멋진전경을 조망하실 수 있습니다~​​​​​​ ​6. 알카트라즈 Alcatraz Island​영화 더록, 알카트라즈 탈출, 일급살인, 셔터 아일랜드 등유명 영화의 배경이 된 바위섬입니다.한시대를 풍미했던 조폭 두목 알카포네와 켈리 등1963년까지 흉악범을 수감하는 감옥으로 사용되었습니다.​주변의 조류는 흐름이 빠르고 수온이 낮아 탈옥이불가능하다 하다 했지만.....1962년 죄수 세명이도망가서 행방불명이 된 적이 있더라고요.ㅎㅎ잡히지는 않았지만, 죽었다는 흔적도 없어서 행방불명.. 현재는 무인도로 골든게이트 국립휴양지에 속하는 관광명소가 되었습니다.  배를 타고 입장이 가능합니다.​​​​​​ ​7. 소살리토 Sausalito​에서 금문교를 건너면 나오는 예쁜 마을...제 추억이 가득한 곳 소살리토가 나옵니다.2차 대전 후 예술인들이 이곳에 집단으로 House Boat를 띄우며 살아 예술인 촌으로 알려졌다고 합니다.​바다가 보이는 언덕배기에 위치한 집을 보고오래전 처음으로 제가 외국에서 집값을 알아봤던곳이기도 합니다. ㅋㅋㅋ 이런 곳에 살면 얼마나 좋겠냐고.집값 알아보고. 바로 꿈으로 남겨놓은 곳이 되었죠..ㅎㅎㅎ 잔잔한 바닷가 공원의 풍경을 보며피크닉을 즐기며 힐링의 시간을 보내보세요.​​​  금문교 자전거 대여 체험아름다운 골든 게이트 브릿지와 의 절경을 자유롭게 둘러보고 싶다면? 자전거를 타고 시원한 바람을 맞으며 의 해안가를 달려보세요!www.kkday.com ▲▲▲▲▲ 자전거 대여할인받고 예약해서 가셔요.​​ ​8. 몬테레이 수족관 Monterey Bay Aquarium​몬테레이 수족관은 미국, 캐나다를 통틀어 가장시설이 좋은 대형 수족관입니다.역사도 오래되었지만 신외 바다와 연결된전시관과 어린이도 어른도 즐거운 체험 프로그램도잘 갖추어져 있습니다. 현지 사람들도 멀리서부터찾아오는 관광지로 늘 북적거리는 곳이에요.​건물에 주차장이 없어서 불편하지만근처에 공영주차장이 여러 곳 있으니 적당한 곳에주차를 하고 들어가시면 됩니다. :D​  미국, 캐나다, 멕시코 4G 데이터 / 통화 무제한 유심칩데이터, 통화 걱정없이 북미 3개국을 여행하세요! 미국, 캐나다, 멕시코, 하와이에서 무제한으로 4G 인터넷과 시내통화 발신 가능한 심카드를 한국으로 배송해드려요.www.kkday.com ▲▲▲▲▲미국 T모바일 무제한 유심가장 저렴하게 구입해가세요.여기서 구입하고 인천공항에서 수령하면 됩니다.​​​​ ​미국 여행, 서부의  여행은렌트카로 여행하시는 분들 많으실 거예요.서부 렌트카 여행 일정, 어느 도시를 가실지 아직정하지 못한 분들은 아래 포스팅 보고 먼저미국 여행의 도시를 정하는 게 가장 먼저 해야 할 일!​​미국 서부 도시를 일정별로 묶어 놓았으니 참고하세요.▼▼▼▼▼ 미국 서부 여행 일정 코스 짜기 렌트카 정보미국 서부 여행 일정 짜기 & 미국 렌트카 정보 저는 미국 서부에 한 일 년 가까이 지내다 왔지만 좀 오...m.blog.naver.com ​미국 이스타 비자 발급 방법▼▼▼▼▼ 미국 여행 ESTA 이스타비자 발급 하와이 입국 서류미국 여행 ESTA 이스타비자 발급과 하와이 입국 서류 미국 여행에는 이스타비자발급을 꼭꼭 해야 합니...blog.naver.com ​미국 렌트카 요금 비교 및 예약▼▼▼▼▼ 여행과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ​ 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국미국 캘리포니아  피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프골든 게이트 공원San Francisco, CA, 미국데 영 뮤지엄50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국Powell StPowell St, San Francisco, CA, 미국 트윈 피크스501 Twin Peaks Blvd, San Francisco, CA 94114 미국미국 94133 캘리포니아 미국 94133 캘리포니아   ​ 
라스베가스 &  여행 #17  가볼 만한 곳팰리스 오프 파인 아트  ​ 에서 유명한 팰리스 오프 파인 아트!1915년에 세워진 건축물이다.엑스포 기간 동안 예술품 전시를 위해 만들어진 건물이다.건물이 너무 예뻐 웨딩 사진을 많이 촬영하기도 하는 곳이다.​​​ 3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 위치는 금문교를 가기 전에 위치해 있다.그래서 금문교를 가기 전 한 번 들려서 구경하고 가기에 좋다.​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트는 정말 으리 으리한 건축물이다.도착하자마자 보이는 거대한 기둥이 정말 멋있다.로마에 온 것 같은 느낌이 든다.​​​​​ 정말 이런 기둥은 어떻게 만들었을지 상상이 잘 가지 않는다.하나하나 모양을 만들고 조각하듯 만든 기둥은 정말 멋있었다.​​​​​ 에서 볼 수 있는 식물인 것 같다.선인장류인지... 뭔지는 정확하게는 모르겠지만!확실히 다른 동내와 다른 느낌을 주는 포인트가 아닐까 싶다.​​​​​ 건물을 보기 위해서 앞쪽으로 나왔다.인공으로 만든 호수가 보인다.원래부터 있던 호수가 아니라 일부러 만든 호수라고 한다.​​​​​ 많은 사람들이 기념 촬영을 하고 있는 모습을 볼 수 있었다.가족 단위로 와서 기념사진을 많이 남기는 모습이 보기 좋았다.​​​​​ 확실히 웅장하고 멋있다.이런 건축물을 볼 때마다 유럽에 가서 정말 오래된 서양 건축물을 본다면 어떤 느낌일까 궁금하다.아직 유럽 쪽은 한 번도 방문을 못해봐서 느껴볼 시간이 없어 참 아쉽다.​​​​ 하나하나가 섬세하고 디테일하게 만들어진 모습을 볼 수 있었다.​​​​​​ 중간중간 설명글들도 있었다.시간이 없어 읽어보지는 못했다.Bernard Maybeck이라는 분이 건축 디자인하신 걸로 알고 있다.이 분은 뉴욕에서 태어나 캘리포니아로 이사 와 많은 건축물을 디자인했던 걸로 알고 있다.그분의 대표작 중 하나가 바로 팰리스 오프 파인 아트 건축물이다.95살까지 사셨는데 당시로 따지면 정말 장수를 하신 것 같다.​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트는 호수를 따라 한 바퀴 쭉 둘러볼 수 있게 만들어져 있다.그래서 산책하기에 너무 좋은 공간이기도 하다.​​​​​ 호수 중앙에는 분수도 작동하고 있었다.물론 웅장한 분수는 아니지만 잔잔한 호수에 물결을 만드는 존재로서 그 역할을 하는 것처럼 보였다.​​​​ 별건 아닌데 나름 시원한 느낌과 물소리가 참 좋았다.공간에 물소리를 채우기 위한 선택이 아니었을까? 도 생각해 본다.​​​​​ 그리고 이곳에 있는 나무들이 정말 웅장하고 크다.관리를 잘해서 그런지 아니면 캘리포니아 자체가 햇빛이 강해서 이렇게 잘 자란 건지는 모르겠지만 정말 크고 멋있었다.​​​​​  주변을 조경을 잘해둬서 정말 보기 좋았다.가든 관리를 열심히 하고 있는 것 같았다.​​​​​ 정말 웅장하고 큰 나무들이 역사를 말하는 것 같았다.​​​​ 호수 주변으로 많은 새들이 살고 있었다.갈매기 무리들이 물놀이하면서 놀고 있는 모습을 볼 수 있었다.​​​​​ 청둥오리도 볼 수 있었고!​​​​​ 미국에서 흔히 볼 수 있는 기러기도 볼 수 있었다.​​​​​​ 호수 뒤 쪽으로 보이는 집들이 유럽같이 보였다.날씨가 좋았다면 참 좋았을 텐데 아쉽다.​​​​​ 관광 온 분들도 참 많다.​​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트 건물을 가까이에서 한 번 보고자 안쪽으로 왔다.곳곳마다 장식물이 예술품처럼 만들어져 있었다.저 부분 하나를 떼어 내도 엄청 멋진 예술품이라 생각될 정도로 섬세하고 잘 만들어져 있었다.​​​​​  기둥 하나하나가 정말 예술품이다.어떻게 만들었는지 참 궁금하다.하나하나 손으로 파서 만든 걸까?그러면 얼마나 시간이 걸려 제작이 된 걸까!​​​​ 서양 건축물들을 보면 석상들이 벽에 만들어져 있는데 저걸 하나하나 조각을 내서 마든다고 생각하니 참 대단하다고 말할 수밖에 없다.​​​​ 지금은 저렇게 만들 수 있는 기술자 혹은 예술가들이 과연 얼마나 있을까 싶기도 하다.​​​​​ 예술품이 이곳저곳에 만들어져 있다.아마도 이런 걸 보기 위해 이곳에 사람들이 오는 게 아닐까 싶다.​​​​ 1900년도 초반에 만들어져서 상태도 참 좋다.요즘에는 이런 건축물들이 없어 보기는 힘들지만 그때까지만 해도 이런 양식이 참 많았던 것 같다.지금은 투명 유리로 된 고층 건물들을 많이 건설해서 이런 디테일함을 느껴볼 수는 없다.​​​​ 내부는 텅 빈 공간으로 돔 형태로 되어 있다.높이도 상당히 높아 위용감이 있다.​​​​​ 팰리스 오프 파인 아트를 잘 구경하고 간다.잘 가꾸어진 호수와 가든이 정말 아름답다.정말 날씨 좋은 날 왔으면 더 좋은 사진을 얻을 수 있었을 텐데 좀 아쉽다.언젠가 다시 올 수 있는 기회가 있다면 그때는 날씨가 맑고 좋았으면 좋겠다.​​​​​  직접 가보지 못한 분들께 사진으로 나마 눈요기가 되었으면 좋겠다.​​​​​​  여행, 관광 명소 피어 39(PIER 39)라스베가스 &  여행 #9  여행 관광 명소 피어 39 라스베가스에서 LA 도착 ...blog.naver.com ​  여행 가볼 만한 곳, 피어 39, 비스코프 과자 커피 가게, #2라스베가스 &  여행 #8  여행 피어 39 #2 피어 39 1편은 아래 링크에서 구경...blog.naver.com ​  맛집, 피어 39 크랩 하우스 (Crab House at Pier 39), 피어 39 맛집 추천 맛집  맛집 피어 39 크랩 하우스  피어 39에는 해산물 전문 요리점...blog.naver.com ​  여행 피어39 물개, 알카트라즈 감옥, 근처 항구 구경라스베가스 &  여행 #15  여행 피어39, 물개, 알카트라즈 감옥, 그리고 근처 ...blog.naver.com ​  가볼 만한 곳, 초콜릿 매장 길라델리 스퀘어 Ghirardelli Square라스베가스 &  여행 #16  가볼 만한 곳 초콜릿 전문점 길라델리 본점 샌프란...blog.naver.com ​ 
의 가장 대표적인 관광지이죠.저도 가보고 매력에 흠뻑 빠져 어쩌다 보니 두 번이나 방문한 곳인데요.​​ 피어39(Pier39) ​의 으슬으슬한 날씨와 휑한 도심을 두리번거리다가... 버스 몇 정거장을 타고 잠시만 이동하면 짠하고 나타나는 여행지 분위기가 활기찬 곳이랍니다. ​​입구에서부터 하루 종일 왁자지껄한 분위기가 관광객을 맞이해 주죠.ㅎㅎ ​40개가 넘는 부둣가 중 39번째라는 뜻으로, 책자에서만 본 pier39에 대한 설명으로는 이곳을 예상할 수가 없었네요.가보고 나니 이곳이 왜 사랑받는 곳인지 알겠더라고요. 우리나라로 따지면 바닷가의 ㅇㅇ항 같은 관광지인데 횟집만 가득한 것이 아니라, 맛집은 물론 여러 가지 볼 거리들이 모여있고 아기자기한 가게들도 많더라고요. 1시간 정도 보려나? 하고 들렀다가 한 3시간은 있었던 것 같아요. ​​​ Pier39 회전목마 회전목마 시간매일: 오전 11시 – 오후 8시(홈페이지 안내)​​양쪽으로 늘어선 맛집, 간식거리들, 기념품 숍 등을 지나 중앙으로 들어가면 놀랍게도 회전목마가 눈을 사로잡는데요. 이탈리아에서 수작업으로 제작된  회전목마라고 해요.특이하게도 2층의 형태를 띠고 있어서 높이가 상당하고 다소 좁은 부둣가에 들어서 있어 더욱 화려하게 눈에 띄는데요. 각 칸마다 위쪽에 정교한 그림이 화려하게 그려져 있어요.금문교, 코이트 타워, 차이나타운, 롬바드 스트리트, 알카트라즈, PIER 39의 바다사자와 같은 유명한 랜드마크를 표현한 그림들이 장식돼있고...조명이 화려하고 올라타는 목마들도 다양하고 재밌는 형태의 동물 모양이 많아서 이쁘더라구요.​아이들이 있으면 이런 거 또 그냥 지나칠 수가 없죠ㅠㅠㅎㅎ너무 타보고 싶다고 하여 탑승!   회전목마 시시한듯하지만 또 막상 타면 항상 그 감성이 좋은 것 같아요.^^정겨운 음악과 함께 빙글빙글 돌아가며 내 눈을 채워주는 즐거운 광경들과 불빛들, 그리고 목마에 타지 않은 가족이 있다면 한 바퀴 돌 때마다 눈 마주치고 손 흔드는 것.  내릴 때는 항상 아쉬운 회전목마^^너무 이쁘고 추억이 되었어요~~ ​​피어39는 전체적으로 2층으로 이렇게 올라갈 수 있는 계단이 중간중간 만들어져 있어요. ​2층에는 맛집들도 많고, 이렇게 바깥과 아래쪽을 내다볼 수 있는 공간들이 배치되어 있답니다.1층이 너무 정신이 없다 보니 2층은 약간 한적한 느낌?하지만 식사 때가 되면 맛집들을 찾아다니는 사람들로 금세 정신이 없어집니다. 사실 1층과 2층은 전망 차이가 크게 나진 않지만...ㅋㅋ기분 상 2층에 올라가서 바다 구경과 함께 저 멀리의 알카트라즈 섬도 보고 말이죠. ​​​​ Pier39 바다사자 위치 ​저희가 이곳을 방문한 큰 이유 중 하나도 진짜 '바다사자'를 떼 지어 노는 모습을 볼 수 있다고 해서 아이가 정말 기대를 하고 갔거든요.​가장자리를 따라 쭉 돌다 보면 언젠가는 바다사자를 만날 수 있지만...ㅎㅎ찾기 전까지 꽤 조마조마했던 터라 위치를 알려드려요. 가운데 빨간 동그라미 친 부분이 중앙에 있는 회전목마고요, 거기서 왼쪽으로 바다 쪽으로 나가면 노란 동그라미 부분에 바다사자들이 있답니다.저희는 처음에 알카트라즈가 보이는 정면을 향한 바닷가로 나가서 바다사자 없는 거 아니나며 깜짝 놀랐거든요;;​​2층을 돌다가 만난 바다사자들!떼 지어 일광욕도 하고 털도 고르고 체온 유지를 위해 옹기종기 모여있는 모습이 참 신기했어요. ​​조금이라도 더 가까이 보기 위해 당장 1층으로 뛰어내려갑니다. 하도 많은 개체들이 올라와 있다 보니.. 자는 애, 노는 애, 서로 싸움 거는 애, 타넘어 다니며 노는 애, 올라왔다 내려갔다 헤엄치는 애... 계속 구경만 하는데도 시간 가는 줄 모르겠더라고요.ㅋㅋ ​게다가 원체 야생동물을 좋아하는 딸아이는 바다사자들 앞에서 떠날 줄을 몰랐어요;;  ​동물원에서 갇혀서 생활하는 몇 마리의 모습이 아니라 자연 속에서 떼 지어 살아가는 동물들 무리를 가까이서 한참 동안 보는 건 흔치 않은 경험이니까요.사진도 열심히 찍고, 바다사자들이 움직이는 모습들도 유심히 관찰하고 말이죠.​소리가 너무 시끄럽고 냄새도 심하다고 후기에서 봤는데요.뒤쪽의 나무판들은 텅 비어있는 걸로 봐서 이때는 많이 올라온 편이 아닌 것 같았어요.그래서 그런지 소리나 냄새가 불쾌하거나 그런 느낌까지는 받지 못했어요~   ​자연과 어우러진 흥겨운 분위기와, 의 랜드마크들을 구경하기 좋은 포인트에 위치한 Pier39 피어39!여러 가지 가격이나 이런 것들 생각하면 아무래도 썩 가성비 좋게 잘 즐기기는 힘든 전형적인 관광지인데요.​그만큼 또 이런 분위기를 내는 바닷가가 따로 없어서 꼭 들르게 되는 것 같습니다.​​​​ ​ 
몇년 전에 2박 3일 일정으로 여행했던 미국 서부에 위치한 _​과거 배틀트립 방송에서 안내되길 는 미국인이 가장 살고 하고 싶어하는 도시 1위.  시간은 한국과 마이너스 17시간 차이가 나고 연간 평균기온이 약 20도 정도로 날씨 때문에도 살기 좋은 곳이라고 한다. 방문했을 무렵은 12월초였는데 늦가을에 입고 다니기 좋은 코트를 입고 다녔었다. ​현재 미국은 무격리 해외여행가능국가 중 한 곳! ​당시 여행을 다녀온 뒤 일정에 맞춰 포스팅을 했었지만.. 이번에는 랜선여행으로 2박 3일 기간 중 제일 가볼만 했다고 생각하는 장소 7곳을 간추려 핵심만 모았다!추가로 당시 방문했던 맛집들 요약 리뷰는 덤 +_+​   2박 3일 여행 중가볼만한곳 7호주마녀 방문기 케이블카언덕이 많은 의 대표적인 대중교통 수단2350 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국2350 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국 아날로그 감성 가득한 의 대표 명물 중 하나! ​나중에 소개할 금문교가 에 없었더라면 아마 이 케이블카가 의 상징 1위였지 않을까 싶다.  방문 당시 가격은 편도 $7, 현재 2022년에는 $8이라고 한다.케이블카 난간에 매달려 의 특징인 가파른 언덕길을 오르락 내리락하며 낭만에 취해보기 좋은 곳! (이거 탈때는 혼자여행인게 아쉬웠다아)​딱 1회만 탈수 있는 편도권도 있지만.. 케이블카뿐만 아니라 버스를 포함하여 무제한으로 이용할 수 있는 1일, 7일 교통 패스권도 있다 (각 $24, $47)​케이블카의 노선은 총 세계이고 탑승할 수 있는 곳은 여러군데이지만.. 제일 유명한 곳은 바로 아래의 Powell Street Cable Car Turnaround 지점 도로 양쪽으로 줄이 어마어마하다는 것은 각오하고 가야한다;케이블카 내에서도 제일 유명한 자리는 야외석?이지만.. 한참을 기다려야 탈수 있는 만큼.. 어느 자리를 앉을 수 있냐는 복불복이라는 것; ​이 작아보이는 케이블카에 최대 60명 (좌석 29, 입석 31명)을 태울 수 있다고 하는데.. 턴어라운드가 출발지점인 만큼 운행 도중에 추가로 받을 승객들을 위해 케이블카를 풀로 채우지는 않은 상태로 출발시킨다. ​운행 시기는 시간대별로 다른데.. 피크 타임의 경우 5분, 10분 정도의 간격으로 운행.  난간에 서서 사진찍는게 인기인데 내부가 좁기 때문에  혼자여행이라면 셀카봉 필수! Grace Cathedral 그레이스 대성당크게 기대없이 갔는데 생각보다 마음에 들었던 장소!그레이스 대성당1100 California St, San Francisco, CA 94108 미국 트램타고 이동하다가 중간에 내려서 들렸던 장소로 그냥 동선이 맞아서 들렸던 장소인데..고딕 양식의 건축물을 좋아하는 취향 탓이었는지 의외로 취향저격이었던 장소! ^^;  밖에서 봤을 때만해도 별기대없이 입장했는데.. 웅장하면서도 엄숙한 내부의 모습이 좋았다.골드러시 시대 이후 총 세번에 걸쳐 재건된 성당으로 현재의 고딕 양식은 완성하는데 무려 40년이 걸렸다고 한다. ​장엄한 스테인글라스 창문 아래 의 주요 역사를 남긴 벽화들은 1906년  지진부터 1945년 UN 헌장 서명까지, 이러한 벽화들을 보면  역사 공부를 하는 재미도 은근 쏠쏠하였다.  의 역사를 묘사하는 그레이스 대성당의 프레스코 중 하나20세기 프랑스의 유명한 스테인드글라스 화가인 가브리엘 루아르가 그린 Human Endeavor 스테인드글라스 창문이 유명하다고 한다. ​또한 뉴욕의 유명 미술가이지 사회운동가인 키스 해링 Keith Haring이 1990년 에이즈로 사망하기 전 마지막으로 남긴 천사가 날아가는 모습을 표현한 제단도 관람할 수 있는 등.. ​성당이지만 내부에는 예술 작품들이 많아서 일반 성당보다 더 매력을 느꼈던 것 같다.  ​성당은  언덕에 위치하여 성당에서 나오면 사거리에서 내려다 보는 풍경도 일품!​도로 건너편에서 바라봤을 때는 마치 땅이 꺼진듯하여 사람머리와 저 멀리있는 고층 빌딩이 나란히 놓여있는 모습도 나에겐 꽤 이색적이더라.   언덕도시 는 꼭 다시 한번 더 가보고 싶은 곳! 코이트 타워석양질 무렵 올라 가볼만한 곳!코이트 타워1 Telegraph Hill Blvd, San Francisco, CA 94133 미국 언덕이 많은 에서 어느 곳에서 봐도 눈에 띄이던 곳 중 한 군데였던 코이트 타워! 이 위에 올라서면 를 아주 제대로 365도 감상할 수 있다.의 악명높은 안개끼는 날이 아니라면.. ​이 코이트 타워에서 의 유명 관광장소는 모두 다 바라볼 수 있다는 것! 우아한 원형의 타워는 약 1930년대에 설계된 거의 백살에 가까워지는 나이를 가진 건축물!​딱 석양 지기 전쯤 올라가면 낮의 풍경과 석양의 풍경 모두 즐길 수 있겠다 싶어서 맞춰 갔는데.. ​관광객들 모두 다 같은 생각이었는지.. 진짜 케이블카 턴어라운드 지점 못지않게 여기서도 엄청 기다렸다 (약 30분-1시간 정도)​기다리는 동안 내부에 그려진 벽화를 보면서 시간을 떼울 수 있고.. 엘리베이터를 타고 올라가는데.. (현재 $9) 올라 갔을 때는 기다린 보람이 있다는 생각이 들었을 정도! 365도 다른 풍경을 볼 수 있는 장점이 있다! 한쪽에는 고층 도심뷰, 다른 한쪽에는 저층 도심뷰, 그리고 또 다른 한쪽에는 다음에 소개할 알카트라즈 감옥뷰 및 금문교 뷰를 볼 수 있어서 좋았다!  저 멀리 보이는 섬이 악명높았다는 알카트라즈 감옥 알카트라즈 감옥 앞바다에 있는 세계에서 가장 유명하다는 교도소미국 캘리포니아  앨커트래즈 섬미국 캘리포니아  앨커트래즈 섬 1963년에 폐쇄가 결정되었고 현재는 관광지로 운영중. ​연계여행으로 에서 유명한 또 다른 곳인 페리 빌딩과 겸사겸사해서 들리기 좋다. (하지만 페리빌딩은 너무 기대하지 마시길.. ^^;)​앞서 소개한 코이트 타워와 다음에 소개하는  명물 도로인 롬바드 스트리트까지 전부 다 같은 날 방문했는데.. ​분명 내 취향으로 보면 풍경을 볼 수 있는 코이트 타워나 롬바드 스트리트가 더 좋을 거라고 기대하고 갔는데.. 이날의 하이라이트는 알카트라즈 감옥이었다! 세계적으로 유명한 감옥이어서인지 방문객이 상당히 많음에 주의!와.. 근데.. 페리타고 갈수 있는 곳인데.. 여기서도 페리타는데 1시간 넘게 기다림 ㅜ ​외국여행을 골고루(ㅋㅋ) 다녀 봤지만.. 태어나서 여행도중 기다린 시간이 도합하여 제일 길었던 도시가 로 기억에 남았을 정도 ㅜ (미국의 다른 여행지인 뉴욕, 라스베가스, 로스엔젤레스, 보스턴에서는 이렇게 기다린적이 거의 없었음;)​그럼에도 가볼만 하다고 생각되는 장소로.. 가려고 계획하는 사람들은 미리 페리 시간표 확인하고 특히 주말이라면 사전에 표를 미리 구매한 뒤 시간맞춰 방문하는 걸 추천! 지금껏 다녀본 감옥투어(ㅋㅋ) 중 이곳이 제일 시스템이 잘 구축되어 있었다!단순히 규모만 크겠지.. 라고 생각하고 갔는데.. 셀프 오디오 투어 시스템을 만들어 놓은게 신의 한수! ​이곳에 대해 아무런 정보가 없이 그냥 가도 스토리를 다 들을 수 있고 심지어 스토리도 재밌음! 게다가  한국어 지원됨! 가격대는 다른 관광지에 비해 좀 비싼 편인 $38.35 (2022년 기준)이지만 반나절 이상 시간을 보낼만한 곳이기 때문에 관광시간 넉넉히 잡고 가는 것을 추천! (야간투어도 있다고 한다)특히 시선을 끌었던 곳 중 한곳은 식사장소!​군대처럼 딱 정시 식사에 메뉴까지 상세히 설명이 되어 있는데.. 실제 퀄러티는 모르겠지만 설명만 봤을 때는 악명높다는 감옥에서도 먹고 살만 한데? 라는 생각 ㅋㅋ   설마 매일 똑같은 메뉴를 주는 건 아니겠죠? (그럼 정말 지옥 ㅜ)​이 감옥을 세계적으로 유명한 감옥이자 최고의 관광명소로 만들어준 일등 공신들이 머물렀던 수용소!​이곳이 그전까지 악명높은 감옥이었던 이유는 쥐새끼 한마리도 탈출하기 어려운 구조로 그 전에 탈옥에 성공할 뻔 한 사람들을 있었지만 발각되어 사살되었는데.. 아래의 3명이 탈옥에 성공,  흑백 사진속에 인형탈이 살짝 보이는데.. 인형탈을 베게 위에 놓아둬서 아무런 저녁에는 의심을 사지 않았는데.. 아침에 깨워도 나오지 않자 들어가서 머리를 흔들었는데 머리가 바닥으로 떨어져서 처음에는 진짜 머리인줄 알고 비명을 질렀다고 한다.영화 쇼생크 탈출의 모티브가 이 탈옥수들이었다며.. 위의 수저로 벽을 파서 탈옥에 성공했다고 한다. ​탈옥에 성공한 3명은 결국 찾지를 못했으나 바다 수온이 매우 차가워 섬에서 육지까지 수영은 거의 불가능했던 터라 아마 사망했을거라는 추측만 무성하다고 한다.  무서운 감옥도 연인끼리 방문하면 낭만적인 분위기일듯 ^^ 세계에서 가장 구불구불한 길이라는 롬바드 스트리트봄에 가면 더 이쁘다는 곳!Lombard St, San Francisco, CA, 미국Lombard St, San Francisco, CA, 미국 사진과 영화에서 보고 너무 기대했던 곳이었는데.. 갔었던 시기가 늦가을이었고 저녁 무렵이어서인지 아래에서 올려다 보는 풍경은 생각만큼 에쁘지 않아 조금은 아쉬웠긴 하지만.. ​의외로 아래에서 올려다 보는 풍경보다 올라가서 내려다보는 풍경이 좋았었다!  실제보다 우편엽서에 찍힌 사진이 더 예쁘다는 것 ^^;; (전선줄만 없어도 좀더 낫지 않을까? ^^;_중간에 위치한 화단에서 봄에 꽃이 활짝 폈을 때 가면 정말 예쁠 것 같은데.. ​워낙 유명한 도로 답게 위에서 차들이 진짜 끊임 없이 내려온다!​만약 봄에 여행을 갔더라면 차와 사람이 없는 사진을 찍으러 아침 일찍 다시 한번 더 방문해보고 싶은 장소!​차량 이동은 위에서 내려오는 일방통행만 가능하지만 걸어서는 양쪽 주택 옆으로 계단이 있어서 걸어서 오르내릴 수 있다.  롬바드 스트리트에 올라갔었을 때가 석양이 질 무렵이라 좋았다!석양지는 타임이라 어두워서 아래에서는 색감이 쏘쏘하다고 느꼈는데.. ​걸어서 올라가니 화단 중간에 꽃들도 눈에 들어오고 예쁜 집들도 보이고 조명도 주변을 밝혀주니 좋아지더라! 위에서 내려다보는 모습이 더 낭만적이었던 곳 (일본 하코다테의 언덕길에 갔었을 때 이곳이 떠오르곤 했다) 의 상징인 금문교 Golden Gate Bridge미국토목학회(ASCE)가 성정한 현대 토목 건축물 7대 불가사의 중 하나미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교 금문교의 여러 뷰 포인트 중 한곳이자 가장 접근성이 좋은 웰컴센터에서 바라본 뷰의 상징일 뿐만 아니라 미국내에서도 손꼽히는 명소 중 한곳이라고 한다. ​의 상징답게 스타벅스의 유아히어 머그컵  편 디자인에도 등장!  에서 구매한 이 머그컵은 현재 이사짐 박스안에 들어있어 스타벅스에 올라온 사진으로 대체 ^^; 편도 2km가 넘는 길이를 왕복해서 걸은 1인 ^-^v​여러 영화에도 등장할만큼 유명한 다리인데.. 이 금문교 사진이 제일 잘나오게 하려면 아래 사진 오른쪽의 언덕인 배터리 스펜서에 올라가야 한다!​특히 금문교를 제일 빛나게 하는 순간은 위의 머그컵에 그려진대로 안개가 자욱히 낀날. ​여행 중 정말 운이 좋아야 그 모습을 사진에 담을 수 있지 않나 생각!  당시 신었던 신발이 구두라서 언덕에는 오르지 못해 아쉬웠다 ㅜ다리 그 자체로도 매력이 있는 곳이지만.. 다리를 걸으면서 바다와 함께 의 전경을 볼 수 있는 것도 좋았던 곳! 다음에 다시 가면 그땐 꼭 배터리스펜서에 올라보리라! 미국에서 가장 크다는 차이나 타운중국에 온 것으로 착각이 들 정도로 큰 규모였던 곳!의 차이나타운이 미국 전역을 통틀어 제일 크다는 것은 듣고 갔는데..​호주에서 살고 있다보니.. 뭐 시드니 차이나 타운 정도겠거니.. 하고 생각하고 갔다가 정말 중국이 아닌가 싶을 정도로 여러 거리들이 전부다 중국어로 쓰여져 있는 간판을 보고 놀랐던 곳!​구정연휴에 방문하면 특히 더 가 다양하다고 한다! 차이나타운 드래곤 게이트 남쪽 입구1850년대 골드러시 당시부터 시작되었다고 하는데.. ​150년이 넘는 유서깊은 골목들이 한곳도 아니라 여러군데로 연결되어 여행 일정이 넉넉하면 이곳에서도 꽤 오랜 시간을 보낼 수 있겠다라는 생각이 들 정도. 차이나 타운 골목길 투어(토요일 오전 11시/$26)와 차이나타운 헤리티지 워킹 투어($30-40)를 통해 짧은 시간에 차이나 타운 구석구석을 돌아보는 일정도 있다고 한다. 낮에도 가고 밤에도 갔는데 낮에 찍은 사진은 어디간겨 ㅜ ​여기까지가  2박 3일 여행하는 동안 가볼만 했다는 생각이 들었던 7개의 장소! ​ 여행 기간동안에는 조식이 제공되는 숙소에서 머물렀고.. 평소 식사량이 많지 않은터라 추가 식사는 하루 1끼 정도면 충분해서 맛집 탐방은 하루에 한곳으로 총 3군데 밖에 들려보지를 못했는데.. 혹시나 의 맛집을 조사중이라면 아래의 방문 후기를 참조하면 좋을듯 하다! (세곳 모두 유명한 맛집들)   여행 중 들렸던 맛집 3곳 리뷰호주마녀 방문기Z&Y차이나타운의 유명 사천요리 전문점655 Jackson St, San Francisco, CA 94133 미국655 Jackson St, San Francisco, CA 94133 미국 세계적으로 유명한 여행 책자 론니플래닛 탑추천 맛집 중 한곳. ​ 여행은 2박 3일이었지만.. 전체 미국여행 일정은 거의 한달이어서 뭔가 덜 느끼하고 매운 음식이 먹고 싶어서 이곳으로 찾아왔다. 사천요리 전문점답게 주변 테이블을 보니 접시에 붉은 고추가 한가득인 요리들을 시켜 먹더라; 근데 그양이 절대 혼자 먹을 수 있는 양이 아닌 어마무시한 정도인데.. ​혼자여행 중이었지만 현지에서 우연히 만난 한국인 유학생과 이야기를 나누게 되어 이곳에서 같이 식사를 하게 되었다. ​당시 대화에 너무 심취해서 요리 사진은 아래 수프밖에 없지만.. 매우 맛있게 먹었던 기억 ^^   Craftsman & Wolves 현지인이 추천하는 베이커리Craftsman and Wolves746 Valencia St, San Francisco, CA 94110 미국  여행 마지막날 저녁에 관광했던 곳이 Mission District여서 가볍게 식사하기 위해 이곳에 들렀었다.​Crafts & Wolves는 현재 에 두 곳이 위치해 있는데 매주 토요일마다 유명하다는 아래 사진의 페리빌딩 파머스 마켓 가판대에서도 판매를 한다고 한다.  하지만 개인적으로는 페리빌딩과 마켓 방문은 쏘쏘 하여서 가볼만한곳 리스트에 포함시키지 않았다 ^^; 방문 당시는 저녁 무렵이라 붐비지 않았는데..현지인으로 보이는 한국분들이 다과를 즐기고 계셨다. '-'  가게 내에는 여러 창의적인 메뉴들이 있는데.. 인기 메뉴를 제외하고는 구성은 계속해서 끊임 없이 새롭게 바뀐다고 한다.  ​베이커리의 대표 메뉴로는 Rebel Within이라는 머핀으로 속에 치즈와 소시지, 파, 그리고 반숙 달걀이 들어간 머핀!​맛집왔으면 당연히 대표 메뉴 시켜야죠! ^^ 자그만한 약통처럼 보이는 것에 든것은 스페셜 솔트 (소금)이 머핀을 반으로 딱 가르면 속에 반숙 계란이 등장!​이 위에 머핀과 같이 제공받은 솔트를 톡톡 뿌려서 먹으면 된다.  입짧이라서 이 머핀 한조각이 내 저녁식사^^;방문 후기는 일부러 시간내어 여기까지 찾아오기는 좀 그렇지만.. 만약 인근 관광장소와 동선이 멀지 않다면 가볍게 들리기 좋은 곳이라는 생각! (하지만 나에게는 식사 한끼 양이었다 ^^;)  Swan Oyster Depot 스완 오이스터 디팟내 생애 처음으로 1시간 30분 기다려서 들어간 곳인데....Swan Oyster Depot1517 Polk St, San Francisco, CA 94109 미국 이곳도 론니플래닛  맛집 리스트 중 탑 추천에 올라온 곳이라 방문했는데..​론니플래닛 책자가 서양인들에게 인기여서인지 줄서서 기다리는 사람들 대부분 서양인 '-'  내가 이날의 마지막 입장 손님이라고 가게 직원이 이 사인을 주고 갔는데.. 나중에 온 사람이 그 사인 나주면 안되냐고 해서 넘겨주고 ㅋㅋ1912년에 오픈한 가게로 해산물 회전율이 높아서 매우 신선한 해산물을 제공하고.. 시그니처 메뉴로 굴과 게 샐러드로 유명한 가게라고 하는데.. 유명세에 비해 가게가 정말 작다! ​이러니 오래 줄을 설수 밖에 없겠구나 싶었는데.. 나중에서야 알게 된것은 테이크 아웃 주문을 하면 오래기다릴 필요 없다고 함 ㅜ  분위기는 일단 의 심야식당 같은 느낌, 그래서인지 손님들이 매우 천천히 식사를 즐기고 쉽게 일어날 생각을 안해서 줄이 안줄어드는 단점;5시 30분에 문을 닫는데 손님 입장은 4시 45분까지만 받는다고 한다. ​처음 줄설 때 1시간 30분 기다릴 줄은 상상도 못했던 터라.. 진짜 나중에는 오기로 기다렸는데.. 만약 혼자 여행이 아니라 누굴 데리고 갔었으면 멱살잡혔을뻔-_-​약 3시쯤부터 줄서기 시작해서 거의 4시 30분쯤 입장하였다 ㅜ  의 유명 음식인 clam chowder와 가게 대표메뉴인 게살 샐러드 crab salad 주문할까 하다 주변의 사람이 많이 먹는 combination salad 시켰는데 실수였다 -ㅁ-샐러드는 가게의 유명 소스라는 Louie dressing  소스와 같이 나왔는데.. ​이 맛이 한국인들에게 매우 익숙한터! 다름아닌.. 마요네즈랑 케첩이랑 섞은 맛;;; 게다가 샐러드 양은 보기보다 많아서 혼자 먹기 상당한 양이었다! ​결론은.. 의 명물인 크램차우더는 피셔맨스 워프에서도 먹을 수 있는데 굳이 줄을 서서 이 집에 왔어야 했나.. 라는 생각. 만약 줄 안서고 그냥 들어갈 수 있다면 가게 분위기는 좋다는 생각이지만.. 참고로 일요일은 휴무이다.   전반적인 의 느낌은 좋은 기억으로 남아있어서 나중에 한번 더 방문해 보고 싶은 반면.. ​관광객들이 너무 많은터라 기억의 1/3은 줄 선 기억으로 남아있다는 ^^; ​늦가을에서 초겨울로 넘어가는 시기에 갔었던 터라 생각보다 해는 빨리지는데.. 낮에는 갈만한 곳들이 많은 반면 의외로 밤에는 많지 않으니 아침부터 부지런히 관광을 시작하시는 것을 권하고.. 특히 트램과 코이트 빌딩, 그리고 알카트라즈 감옥, 이 세개는 확실히 줄을 길게 섰던 기억으로 아침에 오픈하자마자 바로 시도하시는 것을 추천한다.^^ 
캘리포니아  팰리스 오브 파인아트  (Palace of Fine Arts)  골든 게이트 안개가 걷히길 기다리며 갔던 곳이었던 팰리스 오브 파인아트! 생각보다 웅장했던 건축명소에 사진 남기기도 좋았던 곳이에요📸한 바퀴 돌아보는데 1시간도 안 걸렸기 때문에 가볍게 들리기 좋을  팰리스 오브 파인아트를 소개하겠습니다 ❤️  #미국 #미국여행 # #가볼만한곳 #여행#캘리포니아 #캘리포니아새댁 # #골든게이트근처 #팰리스오브파인아트#PalaceofFineArts   팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 팰리스 오브 파인아트3301 Lyon St, San Francisco, CA 94123골든게이트와 차로 5분 거리에 위치한 팰리스 오브 파인 아트!돔으로 되어있는 건물에 여기구나 하고 바로 찾을 수 있어요주차는 뒤편 공터에 주차를 하고 들어갔습니다  팰리스 오브 파인아트는 무료입장입니다!그리스 로마신화에 나올법한 궁전을 불상케 했어요!입구에서 연둥이도 한 컷! 다들 웅장한 돔을 찍고 계세요 ㅎㅎ 연둥이도 찍는 중 ㅎㅎ 이 돔이 메인 뷰인데요~~~ 이렇게 가까이 가서 찍으면 사진이 예쁘게 안 나오는 거 같아요! 돔을 멀리하고 함께 사진을 찍는 것이 더 잘 나오는 거 같습니다 👍 이날은 오후에 가까워지니 날씨가 맑아져 사진 찍기도 좋은 날씨였어요  웨딩촬영하러도 많이 오는 곳인 거 같아요!촬영하는 신혼부부들도 보였답니다 ☺️ 또한 푸르른 잔디밭에 돗자리를 펴고 여유롭게 피크닉 오는 사람들도 보였어요주변에 핫도그를 판매하는데 핫도그와 양파 굽는 냄새가 연둥이 코를 자극~~너무 먹고 싶은 냄새 킁킁 😆 연못을 끼고 한 바퀴 돌면서 다른 위치에서도 서로를 찍어주는 중이에요 😁  골든 게이트와 차로 5분 거리이며,오래된 건축 건물을 좋아하시는 분들도 좋아하실 거 같아요  건물 주변 또한 아기자기해서 산책하면서 너무 힐링 됐어요 주변 동네 또한 너무 예쁜  팰리스 오브 파인아트!멋진 인생 샷 남기러 다녀오시는 것 추천드립니당~~읽어주셔서 감사합니다 😍​​ 
안녕하세요:) 오늘 소개해드릴 곳은 기라델리 입니다!​  [ 위치 ] ​ 기라델리 쵸콜릿 엑스피어연스900 North Point St Ste F301, San Francisco, CA 94109 미국 기라델리 자체는  프리미엄 아울렛에도 있긴해요! 저희는 기라델리 초콜릿 엑스피어연스로 갔어요:)​  [ 외부 ]​버스에서 내리자마자 보여요! 뒤쪽에서 보는 외관 자체가 예쁘지는 않고 ㅠ 내부가 가 많아요!-! 작은 소품샵도 있구요☺️​​ 공사하는 큰 성당처럼 보이기도 하네요 ㅎㅎ ​​++ 빅버스 투어  ++ 빅버스가 지나가는 것도 보여서 한 컷 찍어봤네요 ㅎ를 하루종일 빅버스로 투어할 수 있으니 이것도 참고하시면 좋을 것 같아요!! ​저희는 학교에서 나눠준 뮤니패스가 있어서 빅버스 투어를 예약할 필요는 없었어요:) ​하지만 유명한 곳만 쏙쏙 둘러보고 오고 싶다면 빅버스 투어도 추천합니다☺️ ​​  입구로 들어가요!!​ ​ 입구로 들어가자마자 카페가 있어요!카페는 크게 두 군데로 나뉘어져 있는데 한 곳은 일찍 닫은 것 같더라구요!!​ 요기 코너 돌자마자 사람들이 많았어요!​​  [ 기라델리 내부 ] ​  분수대도 있고, 간단하게 놀 수 있는 공간도 마련되어 있어서 아이들이 좋아할 것 같아요:) ​​++ 미국여행 선물 _ 기라델리 초콜릿 ++  아예 기념품만 사고 바로 나오고싶으시다면! 바로 초콜릿 샵으로 들어가시면 됩니다:)카페 오른쪽에 있어요🥹​​  ​​  [ 기라델리 카페 + 메뉴 추천 ] ​ 자세한 가격 및 정보는 메뉴판을 참고해주세요☺️​   1. 체리를 좋아하신다면, HOT FUDGE SUNDAE  위에는 휘핑크림이 올라가고 아래는 바닐라 아이스크림 + 초콜렛으로 범벅된 엄청나게 달달달달한 파르페라고 생각해주시면 됩니다!! ​참고로 저희는 1인 1 메뉴로 시켰는데너무 달고 양도 많아서 ​남자 2명이서 하나 , 여자 세 명이서 하나 시켜도 진짜 충분합니다!!!!!!! ​ ​​  2. Sea Salt caramel Sundae​ 카라멜과 소금의 만남으로 단짠단짠!하지만 엄청 극강의 단짠단짠..​그래도 정말 맛있으니!!! 저는 2번 추천드려요☺️​​ 저도 기념품 샀어요! 한국 가서 친구들 나눠주려고 씨솔트 초콜릿 가득가득 사가지고 갑니다 ㅎㅎ :)​​  Elizabeth W 비누 & 기념품샵 여기는 기념품도 팔고 대체로 비누 & 바디 로션 & 바디 워시 파는 곳이에요!향이 너무 좋더라구요 ..ㅎㅎㅎ ​ ​​++ 기념품 스토어 ++​ 귀여운 엽서부터 시작해서 냉장고 자석까지.. 정말 없는게 없다!할 정도로 다양하고 저렴한 기념품들을 판매하고 있더라구요 :)​  기념품 미국여행기념품 귀여운 양말들도 대롱대롱 매달려있었구요 ㅎㅎ ​  컵이랑 접시도 너무 예쁘더라구요 ㅠㅠ!​   정말정말 다양한 종류의 기념품을 팔고 있어서 기라델리 카페에서 찐하고 달달한 파르페 먹고나서산책 및 구경할 겸 여기 돌아봐도 좋을 것 같아요!​참고로 소품샵 모든 가게들은 19:00에는 닫아서..! 그 전에 미리미리 둘러보시기를 추천드릴게요!​여러분도 미국 서부에서 좋은 시간 보내시기를 바랍니다!! :) ​​#미국여행중 #미국서부여행중 #기라델리 #기라델리초콜릿 #기라델리공장 #기라델리가는법 #기라델리 #기라델리파르페 #기라델리메뉴추천 #기라델리오션비치 #Ghirardelli #Ghirardellchocolate #미국기념품추천 #미국여행선물추천 #미국여행선물 #미국여행초콜릿 #미국기념품초콜릿 #여행 #미국연수 #단기해외연수 #여행중 #가볼만한곳 #캘리포니아가볼만한곳 #캘리포니아여행 #서로이웃해요 #서로이웃환영 #서이추 #서이추환영 #소통해요 #여행블로그 #미국서부카페추천 #미국서부카페 #카페추천 #먹거리 
​걷는거 좋아하는 나인데 과학 아카데미까지는 인내심을 필요로 했다상당히 긴 거리였어... 덕분에 중간 중간에 현지인들의 삶을 볼 수 있었다;이쪽은 차이나타운이랑 거리가 먼곳임에도 아시안이 많기는 하더라​아시안들이 친척으로 보이는 사람들과 배웅해주는 장면, 집 고쳐주러 가는 사람, 가끔 보이던 홈리스들그리고 usps랑 아마존, 페덱스 택배아저씨들도 봤다우리나라같으면 택배차에서 내려서 빠르게or뛰어간다음에 집앞에 던져놓고 가버리는게 택배에 대한 이미지인데여기는 택배차에서 내린 후 차뒷쪽으로으 슬슬 가서 상자 천천히 꺼내고 집앞에 가서 사람이 있으면 인사하면서 전달해준다 나 또한 우리나라의 재빠른 문화에 익숙해져있다가 이렇게 해외에 오면 느긋한 환경에 적응하는게 예전엔 어색했는데 이젠 익숙해졌다.. 이런걸 반복해서 경험하다보니까 난 편견, 예외 이런거에 꽤나 열려있는게 아닌가라는 생각이 든다 ㅎㅎㅎ 오히려 이제는 누군가가 융통성이 없으면 나는 참 답답하게 느껴져​ ​캘리포니아 과학 아카데미로 가려면 골든 게이트 파크에서 좀 안쪽으로 가야한다이 공원이 꽤 넓은지라 난 구글맵의 도움을 받아서 박물관으로 갔다그리고 이 공원은 날 어두워지면 마약하거나 그런 장소로 변하는것 같으니 유의해야 될 듯​내가 갔던 오전시간에는 운동하는 사람이 많아서 별 문제는 없어보였다​ ​안에 와보니까 와... 굉장히 넓어서 돌아보려면 최소 1시간은 필요할 듯 하여금강산도 식후경이랬지입장하는 곳 기준으로 오른쪽 끝까지 오면 푸드코트가 있다​햄버거랑 감튀세트가 16달러인가 그쯤 했던듯..이거 말고도 피자, 샐러드 그런게 있던것으로 기억한다​ ​내부는 이미 꽉 차있었고 나 비염이 있기 때문에 코로나19가 아직도 겁이나서..바깥으로 나와서 먹었다 그러고보니 이번 여행은 식당에서 거의 다 바깥에 나와서 먹었네;​ ​이게 2만원입니다미국 물가의 현실​​ ​미국은 부모가 아이 데리고 박물관에 와서 이것저것 체험시켜주는걸 참 좋아해아이들이 다 맨앞쪽에 앉아있는 진풍경​ ​이건 열대우림이 있는 실내정원가만있어보자.. 이거 시애틀에서 본 아마존 스피어스랑 비스무리하게 생겼잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 때 스피어스 안에 못들어가봐서 속상했는데 뭐 서로 생긴것도 비슷하고 내용물(?)도 비슷하니못가서 서운했던 것 풀렸다!​ ​열대지역 새도있고​ ​맨 윗층으로 오면 나비까지 있다! 내 눈 앞에 예쁜 나비들이 몇십마리가 있다니..아이들은 좋아서 헤헤거리고 나도 좋아서 히히거렸다 ㅋㅋㅋ나도 아이가 된 순간​ ​아쿠아리움도 있는데 산호도 이쁘장했고 악어도 있고..하여튼 별의 별게 다있었던 박물관​ ​옥상에 정원도 있었고 거울같이 생긴게 많아서 마치 미래의 우주선 보는거 아닌가라는 생각도 들었음ㅎ​​​​​​​심약자 주의 불쾌감 있는 사진 있음​​​​​​ ​박제도 있고.......... 참 별의 별의 별의 별의 별의 별게 다있었던 캘리포니아 사이언스 아카데미​ ​가는길에 템퍼 매장 봤다ㅎ한국에서 파는거랑 똑같은지 확인해보고 싶었는데시간에 쫓겨서.. 그냥 가버렸음 ㅠㅠ  ​롬바드 스트리트를 앞에서도 보고싶었는데난 뒷쪽으로 해서 갔다근데 뒷쪽으로 오니까 경사가 엄청났어..​ ​사진에 다 안담기는데 나 이런 경사 처음봄여기 어떤차는 참 힘들게 올라가던데 와...... 여기 사는 사람들 어떻게 살지 이런 생각이 들었다나 가뜩이나 이전 여행지였던 퀸스타운 오클랜드 시애틀 이곳 모두가 언덕이 가득했던 곳이였는데아...............ㅠㅠ혹시나 롬바트 스트리트 뒷쪽으로 가실분들 미리 알고 가시면 덜 힘들지 않을까요​다시 한 번 얘기하지만 나는 태어나서 이런 거의 직각에 가까운 경사진 곳을 처음봤습니다​​ ​드디어 내리막길나는 그나마 편하게 사진 담는데저기서 운전하는 사람은 고통스러울것 같았다​​ ​여기 횡단보도가 롬바드 스트리트를 사진 담는데 있어서 최적의 장소!​​ ​꽃은 안피어있었지만 그래도 실제로 저 장소에 있으면저 집들의 색깔처럼 마음이 포근해졌던 장소영화 단골 촬영장소라던데 가보니까 왜 그런건지 이해가 갔다​분위기 괜찮은 음악을 들으면서 이 광경을 보니까 내가 살아있는게 감사할 따름이라서 눈물이 핑 돌았지 ​횡단보도에서 편하게 사진찍어서 운전하는분들에겐 죄송했지만..​​​ 
#캘리포니아1번도로 따라바다를 구경하며 내려가는 중바다 코끼리 물범(elephant seal) 볼 수 있는#AnoNuevo State Park 주립공원 탐방!​ 캘리포니아 1번국도는-엘에이 구간 해안도로유명한 #미서부드라이브 코스다​ 지난 겨울 계속 비가 오더니예쁜 봄꽃들이 핀 경치도 좋다 :)​ 1번국도 주변 명소는부산 사람으로서 기장 놀러가는 기분이었다 ㅋㅋ​ 그렇게 한시간 반 정도 드라이브 끝에도착한 Año Nuevo State Park​ 미국 대부분의 주립공원은입장료를 따로 받고 있는데Ano Nuevo #주립공원입장료주차비 겸 10달러​주립공원도 annual pass 연간회원권 있지만가격이 최소 125달러로 다소 비싼편​  주말이지만 오전 일찍 도착해#아노누에보 주립공원 주차장에 차도 적고트레킹 마치고 나올때 봐도주차장이 넓어서 자리는 넉넉했다(화장실도 있음)​입장료 지불하고 받은 주차패스는안내해주는대로 차 앞에 붙이면 된다​ #근교 #아노누에보주립공원코끼리바다물범(elephant seal)으로 유명한데홈페이지에서 자세한 정보를 확인했다​http://www.parks.ca.gov/AnoNuevo/ 12-3월은 #바다코끼리 짝짓기 시즌이라주립공원 홈페이지에서 Guided Walk 예약을미리 해야 방문이 가능하다​4월부터는 예약 없이 방문이 가능해서Ano Point Trail 걸으며 #코끼리물범 찾기로!​ Ano Nuevo Point Trail생각보다 트레일이 길어서외투, 운동화 등 준비물을 잘 챙겨와야 했다왕복 한시간 정도 걸었던듯!​   태평양 바다 풍경을 보고 걷는Ano Nuevo 트레일바다코끼리가 없어도 충분히 좋은 트레킹이다사실 걸어오는 동안 elephant seal 못찾았다ㅠ​   주립공원 입구에서 20분 정도 걸어오니#ElephantSeal 관한 정보를 알려주는안내소 같은 곳이 있었다현재 4월초 기준 male 바다코끼리는 없고다른 elephant seal 몇마리만 남아있다네 ㅠ​  다행히 안내소 뒤 이어지는 트레일에서바다코끼리를 작게나마 찾을 수 있었는데-​ 바위 위에 있는 애들은새일까 코끼리물범일까,,​ 해변가에 남아있는 elephant seal 한마리 ㅋㅋ​ 확대해보니 진짜 코끼리바다물범은 맞는듯​ Ano Nuevo State Park아쉽게도 바다코끼리는 한마리 밖에 못봤지만Coastal Trail 트레킹 길은 멋졌다​ ​ 반짝반짝 빛나는  근교태평양 바다 풍경 :)  아노누에보 주립공원 - 산타크루즈 내려가는길Shark Fin Cove 구경 후기 근교 캘리포니아1번도로 샤크핀코브 Shark Fin Cove 1번국도 여행 드라이브명소#캘리포니아1번국도 명소 중에서 근교 Shark Fin Cove 소개 #미국1번국도 드라이브 코스로 ...blog.naver.com ​ Año Nuevo State Park1 New Years Creek Rd, Pescadero, CA 94060 미국Año Nuevo State Park미국 California ​ 
​​지금 천장을 뚫고고공행진 중인 달러 환율때문에미국 여행을 많이들 고민하고 계시겠죠..?😵‍💫​이제야 (그나마) 자유로워진 해외여행인데눈치없는 달러 💲👀​그래도 이 때를 기다리고 기다렸던 분들을 위한추석 황금연휴에 어디로 갈 지 고민하고 계시는 분들을 위한​미국 서부 도시 비교!!​뚜둥.   미국 서부하면​떠오르는 세 도시!​​로스앤젤레스 LA 샌프란 SF라스베가스 베가스 LV​ ​흔히 미국의 서부는 온화한 기후, 야자수, 해변, 여유로움 그리고 대자연을 담당하고미국의 동부는 대도시, 고층 빌딩, 세련됨, 시크함을 담당하죠!​같은 서부고 같은 동부라 할지라도도시들에 따라 저마다의 분위기를 갖고 있다는 거👀👀​각 도시 별 가 볼 만한 곳과 근교 여행지등을 통해LA 바이브..🌴🌵 바이브..⛵🌉라스베가스 바이브..🍸🎰를 보여드리겠습니다 🤭  ​로스앤젤레스 LA​​ ​할리우드 사인이  반겨주는 엘에이!​  ​전형적인 미국 서부 도시의 분위기를 내뿜는 엘에이는안 그래도 자유로움의 극치인 미국에서도가장 자유 분방한 느낌을 주는 곳이에요!​사람들 자체도 굉장히 여유롭다는 걸 느끼실 수 있을 거예요 🤭​   ​다운타운은 또 동부 도시에 와 있는 것 같은 느낌까지 주는 엘에이! LA는 여행하기 참 좋은 미국의 도시이긴 합니다.​다.만.​차를 렌트하고 싶지 않고, 자차가 없는 분들에게는 강력하게 비추합니다 😣 버스나 메트로 같은 대중교통이 있기는 하나,우리나라나 뉴욕과 같이 활성화가 되어 있는 상태도 아니며,배차간격이 엄청나고, 관광지들이 몰려 있지 않아자동차가 없다면 안 가느니만 못한 곳이 바로 엘에이예요 🙃​택시비로 $$$$ 엄청난 액수의 돈을 소비하게 될 수 밖에 없기 때문에..!뚜벅이 여행을 원하시는 분들은 다음 도시인를 주목해 주세요!  ​LA 가 볼 만한 곳​​​디즈니랜드Disneyland Park LA 최근에 생겨난 어벤져스 캠퍼스와 함께다양한 디즈니의 만화 캐릭터 & 영화 캐릭터를 만날 수 있는 곳!동심으로 뚝딱 돌아가볼까요 어른이들 🥰 ​​​​유니버설 스튜디오 할리우드Universal Stuidos Hollywood ​유니버설 스튜디오 할리우드는 그 이름에 걸맞게할리우드 스튜디오 투어와 같은 특색있는 들이 가득해요!다른 나라에 있는 유니버셜 스튜디오들과는 다른 천조국의 스케일...​​​그리피스 천문대Griffith Observatory 라라랜드의 촬영지로 유명한그리피스 천문대!​아침 산책, 저녁 산책 언제든 너무 너무 멋진 뷰를 감상할 수 있답니다!​​​할리우드 명예의 거리Hollywood Walk of Fame 세계적인 스타들의 이름이 박힌별들과 핸드프린팅, 풋프린팅이널려있는 명예의 거리!​​​베니스 해변Venice Beach 산타모니카, 말리부, 롱비치, 맨하탄 비치 등등수많은 해변가들이 위치한 로스앤젤레스!​어딜가든 예뿌니아무데나 끌리는 곳으로 가도 좋아요 🥰​​​조슈아 트리 국립 공원Joshua Tree National Park 로스앤젤레스 다운타운에서자동차 운전편도로 약 2시간 거리에 위치한 국립 공원!​거대한 선인장들이 멋들어지게 자리한 조슈아 공원은캠핑장으로도 유명하고, 별을 보러 가는 사람들이 많아요!  ​ San Francisco​​ ​의 상징금문교! 골든 게이트 브릿지...🌉​  ​는엘에이에 비해 뭔가 아기자기한 매력이 있는항구 도시예요!​미국스러움과 유럽스러움이 조화를 이루고 있는귀여운 건물들이 즐비하고대중교통이 잘 발달되어 있는 도시 중 하나로도 유명합니다🤭​  LA와 함께 캘리포니아를 대표하는 도시로 꼽히는!​LA와  두 도시는앞서 말씀드렸던 대중교통에서 차이가 커요!​LA는 인구 밀도가 높지 않고,거주 지역이 흩어져 있어자동차가 꼭 필요한 반면! 는 인구 밀도가 높고도보 거리에 위치한 레스토랑을 발견하기가 쉬운 등거주 지역이 밀집되어 있어요!​따라서 대중교통이 활발하게 운영될 수 밖에 없는 도시랍니다 🥰​​   가 볼 만한 곳​​금문교Golden Gate Bridge 뉴욕의 자유의 여신상처럼를 대표하는 아이콘!​금문교!​자전거를 타고 금문교를 넘어가거나​ 자전거 대여 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스 올데이 자전거 대여 상품안내 자전거를 타고 시원한 바람을 맞으며 영화 속 한 장면처럼 의 해안가를 달려보는 건 어떨까요? 자전거의 낭만과 함께 세계에서 가장 아름다운 다리 중 하나인 골든 게이트 브릿지와 의 절경을 하루 종일 자유롭게 둘러보세요. 당신에게 평생 잊혀지지 않을 추억 속 한 조각으로 남을 거예요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.00 타미스 할인가: $29.00 어린이 가격 현장 판매가: $42.36 타미스 할인가: $24.00 이 상품은 빅애플패스에 포함된 상품입니다. 운영안...tamice.com 골든 게이트 크루즈를 타고 아련하게 바라보거나!​ 골든 게이트 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스골든 게이트 베이 크루즈 상품안내 현대 토목건축물의 7대 불가사의이자 의 랜드마크인 골든 게이트 브릿지 (금문교)와 알카트라 섬, 그리고 의 아름다운 절경을 둘러볼 수 있는 최고의 크루즈를 타미스와 함께하세요. 골든 게이트 베이 크루즈는 한국어 오디오 가이드가 지원되어 더욱 편리하게 즐길 수 있습니다. 의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 의 다양한 바다동물들도 만날 수 있는 새롭고 즐거운 경험을 선사할 것입니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $36.00 타미스 할인가: $...tamice.com 의 대표 2층 투어 버스 빅버스에 올라타 건너갈 수 있어요 👀​ 빅버스 클래식 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스빅버스 24시간 클래식 2층버스 상품안내 20여 개가 넘는  곳곳의 정류장에서 자유롭게 내렸다 탈 수 있는 빅버스를 24시간 동안 언제든 편하게 이용해보세요. 의 랜드마크들을 광범위하게 돌아다니는 빅버스라 어디든 편하게 이동할 수 있답니다. 한국어 오디오 가이드도 제공되어 의 다양한 이야기들도 들을 수 있어 이동 중에도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있어요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $55.00 타미스 할인가: $49.00 어린이 가격 현장 판매가: $49.00 타미스 할인가: $39.00 ...tamice.com 빅버스를 타고 12번 정류장에 내리면소살리토라는  근교, 금문교 너머에 있는 작고 소중한해안가 마을도 방문할 수 있어요!​​소살리토Sausalito ​이탈리아나 스위스같은 갬성 가득한 이 곳이 바로 소살리토!이름부터 굉장히 이탈리아스러운 이 곳은꽤나 부유한 사람들이 몰려사는 부자 동네로 소문나 있기도 합니다 👀​​롬바드 스트리트Lombard Street​​ 꼬불꼬불한 길이 인상적인 이 곳이 바로그 유명한 의 롬바드 스트릿!! ​도쿄의 마리오카트처럼샌프란에는 고카라는 귀여운 카트가 있어욥!고카에 올라타 달달달달 꼬불꼬불한 길을 내려가는 것도에서만 할 수 있는 진기한 경험이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 귀엽쮸..​ 고카 이용권 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스고카 1시간 상품안내 진정한  여행을 완성시켜 줄 세계 최초의 GPS 스토리텔링 자동차 투어. 의 수많은 명소가 입력되어 있는 고카를 타고 원하는 관광 포인트들을 찾아 한시간 동안 둘러보세요. 고카가 가이드가 되어 여러분이 향하는 명소에 대한 재미난 이야기들을 들려줄 것입니다. 수많은 관광객들의 사랑을 받고 있는 고카가 여러분을 아름다운 의 풍경 속으로 안내합니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.22 타미스 할인가: $38.00 어린이 가격   ...tamice.com ​​피셔맨스 워프Fisherman's Wharf​ ​피셔맨스 워프는 다양한 맛집들이 몰려있는 해안가의 인기명소랍니다!​샌프란가서 피셔맨스 워프를 가지 않는다는 건샌프란 여행을 제대로 하지 않는 것.​​​알카트라즈 섬Alcatraz Island​ ​악명 높은 악질의 범죄자들만 모아 수용하던역사상 최악의 감옥이었던알카트라즈 감옥!​이 익숙한 이름과 느낌..네 맞습니다!해리포터에서 나오는감옥인 아즈카반의 모티브가 된 곳이에요!​ 알카트라즈 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스 & 알카트라즈 크루즈 상품안내 의 상징인 금문교와 천사섬, 그리고 알카트라즈 섬 주변을 돌며 의 스카이라인은 물론 각 랜드마크들의 역사와 재밌는 사실들에 대해 들을 수 있는 투어 크루즈! 한국어 오디오 가이드로 알카트라즈 감옥에서 가장 악명 높았던 수감자들, 알 카포네, 빌리 쿡 더 킬러, 클라이드 존슨등에 대한 ...tamice.com ​​요세미티 국립 공원Yosemite National Park​ 에서 약 3-4시간 정도 운전하면 갈 수 있는요세미티 국립공원...!!​요세미티는 미국의 국립 공원들 중에서도 그 산맥과 계곡등으로 유명한 곳이에요!​전혀 놀랍지 않게도 세계 자연 유산으로 등재되어 있는 곳이기도 합니다 🤭🤭​​​나파밸리Napa Valley 와인을 좋아하시는 분들이라면 익숙할 이름나파 밸리!​와이너리로 유명한 이 곳은 에서 1-2시간 정도 운전하면갈 수 있는 근교 of 근교예요!​넓게 펼쳐진 포도밭이 장관이고 절경인 곳이랍니다 😣❤️​​  라스베가스 Las Vegas​ 네바다 주에 위치한 라스베가스!​외국인들이 좋아하는 미국 여행지로 꼭거론되는 도시 중 하나죠!​ ​사막 한 가운데에 위치한향락과 도박의 도시 라스베가스!​카지노와 화려한 쇼들로 가득한세계 그 어떤 도시 보다 화려하고 노골적인 매력을 가진 곳입니다 👀👀​물론 한국은 속인주의를 택하는 국가이기 때문에이 곳에서 합법인 도박이라 할 지라도 국적이 한국이라면 불법행위로 간주됩니다 🙃​  ​라스베가스는여유로운 여행을 즐기겠다 보다는엔터테인먼트의 끝판왕을 즐기러 가는 곳에 가까워요!​다른 도시들에 비해 도시 자체가 볼 거리가 많진 않고호텔과 카지노, 다양한 쇼들을 구경하는 재미!​  가장 유명한 호텔은 벨라지오 호텔!벨라지오 호텔에서 숙박하지 않아도분수쇼는 무료로 볼 수 있기 때문에 많은 관광객들이꼭 가는 코스​​라스베가스에 가는 또 다른 이유는 바로​그랜드캐년!​편도 4-5시간 정도 걸리는 곳이지만,라스베가스를 방문한다면 그랜드 캐년 국립 공원은세트로 일정에 넣는 사람들이 대다수예요! 그저 웅장하다고 밖에 표현할 수 없는미국의 대자연 끝판왕!​애리조나 주에 위치한 그랜드캐년은유네스토 세계유산으로 지정되어있는 국립 공원입니다!​연간 방문객이 500만명을 넘으며 미국 서부의 국립공원 중 가장 많은관광객 수를 갖고 있는.. 어마무시한 곳!​​홀스슈밴드Horseshoe Bend ​​앤탤롭 캐년Antelope Canyon  ​사진 작가들의 버킷리스트에 꼭 들어가있다는 이 곳....!​탐희쓰의 여행 버킷리스트에도들어가 있답니다.. 후후..​  그랜드캐년은대부분의 관광객들이투어 상품을 구매해 이용하거나차를 렌트해 로드트립 느낌으로가족이나 친구들과 함께 방문해요!​장시간의 운전이 필요하기 때문에투어를 추천합니다 😵‍💫😵‍💫​​  ​  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시   인기 어트랙션(8)  티켓/입장권 더 보기  근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지)  뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​ 
#삼각지 용산 핫플_  쌤쌤쌤 (테이블링 웨이팅, 메뉴)안녕하세요~~​저는 원래 웨이팅을 별로 좋아하지 않는터라핫한곳을 선호하진 않았는데요.​요즘들어 웨이팅 넘치는 곳들을하나씩 타파하고 있어요.(꽤나 재밌네요? 뭔가 하나씩퀘스트 깨나가는 느낌이에요)​그래서 또 요즘 줄서는 식당에 나오고아주아주 핫한 삼각지 핫플인 쌤쌤쌤에다녀온 후기를 가져왔습니다.​​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 ​ ​외관부터 아주  감성을한가득 느낄 수 있어요.​저희는 저녁에 간터라 저녁 만보여드리는데, 낮에 오면 더 예쁘다니선호하는 시간대에 방문하시며 좋을 것 같아요.​  ​바깥 테라스 자리와, 안쪽 자리들이 있고매장 규모가 엄청 크진 않아요.​ ​그렇다고 손님도 없을까요?아뇨... 제인생 역대급 웨이팅했던식당이었습니다..ㅎㅎㅎㅎ​매일 11:30 - 22:00(브레이크 타임 15:00 - 17:30)​ <방문일시> 금요일 저녁​- 테이블링 어플로웨이팅 등록한 후기 -​18시에-> 미리 테이블링 어플로예약 걸어둠(원격줄서기)-> 그 후 매장에 방문해서원격코드번호 입력해야 함!!​아니면 매장에 방문하셔서웨이팅 등록하셔도 되지 않을까싶습니다.​앞에 42팀ㅎㅎㅎㅎㅎ(약 2시간 30분 기다림 ㅎㅎㅎㅎ)- 아마 4명이라 더 걸렸을 수도있어요 - ​저녁 8시 20분쯤 입장함(거의 막바지)​​네 저희는 친구의 아주 지혜로움 덕분에테이블링 어플을 통해 줄서기를 했고,그동안 카페를 먼저 갔어요. 순서 바뀜.​카페들도 자리가 없어서 ㅎㅎ 식은땀 흘리고 찾았어요.​   ​앞에 몇팀이 남지 않을 무렵입구쪽에서 기다리라고 따로 전화가 와요.그러면 와서 이곳저곳 사진 찍으면 된답니다.저녁이라 초점들이 나갔네요....​갬성st 한가득 풍겨옵니다..!​ ​ ​이달의 메뉴는​초당옥수수 뇨끼와두부 투움바 파스타네요!(한정 메뉴이니 성공하시길!!)​이건 저희가 거의 마지막 무렵이라다 먹고 나갈때 찍은 매장 내부예요. ​요즘 카페며, 식당이며인테리어 왜이렇게 예쁜거예요?저도 이런 감각 가지고 싶네요..​ ​사람들의 시선을 한가득 받을 수 있는테라스 자리예요.요즘 여름엔 조금 덥긴한데 예쁜사진 한가득 찍을 수 있어요.입구를 기준으로 오른편에 2자리,왼편에 1테이블? 있었던 것 같아요.​ ​안쪽으로 오면 키친뷰를 볼 수 있는 바테이블과몇개의 자리들이 놓여있어요.​엄청 자리가 많지는 않음 !​ ​ ​저희는 원래 밖에 앉았었는데(!)어떤 일이 있어서 안쪽으로 들어가게 되었어요.거의 마지막 타임쯤이라서 자리가비어서 옮겨주셨어요..​직원분들 엄청 친절하심..!​ ​기본 셋팅 이랍니다.​  ​원래 지나가는 사람들구경하면서 앉아있었는데 ㅎㅎ​ ​앞접시도 아주 귀엽습니다.​enjoy here,think later.​ 쌤쌤쌤 메뉴를 볼게요!​글라스 와인 2잔 주문시천원을 기부하신다고 하네요.​ 디저트- 초코 뭐시기 7.0​애피타이저- 그릭 샐러드  7.0- 콘 치즈 뇨끼 9.0​메인- 라자냐 17.0- 새우파스타 19.0- 잠봉뵈르 파스타 17.0- 낙지 먹물 리조또 19.0- 스테이크 29.0​7월 한정메뉴- 두부면 투움바 파스타 19.0​*메인메뉴 기준 1인 1메뉴 필수*저희가 원래 뇨끼랑 다른거 메뉴 3개 이렇게시키려고 했는데, 메인디쉬 기준으로1인 1메뉴를 시켜야 한다고 하셨음!​ ​뒷면에는 음료와, 와인, 칵테일 등이있어요.​ 콘 치즈 뇨끼 9.0가격이 뭔가 착하잖아요?엄청 작은 그릇에 나와요.​거의 그냥 1명기준 애피타이저 느낌으로나온다고 생각하시면 돼요.이 부분도 직원분께서 미리 설명을 해주셨어요.​  ​감자뇨끼와 가운데 스마일 표정의감자가 포인트네요.​ ​옥수수 알갱이와 안쪽 크림 소스랑?조화가 좋았어요.(사실 한입 먹어봐서 잘 모르겠는데맛있었어요)​+ 기본으로 오이피클이 아닌할라피뇨가 제공됐어요!​ 클래식 라자냐 17.0요거 요거 아주 제스타일 이에요.라자냐가 흔하게 먹는 파스타는 아닌데,여기서는 아주 인기있는 메뉴 중하나더라고요.​듬뿍 담긴 소스와 함께겹겹이 쌓아올린 라자냐의 비주얼에반해버렸습니다.​ ​사르르 녹아내리는 치즈도 아주 예술이네요.​  ​친구들도 다 맛있다고 했던메뉴였어요. 나눠먹기도 좋고빵있으면 저 소스에 찍어먹고 싶은 느낌.​ ​고기도 콕콕 씹히고, 향도 진하고소스랑 잘어울려서 생각나는 메뉴예요.​(* 그리고 전체적으로 간이심심한 편은 아니고, 간간한 편이라고하네요 (다수 의견) 저도 좀 그런것 같아요)​근데 맛있었음 ㅎㅎ​ 통낙지 먹물 리조또 19.0우와 진짜 먹물로 만들어서 그런지엄청 까만 리조또가 나왔어요.(당연한 말 아님?..)​위에 낙지가 통으로 올라가있고,가위를 따로 주셔서 직접 잘라먹으면 돼요.​ ​고수도 들어있는데, 메뉴 주문받으실 때고수 올려서 주실지, 따로 주실지물어보셨어요.저희는 못먹는 칭구도 있어서 따로 달라고부탁드렸어요.​ ​가위로 잘 잘라주고, 리조또랑 같이떠먹으면 된답니다.​요메뉴도 넘 제스타일...진하고 부드러운 리조또가 톡톡 씹히고,문어도 질기지 않고 맛있었어요.​(이 메뉴는 소개팅에서 절대시키지 말것!!! 입 안이 까매져요 ㅎㅎㅎㅎ)​ ​소스도 살짝 곁들여서 먹어주면아주 맛있어요.​ 잠봉뵈르 파스타 17.0보통 바게트 속에 잠봉 넣어진잠봉뵈르 빵을 먹잖아요.​파스타랑 같이 먹는건 생소했는데,요것도 뭔가 매력적이에요!​버터풍미가 있고,부드러우면서 잠봉의 짭쪼롬함이더해지던 메뉴였어요.​ ​위에 피스타치오도 뿌려져 있어서고소함이 더욱 배가 되었어요.​ 두부면 닭가슴살 투움바 파스타 19.0시즌 한정이라 못시키는거 아니야?이러면서 저희끼리 논의하고 있었는데,직원분께서 주문 가능하다고 하셔서올레~를 외쳤습니다.​ ​일반 파스타면이 아닌온리! 오직 두부면으로 만들어진 요리 입니다.그래서 밀가루 부담되시는 분들에게도되게 좋을 것 같더라고요!!​ ​부드럽고, 고소한 투움바 소스가살짝 뻣뻣할 수 있는 두부면에잘 스며들어 요것도 너무 맛있었어요.​저는 밀가루보다 이런 두부면 같은거좋아하거든요. 식감이 쫄깃함 등은 덜하지만고소하면서 소스랑 되게 잘어울렸어요.​  ​닭가슴살도 들어있어서 요거 완전운동하는 분들한테 알맞는 메뉴네요.​ ​넷이가서 메인 4개랑 사이드 하나시키니까진짜 배부르더라고요.가격이 엄청 비싼 느낌도 아니었고,특색있는 메뉴들이 많아서일반 파스타집하고는 좀 다른느낌이에요.​ ​웨이팅 하는데는 대부분 그만한 이유가있다고 생각하는데 용산 삼각지 쌤쌤쌤도왜 사람들로 북적이는지 알겠더라고요.​간이 좀 세서 안맞는 분들도 있을 듯 하지만저는 특색있는 요리들을 미국 감성의 에서즐겨볼 수 있어서 좋았던 시간이었어요.​✔️ 직원분들 아주 친절하시고 좋아서좋은 시간으로 기억될 듯 싶어요.(우여곡절 일이 있었지만 잘 대응해주서서넘 감사했던 날 ㅠㅠ)​쌤쌤쌤의 후기를 마무리 하겠습니다!테이블링 웨이팅과 메뉴도위에서 꼼꼼히 확인해주세욧 ♥ ​  #삼각지쌤쌤쌤 #용산쌤쌤쌤#삼각지맛집 #서울핫플 #쌤쌤쌤#samsamsam #쌤쌤쌤웨이팅​ 
 해산물 맛집, 프란시스칸 Franciscan/ 맛집  팔라스호텔 Garden Court​오늘은 의 맛집을 소개하고자합니다!!​샌프란 하면 해산물이죠?? 해산물 맛집이 참 많긴하더라구요그렇다고 다 맛있는건 아닌 것 같아요!​낮에 갔던 소살리토 소마토는 셋다 입맛에 안맞았는데 이 곳은 셋다 너어무 맛나게 먹었거든요 😊 ​ Franciscan Crab Restaurant 프란시스칸​프란시스칸은 피셔맨즈워프에서 걸어서 5분?정도로 가까운 곳에 있어요!지도를 보시면 피어39와 가깝죠??해안가를 바로 바라 보고있고 저는 어두운저녁에 가서 뷰는 놓쳤지만 낮에가면 뷰도 좋을 것 같아요 ​​저희는 파스타하나, 크랩세트하나, 피쉬앤칩스이렇게 시켰습니다​ Franciscan Crab RestaurantPier 43 1/2, San Francisco, CA 94133 미국  ​프란시스칸 외관은 이렇고 이 계단을 따라 올라가시면 되어요!​ Seafood fettuccine  씨푸드페투치네 ​먼저 파스파!!페투치네는 두꺼운 면을 말하는 거구요씨푸드는 뭐 다들 아는 그거 😉🦀🐟🦑🦐​이 파스타 약간 매콤한게 한국인 입맛 저격👍해산물도 하나도 안비리고 부드럽고 맛있었습니다깨알 크랩다리도 들어있어요 ㅎㅎ생선살도 들어있구요!양 매우푸짐!! 하지만 남김없이 다 먹은 우리 ><​  ​다음은 하프크랩앤 쉬림프 입니다!이거 제 최애메뉴예요 ㅜ한국에도 이런 맛집 어디 없나요 ㅜㅜㅜ​이게 마늘소스에 오일 자작하게 절여져서 짧쪼름하니 너무 맛있었어요!!껍질도 훌렁훌렁 잘 벗겨지구요진짜 순삭이었어요!크랩은,,, 저 내장비주얼때문에 저는 손도 안댔는데 엄마랑 남편이 다 먹었어요 ㅋㅋ양이 별로 안되긴 하지만 나름대로 수율이 좋더라구요??일단 프란시스칸 파스타도 그렇고 플래터도 그렇고 양념맛집 👍미국에서 드물게 간이 맞는 집을 발견했답니다 ㅋㅋ​​ Fish & Chips 이것은 우리의 마지막메뉴!! 피쉬앤칩스인데칩스는 아니고 구황작물 튀김이 같이 나왔어요먼가 당근 같기도하고, 고구마 같기도하고,, 색은 먼가 애매한데 맛은 구황작물이 확실함!!달달하고 바삭해서 계속 손이가는 마법~~배가 엄청 부른데도 계속 케첩찍어서 먹게 되더라구요 ㅋㅋ​생선은 말 할 것도 없죠!!흰살생선인데 뼈 당연히 없고 비리지도 않고 튀김옷은 너무 바삭하게 잘 입혀졌고 ㅎㅎ 꿀맛 😋미국 두번갔으니 이제 다른 나라 가보고 싶은데 샌프란은 이 집때문에 또 올 수도 있을듯 ㅋㅋ​ half crab&shrimp미국은 1인분도 양이 엄청 많은거 아시죠?저희는 다들 소식좌라 1인1메뉴 잘 안시켰는데여기서는 1인1메뉴 시켜서 1도 안남기고 다먹었어요!!오랜만에 멈출 수 없는 맛이었거든요 ㅎㅎ오히려 다른메뉴 더 시켜볼껄 후회했어요 ㅜㅜ​정말 마지막 밤을 후회없이 보내게 해주었던 식당입니다 강추해요 ☺️​이렇게 메뉴 세개해서 130달러정도 결제했습니다지금보니 가격도 괜찮았네 꼭 가야해,,,  Palace Hotel Garden Court팔라스호텔 가든코트다음은 팔라스호텔의 가든코트에서 조식먹은 후기입니다요기 유투브에서 봤는데 내부가 엄청 화려하더라구요!호텔 로비에 위치한 라운지이고 안쪽이 파티션으로 구분돼있는데 조식시간에 뷔페로 이용하는 것 같았어요!​저희는 따로 예약은 안하고 갔고 조식시간에 맞춰갔습니다좀 늦게 도착해서 추가메뉴는 시킬 수 없다고 했지만뷔페메뉴들은 다 즐길 수 있었어요!​아 셀프파킹은 불가하고, 발렛만 가능합니다 ㅜ발렛비는 30달러 결제했어요​  ​입구들어가자마자 가든코트 라운지가 딱천장 구조물 대박이죠??진짜  맛집 ㅜㅜ라운지 중간에 파티션 뒤로 가면 식당입니다!!옆쪽에 안내직원이 있어요 그쪽으로 가서 안내받으심 돼요!!붐비는 시간대에가면 자리 없을 수도 있을 것 같더라구요!가능하면 예약하고 가시길 ㅎㅎ​    ​나름대로 빵종류랑 먹을게 많아요퀄리티도 괜찮았음 ㅎㅎ엄마는 아직도 가든코트에서 마신 오렌지주스가 제일 맛있다고 저것보다 맛있는 오렌지주스 못 먹어봤다고 말씀하세요 ㅎㅎㅋㅋ​베이글도 미니미니한데 정말 귀욥지 않나윻ㅎ많이 못먹는 나한테 딱 마즘 ><​ ​에 취하고 맛에 취하는 팔라스 호텔 가든코트였습니다!!최종 140달러 결제했습니다아마 저희는 커피 추가주문해서 가격이 추가됐을 거예요 ㅎㅎ발렛가격까지 하면 170달러,,, 하 값이 꽤 나가네요 ㅎㅎ그치만 여행일정 중 이런식당은 없었기 때문에 만족!!특히 엄마가 디게 좋아하셨어요!!중년의 감성 취향저격하죠?? 부모님 모시고 가는 분들은 조식이나 브런치 먹으러 이용하셔도 좋을 것 같습니다​​​이제 미국여행에서 맛있었던 식당들 맛집 소개도 끝났네요이렇게 맛집들을 기억하며 여행을 추억해봤어요포스팅으로 기록해두었으니이제 추억책장속에 고이 접어둬야겠네요 ㅎㅎ​엄마랑 처음 가본 해외여행이었고 10년전에 가봤던 곳들을 다시 갔지만함께 하는 사람이 다르다보니 시야도, 경험도 더 다양하게 즐겼던 것 같아요 ㅎㅎ​언젠가 또 비행기를 탈 그날까지...!  ​ 
​ 루프탑바KAIYO ROOFTOP 야경, 좋은 칵테일 맛집​#맛집 #야경 #루프탑​ ​​미​국에서 좋은 기억을 되짚어 보자면 친구랑 저녁에 칵테일 한 잔 하러 갔던 게이요루프탑바가 아닐까 싶어요 버스를 타고 세일즈포스빌딩에 내려서 걸어서 이동했는데요 이쪽은 그래도 홈리스가 거의 없는 편에 속했어요 사촌언니 회사가 있는 쪽이기도 했구요 거리고 윗쪽동네보단 깨끗한 편이었고 도 괜찮았어요 아무래도 큰회사가 많이 있고 유니언스퀘어쪽보단 비싼 곳이라 그런지 치안이 나쁘지 않다고 생각했어요 걸어다니는 것도 불안해하지 않았던 곳이에요​ ​세일즈포스 타워에서 도보로 20분정도 소요됩니다 그냥 걷고 싶어서 걸었어요 우버를 타도 차가 막힌다고 해서 무작정 걸어보자 한건데 걸을만 한 거리였네요  대략 1마일정도?​@701 3rd St, San Francisco, CA 94107, United States​ KAIYO ROOFTOP701 3rd St, San Francisco, CA 94107 미국 ​​ ​게이요루프탑바는 말 그대로 루프탑바이기에 가게 입구가 따로 있는 게 아니라 Hyatt Place San Francisco 건물로 들어가서 엘리베이터를 이용해야 해요 1층에서 이렇게 도장을 찍어주고 전용 엘리베이터를 타고 올라갔어요​ 월 - Closed화~목 - 16-23시금~토 - 14-01시일 - 14-22시​  ​조금 일찍와서 대기가 없을 줄 알았으나^^ 아니었음... 오후 5시정도였는데 만석이었구요 30분정도 기다린 것 같아요 자리도 랜덤입니다 제발 이 안쪽만 아니길 바랬어요​ ​그랬는데 야경이 뻥뚫리게 보이고 다인이 앉을 수 있는 이 자리를 줬지 뭐예요? 대박사건 여기 앉았으면 좋겠다고 했는데 여기는 두명이 앉기는 너무 큰 좌석이라 안줄 것 같았는데 이 자리로 착석! 꼭 이자리에 앉아야 야경을 제대로 볼 수 있습니다 진짜 야경때문에 음식값이 아깝지 않았어요​ ​서버들도 친절하고 물은 역시나 수돗물맛 ㅎㅎ..적응이 안되는 수돗물맛....​메뉴는 아래를 참고해서 주문했습니다 따로 메뉴판을 주는 게 아니라 QR코드를 보여줬던 걸로 기억하는데 기억이 가물가물...​ Kaiyo Rooftop Menu — KAIYOrooftop Menu Available today COCKTAILS AND BITES SPIRITS LISt Check out our other menus Rainy days menukaiyosf.com   ​칵테일 종류가 기억이 안나는 게 친구는 알아서 주문했고 저는 술을 좋아하지 않고 미국 칵테일이 유독 도수가 높은 편이라 도수 낮고 달콤한 걸로 추천해달라고 해서 알잘딱깔센 시전...해서 주문했어요ㅋㅋㅋㅋ 가격은 대략 14~16불 정도가 평균이었습니다 텍스와 팁 포함하면 한 잔에 약 2만 5천원 정도인 셈.. 왼쪽은 모히또였던 것 같구요 제가 마신 건 살짝 레몬맛이 나면서 달콤하고 도수가 그리 높지 않았어요 칵테일마다 지정 잔이 달라서 아마 이 사진 그대로 보여주고 주문하시면 될 거예요​ ​위 메뉴는 지금 메뉴판에 안보이네요 LA갈비랑 비슷한 고기였어요 맛도 거의 LA갈비에 가까웠던 듯? 에서 만난 뜻밖의 한국의 맛 아무래도 여기가 이름부터 게이요루프탑바이다보니 일식메뉴가 있어서 한식과 비슷하게 느껴진 것 같아요​ ​뭐 고기도 나쁘지 않았고 먹을만 했습니다 가격대는 30불이 조금 안됐던 것 같아요 대체적으로 음식 메뉴는 가격대가 높다는 생각이 들지 않았습니다 그저 환율이 높았을 뿐이지요....(환율 1430원대 였음)​ ​그리고 게이요롤을 주문했는데 이건 18불이라고 나오네요 크랩, 살몬, 아보카도 등이 들어간 전형적인 롤메뉴입니다 특별한 맛이 있던 건 아니지만 맛있었어요 적당히 여자 둘이 배채우면서 술마시기 무난한 곳이었는데요 음식에 대해 엄청난 기대보다는 야경에 촛점을 두는 편이 더 좋을 것 같아요​  ​찾아보니 여기가 영업시간 변동이 조금 잦은 듯 해서 반드시 영업시간은 확인하고 방문하시길 바래요 예약도 가능한데 예약은 따로 하지 않고 평일 저녁에 방문해서 30분정도 대기했어요 대기 공간이 따로 없어서 그냥 난간에가서 야경보면서 사진찍으면서 대기해도 아무도 신경을 안쓰더라구요ㅎㅎ​ ​는 최상! 서비스도 굿👍 맛은 쏘쏘하지만 이 모든 걸 커버하는 야경​ ​제가 앉은 자리에서 바라 본 세일즈포스타워예요저기서부터 걸어왔다니...ㅎ 저는 5시쯤 방문해서5시반~6시 사이에 착석해서 즐기기 시작했는데요​9월말 기준으로 6시 언저리부터 해가 기울더라구요그래서 그 시간대에 방문하면 푸른 하늘부터 보랏빛 석양,깜깜한 밤 하늘까지 전부 느낄 수 있어요​꼭 일몰 시간을 확인하고 방문하세요​   ​난간이 좀 높다는 게 단점이기는 하지만 충분히 예쁜 사진 건질 수 있으니 걱정마세요! 여기가 제가 앉았던 자리 바로 앞 난간이에요 세일즈포스타워가 바로 보이고  시내가 훤히 들여다 보이는 자리입니다 입구로 들어가서 가장 오른쪽 자리예요 근데 이 자리가 넓은 좌석이라 예약인 경우가 많은 것 같아요 제가 방문했을 때도 앞전타임엔 예약이었는데 시간이 끝나고 빈 자리가 생겨서 운 좋게 앉은 것 같아요​팁까지 100불 언저리로 나왔어요2인에 100불정도 잡고 가면 적당할 것 같아요​에 야경 명소라고 하는 트윈피크스와 트레저아일랜드까지 다 가봤는데 가장 기억에 남는 야경은 오히려 여기가 아닐까 싶어요 제 포스팅이 좋은 정보가 되었으면 좋겠고 참고 하셔서 행복한 미국 여행 하시길 바래요.｡.:*☆​  ​  좋은 루프탑 칵테일바영업시간 : 평일) 16:00 ~ 00:00 주말) 14:00 ~ 01:00전화 : +1 415-800-8141 주차 : 불가예약 : 가능701 3rd St, San Francisco, CA 94107 미국​  ​ 
#용리단길 #카카오봄 #초콜릿전문점 #쌤쌤쌤 #맛집 #정다방 #LP바 #코맹맹이 #용산접수​안녕하세요. 이웃님들~최근에 제가 너무 뽈뽈뽈뽈 돌아댕기는 것 같아요.그래서 포스팅할 이야기가 가득하답니다.  용산에서 친구와 접선을 했어요.친구가 'LP바'를 이야기해서 목적은 'LP바'였지만, 맛집도 찾아봤어요."쌤쌤쌤"이라는 양식집이 인기가 많더라고요. 브레이크 타임 조금 남기고 도착했어요.저녁 타임이 열리기 전에 기다려야 했거든요... 웨이팅이 무조건 있다고 하더라고요!​너무 추워서 근처 카페를 가려고 했어요.주변에 예쁘고 감성적인 카페는 다~ 사람이 엄청 많아서 자리도 없고,,,결국 돌고 돌다가 조용해 보이는 '초콜릿전문점' 카페(?)를 찾았어요. 카카오봄 용산본점서울특별시 용산구 한강대로62길 45-11 카카오봄  고급진 초콜릿으로 보이는 것들이 진열장(?)에 있더라고요.밥을 먹어야 하니까 간단하게 음료 2잔만 주문했어요. 초콜릿전문점이니까! 초콜릿 드링크로 오리지널~ HOT 2잔이용!요즘 너무 춥고, 또 감기에 걸려서 아이스는 포기하고 있어요 ;;; 자리를 잡았는데 바로 옆에 동화책 느낌의 책이 많더라고요.이름이 마음에 들었던 '오무라이스 잼잼', 친구 말로는 웹툰이라고 하더라고요?저는 잘 모르겠어요 ;;; (카카오웹툰이라고 나오네요!)​음료가 나왔어요. 작은 화이트초콜릿 2조각과 함께...너무 맛있었어요. 따듯하고 달달하고~ 그냥 핫초코와 같은 맛인 것 같기는 한데,,, 맛있었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페에서 현실적인 친구와 대화를 하다가 현타만 온 것 같아요... 저는 'INFJ'거든요.​5:30부터 열리지만, 대기는 5:20부터 걸 수 있다고 해요.저희는 카페에서 거의 5시쯤에 나와서 식당 앞에서 기다렸어요. 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층  저희가 도착했을 때, 이미 2팀이 앞에 있더라고요...얼마나 대단한 식당이길래 ;;;​10분 정도 남았을 때 근처 사진관(?) 안에서 기다렸어요. 여기가 무슨 소속사 사장님이 하시는 곳인지 모르겠지만, 연예인들이 보낸 화환이 줄을 섰더라고요.손석구님, 조여정님, 이병헌님 등등...​드디어 입장~  핫소스에 산타 모자와 크리스마스 리스까지~ 완전 크리스마스 느낌 폴폴 >_< 요리하는 모습을 볼 수 있는 오픈형 주방이었어요. 메뉴는 3가지 주문했어요.일단, 다양한 후기에서 보이는 뇨끼와 맛있기로 유명한 라자냐!마지막은... 시즌 메뉴 중에서 고민을 하다가 단백질을 챙기기 위해 RIB으로 결정했는데 ;;;친구가 화장실을 간 사이에 주문을 했어야 하는데, 뭔가 양이 많을 것 같아서 친구랑 의논하려고 기다렸거든요?그 사이에 다 나간 것 같아요... 메뉴판을 보면 디너 5개 한정판매라고 되어있어요...그렇게 탄수화물 파티가 시작되었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가장 먼저 나온 뇨끼! 뇨끼 오랜만에 먹었어요. 고구마 맛 뇨끼였어요.맛있었지만, 맛을 본 것으로 만족합니다 ;;;사람이 많아서 그런가 코스요리처럼 한 메뉴씩 나오더라고요.  라자냐~ 진짜 맛있었어요.조금 자극적인 소스 맛이지만, 너무 제 스타일!후기를 봤을 때 여기 라자냐는 밑에 해시브라운이 있어서 특이하다고 했거든요.그 해시브라운이 뽀인트?! 너무 맛있었어요. 해시브라운 좋아하걸랑요~  마지막은 시즌 메뉴로, 바질 페스토 파스타?저는 바질을 좋아해서 맛있게 먹었어요. 시즌이 크리스마스라 트리를 형상화해서 플레이팅을 해주셨어요.역시 보기 좋은 것이 맛도 좋다?! 진짜 배부르게 먹고 나왔답니다 :)​그리고 마지막 코스... 진짜 돈 쓰기 쉽더라고요 ;;; 정다방서울특별시 용산구 한강대로62길 16 2층 근처에 다른 LP바도 있기는 했는데, 추워서 제일 가까운 곳 겸 오픈 시간이 젤 빠른 곳으로 골랐어요.  뭔가 입구가 들어가기 어렵게 생겼지만, 막상 들어가면 아늑하고 좋답니다.아무것도 모르고 오면 가게인지 모를 수도 있을 것 같아요. 용기를 내고! Open the door~  내부는 엄청 힙하고 감성적이랍니다!  올드팝이 흘러나오는데, 옆에는 아이돌 사인 CD도 많았어요.친구가 찾아본 바로는... 에 맞는 노래를 신청하면 틀어준다고 하더라고요.신청곡을 받는 종이도 따로 있는 것 같았어요. 저는 잘 몰라서 신청하지는 않았어요. 오픈 시간이 좀 지나고 들어온 커플은 신청곡도 써서 내더라고요.그리고... 그분들이 주문한 팝콘! 진짜 냄새가 너무 좋았어요... 꼭 드세요 ㅋㅋㅋ  저는 친구와 하이볼(?)을 주문하고 기본 안주인 닭다리 과자를 씹다가 왔어요 ㅋㅋㅋ제가 주문한 하이볼이 달달한 말리부... 코코넛 맛! 물론 달기는 했지만 ;;;뭔가 딸기맛 감기약 먹는 느낌이랄까요? 맛이 있으면서 별로인 느낌이었어요... 뒤로는 뮤직비디오인지? 영상이 계속 재생되고 있었어요.그리고 재생되는 곡에 따라서 아래에 LP가 달라져요! 재생되는 곡의 LP 표지(?)를 올려주셨어요.  어디서 들어본 듯한 노래와 좋지만 모르는 노래들 뿐이었는데!제목을 아는 곡이 나왔어요~ "Rolling in the deep" - Adele.​그렇게 즐기고 집에 갈 시간이 되어 나왔어요.마침 언니가 어디냐고 묻더라고요! '나는 SOLO'하는 수요일이었어요!!!후다닥 나와서 집으로 가려고 하는데... 너무 춥더라고요. 그래서 장갑을 끼려고 하는데 ;;;장갑이 없더라고요. 식당에 두고 온 장갑,,, 얼른 식당으로 달려갔어요. 제가 엄청 조급해하니까 친구가 차라리 전화를 해보라고 해서 ㅋㅋㅋ얼른 전화를 해서 여쭤봤어요. 다행히 마감까지 시간이 남아서 당장 가면 받을 수 있다고 하시더라고요.휴~ 찾았습니다! 하마터면... 영영 헤어질 뻔했어요. 장갑 가지러 다시 용산을 올 수는 없잖아효 ㅠ_ㅠ  4호선 타고 금방 집 근처 역에 도착했어요.그리고 드디어 받은 생일 편지... 사실 이 친구가 준 생일선물이 ㅠ_ㅠ [마이알레] 데포화병 Spherical glass vase / [다이소] 봉숭아빛물들이기 / [노브랜드] 초코바나나크레페&초코피넛크레페 / [애터미] 칫솔 / [오쎄] 풋케어마스크#마이알레 #데포화병 #다이소 #봉숭아 #노브랜드 #초코바나나크레페 #초코피넛크레페 #애터미 #칫솔 #오쎄 ...blog.naver.com 화병이 친구를 만나기 며칠 전에 깨졌어요... 쏘리 ;;;제가 화장대에 조화를 꽂아서 올려뒀는데, 언니가 청소하다가 팍! 깨졌다고 하더라고요.(자본주의 서댄뉴 ;;;) 언니한테 괜찮냐고 물어보기 전에 생일선물 받은 건데... 가 먼저 나왔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 미안해 ㅠ_ㅠ 그래도 당연히 언니 걱정도 했죠!친구한테 꽃병이...라고 말하는 순간 "깨졌어?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안하다고 했어요. (했나?...)다음에 또 받을 수 있겠죠? 전 오래 살 거니까요! 깨진 꽃병 대신에 생일 편지가 왔어요~예전에 제가 생일에 편지를 꼭 받고 싶다고 했는데, 드디어 받았어요!지난번에 생일파티 겸 친구들을 만났을 때 편지를 썼는데 놓고 왔다고 했거든요?구라가 아니었네요 ㅋㅋㅋ 편지 감동이었습니다 :) Thank you so much.  이상, 용리단길에서의 하루였습니다. 
​​요즘 용리단길이라고 해서 삼각지/신용산 쪽이 완전핫하잖아요, 근처 전시회를 보러 갔다가 들른 쌤쌤쌤​신용산맛집 쌤쌤쌤은 미국  감성의 라자냐맛집으로 이미 유명해서 특히 가보고싶었거든요웨이팅이 어마무시하다지만 일단 갔어요ㅋㅋㅋㅋ​ 사람이 많을걸 생각해서 어중간한 시간 4시? 쯤 갔지만그래도 사람이 많더라구요,​출발하면서 테이블링으로 대기예약을 걸어놓고 가서그나마 좀 덜 기다린 것 같지만 바로 들어갈수 없어근처 구경하면서 시간을 때웠어요​용산 라자냐맛집 쌤쌤쌤에 가시려면 테이블링으로미리! 대기 예약 걸고 가세요!!! 필수!​ 용산 데이트맛집 쌤쌤쌤 식당이 아담하고 아기자기한에 미국 감성 한스푼​ 여행갔을때 들렀던 파스타집이 생각나더라구요! ​ 미국  감성의 라자냐 맛집 쌤쌤쌤 완조니미국느낌나죠? 귀엽고 감성있는 소품들이 많았어요​식당이 생각보다 좁고 테이블이 가까워서 좀 아쉬웠지만그래도 보는 재미가 있는 용리단길 맛집 쌤쌤쌤​  쌤쌤쌤 공식계정 사진 용산맛집 쌤쌤쌤 샌프로시스코 감성의 양식집이라는 독특한 컨셉이랑 특유의 , 감성이 너무 좋았어요! ​진짜  현지 작은 식당에 와 있는 느낌​주변에서 기더리다가 들어갈 차례가 되서 호다닥 입장​​ 용리단길 맛집 쌤쌤쌤 메뉴 ​용산 데이트맛집 쌤쌤쌤 매뉴가 다 맛있어보여서 엄청고민했지만 맛이 궁금했던 라자냐랑 잠봉뵈르파스타,순전히 귀여워서 주문한 단호박 뇨끼, 그리구 와인 주문!​ 신용산맛집 쌤쌤쌤의 테이블셋팅접시에 쓰인 문구에 공감쓰 생각은 나중에 하자!​​ 용산 라자냐맛집 쌤쌤쌤 저희는 키친이 한눈에 보이는바 테이블로 착석했어요​왠지 주문한 메뉴에 와인 한잔씩은 해야할 것 같아나는 화이트와인 친구는 레드와인 주문​ 와인잔도 귀욥우리 미국 삼촌집에서 본 것 같은 와인잔인데​ 신용산맛집 쌤쌤쌤 잠봉뵈르파스타파스타 비주얼 죽여주고요? 직접 만든 만든 잠봉이 엄청많이 들어가 있고 버터향이 장난 아니에요​백점만점에 천점​ 파스타소스 맛이 독특했는데 일본식된장 베이스에버터를 넣어 풍미가 장난 아니었어요​익숙하면서도 신기한 맛? 잠봉이랑 면이랑 같이먹으면쟌맛 전 소스가 특히 맛있었어요!​  스타일 라자냐우리가 익히 알고있는 맛의 라자냐에요​토마토향이 진하고 꾸덕한 치즈랑 고기가 들어있는상큼하고 진한 토마토 베이스의 라자냐 맛있어요!​ 용산 데이트맛집 쌤쌤쌤 메뉴 존맛탱라자냐랑 잠봉뵈르 파스타 조합의 맛이 완벽했어요!​잠봉뵈르 파스타가 먹다가 살짝 느끼하다 싶으면라자냐 한입 먹어주고! 존맛탱 우린 역시 먹잘알​ 마지막으로 뇨끼! 뇨끼 진짜 존귀탱귀염뽀짝한 그릇에 담겨져나와요​ 용리단길 맛집 쌤쌤쌤의 뇨끼는 에피타이저 메뉴에요그래서 플레이트가 작고 사이드메뉴로 시키기 좋아요쌤쌤쌤의 시그니처메뉴인 만큼 존맛탱이에오​​ 용산 데이트맛집 쌤쌤쌤 메뉴들이 다 맛있었어요플레이팅도 진짜 미국 현지 식당에서 먹는 것 같고도 여행온 기분 들고 저는 다 만족!​ 먹다보니 와인도 아주 술술 들어갑니당​식당 공간이 조금 좁아서 아쉽지만 예쁜 와 맛있는 파스타 먹으면서 외국 감성을 느끼고 싶다면대기가 길어도 한번쯤은 와볼만한 쌤쌤쌤이었습니당​​ 쌤쌤쌤 SMASAMSAM​주소: 서울시 용산구 한강대로 50길 25 1층영업시간: 월-일 11:30 ~ 22:00                  (브레이크 타임 15:00~ 17:30)                  (주말 브레이크 타임 X)테이블링 어플 원격줄서기 가능주차 불가쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 ​​​​#쌤쌤쌤 #SAMSAMSAM #용산쌤쌤쌤 #용산맛집#신용산맛집 #삼각지맛집 #용리단길맛집 #용산데이트#신용산데이트 #삼각지데이트 #미국가정식 #라자냐맛집#맛집 #용산라자냐맛집# 용산파스타맛집 
쌤쌤쌤 The Table Kitchen​​나에게 몇 안 되는 친한 친구 중 한명! 너무 바빠서 자주 만나지 못해서 아쉽지만 오랜만에 만나도 어제 만난 것아 좋다. (사실 나보다 어리지만, 나는 나이 신경 안 쓰고 그냥 친하고 내 사람이라고 생각하면 친구다!)결혼해서 이제는 유부녀인 그녀! 결혼 후 처음 만난다고 조그마한 선물 들고 기다리고 있다.사진으로만 보던 브라우니 같은 친구도 같이 온다고 한다. 설렌다~~~:)여기는 앱으로 웨이팅하고 가면 안 되고, 꼭 직접 앞에 방문해서 태블릿에 적혀있는 숫자를 써넣어야지만 웨이팅에 내 이름을 올릴 수 있다. 이거 때문에 사람들 많을까 봐 엄청나게 서둘러서 왔다. ​​웨이팅을 걸어놓고 친구와 부라우니 귀여운 아이를 기다리며 맞은편 가게 앞에서 기다린다. 근데 진짜 웨이팅 걸어놨는 데 이렇게 오래 기다려야 하는 건가? 한 40분 넘게 기다린 거 같다.여기서 기다리다가 쌤쌤쌤 맞은편 가게에서 나와서 여기서 웨이팅하면 안 된다는 말에... 쫒겨...났... ​​드디어 친구도 주차를 겨우 하고 왔는데 딱 시간 맞춰서 우리 타임이 왔다! 안에 테이블이 우리 자리였는데 브라우니 꼬맹이 덕분에 테라스로 업그레이드했다~~! 테라스 자리는 랜덤이라 정말정말 운이 없는 사람인데 테라스 자리에 앉고 싶다! 그럼 댕댕이를 데리고 가라~ 그럼 선택권 없이 안에 앉았다가 테라스로 쫒겨 날것이다.너무 얌전한 브라우니 댕댕이~^^ 사진으로만 보다가 첫 만남인데 반해버렸어!! 얌전해서 쌤쌤쌤 직원분이 댕댕이용 물도 가져다주시고 귀엽다고 착하다고 칭찬도 해주셨다 :) ​​여기 내부도 외부도 너무 인테리어를 잘해놨다. 우리 같이 에 같이 간 적은 없지만, 옛날 추억이 새록새록 떠오르게 만드는 였다. 우선 음료부터 주문하자! #미모사해피아워 오렌지 향도 나고, 탄산이 들어가 있고, 몇방울의 와인이 들어간 음료 느낌이다.MIMOSA HAPPY HOUR 6,000 ​​여기 오기 전에 블로그 탐색해봤더니 뇨끼는 꼭 시켜야 한다고 한다. 때마침 내가 뇨끼메뉴가 있는 곳에 가면 꼭 시킨다는 메뉴!!! 과연 맛은 어떨지 궁금해!! 주문한 뇨끼가 나왔는데 해피페이스 해시포테이토 뭐야~ 너무 귀여워!! 근데 왜 이렇게 작아? 뭐 가격 생각하면 작을 거라는 거 알고 있었는데 이건 완전 애피타이저 같은 느낌이야.. 내가 상상한 비쥬얼이아니라고 ㅜ 경양식 돈가스집 가면 처음에 수프로 입가심하라고 주는 듯이 쌤쌤쌤의 뇨끼는 각각 하나씩 시켜서 먹어야 할 정도다~! 양이 작아서도 있지만, 너무 맛있어서 하나 시켜서 쉐어하는건 너무 감칠맛 돌아..TRUFFLE MUSHROOM GNOCHCHI 9,000 ​​다음 메뉴는 살짝 모험을 해봤다! 잠봉뵈르 샌드위치는 먹어봤지만 파스타는 처음이다! 첫입 먹고 살짝 놀랐다. 이제껏 먹어본 적이 없는 파스타였다. 맛이 없는 건 아니지만 다음에는 주문 안 할 것 같은 파스타.. 조금 짰....어..JAMBON BEURRE PASTA 17,000 ​​이탈리아에서 라자냐를 먹어보고 난 후 한국에서 맛있는 라자냐 집을 찾아보려고 레스토랑 가면 꼭 시키는 라쟈냐! 쌤쌤쌤은  느낌이라 이탈리아 맛은 기대 안 하고 미국 스타일의 맛이라 생각하며 기다린다. 메뉴 이름마저 캘리포니아 스타일 라쟈냐란다. 과연...!맛있다! 정말 메뉴명 그대로 캘리포니아를 떠올리게 하는 맛이다! 이건 또 시켜 먹고 싶은 맛이었다. CALIFORNIA ST LASAGNA 17,000 ​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층  ​​ 
Charmaine's Rooftop Bar & Lounge | San Francisco ProperWelcome to the best view in town. Charmaine's is a one-of-a-kind indoor-outdoor rooftop bar & lounge in San Francisco that rises 120-ft above Market Streetnaver.me ​에는 루프탑 바가 그리 많지 않다. 변덕스러운 날씨 탓이다. 그런 와중에도 꿋꿋이 자리를 지키고 있는 곳이 있다. ​콘데 나스트 트래블에서 미국 내 최고의 루프탑바 중 하나로 소개하기도 했던 Charmaine's Rooftop Bar & Lounge다.​​​​ Charmaine's Rooftop Bar & Lounge45 McAllister St, San Francisco, CA 94102, United States ​Charmaine's Rooftop은 마켓스트리트의 프로퍼호텔 꼭대기 층에 자리 잡고 있다. ​호기롭게 근처 주차장에 차를 대고 걸어갔는데, 가는 길에 홈리스 100명 만난듯ㅠㅠ 그중 대부분은 약에 절여있었다. 한 손에 야무지게 후추 스프레이를 쥐고 최선을 다해 이상한 사람인 척 걸었다.​ 대표 홈리스 집결지인 시빅센터 근처에 있으니, 차를 가지고 간다면 비싸더라도 목숨 값이라 생각하고 발렛 이용을 추천한다 (20분 당 8달러 +tax)​​​ Charmaine's Rooftop 입구를 지키고 있는 어깨 아저씨를 보자마자 묘한 안도감이 밀려왔다.​코너를 돌기 전까지만 해도 정글이었는데 한 골목 차이로 가 확 바뀌는 게 신기했다. ​​ 1층에서 먼저 예약 확인을 했다. 그리고 루프탑으로 연결되는 엘리베이터로 안내해 주었다. 엘리베이터 잡아주는 서비스는 오랜만이라 황송했다. ​​​Charmaine's Rooftop 예약 (오픈테이블) Charmaine's Rooftop Lounge - San Francisco, CA on OpenTableCharmaine's Rooftop Lounge, Casual Elegant Californian cuisine. Read reviews and book now.www.opentable.com 예약은 오픈테이블 앱을 통해서 할 수 있고, 인당 5달러의 예약금이 있다. 또한 3인 이상 예약 시 1인당 최소 주문금액(65불)이 있으니 참고하면 좋겠다.​​​  ​Charmaine's Rooftop ​​ Previous imageNext image ​루프탑 입구로 들어서니, 세련되었지만 편안한 의 라운지 바가 우리를 맞아주었다. 공간마다 다른 개성을 뽐내는 소파와 테이블을 구경하는 재미가 쏠쏠했다. ​​​ ​하지만 역시나 하이라이트는 야외 좌석이다. 지척에 펼쳐진 의 야경이 루프탑 라운지의 를 완성해 주었다.​​​  ​Charmaine's Rooftop 메뉴​​ 3명이서 앉기에는 과분한 사이즈의 테이블에 착석했다. 먼저 물을 한 잔씩 서빙해주었는데, 물과 함께 나온 코스터마저 취향 저격이었다. ​​​Charmaines Rooftop 주류 메뉴 첨부파일Charmaines－Drinks－Menu－1.24.23.pdf파일 다운로드 음료 종류가 많아서 메뉴판 두께가 책 같았다.​​ The Lovecats Cocktails  $20오랜 고민 끝에 러브캣이라는 사랑스러운 이름의 칵테일을 주문해 보았다. 테킬라 베이스의 상큼한 칵테일이었다. ​​ Old Fashioned / Springbank 일행이 주문했던 칵테일과 위스키(이사진을 보니 아이폰 뽐뿌가 제대로 온다)​음료 가격이 합리적인 편이라 다음번에 오면 이것저것 더 시도해 보고 싶다.  ​​​  ​ ​리드미컬한 BGM과 깨끗한 바람, 화롯가에서 전해져오는 온기가 어우러지던 이날의 장면이 두고두고 생각날 것 같다.​를 방문하는 모든 사람에게 추천해 주고 싶은 사랑스러운 공간이다. ​​​  ​ ​Charmaine's Rooftop 영업 종료 시간이 다 되어서야 길을 나섰다. 주차장으로 걸어가는 길에 다시 한번 정글을 거쳐가야 했지만 약간의 취기가 용기를 보태주었다.​매번 혼자 오던 였는데, 여럿이 오니 더욱 즐거웠다.​​​  ​ 
용리단길 맛집 이국적인 쌤쌤쌤​라자냐가 맛있는   맛집​​​​​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 안녕하세요 루루예요용리단길 맛집 쌤쌤쌤에서 오빠랑 맛난 음식 먹고 왔어요~쌤쌤쌤은 삼각지역 3번 출구에서 가까워용주차공간은 따로 없고 우리는 모두의 주차장을 이용했는데한 시간에 600원이라는 착한 가격에쌤쌤쌤에서 엄청엄청 가까운 곳에 주차했다-(호텔 아모르 앞)​​쌤쌤쌤 오픈시간: 월-일 11:30-22:00평일엔 브레이크타임 있음(3시-5시30분)​​​ 짜잔입구부터 넘넘  있는 쌤쌤쌤!~~쌤쌤쌤 인스타그램 보다가 식당 이름의 유래를 알게 됐는데원래는 삼각지의 '삼'에서 삼삼삼(samsamsam)이라고 지은 거라구 하시더라구용!~~​지금은 여러 의미를 갖게 됐다고 하셨는데삼각지의 '삼'밖에 기억 안 나네,,ㅎㅎ​​​ 라스트오더 전까지 입장 못하면 대기 차례돼도 입장 불가!우리는 평일 점심에 방문했는데원래 가보려했던 카페도 여기 근처라서대기 걸고 카페(도토리) 갔다가 앞에 9명 남았을 때 다시 돌아왔당!~~​​​ 남들은 휴가로 베트남, 미국, 파리 등등으로 떠나는데우리는 용산으로 호캉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 쌤쌤쌤 덕분에 이국적인 느낌을 경험해서 좋았다멀리 가는거 귀찮은 1인이니까 ㅎㅎㅎ​​​ 웨이팅 걸고 기다리는데 이날 폭염주의였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ36도까지 올라갔지만 밖에서 드시는 분들도 계셨다!!​​​ 입구에서 인생샷도 건지구 >.<이번 호캉스 아주 성공적​​​ 드디어 차례가 돼서 들어갔다우리는 바테이블로 안내 받았는데옆에서 식사할 수 있어서 나쁘지 않았음​메뉴는 라자냐와 먹물 리조또로 주문했다잠봉뵈르 파스타도 인기가 많아서 궁금쓰!​​​ 음료!낮이지만 미모사 한 잔 주문했당 ><​​​ 와인도 판매하고 있어서 내기 좋은 용리단길 맛집~​​​ 앞에 잇는 거울을 이용해서 하트 만들기 ㅋㅋ모양이 사과 뽀개기st​​​ 벽에 큰 그림이 걸려있당소품들이 아기자기하면서 무심한 너낌~​​​ 안에서 찍어본 바깥 ​​​ 미모사 한 잔이 먼저 나왔다오렌지 주스와 스파클링 와인이 들어간 칵테일!~~​술 잘 못마시는데시원한 오렌지주스st라 정말 맛나게 마셨다뭔가 기분전환도 되궁!! 주문하길 넘 잘했음  +_+​​​ 미모사 한 입 먹고기분 좋아졌으!​​​ 바로 클래식 라자냐가 나왔다-캬 비주얼 대박이구용​​​ 소스랑 같이 떠먹기 넘 좋은 라자냐 ㅠㅠ소스 듬뿍 주셔서 너무 좋구요해쉬브라운이 들어있어서 포만감도 장난 아니요​​​ 크가까이에서도 찍어보기층층이 쌓인 라자냐 너무 맛나요!!​​​ 여리여리한 남편 손 ㅎㅎㅎ​​​ 이렇게 한 입 먹으니 넘 맛나용!!​​​ 두번째 메뉴 등장통낙지 먹물 리조또입니다​잠봉뵈르 파스타가 더 인기인 거 같은데이 비주얼에 반해서 우리는 리조또로 주문해따​​​ 통낙지가 질기지 않고 부드러워서 더 맛남위에 고수가 올라가는데리조또랑 넘 잘어울려서고수 잘 못먹는 제 입맛에도 딱이였어요​​​ 밥이 좀 더 죽처럼 됐으면 더 맛났을 거 같은먹물 리조또​비주얼에 비해 밥알이 한알한알 살아있어서조금 아쉬웠달까..​​​ 그래도 중간중간 매콤한 소스가 뿌려져있어서낙지랑 고수랑 같이 먹으니 맛났어용!!​​​​​​​  용리단길 맛집 쌤쌤쌤데이트코스, 모임장소로 완전 추천합니다!​ 
 영통맛집-미국  의 브런치 카페,쏘니스 썬프란시스코마켓  채소가 찾은 영통맛집!영통맛집, 영통 미국  의 브런치 카페, 써니스 썬프란시스코마켓 : )​외관부터 미국 여행가서브런치 카페에 온 것 같은 느낌이었다.​써니스 썬프란시스코마켓 찾은 채소 칭찬해!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 위치쏘니스 썬프란시스코마켓은 영통역 1, 2번 출구에서 도보 15분정도 거리에 위치해 있었다.​영통역에서 수다 떨면서 슬슬 걸어갔더니 금방 도착했다 : )​쏘니스 썬프란시스코마켓은 영통 중상 반달공원 앞에 위치해 있어서 자연자연하고 좋았음ㅠㅠㅠ 일요일 2시쯤 쏘니스 썬프란시스코마켓에 도착했을때 앞에 한팀정도 있어서 웨이팅을 했다.​애매한 시간대에도 사람들로 가득했던 쏘니스 썬프란시스코마켓!​완전 영통 신상 맛집, 핫플이었음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   쏘니스 썬프란시스코마켓 실내로 들어가보니완전 미국  놀러온 느낌!!​여기 미국아니냐며 당일치기 미국  여행하는거라며너무 좋다구 난리난리,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쏘니스 썬프란시스코에서 제일 마음에 들었던 테이블!ㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 쏘니스 썬프란시스코마켓에 들어오면 제일 왼쪽에 있는 공간이었는데 깔끔하고 너무 감각적이었다 ㅠㅠㅠ 롬이 기다리면서 메뉴 고르기ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 메뉴쏘니스 썬프란시스코마켓은 피자 맛집이라고해서 트러플 버섯 베이컨 크림 피자로 결정!했는데 피자가 다 품절이라니,,,ㅠㅠㅠ​다시 결정 장애 시작,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐 먹을지 고민하다가 햄 앤 치즈 베이글 샌드위치와 스크램블 에그랑썬프란시스코 갈릭 새우 오일 파스타, 크래커잭 와플과 맥 앤 치즈 햄버거 스테이크로 결정!  Ham & Cheese with Egg Scaramble햄 앤 치즈 베이글 샌드위치와 스크램블 에그 9.0​Sun Francisco Garlic Shrimp Oil Pasta썬프라니스코 갈릭 새우 오일 파스타 16.0​Crackerjack Waffle and Mac & Cheese Hamburger Steak크래커잭 와플과 맥 앤 치즈 햄버거 스테이크 21.0​Sun Francisco Lemonade썬프란시스코 레몬에이드 7.0​Green Grape Popping Ade청포도 팝핑 에이드 7.0  ​​ 맛드디어 우리가 주문한 햄 앤 치즈 베이글 샌드위치와 스크램블 에그,썬프란시스코 갈릭 새우 오일 파스타,크래커잭 와플과 맥 앤 치즈 햄버거 스테이크가 나왔다.  쏘니스 썬프란시스코마켓은 가 너무 좋은데비주얼까지 최고...!!​주문한 메뉴 나오자마자 일어나서 사진찍고 또 찍고항공샷도 찍고 사진 백장은 찍은듯!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 햄 앤 치즈 베이글 샌드위치와 스크램블 에그 9.0햄 앤 치즈 베이글 샌드위치와 스크램블 에그는 베이글이 잘 구워졌고 겉이 바삭해서 맛있었고 햄과 치즈 조합이라 존맛 ㅠ​ 썬프란시스코 갈릭 새우 오일 파스타 16.0썬프란시스코 갈릭 새우 오일 파스타는 한입 먹자마자 갈릭의 풍미가 가득했고맛이 진해서 존맛,,​진짜 설거지 제대로 했는데 사진을 못찍어서 아쉽 ㅠㅠㅠ​나중에 생각나서 또 먹으러 올 것 같다  : ) 크래커잭 와플과 맥 앤 치즈 햄버거 스테이크도 존맛이었다 ㅠㅠㅠ​ 썬프란시스코 레몬에이드 7.0 / 청포도 팝핑 에이드 7.0썬프란시스코 레몬에이드는 레몬 1개가 통째로 들어갔고 레몬맛이 진해서 맛있었음!​청포도 팝핑 에이드는 베라 슈팅스타처럼 입안에서 톡톡 튀었고 청포도맛이 진해서 맛있었다.​피자를 못 먹은게 조금 아쉽긴하지만모든 메뉴가 다 맛있었고 완전 만족스러웠음!!​다음에는 트러플 버섯 베이컨 크림 피자 예약..!ㅋㅋㅋㅋㅋ​영통 맛집, 영통 미국 의 브런치 카페로 쏘니스 썬프란시스코마켓 추천 : )​​​ 쏘니스 썬프란시스코마켓영업시간_ 매일 10:30 - 21:00휴무_ 매달 마지막주 화요일번호_ 070-8833-0078주소_ 경기도 수원시 영통구 매영로425번길 18방문날짜_ 210822(일)쏘니스 썬프란시스코마켓경기도 수원시 영통구 매영로425번길 18 1층 ​ 
쌤쌤쌤용리단길 맛집  용리단길에 다녀왔다여러 식당 중 지난 번부터 가보고 싶었던쌤쌤쌤에 가기로 했다!​몰랐는데 웨이팅이 많다고 해서,4시쯤 웨이팅 걸었는데 몇십 팀 있었음💦​원래 카페 먼저 가려고 했어서커피 마시면서 기다리기로 했당​ 근데 시간 딱 맞춤 개이득두세팀 남았을 때부터 가게 앞에서 기다렸고6시 반에서 7시 사이쯤 들어갈 수 있었다><입간판부터 알록달록 졸귀여서 에 압도당했다 ㅠㅠ​ 입간판 뒷면디저트도 파는지 지금 알았다 ㅎㅅㅎ​ 오늘 대기 마감잼..!토요일 저녁 때 가긴 했지만 10시에 가게가 닫는데6시쯤부터 웨이팅 마감이라는 건 .. 진짜 핫한 곳인 듯​ 가게가 정말 예뻤당이렇게 꾸미는 센스는 어디서 나오는 거지쌤쌤쌤 타이포랑 포스터도 짱예뿌다 ㅜㅜ​ 청량해..미국 가고싶다. 내 최애 도시 중 하나인데🥲자전거와 테라스, 표지판 하나하나 컨셉이 되게 일관적으로 잘 꾸며져 있었다​ 드디어 입장~.~내부에는 이렇게 바자리가 많음나는 테라스 자리에 앉았당​ 귀여운 컵들여기서 와인 마셔도 좋을 거 같다​ 쌤쌤쌤 티셔츠가 넘 귀여워서🍅직원분들 앞치마에도 쌤쌤쌤 박혀 있더라 ​  메뉴판 !우리는 캘리포니아 스타일 라자냐, 잠봉뵈르 파스타 시켰다뭔가 찾아보면 제일 많이 시켜먹던 메뉴들 ㅋㅋ​ 테이블웨어 셋팅인데,접시와 냅킨에까지 다 쌤쌤쌤이 새겨져 있다이런 디테일 조아요​ 잠봉뵈르 파스타가 먼저 나옴!!!잠봉뵈르가 들어간 파스타는 처음 먹어봤는데진짜 맛있었다 ㅠ크리미하고 고기 부드럽고...크림이 아니고 버터와 계란으로 만든 소스같아서더 담백하니 맛있었다​ 이어서 나온 라자냐안에 들어있는 치즈가 진짜 맛있더라🧀잘 모르겠지만 뭔가 모짜렐라 말고 더 풍미가 느껴지는 치즈 너낌?그리고 안에도 매쉬드 포테이토랑 고기 갈린게 들어가있는데.. 파스타 조금 바삭한 부분 빼고 먹으면 턱관절 환자에게 정말 최상의 음식이었다아 맛있어​ 둘 다 안 느끼하고 넘 맛있었답니다​  그리고 테라스 위의 천막쪽을 문득 봤는데열려있는 창에 글라스데코로 장식이 있었다 ㅋㅋㅋㅋ넘 귀엽고 디테일 충만하다​  ​가보고 싶었던 용리단길 맛집 가봐서 좋았당거의 3시간의 웨이팅은 좀 에바이긴 했지만,핫플인 거 치고 카페에서 쾌적하게 기다리다가식사 시간에 맞춰 나갈 수 있었기에...꽤 성공적인 하루였던 것 같다 ✨​다음에도 또 와서 먹고 싶다💖그땐 웨이팅 좀 줄었으면 ㅜㅜ​​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 
​이번 출장 본행사의 마무리를 지었던 곳,#워터프론트레스토랑#TheWaterfrontRestaurant​샌프란 출장 첫날에 사전 답사로 들렀을 땐,갈라 디너 장소로 좀 humble 하지 않나 했었다.당일 밤에 들르니 그 진가가 보이더만요 ㅎㅎ​조도 낮은 노란 조명에 하얀 테이블보,우리가 대관했던 2층 창밖 너머에는베이 브릿지 야경이 촤르르 번지듯 빛나고 있더랬다.​​단체 예약으로 코스 요리를 주문했던 우리-이날의 코스 메뉴는 이러했다. ​넘실넘실 야경과 아주 잘 어울리던우아하고 포근한 실내 - ​"Stuffed cremini mushroomsSmoked salmon bellini with tarragon gastrique & Sweet herb salad"​(구글링의 도움으로 졸지에 외국 음식 공부!)속을 채운 양송이 버섯,타라곤 소스와 허브 샐러드를 곁들인 훈제 연어 벨리니.​벨리니는 일종의 카나페 같은 요리인가보다.마치 팬케이크 같은 식감의 납작한 빵 위에,훈제 연어와 허브 샐러드가 올라갔지요.식감도 맛의 밸런스도 이렇게 맛있기 있나요 ㅎㅎ ​양송이 버섯은 어디 갔나 했는데,훈제 연어 벨리니를 먹는 중에 따로 서빙되었다.아주 고급스러운 버섯의 감칠맛이라니...! ​"Waterfront clam chowder with fresh steamed littleneck & Applewood smoked bacon"찐 대합살과 애플우드 훈제 베이컨을 곁들인워터프론트 클램 차우더​ 9박 10일 출장 동안,어쩌다보니 클램 차우더를 세 번 먹었었다.한번은 Pier39 식당가에서 사워도우 브레드와,다른 한번은 힐튼 호텔에서 먹은 짭짤한 차우더,나머지 하나는 워터프론트의 클램 차우더.​녹진하면서도 부드럽게 사르르 녹는 것이,워터프론트의 클램차우더에 손을 번쩍 들겠습니다.폭신하게 잘 익은 감자, 쫄깃한 대합살,해물 감칠맛과 풍부함이 느껴지는 크림 수프라니- ​"Mushroom crusted sea bass with truffle oil emulsion, asparagus and hollandise"트러플 오일, 아스파라거스, 홀란다이즈를 곁들인다진 버섯이 올라간 농어 스테이크​트러플 오일 풍미에 한껏 미소가 지어졌다.비린내 없이 부드러운 농어 스테이크에다진 버섯이 감칠맛을 한껏 돋궈주었다.덩치큰 아스파라거스라 질기려나 걱정했건만,미쿡에선 기본 체급인지 부드럽고 연하더이다 ㅎㅎ​고기 음식에 식상해질 무렵,담백한 흰살 생선 요리는 탁월한 선택이었다. ​"Warm chocolate souffle cakewith caramel sauce"카라멜 소스를 곁들인 따뜻한 초콜릿 수플레 케이크​여차저차 사연이 있었던 관계로,따뜻은 아니고 미지근한 온도로 마주했지만,폭신한 초콜릿 수플레 케이크가 사르르 녹는군요. ​음식이 전반적으로 깔끔하면서 맛있었기에,함께했던 일행들도 이곳 음식이 제일 좋았다고 했다.또 2층에서 바라본 바다 전망은 어떻고요 ㅎㅎ다른 단품 메뉴들도 아주 기대가 되는 곳입니다.1층엔 요렇게 미국 느낌 뿜뿜한 바가 있었지요. ​하얀색 외관의 우아한 건물,샌프란 여행와서 기분 한껏 낸 저녁도 좋겠고손님을 대접하기에도 참 좋을 법한 와 맛! ​밤이라면 낭만을 한 껏 더해줄 야경까지!몇달을 달려왔던 행사의 마무리가 참 좋았다.도, 전망도, 맛도 참으로 좋았다. . The Waterfront Restaurant. San Francisco, California, USA. 2023.02.02 The Waterfront Restaurant7 The Embarcadero, San Francisco, CA 94111 미국 #식당추천 #맛집 #야경레스토랑 
 근교에서 만나는 이탈리아 소살리토아름다운 풍광과 여유 있는 모습이 매력적인 곳이죠점심은 역시  좋은 레스토랑으로 가야겠죠? 트립어드바이저현재 소살리토 맛집 2위!!스코마스(Scoma's) 입니다 사실 이 식당을 갔을 때 따로 찾아보기보단 외관에 이끌려서 갔습니다바로 소살리토 앞 바다 위에 식당이 있다는 것이죠푸른 파스텔톤의 벽 때문에 이곳에 눈이 갈 수밖에 없었습니다 588 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국588 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국 웨이팅을 할까 봐 걱정을 했지만 다행히 웨이팅은 없었어요예약은 오픈테이블에서 가능합니다링크는 포스팅 맨 아래에..  하지만 내부는 인산인해입니다웨이팅 없이 들어온 건 운이 좋았네요 저와 일행들은 따뜻한 햇볕이 들어오는 창가 자리에 앉을 수 있었어요소살리토의 따스한 햇볕을 그대로 받으며 식사할 수 있네요  직원들은 엄청 바삐 움직이십니다 정말 미국스러운 물티슈미국답네요 메뉴입니다해산물 요리가 주를 이루고 있네요맨 위에 굴이 눈에 먼저 들어오지만..역시 미국에서 굴 먹는 건 너무 비싸요 ㅋㅋ​저희는 3명이니깐 요리 3개 주문2개는 에피타이저, 하나는 파스타를 주문하기로..에피타이저는 바지락 찜(Steam Manila Clams, $19.50)과 훈제연어 타르타르(Smoked Salmon Tartare, $15.75) 주문파스타는 링귀니 봉골레(Linguine con Vongole, $24.75)로 주문했습니다​지금 환율 1400원 대에 갔다면 기절할 가격..지금 가격은 조금씩 변동된 거 같아 홈페이지를 참고해 주세요https://www.scomassausalito.com/menus/#starters Menus | Scoma's of Sausalito, LLC in Sausalito, CASee the menu for Scoma's of Sausalito, LLC in 588 Bridgeway, Sausalito, CA. Open Sunday, Monday, & Thursday; Friday & Saturday for lunch and dinner/pickup/delivery!www.scomassausalito.com   식전 빵이 먼저 나왔네요 일단 맥주 한 잔씩 치어스!! 세 가지 요리가 꽤 빠르게 나왔습니다 우선 바지락 찜(Steam Manila Clams, $19.50)바지락 술찜이라고 보시면 됩니다우리가 아는 그 맛.. 훈제 연어를 다져 만든 연어 타르타르(Smoked Salmon Tartare, $15.75)빵과 함께 서빙훈제 향이 강했는데 개인적으로 워싱턴에서 먹었던 크랩 타르타르가 더 맛있었던..  빵에 올려서 먹으면 그래도 간이 잘 맞는 편 그리고 마지막으로 링귀니 봉골레(Linguine con Vongole, $24.75)​시키고 보니 바지락 요리가 겹치네요;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 비쌌지만..정말 맛있었어요..그래도 3만 원이 넘는 가격의 파스타라..가난한 여행자에겐 약간 부담은 됩니다.. 맥주는 계속 잘 들어가네요미국 맥주 쿠어스 한 잔 추가.. 그리고 무서운 계산서..100달러는 우습게 넘어갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 추가되는 미국의 악습 팁..영수증 밑에 가격에 비례해 적정한 팁이 표시되어요 계산을 해달라고 하면 팁을 적는 계산서를 줍니다점심이기도 하니 15%로 잡고 $15를 팁으로 주기로스테이크 썬 것도 아닌데 토탈 $118.31가난한 여행자에겐 너무 가혹한 가격..ㅠㅠ만족스러운 식사를 했지만 의 물가를 체험할 수 있었네요 그래도 따스한 캘리포니아의 햇살을 받으며 기분 좋은 식사를 할 수 있었습니다이상 소살리토의 맛집 스코마스(Scoma's)였어요  주소588 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국​전화번호+14153329551​영업시간일, 월, 수~목 - 11:30~20:00금, 토 - 11:30~21:00화요일 휴무​예약 링크https://www.opentable.com/scomas?ref=1068 Scoma's Sausalito - Sausalito, CA on OpenTableScoma's Sausalito, Casual Elegant Seafood cuisine. Read reviews and book now.www.opentable.com 홈페이지http://www.scomassausalito.com/#dining Scoma's of Sausalito, LLC | Italian Restaurant in Sausalito, CASitting atop the Bay with unobstructed views, Scoma’s delights with incredibly fresh, creative food and warm, personal service.www.scomassausalito.com ​ 
​쌤쌤쌤용산 핫플 추천 용리단길 핫플​ 11:30-22:00브레이크 타임 15:00-17:30테이블링 원격줄서기 가능쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층   ​친구들이랑 삼각지 갔다가 저녁 뭐 먹을지 고민하다 쌤쌤쌤으로 갔어요​5:30 오픈인데미리가서 웨이팅 걸 수 있다길래 5시 한 20분쯤 간 거 같아요 ​ 간판 사라졌…​인기가 너무 많아서 오픈 전 가서 웨이팅 필수입니다테이블링 원격 웨이팅도 가능하니미리 하고 가시는 것도 추천 ! ​일행이 다와야 들어가니 참고하세요​오픈과 동시에 훅 들어가고 웨이팅 6팀 남은 상태에서한 30분 기다린 거 같아요 ㅎㅎ​ ​매장인테리어 .. 너무 이뻐요요즘 인테리어 다 이뻐​자리는 야외도 있고 실내도 있어요바 느낌의 자리도 있습니당​2인 4인석 나눠져 있어서 웨이팅을 더 가늠이 안되네요 ㅠㅠ​​ ​메뉴판이예요​저희는 sam pick 다 시켰어요메인요리를 인원수별로 시키거나메인 3개 + 애피타이저 2개이렇게 시켜야한다해서​메인라자냐잠봉뵈르파스타먹물 리조또​애피타이저 샐래드뇨끼​이렇게 시켰어요​​ ​먼저 나온 샐러드와 뇨끼​  ​뇨끼 이 녀석 진짜 맛도리 ..​ ​옥수수 소스를 가득 묻혀서뇨끼 한입 먹으면 크 ..진짜 맛있어요 .. ​샐러드 빼고 이거만 두개 시킬 걸 후회했어요 ㅎㅎ  ​그 다음 나온 라자냐와 파스타​ ​라자냐..그냥 토마토베이스가 싫은듯 ㅎㅎ맛은 있는데 뇨끼가 최고예요​ ​직접만든 잠봉뵈르로 만든 파스타잠봉 진짜 맛있었어요그나마 이게 젤 맛있는소스베이스가 뭐라고 말씀해주셨는데기억이 안나는 ㅎ…음식 나올때마다 설명해주셔서좋았어요 ​​ ​마지막으로 나온 리조또베이스가 특이한 맛이났어요평소 먹던 리조또랑 다른크림만 먹어봐서 그런가 ㅎㅎ​이것도 맛있었어요​ ​리조또가 늦게나와 떼샷은 못찍은 ㅠㅠ​ ​제 원픽은 뇨끼입니다뇨끼 두번 세번 드세요뇨끼 짱   
용산에  감성이 느껴져서 샘프란시스코라 불리는 쌤쌤쌤!​ ​안 그래도 핫한 곳인데크리스마스+연말  가득해서요즘 용리단길에서 아주아주 핫한 곳❤️‍🔥​ ​크리스마스 연말  낭낭한거 좋다🎄🫶​ ​요런 그림들도 귀욥​하지만이쁜 에 그렇지 못한 살발한 웨이팅... ​여기 테이블링 어플 필수!!!예약한 인원이 다 와야 들어갈 수 있어서친구랑 만나기로 한 시간에 맞춰 들어가려고브레이크 타임 이후부터테이블링 어플만 계속 봤음 ㅋㅋㅋ​평일 테이블링 어플로 대기 82번이었을 때한 시간 10분 정도 걸려서 들어갔던 거 같다!너무 추워서 그 근처 삼각지라는 카페에서 기다리고 있었음 네이버 지도삼각지map.naver.com ​   ​내부도 크리스마스 로 가득🥹​ ​세팅되어 있는 접시마저,,,❤️​ 사진 출처 네이버​메뉴판이 영어로 쓰여있어서 갬성은 있지만 보기 힘들었다는... ㅎ(까막눈)그래서 그냥 베스트 메뉴로 3개 시켜봐따​그리고 인원수에 맞게 메인 메뉴 1개씩은 꼭 주문해야 하고아니면 애피타이저 음식 2개를 주문하는 것도 메인 메뉴 하나로 쳐주신다고 함​ JAMBON BEURRE PASTA \17,000​버터와 잠봉이 들어간 잠봉뵈르 파스타가 젤 먼저 나왔당!면은 생면 식감이고 버터가 들어있지만잠봉이 짭조름해서 감칠맛있었음말하기 애매하지만(?) 맛있고 계속 땡겼던 맛​ SAM HOUSE STEAK WITH FRITES \29,000​이런 에 스테이크가 빠질 수 없지~미디엄 레어로 구워진 토시살과 감튀근데 간을 잘못하신 건지..고기는 엄청 짰다...ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 감튀는 간이 하나도 안 되어 있음 ㅋㅋㅋ그래서 고기 한입하고 감튀 하나 먹으면 짠 게 중화가 돼서 어우러졌다 ㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋ 그래도 오래 기다린 만큼맛있고 입맛에 맞아서 다행,,,☺️​ CALIFORNIA ST LASAGNA \17,000​그리고 쌤쌤쌤 가장 인기 메뉴 라자냐!요건 진짜 맛있다라자냐......!......다음에 또 가면 애는 무조건 또 시켜 먹을거 같음찐한 토마토소스 맛에 살짝 매콤해서 완전 내 수탈​ ​혜워니 오빠님 음식 사진 찍는다고기다려주셔서 고맙슴다,,,🥹​ ​아무튼! 쌤쌤쌤 총 후기는 웨이팅이 후덜덜하지만따땃한 연말 , 친절한 직원들주문한 음식들도 다 맛있어서 만족스러웠당​단점은... 가격 대비 양이 적음....근데 친구랑 친구 남친님은 배부르다 했음 ^^이러니까 나 돼지 같자낭~🐷​특별한 날일 때 방문하면 더욱 좋을 거 같은 용산  아니고~ 샘프란시스코 쌤쌤쌤!​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 ​ 
"제발 관광객 오지 마세요~"​ 시에서 공식적으로 발표한 것이다. 는 관광객을 대상으로 급증한 범죄가 심각한 상황이라서 그런지  아울렛 (San Francisco Premium Outlets)의 한가운데에 관할 구역인 리버모어 경찰차가 상주하고 있었다. 예전에는 몰래 훔쳐 가는 것이 도둑이나 강도의 모습이라고 하면 요즘에는 누가 보거나 말거나 귀중품이 차 안에 있으면 창문을 박살을 내고 슬쩍이 아니라 대놓고 당당히 부수고 훔치는 뛰지도 않고 걸어 간다.​관광지에 주차해놓은 렌트카들에 들어 있는 캐리어를 통째로 가져가는 경우도 있을 정도라서 해가 지면 대부분의 대형 상점은 문을 닫고 노숙자와 도둑, 강도들의 세상이 되는 곳이 이다.​아울렛이라고 해서 안전하지도 않다. 차안에 쇼핑한 쇼핑백을 잔득 넣어 놓으면 옆 유리창을 부수고 훔쳐가는데 들고 뛰는 것도 아니고 느긋하게 가져가 버린다.  아울렛 (San Francisco Premium Outlets) 아울렛에 오랜만에 왔는데 꽃이 활짝 피어 있었다.​이제 봄의 끝물이고 곧 후끈한 여름이 시작되는 이다. 봄 꽃이 피어난  아울렛 (San Francisco Premium Outlets)가장 먼저 찾아간 랄프로렌 폴로에서 파이널 세일하는 잠바를 발견하였다.​기본적으로 폴로에서는 항상 15% 추가 할인을 받을 수 있는데 여기에 25% 추가 할인을 해주니 완전 득템이라고 생각하는 순간 25% 밑에 적혀 있는 글씨를 그제서야 인식했다. ​'Holes in back'​'등짝에 구멍 났어요~' 아쉽지만 스리슬쩍 도로 내려놓았다. 폴로의 파이널 세일 (하자 주의!)아울렛에 매장은 있지만 절대 아울렛 가격으로 판매하지는 않는 크록스 (Crocs)에 들어서니 무엇을 골라도 여전히 권장소비자가격으로 판매를 하고 있었다.​너무 닳지 않아서 사람들이 오래 신는 바람에 망했다는 크록스는 인터넷으로 구입하면 더 저렴하게 구입할 수 있기 때문에 디자인 별로 사이즈만 확인하고 돌아섰다. 인터넷으로 구입하면 할인 받을 수 있는 크록스어느 매장 앞을 지나다가 발걸음을 멈추었다.​고양이와 곰인가?..​마스크를 쓰고 있는 내가 이상하다는 표정으로 바라보는 듯하다. 쇼핑객의 반은 마스크를 쓰고 있고 반은 쓰지 않고 있는데 나도 이제 벗고 싶다는 생각이 들지만 최후에 마스크를 벗는 사람이 되고 싶다. ​인간이 멸종하고 동물들이 진화를 해서 걸어 다니면 쇼윈도의 모습처럼 사람 옷을 입고 다니는 세상이 오지 않을까.. 상상을 해본다. 고양이와 곰?매장들을 돌고 돌았지만 별로 마음에 드는 것이 없었는데 그 이유는 가격이었다.​예전 같으면 주섬주섬했을 텐데 인플레이션 때문에 2~3배로 오른 브랜드도 있었는데 그중에 하나가 팀벅2 (Timbuk2)이다. 코로나 이전에는 여기서 백팩이나 커다란 가방도 저렴하게 구입했었는데 지금은 멸종되고 족히 2~3배는 지불할 각오를 해야 했다. 에서 시작된 브랜드 팀벅2 (Timbuk2)시간적으로나 물리적으로 제약이 있는 관광객이었다면 여행경비가 아까워서라도 뭐라도 몇 가지 구입했을 텐데 다음을 기약해도 되니 그냥 구경만 열심히 했다.​일반적인 브랜드는 세일을 하고 있지만 예전에 세일하던 가격보다 2배는 비싸고 대기줄이 늘어선 곳은 소위명품이라고 불리우는 브랜드 매장 뿐인데 나오는 사람들이 대부분 빈손으로 나오는 것을 보면 가격이 이성을 지배했나보다..​커피나 한 잔 마실까 하고 커피숍으로 갔는데 종업원도 없는데 커피는 만들어지고 있었다. 이제 앞으로 대세가 될 '로봇 바리스타' 되시겠다.​ 인간은 결국 인간이 만든 것 때문에 직업을 잃게 생겼구나.. 하는 걱정을 하면서도 앞에 주문한 사람이 여러 사람들의 시선을 한 몸에 받으며 커피를 마시는 것을 보고 ​"맛은 어때요? 괜찮아요?" ​신기한 듯한 표정으로 질문을 던졌다. 
 온화한  자유 여행​​제가 오늘 알려드릴 도시는로맨틱하면서 가 멋진 곳으로 기억되어 많은 분이 여행하고 싶은여행지 중의 하나인데요.​바로 멋진 낭만의 도시 미국의 입니다.​ 하면 매력적인 도시가 먼저 생각나는데요. ​그래서 여행 시좋은 장소들을 포함해 이모저모를 소개해 드리고자 합니다.​ 여행하기 좋은 온화한 날씨자유여행은지중해성 기후로 온화한 날씨가 장점인데요.​여름철에도 크게 덥지 않은 데다겨울도 춥지 않아 여행객에게는제격인 도시라고 할 수 있어요.​ 의 매력 요소태평양과 맞닿아 있는 아름다운바다와 언덕 위를 달리는 트램빅토리아풍의 특색 있는 건물맛있는 해산물 음식에 와인까지자유여행에는온갖 매력적인 것들이 가득합니다.​곳곳의 예쁜 거리들도 여행객들의눈을 사로잡는 요인이랍니다.​ 케이블카 타기보통 케이블카라고 하면 높은 산  또는 바다 위를 떠가는 곤돌라를  떠올리는 분들이 많으실 텐데요.​에서의 케이블카는노면 열차를 말합니다.​케이블카를 타면 언덕이 많은의 느낌을 제대로 느낄 수 있습니다.​ ​예약이나 미리 티켓을 구매할 필요가 없어 동선에 맞춰 타면 되는데요.​현재 3개의 노선이 운행되고 있으며탑승 후 승무원에게 요금을 지불하는 방식입니다.​매번 탈 때마다 의색다른 느낌을 받을 수 있는자유여행의 대표적인 매력 중의 하나입니다.​ 시티 사이트싱 2층 투어버스혼자서 자유여행을 즐기는여행객들이 돌아다니면서 여행을즐기기 좋은 것 중의 하나가 바로 사이트싱 버스입니다.​2층 버스로여행자들의 편안한 대중교통 역할을 하고 있습니다.​ 금문교 걷기의 북쪽 방향으로골든게이트 해협을 가로지르고 있는금문교는 1930년대에 세워졌는데요.​건설한 당시 세계에서 가장 길이가긴 다리였으며 2.8km입니다.​다리 위의 절경이 특히 아름다워여행객들의 필수 코스입니다.​ ​의 대표적인 명소로트레이드 마크로 불리는데요.​영화에서도 자주 나오는 곳 중의하나일 정도로 인기가 많습니다.​케이블의 방사형이 멋지며걷거나 자전거를 타고도 다리를 건널 수 있습니다.금문교 근처에도 다양한 즐길 거리가있어 여행객들로 항상 붐빕니다.​ 피어 39 방문하기 여행객들이 빠지지않고 방문하는 곳 중의 하나이며다양한 쇼핑과 음식을 한 곳에서즐길 수 있어 편리합니다.​볼거리도 풍부한데다 뷰가 유명해사진 찍기에도 좋습니다.​ ​의 피어 39에서는바다사자도 볼 수 있는데요.​물 위로 올라와 따뜻한 일광욕을즐기는 바다사자를 보기 위한여행객들도 많이 볼 수 있습니다.​필수 방문지 코스인 만큼카페부터 레스토랑, 선물 가게수족관 등 볼거리가 다양합니다.​ 베이크루즈 체험영화 촬영 장소로도 매우 유명한알카트라즈 섬을 직접 방문할 수 있는크루즈 투어가 있으며 베이를 돌아볼 수 있는사이트 싱 크루즈도 있습니다.​워낙 인기가 많은 코스여서 늘 여행객들로 붐빈답니다.​ 알카트라즈 감옥 방문알카트라즈 감옥은 과거 미국의 악명 놓은 죄수들이 주로 수감되었던감옥으로 의 앞 바다한가운데 위치해 있습니다.​바다 위에 있기 때문에 탈옥을 할 수 없어 감옥으로도 유명합니다.​ ​형량 높은 범죄자들이 주로 갔으며여러 영화에서 다룬 적이 있어더 유명해진 곳입니다.​196년대까지 감옥이었지만 현재는 관광지로 이용 중이며인기가 특히 높은 여행지이므로사전 예약은 필수입니다.​ 길라델리 초콜릿 공장여행에 피로해진 몸을 녹여주는달콤한 초콜릿 공장이 있습니다.​바로 길라델리 초콜릿 공장인데요.​피어 39를 방문할 때 동선을 겹치게 계획하는 분들이 많습니다.​ 프레시디오 방문프레시디오는 국가가 지정한 대표적 국립휴양지로 의 북쪽에 위치하고 있어요.​과거 태평양을 방어하던 군사기지가자리 잡았던 곳이었으나 공원으로 탈바꿈해 사용 중입니다.​여러 해변이 있으며 금문교를 보기에도 최적의 장소입니다.​ 피셔맨즈와프 방문금문교와 함께 떠오르는 곳 중의하나로 어부의 부두라는 뜻입니다.​크루즈 체험에서부터 낚시도 즐길 수있고 아쿠아리움도 있습니다.​다양한 레스토랑이 있어 취향에맞게 즐길 수 있습니다.​ 유니온스퀘어 일대 방문유니온스퀘어에서 차이나타운은볼거리와 먹을거리가 다양하고쇼핑하기에도 좋아서 여행객들이시간 보내기 좋은 곳입니다.​그레이스 대성당 역시 지나가는길에 들러 둘러보기 좋습니다.​ 팰리스 오브 파인아트로마네스크 양식으로 지어진팰리스 오브 파인아트는 1915년파나마 국제 엑스포의 명물로자리 잡은 곳입니다.​그리스 로마 건축물에서 감명을받아 로마 유적지에 온 것 같은느낌을 받을 수 있습니다.​ ​지금까지 로스앤젤레스 다음의제2의 대도시라 불리는 캘리포니아자유여행의 다양한 명소에 대해 살펴보았는데요.​세계 유수의 항만 도시와 국제도시라고 할 정도의 면모를 갖춰수많은 관광객이 매년 모여드는아름다운 도시입니다.​ ​사계절 내내 여행하기 좋은 날씨를자랑하는 아름다운 항만 도시에서즐거운 자유여행여행 즐겨보시는 건 어떨까요?​또한 미국 내 최고의 미각을자랑하는 도시로 알려져 있을 만큼훌륭한 먹거리에서부터 신선한해산물 요리까지 맛볼 수 있답니다.   ​  ​ 
​엄청난 웨이팅으로 유명한 용리단길 쌤쌤쌤...근처 아모레퍼시픽 미술관에서 전시 볼 겸미리 테이블링으로 원격 줄서기를 걸어두었다.​주말 일요일 5시 20분쯤 우리 앞에 49팀 웨이팅그리고 우리는 7시 30분에 들어감^^​* 주말엔 브레이크타임이 없어서 미리 웨이팅 걸어놓기!​우리는 전시 보고 용리단길 구경하고 카페에서 에이드 한 잔 마시고 들어갔다.용리단길에 공사 중인 식당이 거의 5군데 정도 되던데 요새 엄청 핫한가 보다.다음에 오고 싶은 곳들 네이버 지도에 다 저장해둠ㅎㅎ​​ ​신나는 노래와 어울렸던 .곳곳에 귀여운 글라스데코가 있는데 어릴 때 추억 돋네.​​ ​쌤쌤쌤 메뉴판.​뇨끼/라자냐/잠봉뵈르 파스타/리조또위의 메뉴 위주로 많이 주문하는 듯.​우리는 라자냐, 잠봉뵈르 파스타, 클램차우더와화이트 와인 글라스를 주문했다.​​ ​우리는 바자리에 앉아서 바쁘신 직원분들 뒷모습 구경.다들 쌤쌤쌤이 적혀있는 티를 입고 계셨는데 예뻤음.​​ ​이 곳만의 와 어울리는 귀여운 와인잔ㅋㅋㅋ​​ ​ 스타일의 라자냐안에 해시브라운이 들어가 있어서더 맛있게 먹었다😋​​ ​잠봉뵈르 파스타.직접 만든 잠봉햄이 잔뜩 들어가고 버터 풍미가 느껴진다.잠봉뵈르를 좋아해서 이건 꼭 시켜야지 했던 메뉴.​분명 맛있는데 원래 입이 짧은 나한테는너무 빨리 물렸던... 할라피뇨도 제공되긴 하는데할라피뇨를 싫어해서 같이 안먹어서 그런가느끼한데 위에 올라간 풀도 써서 좀 아쉬웠다.하지만 잠봉뵈르와 느끼한거 좋아할 사람에게는 추천!​​ ​ 스타일의 클램 차우더.​​ ​자연스레 저번에 방문했던 판교의 리스카페가 떠오르는데개인적으로 리스카페가 나 음식이 더 내 취향이었네.​​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 ​ 
​​평일에 오니 주말보다 사람들이 적어서 좋다. ​​​ ​처음 차이나타운(Chinatown)에 온 날은 토요일이었는데 거리에 사람들이 너무나 많아서 걸어다니는 것이 그리 즐겁지는 않았었다. ​​​ ​계획을 세우고 찾아간 것은 아니었다. 어쩌다...걸어다니다보니 차이나타운까지 가게 되었고 궁금해서 돌아다녔었다. ​​​ ​그때... 사람이 좀 적었으면 좋겠다는 생각을 했었는데...역시...평일에 오니 북적이지 않아서 느긋하게 걸어다닐 수도 있고...좋다. ​​​ ​다른 도시의 차이나타운에도 가 본 적이 있다. ​​​ ​지금 기억나는 건 토론토, 뉴욕, 호놀룰루, 고베...모든 차이나타운의 와 느낌이 달랐다. ​​​ ​중국 음식을 아주 좋아하는 것도  아니고 ​​​ ​값싼 중국산 기념품에도 관심 없지만 ​​​ ​왠지 모를 호기심에 차이나타운을 방문한 것 같다. ​​​ ​아마 대부분의 차이나타운이 둘러봐야할 관광지에 포함되어 있었기 때문인지도 모르겠다,  ​​​ ​의 차이나타운은 내가 가 본 차이나타운 중에는 가 제일 멋진 곳이다. ​​​ 1962년부터 포춘쿠키를 만들어왔다는 골든게이트 포춘쿠키가게(Golden Gate Fortune Cookie Factory)가 로스 앨리(Ross Alley)에 있다. 제일 처음 포춘쿠키를 만든 곳이라는 얘기를 들었는데 그건 사실이 아닌 것 같다. 하지만 사람들이 줄을 서서 쿠키를 사가는 곳으로 유명하다. ​ ​건물들도 다른 도시의 차이나타운들과 다르지만...특히 색과 가 특별한 것 같다. ​​​ ​붉은 홍등과 어지럽게 늘어선 간판들만 아니라면 차이나타운이라 생각할 수 없는 이곳의 색들이  난 참 좋다. 딱 내 취향이다ㅎ ​​​ ​관광객들이 많이 걷는 그랜트 에비뉴(Grant Avenue))에도 눈길을 끄는 건물들과 장식들이 가득하지만..,.​​​ ​작은 골목길을 돌아다니다 보면 특별하지는 않지만 그냥... 예쁘다는 말과  있다는 말이 절로 나온다. ​​​ ​다시 가 보고 싶은, 를 즐기며 걷고 싶은 그런 느낌을 가지게 하는 차이나타운이다. 어떤 목적 없이 차이나타운에 가고 싶다니...처음이다ㅎㅎ​​​ ​흐린 날보다는 하늘이 파란, 날씨 좋은 날 차이나타운을 둘러보길 권한다. 난 화창한 햇살 아래에서 보는 차이나타운의 가 더 좋았다. ​​​​​​​​ 
​이런저런 우여곡절은 많았지만,본행사를 무사히 마치고 회포 겸 점심 회식!#포그하버피쉬하우스 #FogHarborFishHouse​때마침 창밖에 물안개가 자욱한 항구가 보이기에이곳에 오기에 찰떡같은 날이 아니었나 싶다. ​해산물 요리를 전문으로 하는 레스토랑 답게,스타터부터 메인요리까지 씨푸드 풍년입니다.#포그하버피쉬하우스메뉴#FogHarborFishHouseMenu  ​우리 일행 다섯을 위한 식전빵 다섯개-따끈한 온기가 느껴지던 사워도우 브레드.새콤보다는 시큼에 가까운 매력이 이제 익숙해졌다. ​#CrabandAvocadoCaeserSalad게살과 아보카도가 아낌 없이 듬뿍 들어가서샐러드가 이렇게 풍성해도 되나 싶을 정도였다.은은한 시저 드레싱이 재료와 참 조화롭고,가격을 보니 재료가 풍성함에 끄덕끄덕 (31불, 허허)  ​그러고보니 바닷가 도시에 출장을 와서는출장 8일차에 처음 맛보는 샌프란 생굴인가요-작년 8월 뉴욕 출장에서 외국 생굴을 처음 맛보고한국 굴과는 또다른 청량함에 매료 되었었다. ​이번에는  산 오이스터 님이시니.비릿함 하나 없이 싱그러운 맛이랄까?칵테일 소스는 조금만 가미하는 것이 좋겠다.굴 내음을 있는 그대로 음미하려면 ㅎㅎ ​#치오피노 #Cioppino클램차우더와 함께 샌프란의 명물 음식!이탈리아계 이민자들의 영향을 받은 요리로,해물이 한가득 들어간 진한 토마토 수프다.​새우, 생선살, 홍합, 그 위에는 게살까지건더기가 듬뿍 들어간 씨푸드 토마토 수프 비주얼!구운 빵을 수프에 적셔 먹는다지요.​일행 중 하나가 해장에 딱인 메뉴라 했지만,맵고 칼칼한 한국 해장국 생각이 절실하군요 ㅋㅋ ​#SearedScallopandCrabRisotto그동안 못먹은 해물을 한풀이 중인 사람들처럼,각종 해물이 골고루 들어간 요리 만끽 중!​크림과 오일 중간 정도의 소스 텍스쳐,소스 맛과 간이 과하지 않기 때문에살살 녹는 관자와 게살 풍미가 그대로 살아 있었다. ​#ShellfishPlatter던저니스 크랩이 제철이라며 추천 받은 메뉴-던저니스 크랩 반마리, 홍합, 조개, 새우와알리오 올리오 스타일의 링귀니면이 함께! ​고소한 버터 풍미에 갈릭 후레이크까지,한국인 입맛에는 호불호 없는 맛이겠다.참, 체격이 역시 미쿡스럽던 던저니스 크랩은따로 내어준 장비가 없었더라면 먹기 힘들었을 터-​게살이 찰지고 다부진 느낌은 있지만,역시 달달함은 한국 꽃게살이 최고구먼 ㅋㅋㅋㅋ ​#MixedGrill그릴에 구워낸 연어, 대구, 새우살-매쉬드 포테이토와 껍찔콩이 곁들여졌다.담백하고 고소해서 재료 풍미가 그대로 담겨있는 맛! ​우리 테이블의 담당 서버는거대한 체구에 배가 볼록한 중년 아저씨였다.속사포 같은 설명과 입담이 유독 인상적이었건만,디저트 샘플 트레이를 들고 나타났을 때우리 일행 모두 빵터져서 뒤로 넘어가버렸다.​세일즈에 진심인 아저씨에게 감복하여,디저트 2종으로 커피와 함께 맛보기로 합니다.크렘 뷔릴레와 카라멜 브라우니 & 아이스크림.   ​캐주얼하면서도 결코 가볍지 않은 레스토랑 ,주문한 메뉴가 하나같이 맛있었고, 친절한 서비스까지-해산물 전반적으로 신선함이 느껴지면서한국인에게도 거부감 없이 스며드는 맛이기에아주 만족스러웠던 식사가 아니었나 싶다.(너무 맛있었는지 정줄 놓고 당당하게 가방 놓고 나옴) ​당당하게 겉옷만 입고 식당 밖으로 나서버린 나였고,내 가방을 들고 뒤따라 나오며 깔깔대던 일행-​일행분이 키우는 강아지 이름을 (혼자만) 잘못 알아듣고,가방 놓고 당당히 나가는 등 이불킥 요소가 많았지만그럼에도 불구하고 아주 맛있었다로 마무리!  . Fog Harbor Fish House / Pier39. San Francisco, California, USA. 2023.02.03 Fog Harbor Fish House39 pier, San Francisco, CA 94133 미국 #여행 #맛집 #레스토랑추천 #해물요리 #피어39레스토랑 
​내가 애정하는 용산 핫플로 유명한 쌤쌤쌤은 오랜만에 찾아갔어도 줄이 길었는데~~!!친구가 줄을 미리 서지 않았더라면 엄청난 웨이팅을 해야 먹을 수 있는 연인들의 필수 데이트 코스~!그만큼 누구나 한번쯤 찾아가고 싶을 정도로 매력적인  로 너무나 맘에 드는 곳이다.게다가 음식의 맛도 너무나 좋아서 한번 가본분들은 또 가게 되는 매력의 맛집..이번달에 가보니 이달의 메뉴는 너무나 맛이 좋았고 다음달에 없어지면 아쉬울 정도로 맘에 쏙..그러니 혹시나 궁금한 분들은 서둘러서 고고~~!!그러면 너무나 매력적인 줄서는 식당 쌤쌤쌤 이야기를 해볼까 한다.​​ ​친구가 줄을 서고 있다고 해서 나도 쌤쌤쌤 오픈 전에 도착을 했음에도 불구하고역시나 긴 줄을 자랑하고 있는 용산 맛집 ~!!지금은 크리스마스 라서 더 즐겁게 찾아올수 있는 곳이다.​​ ​커다란 트리가 앞에 있어서 골목안에서도 눈에 띄기도 하고 긴 줄이 있어서 누구나 쉽게 찾아올 수 있는 곳..​​ ​그리고 안으로 들어서면 조용한 실내에 햇살이 가득 들어와서정말 로 순간 이동한 느낌..그래서 더욱더 맘에 들기도 하고 나뿐만 아니라 다들 이곳에 오셔서 사진 찍기 삼매경..​​ ​특히나 이곳 좌석이 맘에 들었는데 이번에는 이곳이 바로 우리 좌석..지난번에는 안쪽에 앉았는데 역시나 일찍 줄을 선 보람이 있게 우리가 이곳에 앉게 되다니..용산 핫플은 역시 일찍 와야 하는구나...테이블링으로 예약도 되지만 일찍 오는 것도 굿...​​ ​그리고 두명이 온다면 안쪽에  그림 앞에 앉은 분들쪽도  굿..그래서 연인들의 데이트장소로도 너무나 좋겠다는 생각이 들더라.특히나 크리스마스에는 이곳에 와서 제대로 크리스마스  즐겨도 좋을 듯..​​ ​햇살이 좋은 창가에 꽃도 예쁘게 꼽혀 있어서  업..그리고 바로 주문에 들어갔는데 역시나 우리는 늘 하는 메뉴에 추가로 이번달 신규 메뉴까지 추가..​​ ​이렇게 한꺼번에 찍고 싶어서 나오는 메뉴를 기다렸다가 한꺼번에 담아보았는데역시나 세팅도 어찌나 예쁘게 담겨져서 나오는지 여심저격... ㅎㅎㅎ용산 핫플답게 너무나 예쁘게 담겨져서 나오는데 맛도 좋아서 줄서는 식당 답다는 생각이 들더라.​​  ​이렇게 양도 푸짐하고 맛도 좋고 데이트코스로 제격... ㅎㅎㅎ게다가 맛도 좋으니 사진만 봐도 절로 군침이 도는구나...​​ ​샐러드는 기본인데 이것도 왜이리 맛나지?? ㅎㅎㅎ​​  ​그리고 쌤쌤쌤에 오면 라자냐는 무조건 하나씩 주문을 해야 하는데따뜻하게 나오고 볼륨도 꽤 커서 이건 배가 부르지만 무조건 주문해서 먹어야 하는 것..시그니처 다운 너무나 맛있는 메뉴...​​ ​그리고 뇨끼는 한번 수저로 뜨면 자꾸만 먹고 싶어지는 마성의 메뉴인데..사이즈가 작아서 아쉬울 정도.. ㅎㅎㅎㅎ​​ ​거기에 용산 맛집인 쌤쌤쌤에 오면 여럿이 왔을때 꼭 주문하게 되는 오징어 먹물 리조또..오징어가 왜이리 부드러운지 입안에 들어가면 순식간 에 없어지는 것..거기에 리조또는 내가 좋아하는 스타일로 나와서 이것도 무조건... ㅋㅋ​​ ​거기에 쉬림프 오일 파스타는 새우를 가득 가득 넣어주니 서로 새우를 양보하면서 먹을 정도..엄청 큰 새우까지 있어서 너무나 만족스러운 쉬림프 오일 파스타..큰 새우는 달달하니 대만족.. 이건 데이트하는 연인들에게 안성맞춤..​​ ​가장 중요한 이달의 메뉴는 치킨 커리파스타 인데 이건 데디뵈르하우스의 크로아상이 통째로 들어가 있고치킨커리도 어찌나 맛있던지 이건 두번 먹어야 하는 메뉴~~!!우리는 싹싹 긁어서 먹고 또 먹으러 와야 한다고 극찬한 메뉴다..그러니 11월 메뉴는 완전 대성공~~!!​​ ​그리고 나오면서 이렇게 또 산타할아버지랑 인증샷까지 담으면 이곳 쌤쌤쌤에 온 보람 가득..일찍 와서 웨이팅을 한 보람이 있었는데 테이블링이 되니 데이트를 하는 분들은 테이블링으로 미리 예약을 해서 용산 핫플에서 즐겁게 하루 보내면 어떨까나?? ㅎㅎㅎ​ 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 주소 ; 서울시 용산구 한강대로 50길 25전화번호 : 0507-1309-1103영업시간 : 11:30 ~ 22:00 (15:00~17:30 브레이크타임) / 토,일 브레이크타임없슴주차 / 공영주차장이용​​ 
얼마 전 주말 삼각지역 근방에서친구들과 모임 때문에 이곳저곳찾아보다가 최종적으로 결정했던삼각지 쌤쌤쌤 🍝​최근 줄서는식당에 방송 나온 파스타집이라이참에 한 번 기회된 김에가보지 않으면 늦겠다는생각이 들어 한 번 찾아갔어요.​​  유명한 곳이라 웨이팅 압박이다소 걱정되기는 했었는데요.​그래도 테이블링 줄서기 등을 통해생각보다는 좀 더 쉽게 입장했습니다.​핫플레이스라는 이야기가 빈 말은 아닌지입장 과정부터 기다리느라여간 고생한 게 아니지만요 😢​좋은 경험으로 다가왔던 장소여서이번에 가볍게 소개해드리고자 합니다!​​  삼각지 쌤쌤쌤, SAM SAM SAM영업시간: 12:00 ~ 22:00브레이크 타임: 15:00 ~ 17:30전화번호: 0507-1309-1103 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 ​작년쯤  새로 생겼다 들었을 때 잠깐 흥미를 가졌던 곳이었는데요.​막상 기회가 닿지 않아 고민되다가 줄서는 식당 파스타 맛집으로 방송에 나왔다는 이야기에 이제서야 방문하게 되었어요.​위치 자체는 삼각지역에서 조금만 걸어가면 나오지만, 약간 골목에 있어서 처음 찾으려니까 약간 오래 걸렸네요.​골목에 위치한 곳이라 따로 별도의 주차장도 없고, 주변에 주차장도 따로 없어서 대중교통으로 가는 걸 추천드려요.​​  ​매장 앞부터 강렬한 레드와 화려하고 쨍한 외관이 가장 눈에 띄였어요.​실제로 가본 적은 없지만, 확실히 레드나 원색에 포인트를 많이 주어서 사진에서 보던 미국  를 많이 느꼈는데요.​매장 외관은 정황이 없어서 못 찍었지만요 ㅎㅎ​​ ​이런 줄서는 식당 자체는 이번 파스타 맛집 가서 제대로 처음 경험해보았는데요.​오픈  전부터 대기열이 있었다는 이야기를 들었는데, 테이블이   많지  않고 예약도 안 되어서 그런 것 같더라고요.​만약  삼각지 쌤쌤쌤 쪽을 방문하실 계획이라면 웨이팅 시간까지 고려해서 넉넉히 시간 잡으시고 방문하세요~​​ ​매장  도 아기자기하게 깔끔히 조성되어서 인상깊은  느낌을 받았습니다. 해외여행 왔다는 기분이 들더라고요 ㅎㅎ​저희 같은 경우 바테이블 쪽에 자리 잡았는데, 나중에 야외 테라스 자리도 가보고 싶더라고요.​딱 삼각지 쌤쌤쌤의  느낌을 잘 나타내서 예뻤습니다~^^​​  ​여러 메뉴를 시켰는데 가장 먼저 먹었던 음식이 바로  스타일의 클래식 라자냐.​아무래도 라자냐 자체가 어지간하면  다 괜찮은 음식이라 시킨 것도 컸어요.​​ ​맛 역시 반죽의 겉바속촉부터 적절히 뿌려진 치즈와 풍미가 강한 토마토 느낌까지, 세련된 맛이 느껴졌는데요.​다른 것보다 살짝 칼칼해서 안 물리고 중독성 있는 요리더라고요 ㅎㅎ​고기와 더불어 층이 겹겹이 쌓여진 스타일이라 어느정도 공이 들어간건지 느껴졌어요.​​ 귀여운 스마일과 함께  나왔던 트러플 크림소스 뇨끼 😄​부드러운 느낌에 소스까지 함께 떠먹으니 바삭쫀득해서 냠냠 해치웠습니다.​​ ​마찬가지로 맛있게 먹었던 셰프님들이 직접 만든 잠봉을 올린다는 잠봉뵈르 파스타!​굳이 줄서는식당으로 간 것도 파스타가 맛있다는 이유였거든요.​생소한 음식이라 오히려 기대되었는데, 리가토니면에 버터와 크림소스가 듬뿍 들어가서 꽤 인상깊었어요.​​ ​여러명이서 가면 좋은 게 첫 방문에 다양한 음식을 먹을 수 있다는 점이죠 ㅎㅎ​개인적으로 줄서는식당 가서 굳이 기다린 보람이 있었다 싶은 음식이 쉬림프 오일 파스타 😆​​ ​특히 새우파스타는 땅콩 느낌이 들어서 팟타이스러운  맛이 느껴졌는데​결론부터 말하면 이것도 잠봉뵈르 파스타 저리가라 맛있다는 겁니다!​​ ​통낙지 먹물 리조또는 요리 색감 조합도 괜찮았지만, 고수와 치즈소스와 리조또의 조합이 생각치 못해서 만족스러웠어요.​​ ​마지막으로 제일 기대했던 것이 스테이크!​파스타도  파스타지만 스테이크도  맛있다고 유명하더라고용​​ ​스테이크는 기본 페퍼소스하고 미소버터소스가 함께 들어갔고 굽기 선택은 따로 없었는데요.​처음에는 약간  느끼한가 싶었지만 소스하고 궁합도 좋았고 버섯하고 같이 먹으니 맛이 꽤 일품이더라고요 🥩​다른 것보다 미소버터소스가 특이했는데 미소 맛이 많이 느껴지는 건 아니고 깔끔했습니다.​​  줄서는식당 파스타 맛집삼각지 쌤쌤쌤방문기를 한 번 적어보았어요.​최근 줄서는 식당 방송에 나온파스타 맛집이 바로 이곳인데요.​이런 캐주얼하고 힙한 좋아하는데 여기 가보니까참 외국 여행 가고 싶어지네요 ㅠㅠ​여유로운 와 이런 컨셉을참 좋아하는지라 혼자 가든가족이나 데이트용으로 가든추천할만한 괜찮은 레스토랑 같습니다 (: 
쌤쌤쌤📍 서울 용산구 한강대로50길 25 1층​⏰ 매일 11:30-22:00브레이크타임 15:00-17:30주말 브레이크타임 없음.​✏ 왕유명한 용리단길 코스인 이유가 있네-!!즉흥으로 떠난 삼각지 투어- 엄마 ! 점심 먹으러 갈까 ??? 어디루???가고싶은데 이쒀 ! 가자! 하고 떠난 곳이용산의  쌤쌤쌤 입니당 😋​  입구부터 크리스마스  뿜빠뿜빠 하는 쌤쌤쌤 - 진짜 유명한 곳 답게 가게 옆으로 줄이 쪼아아아악~ 서있었는데요!저는 미리 테이블링으로 원격줄서기를 하고 들어가서,,,크레이지한 한국 점심시간에 약간의 웨이팅으로 방문했습니당!   크리스마스  정말 너무 뿜뿜하지 않은가요??산타할아버지도 귀엽고, 표지판도 귀엽고, 포스터도 귀엽고-쌤쌤쌤이 전체적인 인테리어가 화이트&레드라서 크리스마스랑 더 찰떡쿵야🤍❤​저는 11월달에...방문한 리뷰를 이제 작성하고 있지만,이달의 메뉴는 계속 바뀌는 것 같아서 인스타그램 확인하고 방문하시는 것을 추천드려요!​(아니 지금이 훨씬 더 더 더 예뻐졌더라구요, 크리스마스 느낌 정말 낭낭-)​ Previous imageNext image 기다리는동안 메뉴를 미리 주문하고 입장하였는데요!저희는 라자냐랑 먹물 리조또로 픽- 하였습니다​쌤쌤쌤하면 당연하게 라쟈나! 더라구요?그래서 약간 무조건 먹어야하는 메뉴랑쌤쌤쌤의 살짜쿵 느끼한 맛을 걱정해서 조금 잡아주는 음식을 주문하고 싶은데,,하고 고민하다가, 통낙지 먹물 리조또? 라고 하면 못참지. 싶어서 함께 하기로 했습니다 🎅​  가게 전체적인 내부 - 가보지 못했지만, 왠지 이런 느낌일 것 같아요..전반적으로 인스타그램에 올리고 싶게 생긴 느낌이며,딱 핫플레이스의 감성 을 그대로 옮겨담은 공간이라는 생각이 들었어요!​한가지 아쉬웠던 점은 쌤쌤쌤은 좌석이 대부분 바형태나 2인석 위주이고3-4인석 테이블은 두세개 정도밖에 없어서, 다인원의 웨이팅..이..🤢​ 자리에 앉아있는데,  뿜뿜 눈이 즐거워서 기분은 좋았던 쌤쌤쌤-가게 내부가 넓은편이 아니다보니, 좌석이 촘촘히 있는 느낌이었고살짝 좁은 느낌도 받긴 했었어요! 좁은  너낌😢​ 모두 나온 메뉴들 !메뉴가 나올때마다 직원분들께서 친절하게 음식에 대한 설명을 해주시는데요,​라자냐는 해쉬브라운이 가득 들어있는 메뉴로 부드러운 식감과 맛의 음식입니다~오븐에서 방금 나와서 접시가 아-주 뜨거우니 조심해주세요! ​통낙지리조또도 낙지를 잘라서 루꼴라랑 슥삭삭.. 아, 고수도 함께 슥삭삭..사실 잘 저 소스의 이름이 잘 기억이 나지 않아요 휴ㅠㅠ 저 소스+고수 조합 환상인데..​ 접시에 적혀있는 sam 이 하는 말도 인상적,,​여기선 즐겨, 생각은 나중에 해! 맞아 먹을땐 아무생각없이 즐겨,, 비주얼 미쳤구,, 어또케 딴생각해😜​  라자냐는 이렇게 열심히 맛깔나게 찍어놓고,사실 리조또는 남겨놓은게 없어요...🤣🤣​라자냐가 나오고 리조또가 나왔는데, 너무 배고파서 당장 흡입해버려.​리조또 통낙지 조굼...작아서 속상했지만밥알도 적당히 익었고 입에서 굴러다니는게,간도 짭쪼롬 하고 맛이 있었거든요!!양도 은근히 많은게 자꾸자꾸 들어가~​ 라쟈나는 안에 매쉬드 포테이토가 정말 많-이 들어가서인지,부드럽고 소스가 딱 베어있다는 맛이 들긴 하는데-저는 먹다보니 살짜쿵 느끼하고 제가 생각했던 라자냐의 맛은 아니었어요 😢​  저는 개인적으로 한가지를 꼽아야한다면,통낙지라자냐에 한표 선사하고 싶습니당 - 🤞​인스타그램 감성이나  감성,크리스마스 감성까지 아주 뿜뿜하지만...​100% 만족도는 아니고 살짜쿵 아수웠던 곳이었어요 ㅠ^ㅠ와인 한 잔 하면서 를 즐기기 더 좋은 공간일 것 같구,,다음에 꼭 다시와야지 하는 생각이 드는 곳은 아니었어요 🙄  [Nal's pick keyword], 인스타그램, 인테리어 🎅 쌤쌤쌤서울특별시 용산구 한강대로50길 25 1층 역이랑 가까운 점은 아주 메리트 백만개 👍 samsamsam(@samsamsam.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,707명, 팔로잉 2명, 게시물 187개 - samsamsam(@samsamsam.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 요즘은 제가 방문했을 때보다 더더욱 크리스마스 느낌 와방방이더라구요!너무 예쁘게 꾸며져있어서 감성낭낭  즐기러 다녀오시긴 좋을 것 같습니다 🎅❤ 너무 마음 속 찰떡쿵야라서 제 배경화면으로 해놓은 쌤쌤쌤 - 🎄 
안녕하세요^∇^ 유학멘토 재밌는 세상 만들기입니다.미국연수를 결정했다면 지역 선택에 대해서 많은 고민이 되실 것 같아요!캐나다는 밴쿠버 나 토론토, 영국은 런던이나 브라이튼 정도로 인기 지역을 좁혀볼 수 있는 반면,미국은.. 도시 몇 개로 추리기엔 매력적인 곳들이 너무나 많은 나라죠~그래서 오늘은 고민을 줄여드리기 위해, 어학연수에 대해 안내드리려고 합니다. 캘리포니아주 서부에 위치해있는 미서부 제2의 대도시 는 연중 기후가 온화하기로 유명한 캘리포니아답게 여름에는 서늘하고 겨울에는 따뜻한 지중해성 기후를 띄고 있습니다.의 온화한 기후는 미국인들이 샌프란을 사랑하는 이유이기도 하고요!언제나 바쁘고 번화한 도시적인 의 미동부보다, 복잡한 도심을 떠나 마음의 여유를 가지고 느긋하게 미국을 경험하고 싶은 분들께도 어학연수를 추천해 드리고 싶어요. 도심이 싫다고 너무 소도시로 가게 되면 교통이나 편의시설 등의 어려움이 따르기 마련이거든요.(땅덩이가 넓은 미국에선 대중교통이 원활하지 않으면 생활이 불편해질 수밖에 없답니다...지역 선정 시 이 부분도 꼭 고려해 주세요!)금문교, 피어 39 등 볼거리가 많아 매년 수많은 관광객으로 활기를 띠는 는 대중교통 또한 편리하여 어학연수 기간 동안 편리하게 생활할 수 있습니다.다만 대도시인 만큼 기숙사 비용이나 생활비는 다소 높은 편이니 이 부분도 미리 참고하면 좋겠죠. 어학연수 추천 학원은 Kaplan과 EC, TALK 등이 있습니다.추천드린 어학원 대다수가 다른 나라에도 지점을 두고 있는 글로벌 어학원이며, 대형 어학원으로서 학생들에게 제공하는 서비스가 높은 곳이다 보니 커리큘럼이나 내가 원하는 목표 방향 등 세세하게 비교해 보는 것도 편리합니다.특히나 학원은 많지만 그중 나의 연수 목적과 성향에 알맞은 학원을 선택하는 것이 어학연수의 성패를 좌우할 수 있기 때문에 전문적인 안내가 꼭 필요하답니다. 유학멘토 재밌는 세상 만들기로 연락 주시면, 어학연수에 대한 전체적인 안내받을 수 있습니다!출국 전부터 귀국까지 확실한 케어는 물론, 언제나 여러분의 입장을 먼저 생각해 드리는 유학멘토와 함께 준비하세요!감사합니다^∇^ 
티아라의 세계여행 대한항공  KE023 보잉 777-300ER 입국후기 ​드디어 인천에서 미국  국제공항으로 출발하는 날, 아침부터 전날 미리 준비해둔 골프백을 챙겼다. 이번에 미국에 가는 이유가 바로 골프투어 때문이라서 캐리어는 당일 아침에 적당히 챙기고 볼과 티, 클럽을 어떻게 잘 가져갈 수 있을지에 더 신경을 썼다. 여행지에 대한 기대감도 당연히 있었지만 내 마음을 더욱 두근대게 하는 것은 골프장 풍경이 얼마나 아름다울지, 한국보다 얼마나 더 여유롭게 라운드를 즐길 수 있을지였다. 어쨌든 필요한 서류도 나름 꼼꼼하게 챙겼고 이제 인천공항을 향해 달려간다.​  ​오늘 이야기할 것 정리✔︎ 미국입국서류, 입국심사 질문, 잡담✔︎ 대한항공 KE023 보잉 777-300ER 기내식, 좌석  골프백, 공항버스에 실을 수 있나요? ​자차로 갈까, 아니면 콜밴을 불러 수원에서 인천까지 편하게 갈까, 늘 하던대로 버스를 이용할까 살짝 고민을 했다. 전에는 당연히 공항에서 운영하는 정식 주차서비스를 이용했지만 차에 문제가 생겨 서비스센터에 맡기고 법적으로나 시간적으로 피로도가 꽤 쌓여서 이제는 편하게 버스이용을 하고 있는 중이다. 다시 마음이 괜찮아질때 즈음 주차서비스를 이용할 듯. 내가 가장 궁금했던건 많은 사람들이 탑승하는 공항버스에 골프백을 실어도 되는 것인지 여부였는데, 직접 전화해보니 '물론이지요, 가능합니다!'하고 명쾌한 대답을 들어서 인천까지 잘 데리고 올 수 있었다.​ ​인천공항 제2여객터미널, 출국날짜가 5월 5일 휴일 당일인데도 이렇게나 한산한 모습이다. 아마 분명 3일과 4일에는 사람들이 엄청났을듯, 이미 연휴로 빠져나갈 사람들은 다 빠져나갔을 것이라는 예상이 적중했다. 모바일 체크인도 완료했고, 이제 대한항공 모닝캄 카운터로 가서 짐을 부칠 차례다.​ ​가방무게는 넉넉하기 때문에 공과 골프복 여분을 캐리어에 넣어 짐을 부쳤다. 일반 캐리어는 셀프서비스를 이용해도 되고 직원을 통해서 수하물로 보낼 수 있지만, 골프백같은 대형 수하물의 경우는 이렇게 놓는 곳이 따로 있어서 그곳에 올려두면 되니 편리하다. 참고로 미국에 관광을 가기 위해서는 비자를 발급받거나 전자여행허가제 ESTA를 사전에 발급받아야 하기때문에 각 항공사 직원들이 입구에서 체크를 하니 여행준비 하실때 잊지 않아야한다.​ ​여행시 필요한 미국 입국서류1) ESTA 승인 받은 것 2) 여권 3)전자세관신고서그 외 백신접종증명서 (COOV앱으로 확인가능)도 필요했었지만, 5월 11일부로 규정이 없어졌다고 한다. 그렇기에 CDC 서약서도 이제 작성할 필요가 없어졌다. 전자세관신고서는 출국 3일 전부터 작성가능한데, 가족 중 대표 한 명이 다같이 작성하면 좋고 QR코드로 한번에 해결되니 꼭 미리 해두자. 여기에 돌아오는 비행기 리턴티켓(입국심사때 자주 물어본다), 현지에서 머물게되는 호텔 주소와 연락처 정도이다. 혹시 모르니 증명 가능한 호텔 바우처도 챙겨가시면 좋다. 이것도 심사를 위한 준비다.​ ​ ​면세점 쇼핑을 오랜만에 해볼까 하고 생각했는데 환율이 좋지 않아서 적당히 지나가면서 구경만했다. 생각해보니 20대에는 정말 적극적으로 쇼핑을 즐기며 공항에서의 시간을 많이 썼는데 요즘은 그저 얼른 라운지에 가서 음식을 먹고 쉬다가 편하게 비행기 타는 것에 온 신경이 집중된 느낌이다. 30대 중반인 지금도 이런데, 10년 뒤에는 과연 어떨지 상상을 해보며 드디어 KAL라운지에 도착했다.​ ​칼라운지는 일등석, 마일러클럽, 프레스티지 클래스 라운지로 나뉜다. 그 중에서 프레스티지 클래스 승객, 일반석 탑승 스파이패스 밀리언 마일러 클럽 회원 및 모닝캄 프리미엄 회원, 스카이팀 엘리트 블러스 회원 등이 이용할 수 있는 곳은 서편(249번 GATE 근처 4층), 동편(253번 GATE 근처 4층)에 있다. 지난번엔 정말 사람이 꽉 찼었는데 오늘만큼은 왠지 여유롭게 들어갈 수 있을듯했다.​ ​아주 옛날 얘기이지만, 예전에는 라운지에 사람들이 별로 없었는데 요즘은 이용하는 사람들이 많아져서 여유를 느끼기 쉽지는 않지만 그래도 여전히 휴식하기에는 제격인것 같다. 각종 음료수와 와인, 한국인이 좋아하는 컵라면이 있고 그 외 신선한 과일 몇 가지와 간단히 요기할 수 있는 음식들이 있다. 어제 몸이 너무 아파서 병원에서 링겔까지 맞고 와서 음식이 전혀 들어가지 않을 줄 알았더니 이렇게 잘 먹는것을 보고 역시 사람은 밥심으로 살아간다는 것을 다시한번 깨달았다.​ ​미국입국은 왠지 모르게 무사히 들어갈 수 있을지 걱정하는 사람들도 꽤 있고, 일단 ESTA부터 금방 승인이 나야 마음이 편하기 때문에 늘 마음을 약간 쓰게 되는 편이다. 그래서 오늘도 우리는 모든 절차들이 특별한 문제 없이 스무스하게 지나가기를 바래서 약간 차분한 로 탑승구까지 도착했다. 한국에서 미국  걸리는 시간은 직항으로 약 10시간 40분, 꽤 긴 노선이기에 최대한 편안한 차림으로 탑승하는게 좋아 미리 옷을 갈아입고 비행기에 올랐다.​ ​참고로 미국행 비행기는 탑승 직전에 이 부근에서 랜덤으로 아무나 선택해 가방 검사와 서류등을 또 다시 확인하기 때문에 중간에 잠시 직원이 불러 검사를 하더라도 지시에 따르기만 하면 되니 너무 놀랄 필요는 없다는 점 미리 말씀드린다.​ ​미국여행이니 당연히 프레스티지석 이상 예약해야 한다고 생각했지만 이번만큼은 일반석이다. 사실 지난 뉴욕여행때 프레스티지석, 일등석 둘 다 이용해서 피곤함을 거의 느끼지 않고 너무 편안하고 즐겁게 여행하고 왔는데 이번에는 살짝 아쉽지만 이코노미로 간다. 그래도 열네시간씩 걸리는 것이 아닌데다 대한항공은 좌석간의 거리도 넉넉하니 분명 괜찮을거다.​ ​왠지 궁금하신 분들이 계실것 같아 내가 탑승한 대한항공  비행기 KE 023 보잉 777-300ER (277석) 좌석배치도를 가져와보았다. 비행기 앞머리에는 일등석이, 그리고 그 뒤로 하늘색이 프레스티지석이다. 뒤로 가면 그때부터 일반좌석이 나온다. 일반석 28열 ABC, GHJ는 엑스트라 레그룸이 있어 더욱 쾌적한 비행기 가능하며, 연보라색으로 칠해져 있는 곳은 전방 선호좌석이다.​총 53열까지 있는데 어차피 뒤쪽으로 가면 화장실 왔다갔다 하는 사람들도 많고 약간의 불편한 점들이 있으니 좌석예약 하실때 자리가 마땅치 않다면 앞쪽 가운데도 나쁘지 않다. 두 사람이라면 가운데 좌석 비우고 예약해보시는것도 좋다. 아무도 중간에 앉기를 원하지 않기 때문이다.​ ​그렇게하여 한가운데 앉게 된 나, D와 F열을 남편과 나 각각 앉았는데 결국 E열은 비워둔 상태로 가게 되는 행운이 있었다. 그래서 나는 두자리를 차지할 수 있게 되었고 누워서 SFO ( 국제공항)까지 갈 수 있었다. 누워서 편안한 자세로 약 11시간을 가니 프레스티지 클래스가 부럽지 않았다. 물론 실제로는 그것을 탈 수 있었다면 좋았겠지만 이번 표는 그렇지 않기에!​ ​기내식은 총 2번 나온다. 저녁식사와 아침식사다. 저녁으로는 비빔밥을 선택했다. 다른 사람들도 살펴보니 한국인 외에도 다양한 국적의 사람들이 비빔밥을 선호하는 것을 알 수 있었고 다들 어찌나 잘 비벼먹는지 나보다 더 고수인것 같아보였다. 본래 기내식은 그냥 서양식으로 자주 먹는데 아까 말씀드렸듯이 몸이 좋지 않았던 상황이어서 밥을 택했는데 소화도 잘 되니 매우 탁월한 선택이었다.​ ​자다가 일어나서 받은 치킨불고기 주먹밥. 대한항공 간식으로 제공되는데 아주 따끈따끈한게 맛있었다. 정말 신기한게, 비행기 탑승시간이 오래될수록 사람이 의존하게 되는게 앞에 있는 영화가 나오는 모니터와 음식밖에 없어서 자꾸 그 다음 음식은 무엇이 나올지, 간식으로는 뭐가 준비되어 있을지 기대를 하게 되는듯 했다. 장거리 노선이기에 컵라면 무료제공이 되니 한 사람이 먹기 시작하면 그 다음 사람이 줄줄이 먹기 시작하는데 나도 먹고싶었지만 지금은 얼른 잠을 자는게 우선이라 다음으로 미루기로 했다.​ ​영화도 볼 것 다 보고, 이제 할 것이 없어지면 모니터를 켜놓고 얼마나 남았는지 그리고 언제 도착하는지 하염없이 시간을 살펴본다. 지금 보니 인천에서  가는 길이 이렇게나 오래 떨어져있구나. 싱가포르 다녀온게 바로 2주도 되지 않은 시점이라 아직도 여독이 남아있는듯 한데 이 장거리 노선을 탄 내 스스로가 정말 대단하다고 생각되었다. 팬데믹 이전에 한 달에 서너번씩 비행기를 탈 때 정말 건강이 급속도로 안좋아졌었는데 이제 건강관리를 위해 내게 휴식 주는 것을 잊지 말자고 다짐했기에 무리한 스케줄은 최대한 피하는 중이다.​ ​한 숨 자고 일어나니 아침식사가 제공되었다. 나는 밥친구와 함께하는 죽을 선택했다. 과일도 신선하고 약밥도 함께 나와서 따뜻하고 든든하게 먹을 수 있어 좋았다. 이렇게 한식만 선택하는 것은 태어나서 처음있는 일이니 내가 얼마나 몸이 안좋은지 스스로 체감을 했다. 이렇게 따뜻한 음식위주로 잘 먹어두면 곧바로 도착해서 여행을 잘 시작할 수 있을거란 믿음과 함께.​  ​미국 입국심사 질문은 꽤 여러가지였다. 지난번 뉴욕행에서는 얼마나 머물다 가는지 정도만 물어보고 여행 이야기 위주로 했었는데, 이번 남편과의 동행에서는 다양한 질문을 받았다. 질문이 평소보다는 조금 많다는 생각이 들었지만 이야기를 하다보니 직원의 말투만 조금 경직되어있지 제스처도 부드럽고 결론은 즐겁게 즐기다 가라는 것이어서 웃는 얼굴로 대답할 수 있었고 우리는 예상보다 빠르게 심사대를 통과하게 되었다! 심지어 우리 남편과 입국심사대 직원의 성이 같아서 농담도 하고 너무 좋았다. (남편은 한국국적을 가지고있음!)​1) 이곳에 온 이유가 무엇인가요?2) 몇 박 몇 일 여행할 예정인가요?3) 현금은 얼마나 들고왔습니까?4) 이번 여행에서 어떤 곳을 갈 예정입니까?5) 골프여행이라면 골프클럽을 가지고 왔습니까?6) 호텔 바우처를 보여주세요.7) 두 사람 외 다른 일행이 있습니까?​참고로 공항에서 짐찾고 골프백까지 옮기려면 무조건 카트가 필요한데, 카트 한 대를 이용시 카드결제를 해야했다. 그 짧은 거리를 $8로 편하게 이동하느냐 아니면 어깨에 메고 가느냐 그 짧은 순간 살짝 고민을 했었는데 생각해보니 내 골프백은 바퀴달린 것이라 끌고가면 되니 굳이 그렇게까지 할 필요는 없을것 같아서 패스했다. 이럴땐 바퀴달린게 베스트인듯.​ ​그렇게 우리는  대한항공 KE023 보잉 777-300ER 타고 ICN-SFO 구간의 기내식까지 맛있게 먹은 뒤 드디어 미국땅을 밟았다. 이번 여행이 골프여행이라서 한화 라이프 플러스 (한화에서 2년마다 개최하는 인터내셔널 크라운 파이널 직관을 하기로 했다) 직원분들도 나오셔서 함께 인사를 나누고 동반자들과 밴에 탑승했다.​ ​지금부터 샌프란 여행 이야기 시작!​► 안전한 시내 한가운데 호텔정보  국제공항San Francisco, CA 94128 미국 @티아라여행 2023 ​ 
    대표 버거슈퍼두퍼 글로벌 최초 한국 상륙,  1호점 강남점 방문 후기 ♥   ​ ​​​ FAST FOOD BURGERS. SLOW FOOD VALUES. ​ 패스트푸드의 대표주자로 꼽히는 버거에‘슬로우푸드’의 가치를 담아 만들어내기로 유명한  대표 버거 슈퍼두퍼(SUPER DUPER) !글로벌 마켓 최초로 한국 강남에 1호점이 생겼어요.역시 미식에 진심인 우리나라. 넘 뿌듯한 소식이죠?♥ ​​​  슈퍼두퍼 강남점서울특별시 서초구 강남대로 463 리젠메디컬타워 101호, 201호, 202호 ​​ 강남 한복판에 오픈한 슈퍼두퍼 강남점 !오픈 소식이 들려오자마자  여행 이후이맛을 그리워했던 여행러들이 엄청 열광했다고 하더라구요.​​​  ​​​ 매장에도 줄이 길게 늘어져있고, 엄청 핫한  :D매장 외관이나 인테리어에서도 자유와 낭만의 도시인미국  가 느껴지더라구요 -서울에서  여행하는듯 신나게 즐기고 왔어요 ♪♩​​​   ​​​ 1, 2층으로 이루어진 넓은 매장 !각 층 입구에서 기계로 바로 주문할 수 있는데,기기 아래쪽에 비치된 진동벨 번호를 직접 입력하는 시스템이더라구요 :)​저는 시그니처 버거인 트러플 버거와 슈퍼 더블 버거,사이드로는 갈릭 프라이즈를 주문했어요 !음료는 믹스 베리 스파클링에 달달한 마쉬멜로우 초코 쉐이크로 ♥​​​  슈퍼두퍼 버거 강남점 메뉴 & 가격 ​​버거와 사이드, 음료 메뉴 & 가격은 위 이미지 참고!메뉴 선택이 고민된다면 BEST 혹은 SIGNATURE표시된 걸로 주문하시면 좋을 것 같아요 :)​​​​  ​​​주문하고 기다리면서 SUPER DUPER 포스트 카드도 겟 ♥매장  진짜 힙하고 좋더라구요 :D​​  ​​​드디어  대표 버거,슈퍼두퍼 버거 등장!!! ♥첫끼로 먹고 싶어서 굶고 갔더니 넘 배고팠어요 ㅋㅋㅋ​​  ​​​슈퍼 더블 버거(13,900) + 트러플 버거 (13,900)갈릭 프라이즈(5,900) + 믹스 베리 스파클링 (4,500)+ 마쉬멜로우 초코 쉐이크 (7,900)​제가 주문한 메뉴는 이렇게! 둘이 먹기에 넉넉하도록시그니처 & 베스트 버거 메뉴 2개랑 사이드 하나,음료 각 한 잔씩 주문해봤어요 :D​​   ​​​앉은 자리 뒤로는 계속 LIFE IS SUPER, SUPER DUPER!문구가 지나가고 소파도 쨍하게 채도 높은 오렌지 컬러 ♥여러모로 신나고 기분 좋은 의 매장이었답니다 :D​​​      ​​​버거와 사이드 메뉴, 음료까지 단짠 조합이 완벽했던 메뉴 ♥특히 시그니처인 트러플 버거는 AOP 인증을 받은 버터에 생 트러플을 더해 풍미 가득한 트러플 버터와 고소하게 볶은 포토벨로 버섯이 조화를 이루는 버거예요. 여기에 상큼한 믹스 베리 스파클링까지 더해주면 진짜 잘 어울리더라구요 ! 완전 베스트 페어링 :) 갈릭소스가 뿌려진 갈릭 프라이즈도 주문해봤는데 짭조름해서 한국인이라면 누구나 좋아할 진리의 맛이에요.  그리고 진정 미국의 맛을 즐기고프다면 달달한 쉐이크는 필수죠? 마무리로 달달한 마쉬멜로우 초코 쉐이크 한 잔 하니까 여기가 미국이에요 미쿡.. ​ ​ ​​​그리고 역시 BEST 메뉴는 거짓말 안 해요.. ♥메뉴판에 베스트라고 적혀있어서 주문해본 슈퍼 더블 버거!자연 방목으로 기른 소에게만 주어지는 미국 'Natural Beef' 인증 소고기만을 사용한 비프 패티가 들어갔다고 하는데,슈퍼두퍼만의 육즙 가득 패티를 가장 제대로 즐길 수 있는 메뉴라서 넘 맘에 들더라구요.다른 어떤 버거 브랜드에서도 경험해본 적 없는 가득한 육즙이 신기했어요 :)매장에서 직접 제조하는 슈퍼 소스도 듬뿍 들어있어진한 미국의 맛을 느낄 수 있답니다 !!!​​  ​​ 꼭 추천하고픈 베스트 페어링 메뉴 !어떤 메뉴 먹어볼까 고민되신다면 요렇게 추천할게요 ♥​​   ​​따끈따끈한 신상 맛집 투어, 오늘도 성공 !제가 소개한 버거 외에도 닭다리살 패티가 들어간 치킨 플렉스 버거나 아보카도 버거 등등 도전해보고픈 메뉴가 넘 많더라구요.역시 한 번 방문으론 모자란 슈퍼두퍼 강남점 :D곧 재방문해서 다른 버거도 도전해봐야겠어요.​+ 오직 한국 매장에서만 즐길 수 있다는스페셜한 스위트 포테이토 프라이즈도 놓치지 말기 ♥​​버거에 진심이라면, 글로벌 최초 한국에 상륙한 대표 버거 슈퍼두퍼 한국 1호점 강남점꼭 방문하셔서 찐한 미국의 맛 느껴보시길 바랄게요 ♪♩​ ​   ​​​​  본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료와 제품을 지원받아 작성되었습니다. 
여행을 떠나기 전, 주변에 여행에 대해 이야기할 때는  근처에 간다고만 말했다.서니베일, 마운틴뷰 등등 자세한 설명이 귀찮기도 하였고, 를 이야기해야 쉽게 알아듣기 때문이다.그런데 정작  시내 탐방은 여행 마지막 날이 되어서야 오게 된다.(소살리토 관광 후 자동차로 지나친 것과 골든스테이트 경기장을 가면서 바트 역에 내린 것 제외) 언제나처럼 마운틴뷰의 피츠커피에서 아침을 시작하고는, 마운틴뷰 기차역으로 다시 갔다.여기서 칼트레인(Caltrain)을 타고 종점인  역으로 향할 예정이다. 한시간 가까이를 멍하니 앉아있다 보면  기차역에 도착한다. 여러 개의 플랫폼이 보이고 지붕이 있는게, 역시 대도시의 기차역은 다르다. 기차역이 있는 곳은 King & 4th Street 이다. (King Street 와 4th Street의 교차 지점)이곳에서 시내 방향으로 향하는 교통수단은 여러 가지가 있다.가장 효율적인 수단은 시시각각 변할 수 있기 때문에 구글맵 등으로 그때마다 찾아보며 다니는 것을 추천한다.이날은 Muni Metro 경전철을 타고 이동하였다. Powell Station 에서 내려서 밖으로 나오니 낯익은 풍경이 보인다.바로 Powell Street(파웰 스트리트). 이곳 거리만 걸어 다녀도 영화속에서 등장하는 를 느낄 수 있다. 2014년 8월 이후 8년이 넘는 기간 만에 다시 오게 된 이다.나의 상황이 그 때와는 많이 달라졌다. 의 모습도 어딘지 모르게 달라진 것 같다. 하지만 달라진 와중에도 변하지 않는 랜드마크를 찾아가면, 예전의 기억들이 살아나는 기분이다.시내의 주된 랜드마크 중 하나인 유니언 스퀘어(Union Square)를 조금 둘러보았다. 그리고 8년 전 그 때처럼 트램을 타보기로 하였다.마침 해안가의 엠바르카데로(Embarcadero) 방향으로 가는 트램이 다니고 있었다. 트램을 타도 8년 전의 그 설렘이 다시 느껴지지는 않았다. 그냥 교통수단이라는 느낌?당시와 지금 사이에 나의 많은 것이 변하면서 환상이 많이 깨진 것도 있을 것이고,아니면 단순히 그때는 화창한 늦여름이었고 이날은 흐리고 추운 겨울이여서 일지도 모르겠다.​ 그리고 정말 특별했던, 그 8월 26일오랜 떠돌이 생활의 마지막 날, 그 시작은 의 작은 호텔에서였다. 엄마는 그 전날 아침에 LA...blog.naver.com (2014년 8월 포스팅에 첨부했던 사진을 다시 보니 거리의 부터 한참 다르긴 하다) 엠바르카데로(Embarcardero) 주변에서 내린 이유는 페리 빌딩(Ferry Building) 근처 맛집을 가기 위해서였다. 온 김에 오클랜드와 를 잇는 베이 브릿지(Bay Bridge)를 멀리서 감상하였다.얼마 전 금문교를 보고 와서 그런지, 비교적 보잘 것 없이 느껴진다. 12월인데다가 날씨까지 흐려서 으슬으슬 추웠는데, 어울리지 않게 야자수가 보였다. 에서 꼭 가보려 했던 맛집은 롤리 로티(Roli Roti Gourmet Rotisserie)라는 샌드위치 푸드트럭.고기 기름에다 튀긴 돼지고기 바베큐 샌드위치, 포체타 샌드위치(Porchetta Sandwich)를 먹기 위해서 왔다.푸드트럭임에도 불구하고, 추운 날 꽤 많은 사람들이 줄을 서 있었다. 샌드위치와 감자를 시키고 페리 빌딩 근처 야외 테이블을 잡고 먹었다.날씨가 따뜻했다면 바닷가를 더 즐겼겠지만, 덜덜 떨면서 먹어야 했다.그럼에도 그럴 가치가 있을 만큼 맛있었다. 몸도 녹일 겸 페리 빌딩에서 기념품 쇼핑을 하고는 밖으로 나왔다.고층 건물들이 늘어선 모습을 보고 있으니 대도시다운 곳을 드디어 와본다는 느낌이었다. 길을 건넌 후에 페리 빌딩의 모습을 다시 한번 담아보았다. 원래 다음 일정으로 계획했던 곳은 24th Street 에 있는 까페였다.그런데 막상 24th St Mission 바트 역에서 내려서 까페 방향으로 걸어가 보니, 길거리 가 심상치 않았다.마리화나의 냄새가 풍겨져 오기도 하였고, 심지어는 리쿼 샵에 철창이 쳐져 있는 것도 보았다.미국에서 철창이 쳐진 가게를 보게 되면 조심하라 했거늘, 굳이 위험 감수를 하지 않기로 하였다. 그래서 오후에 조금 일찍 마운틴뷰로 복귀하였다.밀브레(Millbrae)까지 바트를 타고 간 후 칼트레인으로 환승해서 마운틴뷰로 이동하는 일정이었는데,칼트레인 기차 시간대가 안 맞아서 밀브레 역에서만 30분을 서서 기다려야 했다.(칼트레인이 자주 다니지는 않기 때문에 이런 일이 종종 있다.) 저녁 식사를 하러 간 곳은 아르마딜로 윌리스 텍사스 BBQ(Armadillo Willy's Texas BBQ)라는 식당이었다.텍사스 BBQ라는 이름에 걸맞게 미국 남부의 시골에서 볼 수 있을 법한 인테리어가 인상적이었다. 진정 미국적인 느낌을 느껴보고 싶다면 이곳 Armadillo Willy's 를 방문하는 것을 추천한다. 텍사스식 바베큐 요리도 맛있었다. 가격이 비싼 감이 있었지만 미국에서의 마지막 저녁인 만큼 마음껏 즐겼다. 
의 마스코트 케이블카안녕하세요. 미국  여행을 2월말에 다녀왔어요. 가 있는 캘리포니아는 2월이면 따듯하다고 하는데, 이번 여행중 에 100년만에 강추위가 왔다고 할정도로 날씨가 무척 춥고 3박4일 내내 첫날 빼고는 비가 내렸어요. 132년만에 가장 추운 날씨를 기록한   날씨가 안좋아서 아쉬웠지만 그래도 첫날은 다행히 맑았고, 나머지 날들도 하루에 2~3시간 정도는 비가 그쳐서 그 시간을 이용해서 돌아 다녔어요.​여행중에는 예상치 못한 일들이 생겨도 긍정적인 마음을 갖는것이 중요하다고 생각해요. 비가 계속 내려서 3박4일 있으면서 가고 싶었던 장소들을 다 방문하지 못했는데, 다음에 또  여행을 하라는 의미로 생각하려고요!​​  생각하시면 가장 먼저 무엇이 떠오르세요? 물론 의 높은 언덕을 오르락 내리락 하는 케이블카가 먼저 떠오르시는 분들도 있겠지만, 저는 두 연안을 잇는 2,7 km의 금문교 (골든게이트 다리)가 가장 먼저 떠오릅니다.  여행을 하게 된다면, hop on hop off 오픈 버스를 타고 금문교 위를 지나는 경험을 해보고 싶었어요. 자전거를 타거나 걸어서 금문교를 지나는 여행자들도 보이던데, 저는 이번 미국 여행은 좀 편하게 여행하고 싶었거든요.  그래서 선택한게 대도시를 여행하다보면 자주 마주치게 되는 빅버스 투어 Big bus tour 를 이용해 보았습니다. ​빅버스를 타게 되면 그 도시의 꼭 방문해야 하는 곳을 버스가 정차하면서 주기적으로 순환하고 관광객들은 원하는 장소에서 하루종일 무제한으로 타고 내렸다 할 수 있죠. 20대때는 오픈 버스는 나이든 여행자들만 타는거라고 생각했던적도 있었는데 이제는 내가 오픈 버스를 타며 여행하고 있으니 그 사실이 재밌었어요.  빅버스 노선도 빅버스 노선도를 보니, 의 유명한 장소들을 모두 들리더라고요. 또 버스 배차 간격이 15분으로 아주 짧아서 아주 편리해 보였어요. 새로운 도시에 도착했으니, 첫날 빅버스를 타고 한바퀴  전체를 둘러보면서 도시 분위기를 파악하고 싶어서 도착 첫날 바로 빅버스 티켓을 구입했습니다. ​3박4일 있었는데, 다행히 비가 하나도 내리지 않은 첫날에 빅버스를 탔으니 운이 좋았다고 해야 하나요?  덕분에 오픈버스타고 금문교 위를 달리는 경험을 할수 있었습니다. ​100년만에 찾아온  한파로 인해 날씨가 너무 추워서 캐나다에서 입었던 방한 잠바와 겨울모자를 다 꺼내 입었어요. 제 앞에 앉은 여행자들 복장을 봐도 날씨를 상상할수 있겠죠?  저는 클룩에서 사면 현지에서 사는 티켓보다 저렴하기에 미리 빅버스 티켓을 예약해 갔기 때문에 모바일로 받은 QR코드를 보여주고 아무데서나 바로 탑승할수 있었어요. ​첫 버스 운행시간은 10시~ 마지막 운행시간은 오후 5시입니다. 이 시간동안 무제한으로 원하는 장소에서 내려서 구경하고, 다시 버스를 탈 수 있어서 특히 여행 시간이 많지 않은 여행자들이 이용하면 좋아 보였어요.  빅버스는 배차 간격이 15분 밖에 안되어서 특히 그점이 너무 맘에 들어서 투어 예약을 했습니다. 저희는 피셔맨스 와프의 빅버스 사무실 앞에서 탑승을 하였어요. 빅버스 투어의 또 다른 마음에 드는 점은 한국어 오디오 지원이 된다는 점이었어요. 탑승하면 이어폰을 나눠주고, 나눠준 이어폰을 아래 기계에 연결하면 버스가 현재 상황에 맞춰 지나가는 장소에 대해서 자세하고 흥미로운 설명을 해주어서 에 대해 좀 더 많은 점을 알수 있어서 너무 좋았어요  막 도착하였기에, 이 도시에 대해 잘 모르는데 버스가 지나가고 있는 건물의 역사 또는 현재 보고 있는 장소의 의미등에 대해 설명을 들으면서 이동하니 유익하더라고요.  버스에서 내리지 않고, 설명만 들으면서 한바퀴 돌으면 총 2시간20분 정도 걸려요.  2시간 20분동안 의 주요 명소를 버스에서 구경할 수 있었어요. 에는 여전히 트램이 많이 다녀서, 거리 위에 트램을 이동시키는 전선이 아주 많아서 안전상 버스에서 정거장 아니면 절대 일어나면 안되요. 흔한 의 거리는 엄청 크고 언덕 오르막 내리막 길이 많아서 걸어서만 구경하기에는 좀 힘든 도시인데, 오픈 버스를 타고 설명을 들으며 도시 구경을 하니 너무 좋더라고요. 이탈리아 구역인 노스 비치 (north beach)를 지나 파이낸셜 디스트릭트 (financial district)로 향하고 있습니다.  파이낸셜 디스트릭트는 여러 증권회사, 은행등 금융 기업들이 있는 곳으로 의 고층건물들을 볼 수 있는 곳이에요. ​빅버스를 타고 있으니  빌딩숲 한가운데서 편하게 앉아서 고층 건물들을 올려다 볼 수 있어서 좋았어요 이런 삼각형으로 생긴 건물들은 참 인상적이더라고요. 이번 포스팅에 올린 사진들은 모두 버스안에서 찍은 사진들이고 버스에서 본 관점입니다. 사진은 피셔맨스 워프에서 탑승하여 이동 순서대로 찍어서 올린거니 참고하세요.  시청파이낸셜 디스트릭트와 유니언 스퀘어를 지나 시청앞도 지나갔어요.  시청은 100% 유럽식 건물로 생겼더라고요.    에는 영국 빅토리아풍의 주택들이 많았어요. 파스텔톤의 빅토리아 건물들 참 예쁘죠? 위 사진에 있는 나무는 오크나무 (oak tree)인데  공원에서 자주 볼 수 있었어요. 옆의 건물과 비교해 보면 나무 크기를 가늠해 볼 수 있습니다. 에서 히피 거리로 유명한 haight-ashbury 거리를 버스가 지나갔어요. 이 거리는 1960년대 히피 문화 탄생지로 유명하고, 그 당시 특이한 옷들은 입은 젊은이들이 모여 마리화나를 피우거나 음악 밴드를 형성하는 등 특별한 문화가 유행이었던 곳이에요. 토요일 오후라 길거리에 사람도 많고 분위기도 신나 보였어요. 위 사진에 보이는 여성 다리는 평범한 상점 간판이 싫어서 일부러 독특하게 만들었다고 하네요. 멀리서 봐도 눈에 확 드러오더라고요. ​ 히피 탄생지였던 헤이트 에쉬버리를 지나 캘리포니아 과학 아카데미와 골든 게이트 파크가 있는 곳을 지나 갔어요. 이 곳에서 운전기사님이 올라와서 금문교을 통과하기전 마지막 정차 지점이라고 설명하고 있는 중이에요. 금문교를 지날때 바람이 많이 불고 추우니깐 1층으로 내려오거나, 옷을 단단히 잘 입으라고 하시더라고요.​2월말이었는데 캘리포니아 전반적으로 강추위가 몰아 닥쳤기에 대부분 승객 모두 털모자, 장갑, 두꺼운 겨울잠바를 입고 있었어요 드디어 오픈버스를 타고 금문교를 지납니다. 피셔맨스 워프에서 탑승을 하고 나서 여기까지 일정이 약 1시간 30분정도 걸렸것 같아요.  금문교 다리를 건너서 바라본 뷰입니다. 배가 고파서 여기서 파는 길거리 핫도그를 사먹으려고 했는데, 5usd 정도 할줄 알았던 샌드위치 가격을 물어보니 10 usd 라고 해서, 시내가서 다른것을 먹는게 낫겠다 싶었어요.  금문교 건너편 뷰포인트에서 조금 구경을 한 후, 15분 뒤 도착한 다음 빅버스를 탑승하고 다시 금문교 다리를 건너서  시내로 돌아왔어요. @sfmta에서 꼭 가볼만한곳 중 한곳이 세계에서 가장 경사가 심한 도로중 하나인 롬바드 스트리트 (lombard street)인데, 버스가 이근처에서 정차하길래 롬바드 스트리트를 보고 싶어서 이곳에서 내렸어요. 덕분에 경사진 언덕을 많이 안걷고 편하게 도착할수 있었습니다.​27도 경사의 가파른 언덕을 안전하게 내려올수 있도록 하기 위해 짧은 도로를 S자로 만들었는데 지금은 의 유명한 관광지가 되었죠 자동차로 여행하는 여행자들을 유명한 롬바드 스트리트를 직접 운전해 보고 싶어서 도로에 줄지어서 내려오고 있었어요. 여행 비수기인 겨울에도 차들이 이 거리를 지나기 위해 줄을 서서 내려오던데, 여행 성수기인 여름에는 더 복잡할것 같더라고요. 롬바드 스트리트 구경을 마치고, 근처에 있는 피셔맨스 워프 까지는 산책도 할겸 천천히 걸어오면서 에서의 첫날 반나절 일정을 마쳤네요. 버스를 탑승했던 피셔맨스 와프 (fisherman's wharf)까지 다시 되돌아 왔어요. 빅버스 투어 덕분에 약 4시간동안 를 전반적으로 한바퀴 돌아보면서 도시 분위기를 파악할수 있어서 좋았어요. 또 이날 라스베가스에서 새벽 6시 비행기를 타고 샌프란시스에 도착한터라 피곤해서 많이 걷고 싶지 않았는데, 편하게 여행했네요.​​​ 빨간색 노선이 빅버스 정차 정거장과 지도입니다,​​​》 빅버스 투어 최저가 검색하기 클릭하세요《​​​ 여행 계획하시는데 참고 되셨음 좋겠어요. 저는 에는 3박4일 있었는데, 볼거리가 정말 많은 도시라 제대로 보려면 1주일은 여행해야 겠더라고요.​미국 서부 여행 가시는 분들 모두 즐거운 여행 되세요! 미국 캘리포니아 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 제휴업체로부터 소정의 수수료를받을수 있습니다다 
​미국 오기 전 톡파원 25시에서 보았던 피어39(Pier39)피어39는 바다사자를 만날 수 있는부두에 위치한 종합 쇼핑몰이다​바다사자가 엄~~~청나게 많다고 해서 궁금했는데남편이랑 드디어 가게되었다!​​​ 피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 ​ 오자마자 3일내내 비가 주륵주륵..비때문에 바다사자를 볼 수 있을까???걱정 반, 설렘 반​​​ ​공용주차장 입구에서 주차티켓 뽑고 파킹!✓(주차비 : 1시간당 10달러)​​​ ​뽑은 주차티켓은 나갈때 정산시 필요하므로 꼭 소지하기!​​​ ​ 비 잘 안온다고 했던거 같은데..3일 연속 너무 흐리고, 항구 근처라 그런지 비가 더 오는 기분그래도 남편이랑 비를 뚫고 바다사자 보러!​​​ ​여기저기 바다사자 그림이 가득~귀여웡!!​​​ ​피어39를 알리는 깃발들이 펄럭펄럭~비가 와도 날은 흐려도 관광객들은 엄청 많았다여태까지 에서 느끼지 못했던꽤나 활기찬 느낌을 받을 수 있었다ㅎ​​ ​파란색감이 항구랑 바다사자랑 너무나도 잘 어울림!여기저기 안내사인이 많아서 보는재미도 있었다​​​   ​기념품샵도 많고 상점들이 밀집되어 있어서 구경할거리가 많아서여기저기 눈요김하는 재미도 있었다!​빗줄기가 약해지길 바라며남편이랑 소소하게 기념품샵 구경,알카트라즈 감옥 때문인지는 몰라도 물개 기념품보다죄수복 디자인의 줄무늬 패턴의 기념품이 더 많았음..ㅋㅋ​​​ ​귀여운 바다사자 인형!ㅎㅎ​​​ ​남편이랑 계속 바다사자 만나러 가는 길에여기저기 상점에서 비를 피했다!하필 우산 안가지고 나온 날 비가 주르르르륵....​​​ ​오들오들 춥긴했지만 나중에 더 기억에 남을거 같다며남편이랑 둘이 신남​​​ ​따뜻한 커피 한 잔 사서 남편이랑 몸좀 녹이며 걸었다비오는 운치있는 풍경과 찍고싶다던 남편,뒷모습 한 컷 찰칵!​손이 너무 추워서 진심을 담아서 못찍어줌^ㅡ^ㅎㅎ 미안행..♥​​​ Sea Lion Viewing AreaPier 39, San Francisco, CA 94133 미국 ​SEA LIONS 바다사자!이제 바다사자를 볼 수 있다!!!​​ ​상점들이 늘어선 피어39 길을 쭈욱 따라 올라오면요 회전목마가 보이는데 바로 왼쪽으로 눈길을 돌리면​​​ ​요 핫도그 집이 보인다 골목으로 쭈욱 들어서면​​​ ​바다사자 영접!!!!!!진짜 티비에서 본것처럼 바다사자 엄청 많음..ㅋㅋㅋㅋㅋ비와서 못볼 줄 알았는데 생각보다 많이 올라와있었다남산타워처럼 열쇠고리도 걸어 둔 모습을 볼 수 있었다​​​  ​옹기종기 모여있는 바다사자들옹옹옹!!!옹옹!!옹옹!!엄청 소리내며 운다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물비린내?같은 냄새는 엄청 심했음 ㅠㅠ​​​ ​너무너무 귀엽노...매끈한 피부 한번 만져보고싶음!ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​물 안에 있다가 올라온 바다사자도 보고,​​​ ​미동도 없이 편하게 자는 바다사자도 봤다​ ​부두가에 정박해있는 배들한적하고 고요한 항구의 모습도 볼 수 있어서 좋았음!​​ ​날이 맑았으면 더 좋았겠지만비오는 날 즐기는 피어39도 생각보다 나쁘지 않았다오히려 비오는날 항구와 더 잘 어울리는 기분​​​ ​​세계에서 악명높고 정~말 불길한 감옥 중 하나인알카트라즈 섬 감옥도  멀리서 바로 보였다​​​  ​바다사자 다 보고 저녁식사 하러 가는 길에엄청 큰 새도 보고 피어42 페리아치도 봤다(화물을 실어서 나르는 용도로 제작된듯 했다)​​​ ​무슨 티켓부스인지는 모르겠지만귀여운 티켓부스도 봤다알카트라즈 섬 투어 티켓일지도..?​​ ​비가 그칠 기미가 안보여 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ​피어39 거리를 따라 쭈욱 내려가기로 했다양사이드로 상점들이 엄청 많고 구경거리도 많았다​​​ ​투어버스도 보고ㅋㅋㅋ​​​ ​의 피셔맨스워프에 도착!몰랐는데 여기도 남편이 유명하다고 말해줬다(뭐 별거는 없는듯 한데 왜 유명한지는 모르겠음..)​​ 남편의 시선​운치있는 풍경과 한컷 남겨준 남편띠​​​ ​트램? 전동차? 같은 것도 보고!여기저기 거리가 참 아름다워서 좋았다​​​ ​길게 줄세워진 작은 보트들도 봤는데아기자기한 디자인과 색상들이 참 예뻤다​​​ ​노랭이는 찍어줘야징​​​ ​피어39 알차게 즐기고 배도 두둑히 채우고 호텔로!​✓피어39 주차장 정산하는 방법주차장 입구에 있는 기계를 이용하는 방법과온라인으로 미리 예약하는 방법이 있는데우리는 기계를 이용했다​​​ ​티켓을 기계에 넣으면​​​ ​주차한 시간으로부터 시간당 10달러로 계산되어정산할 금액이 나온다​​​ ​우리는16:29에 주차해서 19:05에 출차약 3시간(2시간 37분 이용)을 이용했기때문에 30달러의 주차요금이 나왔다​​​ ​출차할때 티켓을 넣어주면 끝!  귀여운 바다사자들도 보고,운치있는 항구도 보고, 여행 필수코스로 피어39(pier39)가  왜 유명한지 알 것 같았다!미국/ 여행 예정이라면 필수코스로 꼬~옥 추천!  ​ 
미국 서부 여행. 부터 라스베가스까지 15일 일정으로 다녀온지 벌써 한 해가 지났습니다. ​지난해 이 때만 해도 코로나 19가 기승을 부릴 때라 기대 반, 걱정 반. 복잡한 마음으로 출국을 했는데 이제는 코로나에 대한 부담감이 예전보다는 많이 줄어든 것 같아요.   미국 서부 여행 첫번째 목적지는  였어요. ​ 여행 준비에 앞서 항공권을 알아봤는데요. 지난해에 비해 수요가 많이 늘어서인지 항공료가 살짝 오른 느낌이에요. 저는 유나이티드 항공 인천- 직항 구간을 이용했습니다.   미국 서부 여행 준비 항공권  저는 저렴한 항공권 찾을 때 스카이스캐너를 이용하는 편인데요. ​같은 날짜 같은 편명도 언제 구입하느냐, 어디를 통해 구입하느냐에 따라 항공권 가격이 다르다는 것은 다 알고 계시죠? ​ 여행 가시는 분들 항공권을 최저가로 예매할수있다는 스카이스캐너를 이용해 보세요. ​미국 항공권 최저가 찾기 클릭    캘리포니아주   미국 서부 캘리포니아 주 는 ‘세계에서 살기 좋은 곳’ 랭킹 순위에서 매년 상위권을 차지합니다. ​온화한 날씨와 낮은 실업률, 다채로운 여가활동 등에서 높은 점수를 받기때문인데요. 뿐만 아니라 골든게이트브리지, 피어39 등 유명 관광지와 미식, 문화시설 등이 의 자랑거리입니다.   반도 북쪽은 삼면이 바다로 둘러싸여 있고, 도시 전체에 경사진 언덕이 50개 이상이 있어 걷다보면 어느새 허벅지가 뻐근해 져요. 에서는 도보와 자동차를 적절히 섞어서 여행하면 좋습니다. 시티투어 버스를 이용하는 것도 방법이고요.  미국 서부 여행 준비   항공권을 구입했다면 다음은 숙박을 알아볼 차례. 미서부 여행 일정에 맞게 도시별로 숙소를 예약합니다. ​항공과 숙소 예약을 마쳤다면 다음은 렌터카 예약. 미국은 대도시를 제외한 대부분 지역의 대중교통망이 촘촘하지 않고, 도시 간 이동이 최소 3시간 이상이 걸리기 때문에 여러 도시를 여행할 계획이라면 자동차 (렌터카)가 필수 입니다. ​이밖에 유명 박물관이나 미술관 등 실내 시설 대부분이 예약 필수인 곳도 있으니 방문 전 미리 확인 하세요.    날씨  미국 여행 앞두고 꼭 챙겨야 할 정보가 날씨 입니다. ​날씨에 따라 옷차림이 달라지기 때문이죠.  날씨 검색은 필수! 일년 중 가장 추운 달은 1월이에요. 그래도 한국 겨울만큼 매서운 강추위는 아닌데요. ​ 1월 평균 기온은 10도 정도. (평균 최저기온 8도, 최고기온 14도) 입니다.  날씨 그래프를 보니 6월에서 10월 까지가 가장 온화하고 따뜻해요. ​가장 더운 달은 9월인데 우리나라처럼 30도 이상 올라가지 않고, 많이 더워도 22도 정도 입니다. 참고로 일년 중 비가 많이 오는 달은 2월 입니다.  12월 말 (오늘 날짜) 미국 캘리포니아  날씨를 찾아보니 최저기온 7도 최고 기온 14도네요. 다만, 해변에는 바다 바람이 차가우니 유람선을 탈 때에는 따뜻하게 입고 가는 것을 추천해요.   ​TIP. 실제로  날씨는 변덕스럽기로 유명하니 얇은 옷을 여러 겹 챙겨 가는 것이 팁 입니다.    여행 명소 BEST 3  미국 서부 여행 시작 도시인 에는 세계에서 가장 유명한 현수교인 골든게이트브리지가 있습니다. ​우리에게는 금문교라는 이름으로 잘 알려진 다리죠.   랜드마크 골든게이트 브리지는 푸른 바다 위에 장대한 교량이 건축미를 뽐냅니다. ​1937년 완공된 길이 약 2737m의 현수교 입니다.  시속 160km 강풍에도 견딜 수 있도록 설계 했으며 짙은 해무에도 보일 수 있도록 붉은 컬러로 칠했어요. 참고로 이 컬러는 해난구조에 사용하는 인터내셔널 오렌지 색상입니다. ​도보, 자전거, 자동차를 이용해 금문교를 건널 수 있는데 렌터카 여행을 한다면 차를 타고 금문교를 건너보길 추천합니다. 시원한 바람과 탁 트인 경치가 일품이에요.   에서 색다른 드라이브코스를 즐기고 싶다면 롬바드 스트리트로 향해보세요. ​세계에서 가장 구불구불한 길이 기다리고 있습니다. S자 형태 8개의 급커브로 이루어진 경사로가 바로 그 주인공 인데요. 급경사, 급커브로 된 일방통행 길을 줄지어 내려가는 차량의 모습이 마치 운전면허 코스 시험을 연상케 합니다. ​도보로 걸어 내려가도 OK!  어둠이 밀려오면 일몰과 야경을 보러 가야죠. 차를 타고 트윈피크스로 향했습니다. ​트윈피크스는 해발 280m 높이 언덕 두 개로 이루어진 전망 포인트 입니다.  도심과 해안이 한 눈에 들어와요. ​해 질 무렵, 고개를 오른쪽으로 돌리면 낮, 왼쪽으로 돌리면 밤 풍경이 동시에 펼쳐지는 게 너무 신기했어요. 일몰과 야경을 바라보는 것만으로도 잔잔한 감동이 밀려옵니다.   미국 서부 여행 로드트립  캘리포니아 1번 도로는 한 편의 로드무비가 현실이 되는 곳 입니다. ​1번 국도는  북쪽과 로스앤젤레스 남쪽을 연결하는 총 길이 1055km의 해안도로인데요. 현지에서는 하이웨이 1 이라 부릅니다. 태평양을 배경으로 해안 절벽과 해변 풍경이 그림처럼 펼쳐져요.  그중에서도 빅 서 (Big Sur) 구간이 하이라이트인데요. 웅장한 협곡 사이를 잇는 빅스비 다리 (Bixby Bridge)는 포토스폿으로 유명합니다.​미국 서부 여행. 1번 도로를 드라이브를 하면서 놓치지 말아야 할 테마는 소도시 여행 입니다. 몬터레이, 샌루이스오비스포, 솔뱅, 산타바바라, 말리부 등 해안도로를 따라 달리다 보면 아기자기한 소도시를 차례대로 만날 있어요.  미국 서부 여행 드라이브 코스 중간에 하루 이틀 정도 소도시에 머물며 숙박을 하는 일정도 추천합니다.   국제공항San Francisco, CA 94128 미국미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교Lombard St, San Francisco, CA, 미국Lombard St, San Francisco, CA, 미국미국 캘리포니아  트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스 스카이스캐너로부터 원고료를 지원받았습니다. 
요즘 유튜브에서 챙겨보는 여행 영상#지구마불 #지구마블세계여행 곽튜브미국 (San Francisco)경유한  & 맛집 소개!​ 피셔맨스 워프 / 클램차우더곽튜브는 일단 어디를 여행가던지먹는거부터 찾아다니는게 웃김 ㅋㅋ​ #피셔맨스워프 에서먹어야하는 메뉴 중 하나 #클램차우더사워도우 빵에 들어간 조개스프 맛!​유튜브 지구마블에서 곽튜브가 들른클램차우더 가게는 아래 상호였는데 Chowder Hut2890 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국 ​ 보통 한국 관광객이 많이 들르는클램차우더 맛집 BOUDIN 부댕베이커리도맛있어서 추천해본다 :)​ 미국  보딘 베이커리(Boudin Bakery) 피어39 클램차우더 맛집 가격 메뉴 DAY 13, 22.7.4 Boudin Bakery Cafe 보딘 베이커리 카페  피셔맨스 워프 ...blog.naver.com ​ 피어 39 - 바다사자바다가 유명한 # Pier39​ 바다사자(sea lion)를 가까이 볼 수 있는#볼거리 피어39​  엉~엉~ 소리내며 우는 리얼한 모습과햇빛 좋은 캘리포니아 날씨를 만끽하며나무 판자에 누워있는 #바다사자정말 귀여우니 꼭 한번 직접 보기를 추천!​ 미국  겨울여행 1월날씨 유니온스퀘어/피어39 크리스마스 Pier39 바다사자 샌프란볼거리영화같은 풍경의 #캘리포니아  12월 1월 겨울 여행 날씨 & 크리스마스 볼거리 유니언 스퀘...blog.naver.com ​ 금문교 (골든게이트브리지)San Francisco 랜드마크 #금문교  안들를수가 없는곳​ 특히 금문교(Golden Gate Bridge)는구경할 수 있는 뷰포인트가 정말 다양한데지구마불  곽튜브는#금문교방문자센터 쪽에서 야경보고 갔더라​ 차를 타고 가볼수있는 금문교 전망대배터리스펜서(Battery Spencer) 추천!​금문교를 가장 가까이서 볼 수 있는데다 배경으로 인생샷 남기기 좋다​   대중교통 뮤니버스로 갈만한#금문교뷰포인트 아래 리뷰로 소개-​ 미국  여행 금문교 뷰포인트 Presidio 포트포인트, 뮤니버스 타고 Golden Gate Bridge# 여행에 빠질 수 없는 코스 바로 금문교 (Golden Gate Bridge) 금문교에는 다양한 루트로 ...blog.naver.com ​ 재팬타운 (일본타운)마지막  저녁으로 #재팬타운 들러 라멘먹고 갔더라ㅋㅋ​  곽튜브 에서 들렀던#일본타운 라멘집 히노데야​ 미국 캘리포니아는 4월 초가 벚꽃 시즌이라마침 들렀던  재팬타운 벚꽃풍경까지 너무 예뻤다!​ 미국  재팬타운 벚꽃🌸 디저트 맛집추천 Japantown 쇼핑센터 San Francisco미국 에도 봄이 찾아왔다! 4월 벚꽃 시즌 #재팬타운 방문 지난주부터 미국 재팬타...blog.naver.com ​  ​지구마불세계여행 #곽튜브 리뷰했듯이 웬만한 볼거리, 랜드마크는공항에서 1시간 거리 정도라잠깐 경유해서도 즐기기 좋은 여행지다 :)​미국 에서 1년 살면서벌써 다녀온곳 리뷰가 75개 쌓였네-더 다양한 #여행 콘텐츠블로그에서 찾아보세요-!​ 🌉미국서부 짠내투어 샌프란 시스코 맛집  소살리토 볼거리 San Francisco, Sausalito미국 서부 #여행 하며 tvN 예능 짠내투어 참고했었는데요  #짠내투어 1일차 명수...blog.naver.com ​ 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국Hinodeya Ramen Bar1737 Buchanan St, San Francisco, CA 94115 미국 국제공항San Francisco, CA 94128 미국 ​ 
2023년 초  여행.​에서의 둘째날은 이른 아침부터 유니온스퀘어 근처 호텔에서 걸어서  구경을 하고 있다. ​겨울이지만 눈이 오지 않는 에서 모처럼 하늘조차 화창하다.  이럴 때는 태평양 바닷가 구경을 하는 코스를 가보기로 한다. 부둣가를 따라서 관광지들이 형성되어 있어서, 부둣가를 따라 걷는 것 만으로  여행에서 가보아야 할 곳들을 상당부분 방문할 수 있다.​페리빌딩에서 부터 시작해서 반시계 방향으로 걸어서 피셔맨스 와프까지 걸어서 경치 구경을 하는 것이 오늘의 코스이다.  참으로 단순하지만, 이 길을 걸으면 가 바닷가마을이라는 것을 제대로 느낄 수 있다.​​​​  ​페리빌딩과 부둣가 산책길 페리 빌딩시작은 페리 빌딩(Ferry Building).  이름 그대로 페리 배를 위한 빌딩.  시계탑이 의 역사적 건물이고 눈에 잘 들어온다.  저 페리빌딩 뒤로 바닷가를 따라서 산책로가 조성되어 있다.​​​  오클랜드 베이 브리지페리빌딩 근처에 오면 바다를 바라보고 섰을 때, 오른쪽으로 긴~~ 다리가 하나 보인다.  -오클랜드 베이 브리지(San Francisco-Oakland Bay Bridge)​​이름 그대로  도심과 오클랜드를 연결하는 다리.  오클랜드는 서울로 치면 일산이나 분당 정도의 느낌인데, 만(베이) 위에 걸쳐진 다리를 건너가야 하는 것이다.​​​  -오클랜드 베이 브리지를 보았으면 이제 북쪽 방향으로 부둣가를 따라서 천천히 산책을 해본다.  항구와 바다의 풍경이 좋다.  나무 데크가 잘 깔린 길을 따라서 천천히 걸으면 되는 것이다.​​​ 이 길을 따라서 산책하는 사람들도 있고, 사진찍는 관광객처럼 보이는 사람도 있고(나 포함), 포동포동 살 찐 갈매기도 보인다.  저 갈매기가... 날카로운 눈초리로 노려만 보다가 어느 순간 잽싸게 수면으로 하강비행해서 물고기 잡는 것 보았다.   ​바다의 포식자(?) 갈매기가 사는 동네가 이 동네이다.​​​​  도심의 풍경부둣가를 따라서 걸으면 바다의 풍경만 보이는 것은 아니다.  반대쪽 옆으로는  도심의 풍경이 보인다.​저 위 사진 속의 뾰족한 건물은,  랜드마크 중의 하나인 트랜스아메리카 피라미드(transamerica pyramid).  예전에  처음 왔을 때는 2층 버스 타고 투어를 했는데, 그 때 저 빌딩에 대해서도 이름 말해주고 설명해줬던 기억이 난다.  이번에는 이렇게 두발로 걸어서 투어를 하면서, 지나가는 건물을 보면서 예전 여행의 기억을 되짚어보고 있는 것이다.​​​ 계속 도시의 모습 구경 중.  관광객도 보이고, 조깅이나 자전거 타는 현지인도 보이는 산책길이 이 길이다.​​​  부둣가를 따라 걸으면 부두들이 숫자가 올라가면서 줄지어 있는데, 배가 서 있는 곳도 있지만 일부는 완전 관광시설처럼 보이기도 한다.  무언가 전시를 하기도 한다.  이름은 ​Exploratorium.  사진찍기 좋은 곳들.​ 피어 숫자가 하나씩 올라와서 어느덧 피어23.  바닷가 식당.​​  아쿠아리움 바닷가에 빠질 수 없는 아쿠아리움도 있다.​​​ 피어39와 바다사자 구경 피어39 피어39(Pier 39).​여기가 핵심 of 핵심 관광 스팟.  기념품 가게들과 음식점들과 볼거리들 많다.  사람들도 갑자기 많아진다.​​​  아기자기하게 잘 꾸며져 있다.   이제 피어39 안쪽으로 들어가서 구경을 해보기로 한다.​​​  초콜릿 가게.   달콤한 냄새가 넘쳐나서 들어가본 곳.​​​  기념품  가 기라델리 초콜릿이 생긴 곳이라서 기라델리 초콜릿이 많이 보이는데, 눈길은 위스키가 들어간 초콜릿으로 간다.  가 겨울에는 으슬으슬한 날씨라서 위스키 들어간 커피도 있다(마시러 갈 계획 중).  고민하다가 술 들어간 초콜릿도 하나 샀다.​나중에 먹어보니 살~~짝 위스키 향이 나지만, 그렇게 술맛이 나거나 술 먹은 느낌은 없더라. ​​​  여긴 또 다른 기념품 가게. 어디 바닷가 아니랄까봐, 조개와 인어공주 그림늘 판다.​​​  피어39 안쪽으로는 놀이시설도 있다.  작은 공연도 한다.  오늘은 외발자전거 타면서 저글링을 하는데, 잘하고 가볍게 볼만했다.  예전에 왔을 때는 여기 정말 사람 많았는데, 코로나의 영향과 여행 비수기 겨울철이 겹쳐서, 기억속 보다는 조용하다.​​​ 마지막으로, 피어39 의 핵심은 바로 이것!  바다사자!  나름 명물이다.  피어39 옆에 깔린 나무 부표 위에 단체로 누워서 널부러져 있다.  ​피어39 안에 바다사자 보러가는 길 표지판도 있고, 이 부근에 오면 관광객이 갑자기 늘어난다.  다들 카메라로 사진찍기 바쁘다(나 포함).​​​  피어39 바다사자 바다사자들이 대부분 널부러져있는데(낮잠자거나 일광욕 중인 듯), 딴 짓하는 애들이 있다.  얘들은 커플인지 둘이서 부비적 거려서 눈에 들어오던 녀석들.  이런 애들이 사진세례 받는다.​​​  동영상도 찍어 봄.  울음소리가 완전 쩌렁쩌렁한 것이 포인트가 되겠다.​​​ 바다사자 데크 근처에 오면,  앞바다위 알카트라즈 섬이 육안으로 또렷하게 보인다.  저기도 한 번은 가볼만하다(난 예전에 가서, 이번 여행에서는 패스).​​​ 피셔맨스 와프와 국립공원 방문객 센터 구경 피어39 근처는 피셔맨스 와프와 이어지는데, 여기가 관광객과 사람들 제알 많은 곳이다.   노점상도 보이고(대부분 핫도그 노점상), 옷이나 가방 같은 것 파는 천막시장도 있다.​​​ 피셔맨스 와프.​이름만 들으면 작은 고깃배들이 보여야 할 것 같지만, 요즘은 크루즈가 보인다.​​​  이 근처에 식당도 많다.  아무래도 해산물 식당이 많고, 크랩이 주종목.  이탈리안 식당도 있고, 버거집도 있으니 취향껏 선택도 가능.  조금있다 이 근처에서 저녁먹을 계획을 세우면서, 일단은 관광을 계속해본다.​​​ 피셔맨스 와프 해변로 위치 좋은 곳에 있는 국립공원 방문객 센터(San Francisco Maritime National Historical Park visitor Center).   이 동네 기념관 혹은 역사관 되겠다.   조용하고 쾌적하므로, 시끄럽고 겨울철 쌀쌀한 피셔맨스 와프 구경하다가 조용하고 아늑한 곳 팔요하면 들어가기 좋다(입장료도 없음).​​    해안의 역사에 관한 전시가 위주이다.  그런데 여기 정말 사람없다.  피셔맨스 와프가 최고 번화가인데, 이 위치 좋은 곳에 공간도 넓은데 거의 나 혼자 전시실 독차지한 느낌이다.​​  여기오면 옛날 어촌 마을이던 시절의  느낌을 알 수 있다.  지금은 큰 도시에 높은 건물에 많은 관광객이 오가지만, 예전에는 어부들이 배타고 고기 잡아서 먹고 살던 곳이 인 것이다.  나름 재미있고 볼만한 곳이라고 생각한다.​  ​이렇게 에서 바다를 느껴보고 바닷가 마을의 느낌을 느껴보는 도보 관광 코스였다.  똑바로 걸으면 1 시간 남짓이지만, 중간중간 사진 찍고, 건물도 들어가 보고 기념품 쇼핑도 했기 때문에 어느덧 오후 시간이 훌쩍 지나가고 있다.​방문 코스들을 지도에 표시한 것은 아래 링크: Ferry Building1 Ferry Building, San Francisco, CA 94105 미국엑스플로러토리엄Pier 15 Embarcadero at, Green St, San Francisco, CA 94111 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프San Francisco Maritime National Historical Park Visitor Center499 Jefferson St, San Francisco, CA 94109 미국 ​ 
안녕하세요. 투어바웃입니다.오늘은 지난 7월 다녀왔던  일정을 회상하며 두서없이 다녀온 명소 몇 곳을 간단히 소개해 드리려고 합니다.​상세 정보 보다는 후기 위주의 글이 될거같네요. ^^​ 쾌적한 실리콘밸리의 주택가​제가 다녀왔던 7월의  날씨는정말 쾌적하고 좋았어요. 반팔을 입고 다니거나얇은 바람막이 하나 걸치면 딱 좋은 기온이었어요.​저는 시애틀에서 국내선을 타고  공항에도착 후 3시간에 걸친 웨이팅 끝에 렌터카를 찾았어요.​▼  공항 렌터카 픽업 지난 후기​  항공편 정보 및  공항 렌터카 픽업 정보(feat.  날씨)안녕하세요. 투어바웃입니다. 오늘은 로 가는 직항 항공편 정보와 공항 도착 후 렌터카를 이용...blog.naver.com ​ 인앤아웃 버거(In-N-Out)너무 배가 고파 가장 먼저 찾아간 곳은 미국 서부를여행하시는 분들이 꼭 방문한다는 인앤아웃(In-N-Out Burger) 이었습니다.​https://www.in-n-out.com/ In-N-Out Burger372 Gellert Blvd, Daly City, CA 94015 미국 ​인앤아웃은 미국 서부를 대표하는 햄버거 체인점인데동부는 쉑쉑버거(shakeshack) 서부는 인앤아웃이라 할정도로 인지도가 높은 곳 입니다.​쉑쉑버거는 한국에 입점해 있지만 인앤아웃은 아직 한국에 매장이 없습니다. ​ 매장 내부와 외부의 풍경, 그냥 딱 패스트푸드 가게에요. ​제가 주문 한게 아니라 정확히 기억은 안나지만 클래식 치즈버거 기본으로 주문 했던거같아요.​수제버거 느낌의 고소한 패티가 정말 맛있지만최근 한국에도 맛있는 수제버거집이 많아서너무 기대하기 보다는 그냥 인앤아웃이이런맛이구나 정도로 생각하시면 될 것 같아요.​햄버거 크기는 아주 큰 정도는 아니었고한국의 버거킹 와퍼 정도 크기였습니다.​  ​하지만 감자칩은 정말 산처럼 쌓아줬어요.​사진에 있는 저게 3인분 입니다.1/3정도만 먹고 다 남긴거 같네요.대략 세트가 10달러 였던걸로 기억이나요.​  시그니처 호텔(Signature San Francisco)그렇게 배불리 점심을 먹고 다시 숙소로 이동해서짐을 풀었습니다. 체크아웃 시간 살짝 전이었는데다행히 바로 입실할 수 있었습니다.​ 밥먹고 기분좋게 다운타운으로 가는길​저희가 묵었던 숙소는  시그니처 호텔(Signature San Francisco), 3성급 입니다.​ Signature San Francisco | Red Lion Family of HotelsSignature San Francisco 259 - 7th Street , San Francisco , CA 94103 415-449-9101 Rooms Gallery Hotel Details What's Nearby Features Enjoy Our Convenient San Francisco Location Check-in: 3:00 PM | Checkout: 11:00 AM Signature San Francisco is a new boutique hotel, combining trendy style and a classic...www.redlion.com 다운타운에서 도보로 20분 정도 걸리는 애매한위치였는데 주변 분위기가 썩 좋은편은 아니었어요. Signature San Francisco259 7th St, San Francisco, CA 94103 미국 ​요금은 트윈룸 1박에 120불 정도였습니다.​이곳을 선택한 이유는 가격이 나쁘지 않았고 차고가 있어서 무료주차가 가능했다는 점입니다.​ 차고지 같은 시그니처 호텔의 외관 ​호텔은 외관에 비해 생각보다 깔끔했고 대신 직원들은 별로 친절하지 않았습니다. ㅎㅎ​아침에는 간단한 시리얼과 쥬스, 커피 정도가무료로 제공됩니다. 재방문의사는 음..딱히 ㅎㅎ​ 생각보다 깔끔한 호텔 로비와 객실 ​ 금문교(Golden Gate Bridge)그렇게 짐을 풀고 다시 렌터카를 타고  관광의 필수코스인 금문교로 이동했어요.​가는길에  시빅센터와 텐델로앵(텐더로인)이라는 동네를 지나가는데 분위기가 좀 살벌하더라구요.​ 텐더로인의 아침 풍경​특히 텐더로인(Tenderloin)은 의 유명한 슬럼지대이니 가급적 낮에도 이 지역은 방문하지 않는게좋을거 같아요. 실제로 저는 자느라 못들었는데 이날밤총소리가 10발 정도 들렸다고 하더라구요. 후덜덜​ 텐더로인의 인상적이었던 사회저항 문구​어째든 무사히 텐더로인을 지나 20분 정도 후 금문교에 도착했어요. 금문교는 입장료가 없습니다. ​ 금문교 방문자센터Golden Gate Bridge, Coastal Trail, San Francisco, CA 94129 미국 ​금문교 입구 비지터센터 바로 앞에 주차장이있는데 면적이 협소한 편이라 주차가 정말 어려워요.저희도 뱅뱅 돌다가 정말 운좋게 자리를 잡았습니다.​ 비지터센터 앞 풍경​비지터센터 앞 주차장이 만차일 경우(거의 차 있어요) 굴다리를 지나 건너편 머천로드(Merchant Rd.)에 위치한 주차장을 이용하시길 추천해드립니다. ​5분 정도 걸아야 하지만 그게 더 속 편하실거에요.​ 비지터센터 앞 주차장은 자리가 거의 차있습니다.​금문교는 대중교통으로도 그리 어렵지 않게방문할 수있는데 28번 버스가 피셔맨즈 워프에서비지터센터 바로 앞까지 운행하고 있어요.대략 15분~20분에 한대 정도 다니는거 같더라구요.​ 비지터센터 앞, 28번 버스 정류장​비지터 센터 바로 앞 말고 인근에 위치한 금문교 톨게이트 버스정류장도 있는데 다운타운의 미션스트릿(Mission ST.)에서 130, 101, 150번 버스가 운행되고 있습니다.​다운타운에서 우버 이용시 25분 정도가 소요되고요금은 25달러정도 나옵니다.​  금문교에서 바라본 다운타운​오랜만에 온 금문교는 역시나 멋지더라구요.많은 여행자들이 즐거운 한때를 보내고 있네요. ^^​ ​비지터센터에 있는 기념품 가게도 사고 싶은아이템들이 많아 구경할만 합니다.​ 금문교 웰컴센터(비지터센터)차이나타운알차게 금문교를 구경하고 간 곳은 바로미국 최대 규모라는 차이나타운 입니다.​ ​정말 왁자지껄한 중국에 온거 같더라구요. 아시안도 많이 보였지만 차이나타운에 놀러온 관광객도 많았고 단체로 답사 온 학생들도 있네요.ㅎㅎ​ 단체로 답사온 미국 고등학생들이민자가 만들어낸 대표적인 경관, 샌프란 차이나타운 ​이날 허름하면서도 왁자지껄한 중국식당에서 저녁을먹었는데 금요일 저녁이라 그런지 술과 함께 회식을 즐기는 중국손님들로 가득했습니다.​ 어디든 빠지 않는 인기스타 브루스리!​저희 빼고는 전부 중국손님들이더라구요.여행객같지 않았고 샌프란 현지인들 같았어요.​생각보다 맛있었는데 특히 지금까지 먹어본 볶음밥 중 인생볶음밥을 여기에서 만났네요! ㅎㅎ​ 분명 볶음밥이 맛있다 했는데, 정작 찍힌 사진은 스프....​ 피셔맨즈 워프차이나타운에서 시간을 많이 소비하는 바람에피셔맨즈 워프를 못간게 아쉬워 다음날 아침 일찍피셔맨즈 워프를 다녀왔습니다.​차로 다녀오려고 했으나 호텔 주차장에 차들이이중으로 겹겹이 주차되어 있어서 우버를 이용했어요.​  ​예상은 했지만 아침 8시경이라 대부분 가게들이문을 닫았더라구요. 물범들도 늦잠을 자는지 ㅎㅎ피셔맨즈 워프의 명물 물범도 딱 한마리만 봤네요.​  팔자 좋게 누워있던 물범​이른 아침이라 관광객은 거의 없었지만 조깅하시는 분들이 많았습니다. ​30분 정도 후딱 구경을 하고 씨푸드와 ​클램차우더가 유명한 인기 맛집 보딘(Boudin)에서 클램차우더 스프를 포장해서 호텔로 가져와 먹었습니다.​ 160 Jefferson St, San Francisco, CA 94133 미국160 Jefferson St, San Francisco, CA 94133 미국 ​맛은, 찐한 코스트코 클램차우더 스프와 비슷했다는?..ㅋㅋ​ 호텔로비에서 먹은 클램차우더 스프(좌), 보딘 매장 풍경(우) ​피셔맨즈 워프에서 호텔로 올 때 탔던 우버는한국말을 유창하게 하는 몽골기사분이 었습니다.​처음에 "타세요" 할 때 한국분인줄 알았습니다. ㅋㅋ충북 청주 공장에서 11년 일을 했다고 하셨는데엄청 친철하셨습니다. ^^​덕분에 시간이 없어 못갔던 또다른 샌프란의 명물롬바드 스트릿(Lombard ST.) 도 택시를 타고 차로 후딱 둘러볼 수있었어요.​ 차에서 10초 속성으로 구경한 샌프란 명물 롬바드 스트릿 실리콘밸리(구글본사, 애플 비지터 센터)그렇게 샌프란 일정을 마무리하고 실리콘밸리로이동했습니다. 실리콘밸리는 사실 관광지가 아니라서별 건 없었지만 구글본사도 밖에서 사진을 찍고애플 비지터 센터도 방문했습니다.​ 우주선처럼 생긴 구글본사, 밖에서 사진만 찍었습니당 실리콘밸리 애플비지터 센터, 사실 특별한건...없었습니당.  거의 반나절 정도의 짧은 출장일정이라 보통의  여행일정과는 많이 다를거에요.​ 여행 일정을 짜실 때 느낌정도로만가볍게 참고해주셔도 좋을 것 같습니다. ^^​  긴 글 읽어주셔서 감사드립니다.조금이라도 도움이 되셨다면따뜻한 공감과 댓글 부탁드립니다. 
 오랜만에 올려보는 여행기네요 :-)지난 3월 중순에 다녀온 입니다. 예에에에!이번에 멕시코시티를 여행하며 경유지로 들러 당일치기로 여행했어요!​멕시코시티를 가기 위해서는 LA 혹은 를 경유해야 하는 항공이 많아요.유나이티드 항공은 를 경유해서 멕시코시티로 도착하는 경로였어요.경유지가 라니! 가보고 싶은 미국의 도시 중 하나!​#SanFransisco#여행#당일치기#경유#추천코스​ ICN —-> SFO​​게다가 시간도  11:35am에 도착해서, 22:50pm까지 머무를 수 있더라고요 :-)그래서 유나이티드 항공을 타고 가기로 결정! ​이 포스팅은 저와 같이 당일치기로 를 여행하시고 싶은 분들을 위해 쓰게 되었어요. (아름다운 예술가 마을이라는 소살리토, 한때 지옥의 섬으로 불린 알카트라즈 섬, 미국에서 가장 큰 차이나타운 등은 가지 못했지만, 하루 동안 나름의 유명한 관광지를 볼 수 있었답니다)​​ 코로나 이후 오랜만에 비행기 샷​​​​​​​비행기가 1시간 늦게 출발해서, 에는 12:35분쯤 도착했어요.날씨는 너무나 맑음 맑음!​​  ​  당일치기 Plan 원 데이 추천 일정  (반나절, 8-10시간 소요)​1. 공항에서 바트Bart타고 파웰 역 Powell st 도착 2. 파웰 역에서 도보 5분 거리, 슈퍼두퍼 버거에서 점심 식사 (배가 고프지 않아 취소)3. 파웰 역에서 커피 무브먼트까지 케이블카 타고 이동 + 트램 보며 커피 마시기!4. 커피 무브먼트에서 전설적인 서점 시티 라이트 서점 CityLights Booksellers5. 시티 라이트 서점에서 롬바드 Lombard Street까지 걸어서 이동6. 롬바드에서 피셔맨즈워프까지 케이블카로 이동7. 피셔맨즈 워프의 In-N-Out Burger에서 점심 식사8. 포트 포인트에서 금문교 감상 (오후 5시까지!! 시간이 늦어서 취소)9. 포트 포인트 대신 금문교 전망대에서 금문교 감상      (근처 Equator Cafe에서 커피 마시기)10. 버스로 알라모 스퀘어 이동 + 페인티드 레이디스 painted radies 보기11. 버스로 파웰 역으로 이동12. 파웰에서 바트타고  국제공항으로 복귀!​ * 당일치기이고 여러 변수들을 고려해서 너무 빠듯하지 않게 일정을 잡았는데, 결론은 매우 넉넉하게 잘 다녀올 수 있었어요! 특히나 관광지들의 이동거리가 멀지 않고, 대중교통이 잘 되어있어요. 생각보다 오르막길이 많으니, 도보로 이동하실 때는 고려해서 동선을 짜는 것이 좋습니다.​* 마그넷은 피셔맨즈워프나 금문교 전망대에서 구입하시는 게 좋아요. 아유… 9달러라서 안 샀는데, 공항 오니까 더 못생기 마그넷이 12달러였다는…🥲​* 잔디밭에서 잠깐 앉아 시간을 보내보세요! 캘리포니아의 햇살은 너무나 좋아요.​​​​​​​​​​그럼, 에서 당일치기로 다녀올만한 관광지를 소개할게요!​​1. 파웰역 Powell Station공항에서 도심을 잇는 전철 바트Bart를 타고 내린 곳은 파웰 역, 이곳에서는 케이블카를 수동으로 회전하는 풍경을 볼 수 있어요. (엄청 신기한 풍경은 아니었지만, 나름 재미있고 풍경이 너무 예뻐요) 파웰 역에서 피셔맨즈 워프나 롬바드 스트리트를 가는 케이블카를 타기 편리해서, 이곳에서 여행을 시작했어요!  Powell StationSan Francisco, CA 94102 미국 +도보로 멀지 않은 곳에 슈퍼두퍼 버거가 있으니, 배고프신 분은 거기서 점심 먹고 여행 시작하시기를 추천! (저희는 장거리 타고 왔더니 입맛 없어서 일단 커피 마시러 갔습니다) ​​​​​​2. 더 커피 무브먼트 The Coffee Movement는 원래 커피로 유명하죠! 드립 커피로 유명한 필즈 커피, 스타일이 멋지다는 포 배럴 커피, 그리고 블루 보틀까지… 제가 갔던 커피 무브먼트는 주택가에 작게 자리 잡은 호주식 커피인데, (미국 와서 호주식 커피 마시기 ㅋㅋ) 매장 밖에 앉아 커피를 마시면 의 명물, 케이블카가 지나가는 모습을 보며 마실 수 있어요. 원래도 큰 카페보다는 작은 동네 카페를 선호해서인지 너무나 제 스타일!! ​ The Coffee Movement1030 Washington St, San Francisco, CA 94108 미국 ​ ​​​​ 3. 시티 라이트 북 스토어 Citylights Boookseller & Publishers히피 문화의 시작점 ‘시티 라이트 북 스토어 City Lights Bookstore’여행할 때마다 그 지역의 서점을 방문하는 것을 좋아하는데요, 라고 하면 떠오르는 히피 문화의 시작점이라고 해서 더 의미 있게 느껴졌어요!​ City Lights Booksellers & Publishers261 Columbus Ave, San Francisco, CA 94133 미국 ​​​​​​​4. 날씨가 좋아서 Washington Square까지 걸어갔어요.예쁜 건물이 많아 기분이 좋고요!* 는 은근히 오르막, 내리막길이 많아서 걷기 좋은 길을 찾아 걷는 것도 방법인 것 같아요. 시티 라이트 북 스토어 -> 롬바드 스트리트로 가는 길은 안전하기도 하고 예쁜 가게가 많아서 걷기 재미있더라고요! 워싱턴 광장Filbert St & Stockton Street, San Francisco, CA 94133 미국 워싱턴 스퀘어 (동네 공원 느낌이지만 너무 좋음!!!)​​​​​5. 롬바드 스트리트 Lombard Street픽사의 ’인사이드 아웃‘에도 등장한 바로 그 길! 세계에서 가장 꼬불꼬불한 길로 알려진 이 길은 5m 간격으로 꺾 어지는 형태의 지그재그 설계로 되어있어요. 길 주변으로 심은 수국 은 일 년 내내 꽃이 펴 '롬바드 꽃길'이라고도 불린다고 해요 (우리가 갔을 때엔 3월이라 꽃을 보지 못했지만 충분히 아름다웠어요.) 특히나 높은 지대에 위치해서, 노스 비치 지역과 코인 타워가 한눈에 보이는 풍경이 멋지더라고요!​​ Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국 ​​6. 피셔맨즈 워프 Fisherman’s Wharf기라델리 스퀘어부터 피어 35까지 북쪽 해안가로, '어부들의 부두'라는 뜻이래요. 19세기 후반부터 이탈리안 출신 어부들이 어업을 하면서 활성화된 곳입니다. 여행객의 대표적인 관광지로, 해안을 따라 형성된 부두 곳곳에 해산물 레스토랑 이나 쇼핑가, 기념품점, 페리 선착장 등이 자리 잡고 있어요. 파란 잔디밭과 바다의 풍경이 정말 근사해요!근처에 기라델리 스퀘어에는 초콜릿이 유명하다고 하네요. 해안가를 따라 기념품점에서 마그넷 사는 것을 추천드립니다. (여기가 제일 종류가 많았어요. 가격은 개당 9달러 정도)​ 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​​​7. (피셔맨즈와프 근처의) IN-N-OUT원래 이 지역에서 유명하다고 하는 클램 차우더 수프를 먹을까 고민했는데, 역시 미국에 왔다면 미국 버거 하나쯤은 먹어야겠다 싶어서 인 앤 아웃으로. 더블치즈 버거는 우리가 아는 바로 그 맛 (=원래 아는 맛이 제일 맛있죠). 특이하게도 생감자로 감튀를 주셔서 너무 맛있었어요!!설립자 가족들에 의해서만 경영되고 있어서 미국에서도 캘리포니아, 유타, 네바다, 아리조나 주에서만 맛볼 수 있는 버거래요! ​+tips:기념품 모자를 달라고 하면 주니까… 받아서 모자 쓰고 햄버거 먹는 재미도 나름 있더라고요? (약간 부끄러웠지만 ㅋㅋ)+ 화장실은 실외 (건물 안 다른 곳)에 있는데, 물어보면 비번 가르쳐주세요. 깨끗함!​​ In-N-Out Burger333 Jefferson St, San Francisco, CA 94133 미국 ​​​​​8. 금문교 전망대 Golden Gate Bridge View Point + Equator cafe가이드북에 추천된 포트 포인트를 가려고 했는데, 오후에 입장시간이 끝나버려서 다시 검색해서 오게 된 금문교 전망대. 바로 옆에 뷰가 아주 좋은 카페가 있어서 따뜻한 차를 한잔 마시며 금문교를 느긋하게 감상하기에 정말 좋았어요! 금문교 바라보면서, Scott McKenzie의 San Fransisco를 들으니 뭔가 뭉클. ​ Equator CoffeesGolden Gate Bridge, San Francisco, CA 94129 미국  ​​​​9. 알라모 스퀘어 Alamo Square 의는 알록달록한 집들로 유명한데요. 이렇게 빅토리아풍과 에드워디안풍의 집을 일컬어 ‘페인티드 레이디스(painted ladies)라고 한데요! 이런 집들을 가장 잘 볼 수 있는 포토존이 바로 ’알라모 스퀘어 Alamo Squre’입니다. 이 광장에서 보이는 여섯 채의 집들은 여섯 자매 Six Sister라고 불린다네요!​ 알라모 스퀘어미국 94117 캘리포니아  알라모 스퀘어 ​​​마지막으로 파웰 역에서 길거리 핫도그를 먹으며, 여행 마무리!​ I left my heart in San Fransisco 의 도시 곳곳에는 하트 조형물을 볼 수 있는데, 토니베넷의 ‘I left my heart in San Fransisco’ 노래에서 영감을 받아 만들어지게 되었다고 해요. 매년 아티스트들에 의해 새롭게 만들어져서 공공장소에 전시가 되고, 그해 10월 경에는 경매를 통해 판매됩니다. 그리고 그 수익금은 전액  종합병원에 기부된다고 하네요! 알고 보니 더 예쁜 조형물!​​10시간 정도, 제법 알차게 봤다고 생각했는데, 막상 떠나려고 하니 아쉬움이 많이 남았어요. 다음에는 목적지를 로 정해서 다시 올 수 있기를 바라며, 저희는 다음 여행지 멕시코시티로!!​​​​  ​ 
 자유여행 코스 1일차 : 마마스, 롬바드 스트리트, 기라델리초콜릿, 피어39이름만 들어도 설레는 ! 미서부여행지의 첫 도시였습니다. 기억에 남는 관광지가 여럿 있는데...blog.naver.com ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑1일차 자유여행 코스  2일차 요약​블루보틀↓금문교↓소살리토↓나파밸리버거↓페리빌딩미국 왔으면 1일 1 블루보틀 해주는게 인지상정이죠? 유니온스퀘어 근처에 숙소를 잡았던 터라, 숙소 근처에 있는 블루보틀로 향했습니다.  블루 보틀 커피115 Sansome St, San Francisco, CA 94104 미국 ​이젠 우리나라에도 많지만 2~3년 전만해도 우리나라에 블루보틀이 없었습니다. 미국은 스타벅스만큼 블루보틀 매장이 많았어요.​  ​우유맛이 달라서 그런지, 한국에서 맛본 블루보틀과는 확연히 달랐던 블루보틀 커피. 고소한 원두와 달짝지근한 우유가 환상의 조합이었어요. 라떼 아트도 참 예쁘게 잘해주었던... 천천히 이름을 불러 주면서 고객을 대하는 것도 인상깊었답니다.​ ​오늘도 청명한 의 하늘. 정말 는 여름에도 추운 도시이지만 햇살과 파란 하늘은 잊혀지지 않을 만큼 쾌적했답니다.  이제 오늘의 하이라이트, 금문교와 소살리토로 떠나볼까요?​  의 랜드마크금문교(Goldgate)📍 24시간 차량 도로 오픈, 보행자 도로 20시 마감📍 주소  Golden Gate Bridge, San Francisco, CA Hawk Hill, California 94942​ ​금문교는 1937년 5월 27일에 개통한 무려 80년이 넘은 다리입니다. 길이는 2.7km로 걸어 갔다오기에도 좋아서 관광하시는 분들은 주로 걸어서 다리를 건너곤 하죠. 양쪽 도로 합해서 6차선 도로이고, 양 옆으로 보행자용 도로와 자전거 도로가 있습니다. 보행자용 도로는 자살 방지를 위해 저녁 9시 이후 통행이 금지된다고 하네요. ​ 다리가 빨간색인데, 왜 '금문교'Goldengate 라고 이름 붙였을까?우선 금문교는 상상하던 황금색이 아니라, 눈에 잘 띄는 빨간색입니다. 그 이유는 부식방지도료의 컬러가 짙은 오렌지색이기 때문이죠. 이곳은 지역 특성상 안개가 자주 발생하는데, 사고를 방지하기 위해서는 다리가 잘 보여야하기 때문에 붉은 색으로 마감을 했다고 해요. ​ ​금문교라는 이름은 1846년 미군 대위였던 '존 프리몬트'가 태평양으로 나가는 이 지역의 좁은 해협을 보며 '동방과 무역을 하는 황금의 문이다' 라고 말했다고 합니다. 그러면서 다리의 이름을 '금문교'라고 붙인 것이죠. 동방 나라들과 무역을 여는 문으로 생각해서 이름이 금문교였군요!​ ​듣던대로 안개가 자욱합니다. 저 멀리 산맥과 해안선이 잘 보이지 않을 정도로 뿌옇더라고요. 저 때는 아침시간이라 더 그렇게 보였던 것 같습니다. 금문교 가는 날은 되도록 날씨가 맑을 때 가는게 좋을듯 합니다. 저는 일정상 꼭 가야했던날이라... 날씨요정이 도와주지 않았네요.  ​ ​그래도 엄청난 규모에 우버에서 내리자마자 깜짝 놀랐답니다. 의 랜드마크인만큼 수많은 관광객이 오고 갑니다. 금문교는  베이와 마린 카운티 사이를 연결하는 세계 최초의 현수교라고 하네요!​ ​세계 최초 현수교인 만큼 구조물이 상당히 튼튼하고 멋스럽습니다. 상당한 규모의 기둥 아래 서 있는 사람들의 크기만 봐도 얼마나 어마어마한지 감이 오시나요? 작은 언덕과 산, 바다가 펼쳐져 있어 건너는 동안 자연의 아름다움에 감동하기도 합니다. ​ ​주의할 점은 매우 바람이 많이 불고 추우니 옷을 단단히 챙겨 입고 떠나시길 바랄게요. 8월 여름에 플리스 자켓을 입었는데도 춥더라구요. ​ ​3km 정도의 거리니, 슬슬 걸어서 30분이면 다리를 건널 수 있어요. 자연 경치를 즐기며, 이야기하며 걷다보면 금방 끝에 다다른답니다. 와, 아래로 내려다 보이는 경관이 멋집니다. 저 멀리까지는 안개 때문에 보이지 않지만, 다리 바로 아래는 이렇게 잘 보입니다.​  ​​  ​​ 금문교 건너 휴양 마을소살리토📍 가는방법: 소살리토행 페리는 골든게이트 페리와 레드&화이트 플리트 이용, 버스는 골든게이트 트랜짓 버스 #2 이용. ​금문교와 함께 가기 좋은  코스는 바로 건너편 휴양마을인 소살리토! ​소살리토는 '작은 버드나무'라는 뜻으로 이름도 아기자기하고 아름답죠. 대표적인 부촌으로 땅값이 매우 비싼 곳이라고 할 수 있는데요, 제가  자유 2일차로 갔던 자세한 방법을 다뤄보겠습니다.  소살리토를 가는 방법​1. 우버2. 자전거3. 페리4. 도보우버의 경우  도심 (union square)와 같은 곳에서 출발하면 소살리토까지 30분 정도 소요됩니다. 하지만 소살리토는 보통 금문교 가는 날 묶어서 가는 경우가 가장 많기 때문에, 저의 경우 금문교를 건너면 바로 나오는 '버스정류장'에서 버스를 타고 소살리토까지 이동하고,소살리토 구경을 마치면 페리를 타고 샌프란으로 돌아오는 루트를 선택했어요!  금문교 끝에서 버스타고 소살리토로 출발! ​금문교를 다 지나고 나면 사람들이 한곳을 향해 걸어가는데, 맞아요 바로 그곳이 바로 소살리토로 가는 버스를 기다리는 정류장! 가는 길이 너무 예뻐서 버스 안에서 찍어 보았는데, 안개가 있던 금문교 위에서와는 사뭇 다른 느낌이었어요. 청명한 하늘과 빛을 받은 나무 색깔이 환상이죠?​ ​마치 지중해 어느 마을을 연상케 하는 쨍쨍한 햇빛과 가파른 언덕에 줄지은 주택들이 보이기 시작합니다. 마을에 있는 주택들이 하나같누구나 꿈꾸는 로망같은 집들의 연속이에요. 부둣가를 거닐며 마을을 구경하는데, 안개인지, 구름인지 모를 거대한 덩어리가 마을 뒷편을 감싸고 있었어요.​ ​금문교도 걸었겠다, 소살리토에 도착하니 배가 슬슬 고파집니다. 미리 알아두었던 버거 맛집으로 향했어요.  ​ 소살리토 수제 버거 찐맛집나파밸리버거📍 주소 670 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국📍 영업시간: 월, 목, 금, 토, 일 오전 11:30~ 18:30 / 화, 수 휴무 Napa Valley Burger Company670 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국 미서부여행하면서 가장 맛있게 먹은 버거가 있다면 저는 소살리토에서 먹었던 나파밸리버거를 꼽겠어요. 이것이 진짜 수제버거다! 하고 외치는듯한 육즙이 장난아니었거든요. 물론 가격은 일반 프렌차이즈보다 좀 나가지만, 소살리토 버거 맛집으로 유명한 이유는 먹어보시면 알거에요. ​ ​1인 1 감자튀김하면 너무 양이 많을거에요. 버거만 주문해도 양이 굉장하더라고요. 우리나라 수제버거 크기의 거의 2배라고 해도 과언이 아닐듯해요. 패티도 두툼하고 빵도 고소해서 소살리토 맛집 찾으시는 분들에게 적극 추천드립니다.​ ​소살리토에는 귀여운 소품을 파는 상점도 있고, 갤러리도 있습니다. 잠깐 유럽의 어느 휴양지에 와있는듯한 느낌을 받았네요. 자연을 즐길 수도 있고 멋진 레스토랑에서 식사도 할 수 있는 이곳이 부러워지기 시작했어요. 마을을 둘러싼 저 구름좀 보세요! 너무 멋진 풍경이었습니다.​  ​금문교 북쪽 아래 바닷가를 끼고 자리 잡고 있는 아름다운 마린 시티인 만큼 요트도 많이 보이고,  여유로운 부촌의 분위기도 즐길 수 있었던 소살리토였습니다.   페리타고 다시 샌프란으로📍 소살리토 페리 시간표는 아래 홈페이지를 참고📍 페리 티켓은 '페리빌딩' 또는 '소살리토 선착장'에서 구매 가능 Route Schedule | Golden Gatewww.goldengate.org 저의 경우 소살리토 페리 선착장에 있던 티켓기계를 이용해서 구매했고, 출발 30분 전부터 가야지 안그럼 줄이 굉장히 깁니다. 선착장에 안내 요원이 굉장히 많으니 걱정말길! ​페리를 타는 방법은 두가지가 있는데, 페리 편도 티켓($14)을 구매해서 타거나, 클리퍼카드를 이용하면 됩니다.​ *클리퍼카드는  교통카드로 금액을 충전하여 사용할때마다 차감이 되는 카드.​ 클리퍼카드를 사용하면 반값인 $7.5에 페리를 탈 수 있고, 대중교통 타듯 페리 탈 때 찍고 타면 됩니다. 추천!!!​  ​페리를 기다리며 넋놓고 보았던 풍경. 구름인지 안개인지 모를 어마어마한 규모의 덩어리가 바다 위를 지나가고 있었어요. 영상 보면 더욱 실감이 납니다. 왠지 모를 긴장감까지 느껴졌는데요, 소살리토 라는 동네와 잘 어울리는거 같기도 하구요. ​ 이것의 정체는 무엇일까요? ​이태리 포지타노를 연상캐하는 마을 소살리토 여행이었습니다. 인구는 7천명 가까이 살고 있다고 하네요.  페리를 타면 도착하는 곳페리 빌딩Ferry Building1 Ferry Building, San Francisco, CA 94105 미국 ​소살리토에서 페리를 타고 도착하는 이곳은 페리빌딩인데요, 쇼핑센터와 연결되어 있어 관광지로도 유명합니다. 건물 꼭대기 시계탑은 12세기에 지어진 스페인 세비야의 지랄다 종탑을 본 따 만든거라고 하네요. 의 지역 방송국은 이 시계탑을 기준으로 시간을 안내한다고 합니다. ​ ​페리빌딩은 선착장뿐만 아니라 고급 식당가도 들어서 있어서, 여행 중간 당충전하거나 멋진 식사를 즐기기에도 손색 없겠더라고요. 우리는 추위에 지쳐 또 카페에 들렀답니다.​  ​벌써 저녁이 된 페리빌딩.. 에는 멋진 다리가 많군요. 야경을 즐기며 숙소로 돌아갔습니다. 참 알찬 2일차 코스였어요.    2일차는 골든게이트 금문교와 위대함과 소살리토의 여유로움을 한번에 맛본 하루였답니다.​여러분도 즐거운 미서부여행되시길 바라며,​ 곧 3탄으로 만나뵐게요!  ​​   @rorong777 All right reserved. 
다음주면 뉴욕 여행을 떠나는 사나엘라에요.이번에도 미리미리 미국 유심칩 구매해서 준비해뒀는데같이 가는 언니들이 어디걸 사야하나 고민하길래알려주면서 여러분께도 팁을 드리려고 글을 적어봐요.​ 거기에 미국 서부 여행 중 갔던  이야기도함께 해보려고 합니다.​저는 4박5일 코스로 다녀왔고요.다른 도시들과 함께 총 한달 일정이었어요.겨울이라 날씨가 추웠는데 그래도 너무 좋았답니다.특히나 금문교를 걸어서 건넜던 기억은 잊지 못해요.​ 미국 여행을 계획 중이시라면로밍과 와이파이에그, USIM 중 어떤 걸 써야 좋을지엄청난 고민을 하고 계실텐데 제가 한달살기를 두 번 해보면서 다양한 것들을 사용해보니, 로밍은 일단가격적 부담이 너무 컸고요.와파에그는 따로 기기를 들고 다니기가 힘들었어요.그래서 요즘은 미국 유심 꼭 준비해서 다니는데요.이것도 종류가 굉장히 다양합니다.​주의 해야 할 점은 너무 저렴한 것은 홍콩 등의 타국가의저가 USIM을 로밍해서 사용하는거라서 문제가 좀 있을 수 있기에 미국통신사 정품유심칩인지 꼭 확인해야합니다. 첫날페인티드레이디스금문교특히나  여행 중에는 대중교통보다는우버를 타는 경우가 많아 데이터 사용량이 많은데제가 선택한 건 기본 데이터 양이 많아서 충분했고혹시나 LTE를 다 쓰더라도 느려진 속도로 계속 사용할 수 있어요.​ 시청에서 걸어서 간 페인티드레이디스같은 모양 건물이 쭈르륵 있는 곳으로 많은 사람들이찾아오는 명소입니다.​날씨가 좋은 날 가보시길 추천하고요.여기서 우버타고 금문교로 가기 위치가 괜찮아요.​​ 금문교의 대표적인 뷰 포인트로 꼽는 곳은 위 사진 상의장소를 포함하여 총 세군데입니다.저는 다 가보시길 추천하고 싶어요.​정말 각각의 매력이 있거든요.저희는 우버타고 건너갔다가 걸어서 돌아왔습니다.​​​ 둘쨋날​알카트라즈피어39피셔스마켓케이블카 여행 둘쨋날가장 먼저 간 곳은 알카트라즈 입니다.여기는 사람에 따라 호불호가 상당히 갈리는 곳으로역사적의 스토리를 알고 가면 더욱 좋아요. 안에서 대여해주는 오디오가이드에 한국어가 있다는 점도 아주 좋습니다.​그냥 갈 수 없고 배를 타야하니 사전 예약 필수에요.​​ 그리고 나와서 피어39에 갔습니다.알카트라즈 배를 타는 곳과 멀지 않아 도보 이동 가능하고 찾아가는 길도 어렵지 않습니다.​여기는 물개 친구들을 만날 수 있어요.매일 찾아오는 아이들이 조금씩 다르다네요.한때 환경이 망가져서 아무도 오지 않았다는데많은 사람들의 노력으로 이제 점점 많은 물개친구들이 돌아오고 있대요.​​ 여기서 조금 더 걸어가면 피셔스마켓이 나옵니다.다양한 먹거리를 판매하는 곳이니 한번 들려보세요.저희는 분위기만 느끼고 케이블카를 타러 갔습니다.​ 케이블카 탑승 장소는 구글맵에서 확인가능해요.이것도 역시나 미국 유심 사용이 편리하여  여행 중 원하는 정보를 찾기가 수월했어요.​이 곳의 대중교통 수단 중 하나인 케이블카는오랜 역사를 지닌 유물 같은 존재에요.바깥자리가 인기가 많아서 대기 시간이 항상 있습니다.​​ 삼일차​그레이스 대성당유니온스퀘어미국 서부 여행 중 유럽 느낌을 받을 수 있는 곳.유명 작가들의 미술 작품들도 만날 수 있고요.유니온스퀘어에서 멀지 않은 곳이라 숙소에서 걸어갔어요.​ 사람들의 소원이 모여서 날아드는 듯한 작품과알록달록 아름다운 스테인드 글라스까지.일정에 시간이 있으시다면 꼭 들려보세요.​​​ 이 곳에서 유니온스퀘어까지 가는 길목에는맛있는 식당과 브런치 카페들이 참 많이 있어요.​​ 저는 미리 어떤 밥집을 가야겠다! 라고 정해두고 다니기보다는  여행 중 배가 고프면 근처에 있는곳들을 지도 검색으로 찾아서 다니곤 했어요.이럴 때도 데이터 빵빵한게 너무 마음 편하고 좋았죠.​​​ 제가 선택한 미국 유심은 우체국 특급 등기로 받으니 공항수령보다 편해요. 주문하고 거의 하루 이틀 만에 받아본 듯 싶습니다.안에는 이렇게 사용 설명서와 함께 미국 유심칩 구매 한 것, 그리고 핀도 들어있어요.다음주 것도 미리 사놔서 잘 챙겨서 나갈 예정입니다.​​ 통신사는 Tmobile의 라이카, AT&T의 H2o,그리고 맥시코와 캐나다에서도 사용 할 수 있는티모바일까지 총 세가지 종류가 있고요.핫스팟이 되는 상품 및 90일, 120일 등 장기사용제품등 데이터플랜과 기간의 선택이 아주 다양하여자신의 미국여행 일정에 맞춰 구입하면 됩니다.​하와이와 알레스카에서까지 사용 가능하고요.뉴욕 현지에서 준비되는 정품만 사용하고 있어불량 걱정이 적고 타국가 저렴이 로밍유심이 아니라는 점도 마음에 들어요.​또한 전기종 사용 가능합니다.어떤 핸드폰을 사용하시던지 걱정없어요.​​​ 저는 이번에도 Tmobile의 라이카로 준비했는데이게 가성비가 가장 좋은 것은 물론이고요.미국여행 중 전화 문자 뿐만 아니라 한국으로의 전화까지 무료로 사용할 수 있습니다!정말 대박이죠!​셀프 개통이라 원할때 개통해주면 된다는 사실.혹시나 문제가 생긴다면 미국 현지에 고객센터가 있어여행중에도 케어가 가능하니 걱정 마시고요.카톡상담도 가능합니다.​​​ 사용 방법도 함께 우편으로 오는데요.일단 현지 도착 후에 Usim을 장착하고 전원을 ON.622에 전화를 걸어 ZIP코드를 입력해주세요. 여행 중이시라면 숙소 우편번호 되고요. 혹은 미국 서부 여행 중엔 90001 넣으셔도 됩니다.동부라면 10001 / 하와이는 96701 ​그러면 개통확인 문자가 오고 바로 사용 가능해요.​https://athometrip.com/usim/​미국 유심칩 구매 위 링크에서 가능합니다.플랜이 엄청 다양하니 직접 확인해보세요.​​ 사일차​캘리포니아 과학 아카데미코이트타워여기는 개인적으로  여행 중 가장좋았던 곳이라고 말하고 싶은 장소입니다.입장료가 있는데 규모가 어마어마하고요.아이들과 함께 가신다면 꼭 들려보시길 바래요.소요시간은 적어도 반나절 이상.​​ 화석을 실제로 보고 만져볼 수도 있습니다.엄청나게 많이 출토되서 학술적 가치가 적은 것들은이렇게 꺼내놓고 자유관람이 가능하게 해놨어요.아들과 진짜가 맞냐 믿을 수 없다면서 놀랐는데출토 장소와 년도 등이 적혀있고 직원분도 진품이라고 하시니 믿을 수 밖에요!​​ 실내 시설이라 날씨영향도 받지 않으니 여행 중 비가 오는 날 오기도 좋아요.플라네타리움 공연도 꼭 보시길 추천합니다.​​​ 그리고 코이트 타워도 갔어요.가는 길에 그 지그재그 길을 달려갔는데 멀미가!으엑! 정말 엄청나게 스펙터클했습니다.​ 마지막에 숙소에서 공항으로 가는 순간까지우버를 불러서 탔으니 미국 유심 구매 후 사용까지제대로 했다며 뿌듯해 했네요.미국 서부 여행 뿐 아니라 동부에서도 사용 가능하니일정이 확정되신다면 자신의 스타일에 맞는 걸로선택하여 준비하시길 바래요.​​  AthomeTrip으로부터 소정의 원고료를받아 작성하였습니다. 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 여행 / 미국 캘리포니아 /  맛집 안녕하세요라스베가스 매니아입니다​지난 몇 년간우리를 괴롭혀왔던코로나 바이러스는더 이상우리의 여행을막을 수 없죠 ㅋㅋ​라스베가스 매니아는점점 더 많은 여행객들이한국에서미국으로여행오신다는걸몸으로 느끼고 있답니다​오늘 포스팅에선한국인 여행객이많이 찾는 여행지미국 캘리포니아의 필수 코스 야경 맛집다섯 곳을소개해 드릴게요​ 예술의 전당Palace of Fine Arts 미국 여행 필수 코스캘리포니아 야경 맛집Best 5첫 번째 명소는예술의 전당(Palace of Fine Arts)입니다 :)​ 예술의 전당은 여행 필수 코스로뽑힐 정도로굉장히 유명하죠?​낮에는멋진 건물을 보려는관광객들로 붐비지만밤에는사람도 적고조명이 켜지면서 예술의 전당이다른 모습으로변신한답니다.​ 야경 맛집예술의 전당낮 사진, 밤 사진비교해 보세요 :)​라스베가스 매니아는야경이조금 더마음에 드네요 ^^ 3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 코잇 타워Coit Tower 미국 여행 필수 코스캘리포니아 야경 맛집Best 5두 번째 야경 명소는코잇 타워(Coit Tower)입니다 :)​1930년대에 지어진코잇 타워는 도심과 항구를한눈에내려다볼 수 있는멋진 곳이랍니다 ㅎㅎ​ 야경 맛집코잇 타워에서내려다보는샌프란시스 야경뿐만 아니라내부 벽화도놓칠 수 없는볼거리죠 ^^​ 관광지에서멀지 않은 곳에위치하여접근성이 좋다는 점도코잇 타워를강력 추천드리는 이유랍니다 :) 1 Telegraph Hill Blvd, San Francisco, CA 94133 미국1 Telegraph Hill Blvd, San Francisco, CA 94133 미국 트윈 픽스Twin Peaks 미국 여행 필수 코스캘리포니아 야경 맛집Best 5세 번째 야경 명소는트윈 픽스(Twin Peaks)랍니다~​트윈 픽스는지리학적으로캘리포니아 의중앙에 위치해 있다는데요​ 야경 맛집트윈 픽스는관광지와는거리가 좀 떨어져 있지만높은 곳에서도심을 내려다볼 수 있어서관광객뿐만 아니라 로컬들에게도사랑받는 곳이랍니다.​특히차량을 렌트하셨거나로드트립을 하고 계신다면꼭 방문해 보시길강력 추천드립니다! 트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스 베이커 비치Baker Beach 미국 여행 필수 코스캘리포니아 야경 맛집Best 5네 번째 야경 명소는베이커 비치(Baker Beach)랍니다!​베이버 비치는미국 캘리포니아의북서쪽에 위치한해변인데요~​의 상징금문교(Golden Gate Bridge)를볼 수 있어많은 사람들이찾는답니다​ 여행 필수 코스베이커 비치는낮에도 매력적이지만밤에더욱더 멋지답니다 :)​ 보물섬Treasure Island 미국 여행 필수 코스캘리포니아 야경 맛집Best 5마지막 야경 명소는보물섬(Treasure Island)입니다 ^^​의 보물섬은1930년대 만에 지어진인공 섬이랍니다~​ 도심의스카이라인을바다 건너볼 수 있다는 점이보물섬의가장 큰 장점이죠 :)​특히도시의 불빛이 강조되는밤에보물섬을 찾으신다면평생 잊을 수 없는멋진 야경을눈에 담으실 거예요 ㅎㅎ​ 미국 캘리포니아  트레저미국 캘리포니아  트레저 ​ [미국 서부 여행] 미서부,  무료 볼거리 BEST 7라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  /  무료 볼거리 / 미서부 안녕하세요 ...blog.naver.com [미국 여행 정보]  공항에서  시내로 이동하기라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  대중교통 / SFO /  공항 안녕하세...blog.naver.com [미국 서부 여행] , 노스 비치 지역 - 필수 코스 BEST 5 😎라스베이거스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  / 노스 비치 /  여행 안녕하세요 라...blog.naver.com ​ 
 재밌게 여행하는  ​다들 미국 하면 떠오르는 몇 몇 도시가 있습니다.​그 중 하나가 입니다. ​미국을 처음 여행하시는 분들은 고려해 볼 만한 곳입니다. ​미국 IT 중심지로 많은 사람과 다양한 문화가 있어 재밌는 여행을 할 수 있는 곳이라 를 준비해 봤습니다.​ 걸어 다니며 여행하기 좋은 도시미국 서부를 가는 분들은 를 꼭 방문하게 됩니다. ​미국에서도 아름다운 경관을 가지고 있어서 더 많은 분들이 찾는 것 같습니다. ​도시 경관이 잘 보전되어 있어서 걸어 다니기 좋습니다.​미국 내에 작은 유럽처럼 건물들이 예쁩니다.​ ​코로나 지나면서 여행 가기 전에 알아봐야 할 입국 조건도 체크해 봐야 합니다. ​백신을 꼭 맞은 사람만 입국할 수 있고 조건부 입국이 가능한 곳이기 때문에 가게 된다면 미리 알아보고 가야 합니다. ​또 미국 특성 상 인터뷰가 있을 수 있으니 해당 내용 참고하시기 바랍니다.​ ​날씨가 좋을 때는 좋지만 우리 나라처럼 일교차가 심한 기간도 있습니다. 그래서 날이 좋은 5월에서 9월 사이에 가는 것을 많이 추천합니다. ​미리 날씨 체크하고 얇은 겉옷을 챙겨가야 건강하고 안전하게 여행할 수 있습니다.​ ​요새는 환율이 많이 올라미국 물가가 세게 느껴집니다. ​더 많이 잘 알아보고 숙박할 장소나, 음식점 물가를 미리 체크하면 경비 예상에  도움이 될 겁니다. ​그리고 미국은 알다시피 팁 문화가 있어그 부분도 포함해서환전을 해야 합니다.​ 랜드마크로 알아보는 본격적으로 에 대해 알려드리겠습니다. ​이 도시 랜드마크는 금문교 입니다. ​골든 게이트 브릿지 라고 합니다. ​원래는 바다 위에 현수교를 짓는 게 어려워 잘 없었으나 기적처럼 베이와 마린 카운티를 이어준 다리입니다. ​굉장히 긴 다리입니다. ​ ​일부러 눈에 잘 띄는 주황색으로 만들어 파란 바다와 대비되는 색감이 더욱 눈에 박히게 합니다. ​긴 다리가 잘 보이게 인증 사진 촬영이 가능한 다양한 포인트가 있습니다. ​자전거를 타면서 다리를 건너며 바다 바람을 맞으면이게 바로 여행이구나 하는 기분이 들 것입니다. ​ ​자전거를 타고 다리를 건너면  베이 항구, 부둣가가 있습니다. ​바다와 함께 경관을 즐기면서 선착장의 여러 음식점 그리고 기념품 가게에서 쇼핑을 할 수 있습니다. ​이 경험을 하게 되면 에 대한 아름다운 기억으로 남아 그때의 여유와 분위기 정말 잊지 못하게 될 것입니다.​ ​그리고 돌아와서 먼저 팰리스 오브 파인 아트 시어터를 방문해야 합니다. ​인공 호수가 만들어진 곳에 거대한 기둥에 돔 지붕으로 만들어진 곳입니다. 아트 시어터가 붙어 있어 여러 가지 공연도 진행하고 영화 촬영도 많이 했습니다. ​바닷길 따라 쉽게 찾을 수 있어 꼭 가봐야 하는 곳입니다.​ 바다 길 따라 노스비치 즐기기살면서 바다사자를 보는 경험을 하기 쉽지 않습니다. ​하지만 이곳에서는 가능합니다. ​노스비치의 바닷가를 따라 가다 보면 피어 39를 만날 수 있는데 종합 쇼핑몰 입니다. ​다양한 먹거리와 쇼핑이 가능한데야외에선 바다사자를 볼 수 있습니다.​ ​뭘 하지 않더라도 야생의 바다사자의자유로운 모습과 여유로움을 보다 보면여행 왔구나 싶은 순간을 느끼게 됩니다. ​그리고 다양한 공연도 하며 사람들이 많이 모이고 붐비는 곳이기 때문에 를 느끼기 좋은 곳입니다.​ 다운타운만 다녀도 핫스폿이 많은 곳바다만 보고 떠나기엔 너무 아쉽습니다. ​특히 다운타운에 많은 관광 명소가 있어 걸어 다니면서 또 관광하기 좋습니다. ​만약 덥고 힘들면 전기 자전거 정도 빌려서 돌아다니는 것 추천 합니다.​그럼 이제 로 다운타운에 있는 장소를 알려드리겠습니다.​ ​먼저 케이블카 박물관입니다. ​가족 단위로 가기 좋습니다. ​자세하게 그리고 심도 있게 볼 수 있어서 많은 분들이 기대하지 않고 갔다가 만족하고 나옵니다. ​생각보다 케이블카를 잘 모르기에 그 역사를 알게 되고 신기한 장치도 볼 수 있어 좋습니다. ​입장료가 무료이니 잠깐 들렀다 가면 됩니다.​ ​서부권에서 가장 큰 차이나 타운도 에 있습니다. ​어느 지역을 가도 차이나 타운은 그 특유의 분위기를 가지고 있기에 서부 권에서 색다른 느낌을 받고 싶다면 방문하면 좋습니다. ​아직까지 예전의 중국 풍이 남아있어 다른 곳에 온 듯한 기분을 느끼게 합니다.​ ​웅장함을 가지고 있는  그레이스 대성당도 추천합니다. ​종교를 떠나 그 특유의 경건함을 느낄 수 있습니다. ​관광 명소로 유명하지만 내부는 조용하고 종교의 분위기를 느껴 볼 수 있습니다. ​케이블카 타고 올라가 웅장함을 느끼고 바깥 풍경도함께 즐기면 됩니다.​ ​유명한 서점에서 영화 속에 들어온 기분을 느낄 수 있도록 시티 라이츠 북 스토어에서 책 구경하는 시간도 가지셔야 합니다. ​수 많은 책들 사이에서 천천히 구경하며 마치 그 현지인이 된 것 같은 기분을 느낄 수 있습니다. ​ ​를 준비하고 있다면 역시 공원을  빼놓을 수는 없습니다. ​뉴욕에 센트럴이 있다면 여기엔 골든 게이트 공원이 있습니다. ​바쁜 관광을 했다면 이제 여유를 좀 즐기실 때가 됐습니다. ​아름다운 정원에서 취하는 휴식이 다음 여행에 에너지를 불어넣어 줍니다.​ ​그리고 일본식 정원이 꾸려져 있습니다. ​일본 차 공원인데 미국에서 가장 오래된 일본 정원입니다. ​유료로 운영되고 있는데 들어가면 마치 일본에 온 것 같은 착각을 하게 만듭니다. ​다양한 문화권이 공존하는 를 보다 가까이 즐길 수 있는 곳입니다.​ ​그 근처에 있는 식물원까지 함께 방문해야 합니다. ​여러 공원의 아름다움도 좋지만 독특한 꽃을 만날 수 있고 테마 따라 꽃, 나무 구경을 하다 보면 시간 가는 줄 모르고 빠져 들어 경험하게 될 것입니다. ​아무래도 날씨의 영향을 받는 곳이라 봄, 여름에  방문하길 권장합니다.​ ​이 외에도 로 추천할 수 있는 곳이 너무 많습니다. ​자세히 다루진 못했지만 트윈 픽스나 유명 작품이 있는 미술관과 아름다운 외관을 가진 시청, 코이트 타워 등 말씀 드린 명소들 근처에 또 다른 관광 장소들이 있으니 참고해서 일정을 업데이트하면 행복한 여행이 될 것입니다. ​즐거운 여행으로 에너지 채우고 오기 바라겠습니다.​    ​ 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 초코초코밍 님의 글을 재구성하여 작성했습니다]​[미국 교환학생]  날씨 및 강추 여행 코스!​안녕하세요 여러분 고우해커스입니다 !​요즘 한국은 알록달록한 꽃들로 봄내음이 가득하다고 들었어요!ㅎㅎ오늘은 바로바로..!!! 날씨와 추천  에 대해 얘기해 보려고 합니다!​​​​ ​​​​ 날씨  는 미국 서부 해안의 북부 캘리포니아에 위치하고 있습니다!​ ​​지중해성 기후를 가지고 있어 미국  날씨 겨울은 온화하고 습하며, 여름은 건조합니다.전반적으로  날씨는 시원하고 종종 안개가 자욱한 날씨로 유명하며 주로 겨울철에 비가 많이 내립니다! 여름(6월~8월)에  날씨는 일반적으로 캘리포니아의 다른 많은 지역보다 시원하며 평균 온도는 약 18~24도입니다! 밤에는 약 10-15도의 기온으로 꽤 쌀쌀하답니다!미국 교환학생으로  여행하시면 느끼시겠지만, 특히 아침에 종종 안개와 흐린 하늘을 관찰하실 수 있습니다! 겨울철(12월~2월)에는 의 평균 최고 기온이 약 12~17도이고, 최저 기온은 약 5~9도로 일반적으로 온화합니다. 특히 겨울철에 비가 많이 내리고, 1월이 가장 습한 달이라고 알려져 있습니다! :)​ 여행 추천 코스   여행은 많은 상징적인 랜드마크 및 관광명소가 있는 인기 있는 관광지입니다!에 처음 오신 미국 교환학생분들께 추천드리는 꿀팁 일정입니다! 먼저 에서 가장 인기 있는 장소인 금문교을 방문함으로서 하루를 시작해보세요!첫 번째 컬럼에서 살짝 언급했듯이 금문교는 현수교로서  여행의 상징적인 랜드마크이며 bay와 도시의 멋진 전망을 제공합니다! :)​ ​​빨강색 외관이 정말 매력적이지 않나요??직접 금문교를 걷거나 자전거를 타면서 건너게 되면 다양한 뷰 포인트(Baker Beach: 바다와 금문교를 함께 감상/Battery Spencer: 높은곳에서 금문교 감상/Vista Point: 도보 혹은 자전거를 이용해 금문교 건너기)에서 멋진 전망을 감상하실 수 있습니다! :)​그런 다음 Fisherman's Wharf라는 해안 지역으로 가셔서 ‘클램차우더’를 즐겨보세요! 빵 안에 감자, 우유, 조개살을 끓여낸 수프인데 따뜻하고 정말 맛있어요!이곳에는 옛 공장을 개조해서 만든 쇼핑센터이기 때문에 많은 해산물 레스토랑, 기념품 가게, Aquarium of the Bay 및 San Francisco Maritime National Historical Park와 같은 명소가 위치해 있습니다 :)​ ​​ 여행은 Ghirardelli 초콜릿 가게가 매우 유명합니다!Ghirardelli 매장은 Ghirardelli 초콜릿 공장이 있었던 Ghirardelli Square에 위치해 있습니다!따라서  여행을 가시게 된다면 Ghirardelli 초콜릿을 기념품으로 구매하신 다음에 Ghirardelli 초콜릿으로 만든 Ice cream sundae, shake 등 디저트를 시도해 보세요! :)​ ​​또한 인근 Pier 39를 방문하시면 귀여운 바다사자들을 만날 수 있답니다!​ ​​지인분들께 선물하실 기념품까지 다 구매하셨다면 이제는 ferry를 타고 Alcatraz Island로 가볼까요?​ ​​알카트라즈 섬에는 이전의 연방 교도소가 위치해 있습니다.  지금은 관광객들이 감옥을 둘러보고 그 악명 높은 역사에 대해 배울 수 있는미국 교환학생에게 인기 있는 관광지가 되었습니다!​ ​​ 다시  Pier 33으로 돌아오셨다면 그 다음으로 소살리토에 이동해 볼까요?소살리토는 금문교를 건너면 도착하는 작은 마을입니다!버스로 이동해도 좋고, ferry를 타고 당일치기로 미국 교환학생들이 방문하기 아주 좋은  근교 도시예요!많은 예술가들과 음악인들이 마을에 거주하고 있으며, 아기자기한 상점들과 식당들이 거리에 즐비해 있어요!​ ​​이곳에서는 Lappert’s ice cream을 꼭 드셔봐야 하는데요!꾸덕꾸덕한 젤라토 아이스크림에 바삭바삭한 와플콘을 같이 먹으면 정말 천국이에요!저는 바닷가의 벤치에 앉아 아이스크림을 먹으면서 뷰를 즐기곤 했답니다!ㅎㅎ​​마지막으로  downtown으로 가볼까요? 차이나타운은 북미에서 가장 오래되고 가장 큰 차이나타운입니다! ​ ​​다채로운 건물, 시장, 상점 및 레스토랑이 있는 매우 인기있는 관광지입니다.매해 차이나타운에서는 'Lunar New Year'을 기념해 대규모의 Parade를 개최하는데요!이번 해에는 저도 미국 교환학생으로 다행히 행사에 참여할 수 있었는데, 그 엄청난 규모에 굉장히 놀란것 같아요! 차이나타운에서 15분 정도 걷다보면 Union Square에 도착합니다!Union Square는 많은 명품 매장들, 백화점 및 레스토랑이 있는 번화한 쇼핑 거리입니다.​ ​​또한 일년 내내 다양한 이벤트와 축제가 열리는 장소이기도 합니다!​ ​​해가 저물고 있으니 아름다운 뷰 맛집인 Twin Peaks에서 하루를 마무리해보시는 건 어떠실까요?뮤니 버스를 타고 내려서 20분정도 걸어올라가면 Twin Peaks에 도착할 수 있는데요!Twin Peaks는  도시의 탁 트인 멋진 전망을 제공하는 자연 전망대입니다.날씨가 좋으면 금문교도 잘 보이고, 의 명물인 높은 언덕에 위치한 알록달록한 예쁜 주택들을 관찰할 수도 있답니다 :)3개의 뷰 포인트 중(Eureka Peak, Noe Peak, Christmas Tree Point) Christmas Tree Point는 Twin Peaks 뒤쪽에 위치해 있는데, 넓은 주차장을 가지고 있어서 운전을 하실 경우 주차하기 편리하실 거예요! :)​ ​​+) 꿀팁: Twin Peaks 꼭대기에는 바람이 심하게 부니 꼭 겉옷을 하나 더 챙겨가세요! :)​두 번째 날이 밝았습니다!오늘은 먼저 Golden Gate Park로 미국 교환학생의 여정을 시작해 볼까요?​ ​​Golden Gate Park는 정말 넓고 볼거리가 다양해서 하루종일 구경해도 시간이 모자를 정도랍니다!!​ ​​Golden Gate Park는 California Academy of Sciences, de Young Museum, Japanese Tea Garden 등 많은 명소가 있는 대규모 공원입니다.저는 일본, 베트남 교환학생, 미국 교환학생 친구들과 함께 피크닉을 하러 종종 Golden Gate Park에 갔는데,말 그대로 호수와 잔디, 나무가 어우러진 평화로운 분위기가 너무나 아름다웠습니다!​​ ​​ 그 다음으로 버스를 타고 15분 정도 이동하면 Palace of Fine Arts에 도착하는데요!​ ​​Palace of Fine Arts는 연극 공연, 콘서트, 댄스 무대 등 다양한 문화 행사를 주최하는 Palace of Fine Arts Theatre의 본거지입니다!​ ​​또한 공원으로 둘러싸여 있기 때문에 피크닉, 조깅 및 기타 여러 야외활동을 즐기러 온 사람들로 항상 붐빈답니다!방문을 하실 경우, Palace of Fine Arts의 역사와 디자인에 대해 자세히 알아볼 수 있는 가이드 투어에도 참여하실 수 있습니다!풍경이 너무 아름답기 때문에 많은 예비 부부들이 웨딩사진을 찍는 모습을 흔하게 볼 수 있습니다! 다음에는 1960년대에 히피 운동의 중심지로 유명해진 의 지역인 Haight-Ashbury로 가볼까요?Haight-Ashbury는 도시의 중심부에 위치하고 있으며 북쪽으로는 Golden Gate Park가, 남쪽으로는 Lower Haight와 접해 있습니다. ​ ​​여행을 하실 경우, 이 거리의 Bohemian 분위기에 맞는 많은 빈티지 의류 매장, 레코드 샵 및 서점들을 둘러보실 수 있습니다! 따라서 예술, 음악 및 독특하고 활기찬 의 역사에 관심이 있으신미국 교환학생이라면 꼭 방문하시길 추천드립니다 :)​그 다음에 방문하실 Mission District은  동부에 위치한 다채로운 street art와 맛집들이 유명한 지역입니다! 강한 라틴계 역사와 문화를 가지고 있으며, 다양한 멕시코 음식들이 유명합니다! 많은 갤러리, 음악 공연장 등이 있어 예술에 관심이 있으신 미국 교환학생들이라면 정말 좋아하실 것 같아요 :)​ ​​또한 의 대표적인 축제인 카니발 축제를 포함하여 일년 내내 많은 축제가 열립니다! 에서 가장 오래된 구조물 중 하나인 Mission Dolores가 위치해 있답니다!​ ​​Mission Dolores Park는 인접한 Mission Dolores의 이름을 따서 명명되었는데, 놀이터, 피크닉 장소와 같은 다양한 레크리에이션 장소로 유명합니다!​​마지막으로 는 자이언츠 야구팀이 유명하죠? 자이언츠의 홈구장인 Oracle Park를 한번 방문해볼까요?Oracle Park는  Bay를 따라 위치해 있어 바다와 도시 skyline의 그림 같은 전망을 제공합니다!​ ​​​또한 다른 경기장들과 차별화되는 고전적이고 벽돌 모양의 독특한 건축 양식으로 유명합니다!​ ​​Oracle Park가 2000년에 개장한 이후  자이언츠는 2010년부터 3번의 월드 시리즈 우승을 차지한 역사를 가지고 있습니다!제가 방문했을 때는 콜로라도 로키스와 자이언츠의 경기를 관람할 수 있었습니다!결과는..!!"자이언츠의 승리"였습니다! XD​​ ​​또한 Oracle Park에서 유명한 갈릭 프라이를 먹어봤는데요!맥주랑 먹기 딱 좋은 짭짤한 프라이라 맛있었어요! :)​ ​​이 뿐만 아니라 다양한 먹거리들을 시도할 수 있으며, 여러 편의 시설들이 있습니다 :)그럼 즐거운 미국 교환학생 생활 되시길 !​​▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 더 많은 정보 확인이 가능합니다▼ ​ 
 미국 여행  미국 서부 여행에서 빼놓을 수 없는 도시인 라스베가스와 함께 묶어서 여행하기 좋은 곳입니다. 라스베가스는 그랜드 캐년 투어의 출발 지점 같은 도시라서 많은 여행객들이 방문하고 있고요. 에서는 세련된 해양 도시의 매력을 만끽할 수 있습니다. 참고로 인천- 비행시간은 약 10~11시간이고, -라스베가스 비행시간은 1시간 30분~2시간입니다. 저는 여행 첫째 날과 마지막 날 에서 시간을 보냈는데요. 도심 거리에 트램이 지나가고 아름다운 공원이 자리 잡고 있어 낭만 넘치는 도시처럼 느껴졌는데요. 바닷가에서 보는 풍경도 정말 아름다워서 여러모로 인상 깊었던 도시입니다. ✨ 이번 포스팅에서는 주요 관광지들을 하루 만에 둘러본 미국 여행기를 소개해 드리려고 합니다. 1일 여행 코스이니 여행 계획이 있으신 분은 참고하시면 좋을 것 같아요. 트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스블루보틀 커피66 Mint St, San Francisco, CA 94103 미국예르바 부에나 가든스750 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국  1. 트윈 피크스Twin Peaks 여행에서 가장 먼저 방문한 곳은 트윈 피크스라는 전망 포인트입니다. 산 정상까지 차로가 깔끔하게 놓여있기 때문에 차량을 타고 꼭대기에 있는 전망대까지 갈 수 있는데요. 정상에서는 탁 트인 전망을 감상할 수 있어서 매력적입니다. 많은 사람들이 이른 아침부터 이곳을 방문해서  도심의 풍경을 사진과 영상으로 기록합니다. 저 멀리 금문교도 이곳에서 감상할 수 있으니  여행을 하신다면 꼭 한 번쯤 이곳을 방문해 보시면 좋을 것 같아요. 트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스  2. 블루보틀 커피Blue Bottle Coffee에는 여러 커피 브랜드 매장이 모여있는데 그중에서 저는 일행들과 함께 블루보틀 커피를 방문했습니다. 개인적으로 커피 맛이 마음에 들어서 좋아하는 브랜드인데, 미국에서 마시니 더욱 특별하게 느껴졌습니다. 수많은 여행객들이 이곳을 방문하기 때문에 내부에는 앉을 자리가 없이 혼잡한데요. 그럼에도 불구하고 여러 굿즈들을 살펴보고 커피도 마시면서 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다.  블루보틀 커피66 Mint St, San Francisco, CA 94103 미국  3. 예르바 부에나 가든스Yerba Buena Gardens빌딩 숲 사이에 숨어있는 듯한 푸릇푸릇 광장입니다. 도심 속에서 여유를 즐기기 좋은 곳으로 키가 큰 나무와 푸른 잔디가 깔려 있어 피크닉 하는 분들의 모습도 흔하게 볼 수 있었습니다. 도심 속에 있는 자연 풍경을 저는 정말 좋아하는데요. 이곳에는 넓은 공원과 더불어 공연장, 소극장, 여러 레스토랑과 카페들도 함께 있어서 근처에 볼일이 있다면 여행객도 잠깐 들릴만한 곳입니다. 관심 있으신 분은  여행 코스에 넣어보시면 좋을 것 같아요. ✨ 예르바 부에나 가든스750 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국  4. 팰리스 오브 파인 아트Palace of Fine Arts지난 1915년에 건설된 예술의 궁전은 원래 세계 박람회에서 예술 작품을 전시하는 장소였는데요. 파리 보자르 양식으로 설계되고 정교한 실내장식으로 꾸며져서 아름다운 건축미를 감상할 수 있는 곳입니다. 주변에는 산책하기 좋은 호수와 아름다운 잔디 공원이 꾸며져 있어서 한적한 분위기였어요. 요트항과 마리나 대로 근처에 있으니 해변가 산책도 함께 하시면 좋을 것 같아요. ✨ 팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국  5. 금문교Golden Gate Bridge를 상징하는 금문교입니다.  여행을 한다면 꼭 한 번쯤 방문해야 할 필수 방문지인데요. 약 2.7km 거리의 다리를 직접 걸어볼 수도 있는데 다리 위에서 볼 수 있는 풍경이 정말 아름다웠습니다. 건축 당시에는 실현 불가능할 것이라고 여겨졌는데, 조셉 B. 스트라우스의 정교한 설계로 인해 4년 만에 완공했습니다. 여행객들은 이곳을 직접 걸어볼 수 있고, 자전거를 타기도 하면서 특별한 미국 여행 추억을 만들어갑니다. 걷는 것만으로도 기분이 좋았던 금문교는 아름다운 전망 포인트가 많아서 더욱 매력적으로 느껴졌습니다. 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국  6. 피셔맨즈 워프Fisherman's Wharf 여행 코스에서 마지막으로 방문한 곳입니다. 푸른 바다가 보이는 부둣가에는 분위기 좋은 레스토랑과 카페, 펍들이 가득한데요. 멋진 풍경을 감상하면서 좋은 시간을 보낼 수 있는 곳으로 매일 저녁 시간이 되면 수많은 여행객들이 붐빕니다. 피셔맨즈워프 피어39에는 특별한 볼거리가 한 가지 있는데, 바로 수많은 바다사자들입니다. 지난 1990년부터 바다사자들이 이곳에 모여들기 시작했는데, 편하게 쉴 수 있도록 데크들을 마련해 주었더니 바다사자들이 더욱 많이 모였다는 후문이 있었습니다. 가까이 가면 조금 냄새가 나긴 하지만, 귀여운 외모가 사랑스럽게 느껴졌는데요. 수많은 관광객들이 바다사자를 보기 위해 방문하는 탓에 지금은 피셔맨즈워프 피어39가 를 대표하는 관광지가 되었습니다. 부둣가를 충분히 구경한 다음, 안쪽으로 들어가 보니 서커스 공연도 진행 중이었고, 놀이공원과 레스토랑, 기념품 숍 등이 자리 잡고 있었습니다. 여러 레스토랑 중에서 저와 일행들이 방문한 곳은 부바 검프(Bubba Gump)라는 곳이었는데요. 맛있는 메뉴들이 가득하고 양이 정말 푸짐한 데다가 가성비도 좋아서 어느 분에게나 선뜻 추천해 드리고 싶은 맛집입니다.  음식들이 하나하나 맛있고 양이 많아서 여러 명이서 나눠 먹기 좋으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.  끝으로 기념품 숍을 방문해서 간단하게 선물용 쇼핑을 한 다음에 숙소로 돌아갔습니다. 피셔맨즈 워프에는 다양한 볼거리와 먹거리, 그리고 쇼핑거리도 있어서  여행 코스의 마지막에 넣기에 안성맞춤이었습니다. 궁금한 점이 있으시면 언제든지 댓글을 남겨주세요. 감사합니다. ✨ 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 ​ 
미국 서부 여행 정리샌프란스시코요세미티국립공원라스베가스LA 로스엔젤레스로드트립 여행기 2미국 서부 여행안녕하세요.신이나는 여행중인 여행가 이나예요​오늘은 미국 서부 여행 총정리 2편을 남겨보려고 해요​​​​​​ 미국 서부 여행 코스저의 미국 여행 코스는 시애틀에서 포틀랜드, ,라스베가스를 커쳐 LA까지 가는 코스로총 18박 19일동안 차를 가지고 운전해서 여행을 하는 로드트립을 했어요​​​​​시애틀에서부터 포틀랜드와 벤드그리고 오리건주의 후기는 미국 서부 여행 총정리 1편에서 확인 미국 서부 여행 코스 총 정리 시애틀 포틀랜드 오리건 크레이터호 로드트립 1미국 서부 여행 코스 총 정리 시애틀, 포틀랜드, 오리건, 크레이터호 로드트립 1 안녕하세요 신이나는 여행...blog.naver.com ​​​​오늘은 에서부터LA까지의 2편을 작성해보겠습니다. 미국 여행 2탄​​​​​​   2박롬바드스트리트 - 피어39 - 알카트라즈 - 금문교 - 팰리스 오브 파인아트​  여행Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국미국 94133 캘리포니아 미국 94133 캘리포니아 미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 는 항구도시의 느낌과관광지의 매력이 있는 곳이였어요​지금까지 들렸던 다른 미국도시들에 비해크고 복잡하고 도시적인 느낌이 강했는데​문제는 날씨...날씨가 어찌나 오락가락하던지..날씨가 갑자기 흐려지고 바람이 많이불면엄청 추웠다가 또 개이면 덥고...​그래도 볼거리가 많은 관광의 도시였어요는 맛집도 많고 분위기가 좋아더 머물고 싶었는데...​저희가 로드트립을 하다보니언제 어디서 숙박을 하게 될지 몰라서 호텔을 미리 예약하지 못했거든요...​물가도 비싸서 호텔도 비싼데다가빈 방을 구하기도 힘들어서 아쉽게도 2박만 하고 왔어요그래도 알차게 돌아다녔네요​​​​​  날씨가 변화무쌍하다물가가 매우매우 비싸다 (숙소!)알카트라즈 입도하고 싶으면 예약 필수대중교통 이용하기​​​​여행의 자세한 후기는아래에서 확인가능합니다  여행 날씨 안좋은 날 롬바드스트리트 피어39 알카트라즈 금문교 여행 날씨 안좋은 날 다녀온 롬바드스트리트 피어39 알카트라즈 금문교 안녕하세요 신이나는 ...blog.naver.com ​​​​​​​  요세미티국립공원 1박요세미티국립공원 - 모노레이크요세미티국립공원 여행미국 95389 캘리포니아 요세미티 밸리미국 95389 캘리포니아 요세미티 밸리미국 93541 California, Lee Vining, 모노 레이크미국 93541 California, Lee Vining, 모노 레이크 가기를 너무나도 잘했다고 생각하는요세미티국립공원입니다.​어디서 어디를 봐도 멋진 뷰를자랑하는 곳이고미국을 로드트립하면서 자연의 광활함에 대해온몸으로 체감했지만 특히 여기에서는한없이 작운 인간의 존재를 생각하게 되더라구요​멍하니 바라만 봐도 좋은 곳이였어요​국립공원이라고 하지만 면적이 매우 넓은데보통 구경을 가는 요세미티 밸리는에서 차로 약 4시간,라스베가스나 LA까지 차로 8시간;;정도 걸리기때문에 보통 에서 원데이투어나 1박투어로 많이 가는 곳이예요​그래서 요세미티의 서쪽을 중심으로관광코스가 정해지는데 조금만 동쪽으로가면 또 멋진 포인트들이 많이 있어요​혹시 렌트를해서 요세미티국립공원에 간다면 모노레이크도 꼭 방문해보세요​​​​​​  보통 에서 투어로 많이 가는곳가는게 힘들지만 후회없는 여행 코스모노호는 꼭 가보시길​​​자세한 모노레이크 후기는 요기 참고 미국서부여행 24박 25일 중 가장 좋았던 모노레이크미국서부여행 24박 25일 중 가장 좋았던 요세미티 국립공원의 모노레이크 안녕하세요 신이나는 여행중인 여...blog.naver.com (24박이라고 써있는건 공연일정 포함)​​​​ 라스베가스 3박태양의 서커스 + 매직쇼 + 인세티니 더 라이드라스베가스 여행3799 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3799 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국2000 Las Vegas Blvd S, Las Vegas, NV 89104 미국2000 Las Vegas Blvd S, Las Vegas, NV 89104 미국 지난번에 상세후기에서 작성했었는데원래는 샌디애고까지 하려했던 로드트립이파탄의 길에 들어서며 ㅋㅋ라스베가스에서 종료를 했어요​여기서부터는 혼자 여행했는데너무 지치기도했고 그 전년도에 라스베가스 + 로스앤젤레스 여행을 해서사실 거의 아무것도 안하고 쉬었거든요​그래도 이 글을 보시는 분들은코스 궁금해서 보실텐데.. 싶어서그 전년도의 한것들 사진을 좀 찾아왔어요​​​​​​ 라스베가스 태양의서커스 사실 처음 라스베가스에 방문했을때는언제다시 올지 모른다는 생각에하루에 두개씩 공연을 보러다니며5일정도 있었어요 ㅎ​우선 라스베가스를 지배한 태양의 서커스MGM에서 하는 불쇼인 KA쇼와벨라지오에서 하는 물쇼인 O쇼는 당연히 1순위였죠​둘 다 뭐 워낙 멋있지만개인적으로 저는 스토리라인이 있는KA쇼가 더 재밌었어요​O쇼는 예술성이 뛰어난만큼 살짝 졸린 느낌도;;;근데 이건 완전 취향타더라구요​둘다 엄청난 쇼임엔 틀림없습니다​​​​​​ 라스베가스 공연 그리고..이때는 아직 제가 마술사로 활동할때라있는 마술공연을 다 봤었죠 ㅎㅎ원래 라스베가스는 마술사들이 점령했었는데점점 태양의 서커스에 그 자리를 넘겨주고 있는 그런 느낌적 느낌..​이때 저는 마술계의 레전드라고 불리는선생님의 초대로 간 덕에데이비드 카퍼필드, 랜스버튼, 릭토마스등 세계적으로 유명한 마술사들무대끝나고 인사하고 사진찍고 호사를 누리고 왔답니다 하하하하​요건 나중에 기회되면 글쓸게요 ​​​​​​​ 라스베가스 여행 인세티니 그리고.. 탔습니다.인세티니 더 라이드​솔직히 생각보다 괜찮았어요워낙 튼튼하게 느껴져서 타기 전에 눈으로 봤을때가 더 무서웠어요​​​  라스베가스에서 낮에 걸어다니지마세요​호텔하나하나가 워낙 넓어서호텔투어하려면 택시 잠깐씩 타는데괜찮은거 같다고 걷지마세요..​사막 한가운데 있지만 습도가 낮아서안덥다고 느끼고 걷다가일사병와서 죽다 살아났어요 ㅋㅋㅋㅋ​라스베가스를 연속 두번갔는데그랜드캐년 못간 이유가 이거 ㅠㅠ일사병 나고 나니 무서워서낮에 어디 갈 엄두가 안났어요 ㅠㅠ​​​​  (로드트립때는 라스베가스에서 진짜 휴식만 취하고 아무것도 안해서코스 참고하시라고 그 전년도 라스베가스 LA갔던 후기를 함께 쓰고 있어요)​라스베가스에서 낮에 돌아다니지 말기습도가 낮아서 안덥다고 느껴지는데그러다 쓰러지는 사람 많대요저도 쓰러질뻔한 1인 ㅠㅠ​​​​​​ LA 로스앤젤레스 2박매직캐슬 - 헐리우드 - 산타바바라LA 여행7001 Franklin Ave, Los Angeles, CA 90028 미국7001 Franklin Ave, Los Angeles, CA 90028 미국미국 캘리포니아 로스앤젤레스 할리우드미국 캘리포니아 로스앤젤레스 할리우드레드베터 비치801 Shoreline Dr, Santa Barbara, CA 93109 미국 2년 연속 라스베가스와로스앤젤레스를 여행했지만 크게 한게없네요;;​저는 가장 큰 목표가 매직캐슬에 가는거였는데매직캐슬은 회원제로 운영되서회원권이 있는 사람만 들어갈수있는데요​세계 최고의 마술사들이 매일 스테이지, 팔러, 클로스업 등의다양한 무대를 선보이며 식당, 바도 이용이 가능한 공간이예요​역시나 초대로 방문했었고로드트립하고 너무 지쳐서 아무것도 안했는데유일하게 매직캐슬은 한번 더 갔네요저에게는 넘나 행복했던 공간!​그 외에는 산타바바라에가서 바다구경하고식사한 정도?​​​​​  여기는 제가 직업적으로 방문했어서도움이 될만한 코스가 아니네요;;​보통 헐리우드거리 방문하고유니버셜 스튜디오가고 하지 않을까요?^^​​​​​​ 로스앤젤레스 여행저는 라스베가스와 로스엔젤레스를비행기로 왕복해보고 버스로도 가봤는데요​이렇게 보니까 저길 버스타고 가는것도대단하다는 생각이 드네요..사막 한가운데에 있...;;​버스 6~7시간 걸려요;; 비행기타고 갑시다 ><​​​​​ 진짜 진짜 마무리오늘은 이렇게 저의 미국 서부 여행총 정리를 해보았는데요 미국 로드 트립처음에는 엄청 지도보면서 계획도 세워서 다녔었는데 나중에는 그냥 오늘 자면서 내일 갈곳정하고이렇게 여행하게 되더라구요 ㅎㅎ​그게 로드트립의 묘미!​​​​​ 미국 여행로드트립하면 마주하는 전경들​이때 저는 면허도 없을때라제가 언제 또 로드트립 해보나 싶더라구요​서부여행 하기전에 동부에서 공연을하고이동한터라 정말 정말 피곤했고힘들었지만 너무나 소중한 추억이네요​미국여행기 드디어 끝!!!  ​​​​  다음번에 기회되면 로드트립시 주의사항경비 이런거 한번 정리할게요​그럼 안녕~  ​ 
드넓은 미국에서 어느 곳을 여행지로 선정할지고민 중이시라면 3면이 바다로 둘러싸인아기자기한 항구 도시 를 만나 보세요.​다양한 볼거리와 맛집이 즐비해 부모님과아이의 입맛까지 모두 만족시킬 수 있는가족 여행지로 손색없답니다.​그럼  가족여행에서 꼭 가봐야 할추천 코스가 어디인지 소개해 드릴게요.   금문교금문교는 를 상징하는 마스코트라고 해도 과언이 아니죠.1937년에 완공된 금문교 다리는 총 2마일의 길이로 그 당시 가장 긴 현수교였다고 해요.는 안개가 잦은 지역이지만 멀리서도 눈에 들어오는 붉은색의 금문교는 언제나 선명히 보이죠.시간, 날씨, 위치에 따라 수백까지 매력을 보여주는 금문교는  여행에서 꼭 들러야 할 첫 번째 추천 코스랍니다.​​  피셔맨스 워프 & 피어3919세기 어부들이 이곳에 배를 대고 생선을 팔았다는 데서 유래한 피셔맨스 워프 해안을 따라레스토랑, 바, 노천카페가 이어지고 예술가의 거리 공연이 펼쳐져서 여행의 자유로움을 만끽할 수 있어요.​피셔맨스 워프에서 멀리 보이는 알커트래즈 섬은 영화 '더 록'의 배경으로 악명 높은 미연방 감옥으로 사용되었던 장소죠.배를 타고 직접 섬에 들어가 둘러볼 수도 있으니 시간이 허락한다면 지역 명소에도 꼭 들러보세요.​피어 39는 상점, 레스토랑, 놀이 시설들이 있는 복합 관광 시설로 관광객의 발걸음이 끊이지 않는답니다.이곳이 특히 유명한 이유는 바로 부두에서 일광욕을 즐기는 바다사자들 때문인데요.야생 바다사자 무리를 만날 수 있는 경험은 흔치 않으니 놓치지 말고 감상해 보시길 바라요.​​ 출처:https://www.calacademy.org/ 골든 게이트 파크뉴욕에는 센트럴파크, 에는 골든 게이트 파크죠!골든 게이트 파크에는 캘리포니아 과학 아카데미, 드 영 뮤지엄, 일본 차 정원, 들소 목장, 풍차, 식물원 등 미국 최대의 인공 공원답게 어마어마한 볼거리로 가득 차서 하루에 다 돌아볼 수 없을 정도랍니다.특히 아이와 함께 하는 가족여행이라면 수족관, 자연박물관, 플라네타륨 및 열대 우림을 모두 만날 수 있는 세계 최대의 자연사 박물관인 캘리포니아 과학 아카데미는 꼭 가봐야 할  추천 코스에요.  가족여행은 장소보단 함께하는 것이가장 큰 의미가 있겠죠.하지만 연로하신 부모님이 계시거나, 어린아이,청소년 등 가족의 연령대에 따라 조금 더중점을 둬야 하는 것은 분명히 있을 거예요.​는 자연, 역사, 문화가 어우러져모두의 눈을 사로잡기에 충분한 여행지랍니다.  🔼로 떠나는 여행 선택🔼​​자유여행 전문가 내일투어가 알차게 준비해 본 상품으로 멋진 여행 만들어 보세요!!​전문 코디네이터들이 내 여행이라는 마음으로즐겁게 도와드릴게요~~~​​​ 여행 특가와 여행지 소식을 가장 먼저 받을 수 있는카카오톡 친구가 되어 보세요. 
<스누피 팬이라면 멤버십 꼭 가입하세요!> +스누피 덕후가 아니더라도 미국 여행 가는 분들께 입장료 부담을 덜 수 있는 스누피 멤버십 활용 방법을 공유합니다!ㅎㅎ​​​  <스누피 뮤지엄 회원권>성인 입장료는 1인당 12달러개인 연간 회원은 45달러팬 등급의 연간 회원은 115달러 (+NARM, ROAM 자격 부여)출국날, 스누피 멤버십을 가입했다.​팬 멤버십 혜택으로 박물관, 미술관을 무료로 입장할 수 있는 NARM 회원 자격도 같이 받았다. 1.NARM 네트워크란 ?북미 박물관, 미술관 연합 기관 네이버에 검색해 봐도 미국에 사시는 분들 중에 아이가 있는 분들만 알음알음 활용하고 계셨는데​1곳의 연간회원권을 끊으면 1년 동안 Narm 네트워크에 가입된 다른 기관까지 모두 무료로 입장할 수 있는 혜택이다!​스누피 뮤지엄도 NARM 참여 기관으로 115달러 이상의 스누피 멤버십에 가입할 경우 북미 NARM 소속 기관인 1300여 개 미술관, 박물관에 무료로 입장할 수 있다. 🤗 ​각 기관마다 멤버십 연회비와 혜택이 제각각인데 기왕이면 스누피 박물관에서 멤버십을 가입하는 걸 추천한다.​귀여운 스누피 티셔츠도 받고 입장권 8개랑 각종 스누피 상점에서 할인도 받을 수 있다!(스누피 카페에서도 할인받고, 스누피 아이스링크장 입장권, 스누피 기념품 샵에서도 할인을 받았다🥰 )​보통 입장료가 성인 기준 1인당 10달러~ 35달러 정도 드는데,최소 4군데 이상 가면멤버십 가격 이상의 값어치를 한다.​거기에 동반 1인까지는 무료로 입장이 가능한 곳도 많아서 입장료 걱정 안 하고 맘껏 볼 수 있었다. 2. NARM 참여기관 확인 방법아래 링크에서 무료로 입장 가능한 리스트를 보고 여행 계획을 짜는 것도 좋은 방법이다.​1) NARM 참여기관 리스트, PC에서 보면 지도로 확인할 수 있다.https://narmassociation.org/members/ Members – North American Reciprocal Museum (NARM) Association®Search NARM Members by Category Anthropology Aquarium Arboretum/Gardens Archaeology Architecture & Design Art Children's Craft Cultural Family Hall of Fame Historic Site Historical Society History Military Natural History Nature Center Performance & Design Photography Planetarium Science & Technolog...narmassociation.org 2) 스누피 박물관에서 보내준 NARM 리스트.Pdf 첨부파일NARM＿SUMMER－2022.pdf파일 다운로드 3) ROAM 네트워크도 사이트에 들어가면 무료입장 기관을 확인할 수 있다.https://sites.google.com/site/roammuseums/home/list-of-roam-museums?pli=1 ROAM - List of Participating MuseumsReciprocal Museums and Benefitssites.google.com  가는 곳마다 인사하면서 "안녕하세요, 제가 스누피 박물관 회원인데요~ 여기서 NARM 회원 혜택을 이용할 수 있을까요?Hello, I have a Snoopy Membership Card, Can I use my NARM membership benefits here?하면,찰떡같이 무료입장할 수 있다고 바로 들어가라고 하거나 무료입장 표를 끊어주셨고​스누피  멤버십 덕분에 더 알차고 재밌는 여행이 됐다.​​스누피 "박물관"만 들어도 눈치가 빠른 분들은 대충 박물관 연합 카드 때문에 그러나 보다 하면서 "고 인사이드~~" 이러면서프리 패스로 웰컴해주셨다 ㅋㅋㅋ​스누피 덕분에 좀 환영받는 느낌도 들어서 물어보는 것도 특별한 경험이었다.​ 시티패스, big 5 티켓 보다이런 박물관 멤버십을 활용하면 더 다양한 경험을 하면서 여행 경비를 절감할 수 있다. 3. 스누피 멤버십 가입방법스누피 멤버십 가입은 아래 Charles M. Schulz Museum 홈페이지 링크에서 팬 등급 가입하기를 누르면 된다.​​https://schulzmuseum.org/get-involved/membership/joinrenew/ Join/Renew/Gift - Charles M. Schulz MuseumThe Schulz Museum offers many levels of membership – please choose from the options below. Memberships are year-long, and renew annually. Membership benefits will be mailed to you within 4 weeks. All members receive the following core benefits: Musings Member Newsletter Invitations to Members-Only E...schulzmuseum.org 가입 버튼을 누릅니다.​​​  이름과 성을 적고,받고 싶은 티셔츠 사이즈를 고릅니다.(아래 칸은 슈퍼팬 등급 가입할 때 적는 거라 빈칸으로 두면 돼요.) 여기에는 한국 주소를 적어주셔야 해요!​2주~1달 정도 걸려서 우편으로 <멤버십 카드, 입장권 8장, 티셔츠>가 배송된다고 하니 배송받을 한국 주소를 영문 주소로 변환해서 적어주셔야 해요.​저는 급하게 출국 날 해서 이메일로 임시 카드 발급 요청을 하고 답변 받은메일을 보여주고 다녔는데요,  NARM 멤버십 번호가 발급되었다는 걸 보여주었어요.약간 부적처럼 제시하고 다녔습니다 ㅋㅋㅋ카드가 있으면 그냥 제시하면 되니 저보다 더 간단하게 입장하실 수 있을 거예요! Register for site에 체크 표시를 하고 회원가입을 하세요! 나중에 팬페이지에 들어갈 수 있는 계정입니다~​그리고 카드 정보 입력하고 결제하면 끝입니다!(전 페이팔로 했어요)​그리고 우편 조회 기능은 없어서배송이 안 오면 아래 메일로 문의 남겨보세요!​문의 메일 📧 : members@schulzmuseum.org​​​ 스누피 멤버십으로 무료입장한 곳 5군데1.  현대미술관 현대미술관 SFMO에서 받은 표는 0달러로 무료 관람권을 끊어주셨다.​+추가)제가 'Institution of mordern art sanfrancisco'을 보고 샌프란 현대미술관인줄 알고 다녀온건데,,직원이 재량껏 해주셨나봐요ㅋㅋㅋ 다른분들이 가셨을 때 무료 입장이 안됐다고 합니다 ㅜㅜ 참고해주세요. 진짜 완전 멋쟁..✨️$0.00Complimentary (= 무료 입장) ​​​  처음에는 특별전에 추가 요금이 필요하다고 하셨다가 뭔갈 더 찾아보시더니 전층 관람할 수 있는 표를 출력해 주셨다! ​​​ Previous imageNext image슬라이드 ​마감이 5시라 굉장히 급하게 봤는데도 마음에 여운을 주는 작품을 많이 만날 수 있었다. 파도를 조각조각 이어서 만든 큰 작품.바다 앞에 서 있는 것처럼 정말 가슴이 시원했다.​하나씩 자세히 뜯어보면 상하좌우로 이어지는 그림은 없다. 그런데 멀리서 보면, 우리 눈이 착시를 일으키면서 큰 파도 하나로 합쳐지는 게 작가의 큰 그림인 듯 ㅎㅎ​몇 가지 색을 안 썼는데도 균형 잡힌 것 같은 느낌은 청바지 색깔 같아서 그런 걸까,자연을 닮아서 그런 걸까.​난 미술 전시를 볼 때 엄청 쓱쓱 그냥 지나치면서 여러 번 지나다니는 편이라, 마구 돌아다녔다 ㅋㅋ친구는 이 작품이 마음에 든다면서 한참을 보고 있다가 나랑 여기서 다시 만났다. 친구 덕분에 다시 보고 가까이서 보고 와-했던 작품이었다.​​이번 여행은 카메라도 들고 왔고,작품을 찍어보겠다고 뷰 파인더로 작품만 보기도 하고,그림의 일부분만 클로즈업해서 찍어도 봤다.카메라에 담아오고 싶었던 작품들이 많았다.​ 눈이 참 즐거웠다.​미국에 와서 의외로 엄청 만족했던 것들은 전시회 관람이었다. 내가 현대미술을 이렇게 마음에 들어 할 줄 몰랐다... 스누피 멤버십 덕분에 입장료 걱정하지 않고 좋은 구경 많이 했다 🤗우리나라에도 와줘요!!!​​​ Previous imageNext image슬라이드 원래 단색화에는 별 관심이 없었는데 캔버스 모양이 화살표, 세모 등 다양한 큰 사이즈의 단색화는대단하다는 말밖에 안 나왔다. 알록달록한 선을 그은 건 단색화 말고 뭐라고 부르는 걸까?모노크롬은 1가지 색깔만 쓴 걸 부르는 말이라고 하던데..​​​  여기는  문 앞에서 안내해 주시는 분께서 들어가 보라고 안내를 안 해주셨으면 입구인 줄도 몰랐을 텐데각기 다른 음악을 연주하는 연주자 동영상을 한꺼번에 틀어주는 체험형 전시도 꽤 인상 깊었다.​​​  아직 사진전은 잘 볼 줄 몰라서 해석이 안되어서 설명 조금 읽어보다가 쓱 봤다.흑백사진에 조금 사연 있는 듯한 표정과 포즈가 많아서 썩 마음에 들지 않아서 볼 생각이 안 들었던 것 같다.시간도 촉박했고 이거 말고 다른 거 봐야지~ 하는 생각도 했던 것 같다.​조금 여유 있게 왔더라면, 하는 아쉬움이 남았지만 1시간 30분에 5층 관람은 내 속도에는 꽤 잘 맞았다.​만약 여행을 계획하신다면 최소 2시간 반 정도 잡는 걸 추천한다. 진짜 볼 거 많다 🤩그리고 여유 부릴 공간도 많다!​​3층부터 7층까지 있어서 위에서부터 쭉쭉 내려오는데 '공간은 이렇게 쓰는 거구나' 넓은 건물이 정말 부러웠다.​​​ 근처에 슈퍼두퍼 햄버거 집에서 햄버거를 먹었는데 내가 먹은 햄버거 중에 제일 맛있었다!한국에도 있다고 하니까 가봐야지~~!​+추가)홍대에 수퍼두퍼 발견해서 점심 먹으러 갔는데다나카상을 봤다 ㅋㅋ  ​ 2.  Cartoon Art Museum스누피가 있을 줄 몰랐는데, 스누피 작가인 찰스 슐츠가 여기에 기부를 했다고 한다 ㅋㅋㅋ 대단한 양반일세,, 감사합니다. Previous imageNext image  들어가자마자 오른쪽에 헌정 스누피 공간도 따로 있었다. 헌책방 가도 없었던 오래된 스누피 책이 여기 다 모여있더라.​책장을 훔쳐 오고 싶었던 건 처음이다.후후후​그래서 내가 사 온 스누피 책 1권! 제목이 정말 멋지지 않은가!반려견이 된다는 건 ㅋㅋ 풀타임 직업이랜다 ㅋㅋ​맞는 말인 것 같아서 웃겼다.​​​​ 3. 예르바 부에나 센터 포 아츠여긴 원래 무료라곤 하던데 NARM 네트워크 목록에 포함되어 있어서 알게 되었다. 잘은 모르지만 신진 작가들 전시를 주기적으로 여는 듯했다.  낙서할 수 있는 공간이 있어서snoopy를 남기고 왔다 ㅋㅋ ​ 바로 앞 공원! 공기가 정말 쾌적했다. Oren's Hummus라는 지중해 음식점이었는데 우리 입맛에도 잘 맞았다!  4. USS Pampanito Museum해군 잠수함 내부를 볼 수 있는 곳이다.    ​구역별로 나눠져있는 곳을 둘러볼 수 있는데 엄청 볼 게 많은 건 아니지만 입장료가 꽤 비싼데 무료로 갈 수 있다니까 피어 39에 가는 김에 호기심에 다녀왔다. 설명 없이 보려니까 전혀 감이 없어서 아쉬웠다.​​​ Previous imageNext image슬라이드 ​ 5. 빅토리아풍 대저택 투어Haas-Lilienthal House내부를 들어가 볼 수 있는 빅토리아풍 대저택 투어!! 거리에서 바라만 보던 건물을 들어가서 직접 볼 수 있다고 해서 엄청 기대했었다.​마침 도슨트 투어도 방금 시작했다면서 참여할 수 있도록 도와주셨다~너무너무 친절하셨던 2분!​어쨌든 도슨트 설명 중간에 들어가는 거라 한 분은 좀 기다려야 할 것 같다고 말하려는 듯했는데 옆에 있던 다른 분이 눈빛으로 '에이 뭘 그러냐' 제압하면서우리 보고 들어가세요~~ 하셨다 ​감사합니다🤣​그리고여기서는 처음에 NARM 네트워크에 대해 잘 모르셨는다.​왜냐,여긴 ROAM 네트워크 소속이었으니까....ㅋㅋㅋㅋ​근데 내가  맞을 거예요~~ 하니까 오 그러냐면서 알겠다면서위층으로 안내해 주셨다.​다들 뭐 회원번호 입력하는 것도 없고바로 입장시켜줘서​너무 감사했다.​동반 1인 프리 패스는 되는 기관을 홈페이지에서 확인하긴 어려웠는데 내가 간 곳은 친구까지 모두 무료로 입장시켜주셨다!​​​  ​영어로 진행되는 투어라서옛 지명이랑 이름이 막 나와서 조금 듣기는 어려웠지만,​집 구조 설명하면서 옛날 화장실은 파우더룸 용도로 사용해서 고데기랑 빗, 화장 용품들이 있었다고 하고,부엌과 뒤뜰 사이의 비밀의 문을 통해서 교류했던 이야기,여기 살았던 공주(딸)의 취미생활이었던 인형 컬렉션 구경,종이랑 실로 만든 옛날 장난감 시연 등여러 군데를 구석구석 소개해 주셔서  집들이하는 느낌이었다 ㅋㅋㅋ 집이 커서 또 어떤 공간이 나올까 두근두근 기대하는 맛이 있었던 공간이랄까​비가 오는 날이었는데 실내에서 구경할 수 있었던 게 너무 좋았다.​​​  ​그리고 스누피 멤버십으로 들어갈 수 있는 곳 중 제일 최고로 멋졌던 곳은 단연, 근교에 있는 스누피 뮤지엄.​여러분들도 여행 계획 세우실 때 추가하도록 하세요 :) 넘무 좋았어요.​스누피 뮤지엄은 여기 넣기 아까워서 따로 블로그랑 포스트랑 다 준비해볼게요.  ​​​​​ 
스탑오버가볼만한곳 ​안녕하세요 여행가는랄라입니다.여행지 도착 전 들렸던  경유스탑오버 를 가볍게 소개해 볼게요:)뉴욕에서 귀국전 유나이티드항공에 탑승해서 경유지인 에 도착했었는데요!잠깐만 둘러보기에는 너무 아쉽다는 생각이들어서 잠시 스탑오버 여행을 하면 좋겠다는 생각이 들어서 2박 3일 스탑오버를 신청했어요!   ​​짧은 기간이어도 충분하게 여행을 알차게 보낼 수 있습니다^^일반적으로 여행만으로도 매력적인 도시 여행 진심 추천드립니다💜  ​첫번째로 먼저 소개해 드릴 곳은 금문교까지 가기 전 시작점인 피어39☝️피어39는 개방형으로 되어 있고 기념품이나쇼핑을 할 수 있는 상점들이 몰려있고 귀여운바다사자들을 눈앞에서 바로 볼 수 있습니다.한곳에 모여서 옹기종기 낮잠도 자고 소리도 자주 내는데 무섭긴 하지만 영상과 사진으로보면 또 귀엽습니다. 언제 또 이런걸 보겠어요🤭  ​PIER 39​ 피어 39에서 귀여운 바다사자친구들 구경을 마치면 최종지인 금문교를 향해 모두가 걸어가는 여정이 있는데요. 많이 걸어야 하기 때문에 걸칠 수 있는 겉옷과 편한 신발은 무조건 필수입니다.  가다보면 안쪽 섬에 위치한악명 높은 교도소라고 한번 들어보셨나요? 바로  알카트라즈 섬입니다.​ 피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 ​​ ​금문교 🌉​ 여행 추천코스 최종지인 금문교골든게이트브릿지로 불리는 유명한 다리입니다.걸어오는 여정이 조금 걸리지만 그래도 산책 겸거리의 하나하나 예쁜 관경들이 기다리고 있으니중간중간 자연의 아름다움을 느껴보시길 바래요.감동받으면서 걸어갔던 기억이 생생하네요❤️​ 미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교미국 California, San Francisco, Golden Gate Bridge, 골든게이트 교 ​  ​​다리쪽으로 가려면 더 많이 걸어가야 하지만멀리서 보이는  금문교가 정말 아름답네요:) 하늘도 새파랗고 굳!💙​​ ​전기 케이블카​ 중심 시내를 구경할 수 있습니다.powweell역에서 첫 정거장으로 시작해서내려올 때도 케이블카를 타고 내려가기 때문에편하게 관람을 하실 수 있어요. 여행객끼리 서로 케이블카에서 마주치면 웃으며 반겨주더라고요.​티켓 구매방법 : 근처에 있는 티켓 오피스에서 구입가능 합니다. 뮤니패스 소지자는 무료✔️뮤니 모바일 할인 가능  ​예쁜 거리 구경하기​의 집들은 너무 아름답기로 유명하죠! 거리도 깔끔하고 걸어 다니는 곳곳마다 건축물이 너무 예뻐서 눈이 행복 그자체🙆‍♀️내리막길에는 귀여운 강아지 산책하는 모습도볼 수 있고 길거리가 매우 차분하고 깔끔한편이라 가족단위로 여행 오기에도  좋습니다 추천! ​  ​재팬 타운​ 안에 작은 재팬타운이 있는데요.여기에는 레스토랑과 간단하게 식사할 수 있는 맛집들도 여럿 있고 식자재 마트 등등 각종다양한 시설과 쇼핑거리도 할 수 있습니다. 공항가기 전에 들려보기 좋은곳으로 추천해요.​ 1610 Geary Blvd, San Francisco, CA 94115 미국1610 Geary Blvd, San Francisco, CA 94115 미국 ​짧게 여행와도 충분하게 즐길수 있는 샌프란시코를 몇가지 추천해 드렸는데요☝️오늘도 시간내서 읽어주셔서 감사드립니다🫰  랄라의 여행 인플루언서 홈 구경가기 ▽(도움이 되셨다면 팬 눌러주시면 큰도움이 됩니다.)​ ​​​​ 
여행 막바지에 접어들은어느덧 7일차가 된 미쿡여행​ 7일차 코스 공항 → 유니온 스퀘어 → 케이블카 → 피셔맨스워프 → 피어39 → 빅버스 야간투어 라스베가스에서 로 넘어가기 위해 아침부터 공항행!lyf타고 공항에 갔고, 문제 없이 발권완료!공항에서 카일리뷰티 자판기 보여서신기해서 사진찍어따 ㅋㅋㅋㅋ​미국에서 먹어보는 커피빈커피 ><이때 갑자기 컨디션이 안좋아져서혹시나 코로나걸린걸까봐 엄청 걱정됐다ㅠㅠ다행히 좀 먹고 쉬니까 멀쩡해짐ㅋㅋㅋㅋ며칠 내내 무리해서 그랬나부다..헿​로 이동하기 위해알래스카항공 비행기에 탑승!지연없이 제때 비행기 탈수 있었다​​  약 한시간정도의 비행인데도시와 사막, 눈쌓인 산맥모든 풍경을 다 볼수 있다 ㅋㅋㅋㅋ이럴때마다 미국 땅덩어리 큰게절실히 실감됨.....​  역시나 화창한 ! lyft 앱으로 호출하기 위해LA때와 마찬가지로ride app pickup zone으로 갔다여긴 그냥 걸어서 갈수 있었다​  창밖으로 보이는 샌프란의 풍경! LA, 라스베가스랑은 또 다르다샌프란은 언덕이 되게 많다더니저 멀리 보이기 시작하는 언덕위 집들​ 최근 일주일간 건강추세가 달라졌다며건강앱에서 알림옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡센여행 선호자로서웃김과 동시에 좀 뿌듯했구여 ^w^​  호텔 체크아웃 후 유니언 스퀘어를 지나슈프림 매장으로 향하는 길​내가 상상하던 미국 길거리 그잡채여기까지만해도...우린 한껏 기대에 부풀어 있었다..ㅎ​   치안에 대해..​코로나 이후로 홈리스 증가, 마약 합법화가 되면서길거리에 노숙자+마약상들을아주 쉽게 찾을수 있다.​ 슈프림매장을 가려고탠덜로잉 인접지로 갈수밖에 없었는데갑자기 노숙자가 급격히 늘어나는걸볼수있음..​  슈프림매장까지 걸어갔다오는약 15분간 정~~말 무서웠다ㅠㅠ난 못들었는데 홍 말로는우리한테 말도 걸고 그랬다고ㅠㅠ​LA노숙자들은 우리에게 관심이 없었는데샌프란 노숙자들은 빤히 쳐다보고말걸고 다가오려그러고하....​슈프림 매장앞에 가드가 있었는데우리 나갈때Be careful 이라고 했닼ㅋㅋㅋ보통은 좋은하루 보내라구 하지않나ㅠㅠ일단 매장앞에 가드가 있는것 자체가이 도시의 치안을 말해주는듯...  의 트레이드마크?중 하나케이블카를 타고해변가로 향했다​언덕이 많은  특성상말로는 이동하기 어려워케이블카가 생기기 시작했다는데대부분 여행객들이 탄다고 한다 ㅋㅋ우리도 여행객이니까 타줘야지!! ​종일권과 1회권이 있었는데,가격이 꽤나 비쌌던걸로 생각...저 아쟈씨가 수동으로 운전하면서각 정류장마다 종을 울리며 멈춘다(싱기)​  케이블카에서 열심히 사진찍고홍도 찍어주고 꺄르르하고 있는데(여행객들뿐이라 좀 맘 놓던중)​어떤 중국인이 나한테 어디가냐고 묻더라?그래서 아 여기간다고 하고 지도 보여주는데엄청 심각한 표정으로여기서 핸드폰 들고다니면소매치기 당한다고여기 위험한 도시니 긴장하고조심히 다니라고 경고했다;;;​  벌써 두번째 안전경고를 받았구여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...(이마짚)여긴 대체 왜이런 도시인거야ㅠㅠ이말 듣고 개쫄아서핸드폰 못꺼내고 다님...​  피셔맨스워프쪽에서 케이블카 내려서파타고니아 매장 들렀다가해변쪽으로 걸어갔다​도시는 참 예쁘다...파타고니아 가는 중에는인종차별도 당함...ㅋㅋㅋㅋ​무서워서 홍이랑 팔짱 꼭 끼고조심히 다녔음....그래도 해변쪽에는 여행객들이 많아서인지좀 더 안전한 느낌이 있다​  피셔맨스워프에서 피어39로 걸어가기! 여긴 진짜 안전한 느낌이었음조깅하는 외국인 보면서 아...나도 조깅해야하는데싶었닼ㅋㅋㅋ (아련)​아침에 잠깐 다녀올까 싶었는데홍이 말려서 그냥 안갔음 (사실 나두 무서워뜸)​  피어39 도착! 는 항구도시여서부두가 되게 많은데, 그 중에 39번 부두가여행객들에게 가장 유명한 곳이다 ​다른 부두는 딱 선착장만 있다면여기는 각종 식당과 게임공간들이 있어서볼것들 즐길것들이 많아서그런것 같댜​  에 왔으니꼭 먹어줘야하는 것 클램차우더와 해산물요리! ​클램차우더는 미국식 스프인데조개와 감자, 고기등을 넣어서 만든 요리란다​메인 디쉬로는 해산물 파스타와연어스테이크+새우 조합!여긴 진짜 맛있었다 ㅎ_ㅎ  Fog Harbor Fish House39 pier, San Francisco, CA 94133 미국 미국 맛집은 Yelp앱을 깔면 된대서거기서 평점 좋은 식당으로 골랐다 ㅎ_ㅎ이 식당이 2층에 있는데,1층에 있는 식당인줄알고 잘못들어갔다가 나왔음ㅋㅋㅋㅋ​   뷰도 좋아서 피어39의 해지는 풍경을맘껏 즐길수 있었다 +_+​  식사 후 피어39 즐기기! 이미 해가 진 뒤여서 사람이 너무 많지 않아 좋았다​우리가 간 식당 바로 맞은편에로투스 매장이 있어서우리나라에 없는거 같은 초콜릿잔뜩 쟁여왔다 ㅎ_ㅎ(사진이 읎네)​알고보니 로투스가made in 였다 (싱기)​  피어39 끝지점까지 가서해지는 바다를 바라보았는데 알고보니 여기가 바다사자를볼 수 있는 스팟이었다 ㅋㅋㅋㅋ​웡웡웡웡!! 소리 엄청 크게나서저게 뭐야;;; 했는데 바다사야여뜸밤이라 어두워서 저렇게뭉쳐있는줄 모르고 안보인다 싶었는데사진찍으니까 보여서 깜놀ㅋㅋㅋㅋ​듣기론 저 나무 판자?가 놓이면서원래는 철따라 이동하는 애들이었는데​바다사자들이 공격당할일이 적어지면서안전하다고 여겨서 저기에 정착했댄다​  언덕위 촘촘하게 건물이 들어서있어서야경이 참 예뻤던 도시라스베가스는 왁자지껄 느낌이라면여긴 좀 더 고즈넉한 느낌이 든다(예쁘긴 참 예뻐..)​  밤이되면서 또 무서워지자숙소로 돌아갈까 하다가빅버스 야간투어가 있다길래 바로 고고! 6:30에 출발하는 빅버스를 간신히 탔다​자리가 없어서 루프탑에 못앉고1층에 앉았는데1층에 앉길 천만다행...너무 춥고 바람이 불어서 나중엔 2층 사람들이 내려와서 서서갔음  빅버스는낮시간에 이용가능한 레드라인과6:30에 딱 한번 출발하는 블루라인이 있다​레드라인은 보다시피 웬만한 코스를 다 도는데블루라인은 트레져섬 딱 한곳만 간다! 트레져섬까지 가서 바다건너 보이는 야경을 감상하는 것​나랑 홍은 레드라인은 안타봤는데지금보니 소살리토까지 가는 루트가 있어서그냥 빅버스 레드라인타고 다녀도 될듯하다​​ 블루라인은 한국어 가이드지원이 안되어서이해못할 영어 가이드를 들었는데,조느라 다 듣진 못했고그와중에 '관광객 대상으로하는 소매치기 조심해라''범죄 피해자가 되면 경찰에 신고하라'는안내를 듣고 나랑 홍이랑 ㅇ0ㅇ??????​이걸 가이드로 안내할 정도면대체 이 도시의 치안은얼마나 최악이라는걸까... 란생각이 들정돜ㅋㅋㅋ​  트레져섬까지 가서 본 야경은 예뻣다!조금 멀다.. 싶긴했는데몽글몽글해지는 기분이 있었음 ㅎ_ㅎ​바로 옆에서 풍등날리는 사람들이 있어서신기하게 쳐다봄나도 해보고 싶었댜 ㅎ_ㅎ​돌아올때는 유니온스퀘어에서 내려줘서다행히 안전하게 복귀!​  미국여행의 마지막 밤은 그냥 보내긴 아쉬워호텔 밑에 있는 바에서 음식을 사서방으로 올라왔다​룸서비스 안된대서 당황ㅎ_ㅎ맥주와 칵테일도 주문했는데, 바텐더한테 칵테일 만드는거 찍어도되냐고 하니까쿨하게 ㅇㅇㅇ 이래서 와..엄청 기술들어가나? 싶었는데​그냥 쉐킷쉐킷 흔드는거 뿐이라허무쓰..ㅎ_ㅎ​그래도 피자랑 칵테일 다 맛있었다!!!​  벌써 마지막밤이 되어버린7일차 여행.. 끗  ​#미국서부여행 #여행 #코스 #케이블카 #치안 #피셔맨스워프 #피어39 #피어39맛집 #빅버스 #야경 
미국 서부 #여행 하며tvN 예능 짠내투어 참고했었는데요​ #짠내투어 1일차 명수투어와2일차 경환투어를 종합해서맛집과  등 정보를 소개해봐요!​​​ 각 여행지에 대한 사진 소개, 간략한 정보와제 여행이 담긴 포스팅을 함께 링크했으니더 자세한 정보가 필요하다면 열어보세요-​현재 2월 겨울 초봄 #날씨 는섭씨 10도 전후를 유지해 한국에 비해 따뜻하고겨울 우기임에도 비는 오지 않으나일교차가 크고 바람이 불면 춥기 때문에외투는 꼭 챙겨오는게 좋아요!​​ 대중교통 (뮤니 / 케이블카 / 바트 등)자세한 정보는 아래 포스팅 🇺🇸미국서부  여행 추천코스 관광지 근교가볼만한곳 정리(날씨 교통 맛집 포함) 여행 총정리 날씨 / 교통 / 관광지 / 맛집 / 근교 미국 서부  여행을 어느덧 14...blog.naver.com ​ 시내-공항 BART 에어트레인 이동  공항 미국 국내선 알래스카항공 이코노미 탑승후기 (+BART 에어트레인) 국제공항(SFO)에서 뉴욕 JFK 가는 미국 국내선 탄 후기!  BART 타고 ...blog.naver.com ​ 뮤니 케이블카 (유니언 스퀘어)파월 스트리트 Powell BART 중심 다운타운 Powell 바트역 앞에서출발하는 #케이블카 노선은Powell-Hyde/Mason 라인으로유니온스퀘어, 차이나타운 등 관광지를 거쳐가요  #샌프란 여러 명소를 다니는 케이블카는특히 오르막길이 많은  지형을 고려하면편하게 타기 좋은 선택지 중 하나에요​​​  유니온스퀘어(Union Square) 중심 기념탑과입구 4곳 하트조각도 찾아보는 재미가 있구요-​1월 2월 겨울에 를 방문한다면#유니언스퀘어 크리스마스 트리도 구경해보세요 미국  겨울여행 1월날씨 유니온스퀘어/피어39 크리스마스 Pier39 바다사자 샌프란볼거리영화같은 풍경의 #캘리포니아  12월 1월 겨울 여행 날씨 & 크리스마스 볼거리 유니언 스퀘...blog.naver.com ​ 롬바드 스트리트 (Lombard St)세계에서 가장 구불구불한 꽃길특히 #롬바드스트리트 는 걸어가는 경사가 가파른데그만큼 멋진 샌프란 풍경을 감상할 수 있어요 봄에는 곳곳에 꽃이 펴있어 더 아름다운 꽃길이에요​  짠내투어에서는 관광용 작은 Go Car(고카)를타고 다니는 모습도 나왔는데요차량으로 진입하려면 줄서서 기다려 들어갈 정도이며세계에서 가장 구불구불하다는 수식어처럼 운전이 어려운데​걸어서도 충분히 멋진 풍경을 보며인생샷 남기기도 좋아요영화 인사이드 아웃을 보는듯한 풍경을 즐겨봐요!  롬바드 스트리트 & 러시안힐 공원 Lombard St. Russian Hill DAY 13 Lombard St & Russian Hill 롬바드 거리 & 러시안 힐  여...blog.naver.com ​ 피셔맨스 워프 / 피어 39 바다사자 태평양에 접한 해양도시 다양한 #바다 풍경과 해산물 레스토랑이 많은#피셔맨즈워프 & 피어 39​​​  Pier 39 에서는 꼭 #바다사자 를 봐야해요!이렇게 가까이 볼 수 있는 곳은 드문 것 같아요​​​  Sea lion Viewing area 에서일광욕하는 바다사자를 가까이 볼 수 있는#피어39 에 꼭 들러 기념품 쇼핑도 해요-​​​  자유여행, 피어39 바다사자 - 피셔맨스워프 산책 - 아쿼틱 공원 DAY 10 PIER 39, Fisherman's Wharf 피어39, 피셔맨스 워프 오랜만에 다시 찾...blog.naver.com ​ 트윈픽스 / 크리스마스트리 포인트 야경 전망대 야경이 멋지다는 #트윈픽스낮에 보는  전망도 충분히 멋진데요  다운타운과 금문교 등 여러 풍경을모두 무료로 볼 수 있어서 좋아요​​​  Twin Peaks 뷰포인트는 두곳이 있는데짠내투어에서 갔던 곳은 #크리스마스트리포인트 로주차장이 넓으며 안전하게 경치를 볼 수 있어요​ 두번째 뷰포인트는 두 봉우리(Peak)에 오르는건데봉우리에 오르는건 금방이지만, 바람이 많이부니옷차림과 안전에 유의하는게 좋아요​​​  트윈픽스 전망대 뷰 Twin Peaks 여행 날씨/주차 샌프란 가볼만한곳 여행하며 높은 전망대에 올라 풍경을 감상하고 싶다면? #트윈픽스 추천!!  어디...blog.naver.com ​ 팰리스 오브 파인 아츠Palace of Fine Arts미국 속 유럽, 로마미국이라기엔 이국적인 풍경이 있는미국 공원 프레시디오 #팰리스오브파인아트​​​  짠내투어에서는 로마와 비슷한 느낌이라고 했는데인공호수와 함께 낭만적인 분위기 때문인지웨딩 스냅 촬영, 결혼식, 졸업사진 등 촬영하는 사람들이 많아요​​​  여행 ⑭ 팰리스 오브 파인 아트(Palace of Fine Arts), 금문교 바다뷰 프레시디오(Presidio) DAY 8 Palace of Fine Arts 팰리스 오브 파인 아트 에서 유럽을 느끼다! ...blog.naver.com ​ 프레시디오 금문교골든게이트브리지 뷰포인트미국 서부 의 상징#금문교 (Golden Gate Bridge)  #금문교뷰포인트 는 정말 다양한데웰컴센터 / 포트포인트 / 크리시필드 / 베이커비치그리고 다리건너 비스타포인트 /배터리스펜서 / 골든게이트뷰포인트 등여러 매력이 있는 다양한 뷰포인트 둘러보세요​​​  #금문교웰컴센터 는 주말에 주차가 어렵지만대중교통 뮤니버스로도 충분히 올 수 있고다른 뷰포인트에서도 금문교를 바라보며어디서든 걸어오기 좋은 곳이에요-​​​ 미국  여행 금문교 뷰포인트 Presidio 포트포인트, 뮤니버스 타고 Golden Gate Bridge# 여행에 빠질 수 없는 코스 바로 금문교 (Golden Gate Bridge) 금문교에는 다양한 루트로 ...blog.naver.com ​  맛집San Francisco부댕 베이커리 - 클램 차우더Boudin Bakery 사워도우 베이커리다양한 모양의 #보딘베이커리 사워도우 빵과속에 담긴 클램차우더(조개수프)가 유명한데 ​#Boudin 은 피어39에도 매장이 있고피셔맨스와프 지점에서는 빵을 만들어바구니로 운반하는 모습과다양한 디저트를 구경할만한 매력이 있어요 ​조갯살과 진한 크림의 조합에신맛 사워도우 빵까지 더해진 맛에서 꼭 맛보세요! 미국  보딘 베이커리(Boudin Bakery) 피어39 클램차우더 맛집 가격 메뉴 DAY 13, 22.7.4 Boudin Bakery Cafe 보딘 베이커리 카페  피셔맨스 워프 ...blog.naver.com ​ 태드 페이머스 스테이크 하우스가성비 미국 스테이크 전문점가성비 좋다는  스테이크 맛집#테드스테이크 하우스 ​ 짠내투어 나오고 코로나 후 리모델링 한 뒤 방문해서방송에 나온 것과는 분위기가 달라져 있었는데깔끔하고 맛있었던 태즈 스테이크하우스(Tad's Steakhouse)​​​  유니언스퀘어 맛집 테드스테이크 Tad's steakhouse 짠내투어 가성비 스테이크San Francisco DAY 3, 22.4.23 Tad's Steakhouse 테드 스테이크 하우스 짠내투어에 나온 샌프...blog.naver.com ​ 슈퍼두퍼 버거Super Duper Burgers최근 한국에도 생겼다는 미국서부 대표 #햄버거맛집  일반 햄버거 사이즈를 원한다면#슈퍼버거 사이즈는 주문해야 할 것 같고미니버거 가격은 7달러, 슈퍼버거는 10달러에요​고기패티 육즙과 육향이 특히 맛있으니 꼭 먹어보기 추천해요! 미국  맛집 Super Duper 슈퍼두퍼 버거 메뉴 가격 햄버거/갈릭감자튀김 햄버거 맛집 슈퍼 두퍼 버거 Super Duper Burgers 유니언스퀘어 근처 #맛집 ...blog.naver.com ​ 페리빌딩 블루보틀 카페 Blue Bottle 인기카페 #블루보틀커피원조 블루보틀은 오클랜드에 위치했지만 현재 없고   #페리빌딩 내 블루보틀에서테이크아웃 할 수 있어요​​​  페리빌딩 밖에서 멋진 오션뷰와 함께 즐기기도 좋고사진에 보이는 대교 #베이브리지 넘으면캘리포니아 uc버클리 / 오클랜드도 갈 수 있어요​​​ 샌프란 여행 소살리토 페리빌딩 시간표(22.10 변경) 블루보틀 MD가격 DAY 15 Ferry Building 페리빌딩 블루보틀 오랜만에  SF Fleet 행사로 ...blog.naver.com ​ 소살리토 수상가옥Floating Homes Association 근교 소살리토에서 느낄 수 있는 감성색색의 아기자기한 집이 멋진 풍경의#소살리토수상가옥 짠내투어에서는 LA와 비교하다보니좋은 평이 아니었지만, 실제로는 한번쯤 가볼만했고에어비앤비 숙소로도 이용해볼만할 것 같아요!​​​ 위치는 구글맵 Floating Homes 검색하면 되고주차는 Public Shore 쪽에 하면 뷰포인트도 바로 찾을 수 있어요​​​ 샌프란 시스코 근교 소살리토 여행 수상가옥, 페리시간표 주차장 (Floating Home, Sausalito)에 살게된지 어느덧 2년차 2023년 신년 #소살리토 #Sausalito 여행 오랜만에 새로운 볼거리도...blog.naver.com ​ 래퍼츠 아이스크림Lappert's Icecream소살리토 디저트 맛집#소살리토 는 전반적으로 평화롭고이국적인 분위기가 멋져요 짠내투어에서 갔던 The Spinnaker 식당은 안가봤지만다른 소살리토 치오피노 맛집 Scoma's 에서 먹고​ 후식 디저트로 #래퍼트아이스크림 즐겼어요​​​  쫀득하고 적당히 단맛이 매력적인 아이스크림!맛도 다양하고 양을 정말 아낌없이 많이 줘서 좋은Lappert's Ice Cream​​​ 미국 소살리토 맛집 Scoma's 치오피노/ 디저트 Lappert's 아이스크림/ Hamburgers 그릴햄버거스소살리토 맛집 디저트 모음 Scoma's of Sausalito & 래퍼트 아이스크림 & 햄버거스 ① Sco...blog.naver.com ​즐거운  여행을 즐기고 돌아가는길 국제공항 출국 면세점 주류소개 미국  공항 면세점(양주 위스키 명품백 화장품선물) 잭다니엘 조니워커 발렌타인 로얄살루트 이니스킬린 아이스와인 등#국제공항 면세점 구경하기! 체크인 & 수하물 부치기 완료하고 출국심사를 마치고 나오면 ...blog.naver.com ​  제 블로그  여행 탭에더 다양한 여행지 후기가 많으니 둘러보고 가세요 :)​ 🇺🇸미국서부  여행 추천코스 관광지 근교가볼만한곳 정리(날씨 교통 맛집 포함) 여행 총정리 날씨 / 교통 / 관광지 / 맛집 / 근교 미국 서부  여행을 어느덧 14...blog.naver.com ​ 유니온 스퀘어미국 캘리포니아  유니온 스퀘어Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국Pier 39Pier 39, San Francisco, CA 94133 미국트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 Boudin Bakery160 Jefferson St, San Francisco, CA 94133 미국Tad's Steakhouse38 Ellis St, San Francisco, CA 94102 미국슈퍼 듀퍼 버거721 Market St, San Francisco, CA 94103 미국블루 보틀 커피1 Ferry Building, 7, San Francisco, CA 94111 미국Lappert's Ice Cream689 Bridgeway, Sausalito, CA 94965 미국 ​ 
여행에 빼놓을 수 없는 명소로 빙하로 형성된 절벽, 야생화가 만발한 초원을 탐험하고 요세미티의 역동적인 황야 한가운데 우뚝 솟은 세쿼이아까지 하이킹을 해보세요. 에서 차로 불과 몇 시간 거리에 있는 요세미티는 도시의 산만함에서 벗어나 이상적인 휴식처입니다. John Muir가 Tuolumne Meadows를 처음 본 이후 Yosemite는 전 세계 사람들을 매료시키고 영감을 주었으며 연간 총 500만 명이 넘는 방문객이 방문했습니다.​요세미티 계곡뿐만 아니라 투올러미 그로브의 고대 자이언트 세쿼이아까지 안내하는 전문 가이드와 함께하는 하루 종일 투어에 푹 빠져보세요. 요세미티 공원의 독특한 풍경이 어떻게 형성되었는지, 누가 먼저 왔는지, 그리고 공원이 어떻게 미국 최초의 보호 국립공원이 되었는지에 대한 개요를 즐기면서 끝없는 스카이라인, 암석 형성물 및 폭포를 포착할 것입니다. 다음으로 하이킹 부츠를 신고 대부분의 일일 투어 방문자가 볼 수 없는 세쿼이아 그로브(Sequoia Grove)까지 왕복 2.5마일(4km) 하이킹을 시작합니다.​​ ​​#자이언트세쿼이아 #요세미티공원 #요세미티폭포#요세미티폭포산책 #세쿼이아그로브 #SequoiaGrove#미국최초의보호국립공원 #요세미티계곡 #TuolumneMeadows#투올러미그로브 #요세미티공원하이킹 #Yosemite#고대자이언트세쿼이아 #요세미티여행#요세미티공원여행 #자이언트세쿼이아여행#출발요세미티공원 #현지투어#즐길거리 #유명한곳 #명소#국립공원 #하이킹​​​하이라이트V. 고대 자이언트 세쿼이아 나무 사이를 하이킹하고 요세미티 폭포와 브라이들베일 폭포를 감상하세요V. 요세미티 공원은 의 번잡함에서 벗어나 휴식이 필요한 경우 이상적인 목적지입니다.V. 들판을 거닐고 햇볕이 내리쬐는 오솔길을 오르내리며 숨이 멎을 듯한 전망을 찾아 앉아서 생각에 잠기세요.V. 빙하로 형성된 절벽을 방문하고 야생 꽃이 만발한 초원은 거대한 세쿼이아 나무에 감탄합니다.​​일정시간: 06:00-21:00총 소요시간: 15시간 0분06:00 - 07:00 선택한 미팅 장소에서 픽업07:00 - 09:00 금문교(Golden Gate Bridge), 알카트라즈 섬(Alcatraz Island), 비교할 수 없는  스카이라인과 같은 의 특별한 명소를 지나 드라이브09:00 - 10:30 가이드가 다양한 명소에 대한 이야기와 역사적 사실을 설명하는 동안 산으로 계속 이동합니다.10:30 - 12:00 투올러미 그로브로 이동합니다. 유명한 요세미티 계곡을 방문하여 브라이들베일 폭포, 엘 캐피탄, 하프 돔 등의 전망을 감상하세요.12:45 터널 뷰에서 정차하여 요세미티 밸리의 동쪽 전망을 감상하세요.12.50 - 14:00 계곡을 더 탐험할 수 있는 1.5시간의 자유 시간을 즐기세요.15:30 로 복귀20:00 - 21:00 선택한 미팅 장소에서 하차​​ ​​경치 좋은 단체 사진을 찍어 여행 친구와 함께 투올러미 그로브에서 기억에 남을 경험을 간직하세요​​ ​​투어 중 우뚝 솟은 고대 자이언트 세쿼이아 나무 아래를 걷는 경험을 하게 됩니다.​​ ​​Tuolumne Grove의 자이언트 세쿼이아 나무에 매료되고 멋진 풍경에 둘러싸여 있습니다.​​ ​​여행 중 산책과 하이킹을 하다 보면 요세미티 폭포의 멋진 전망에 매료될 것입니다.​​ ​​패키지 상세설명​포함사항Yosemite Park Entrance 티켓 1장영어 가이드교통편호텔 왕복 이동 서비스인터랙티브 셀프 가이드 워킹 투어​불포함사항식사 및 음료기타 개인 경비팁​ ​​기타출발 시간: 6:20-6:50Tuolumne Grove: Crane Flat 바로 동쪽의 Tioga Road에 위치한 Tuolumne Grove에는 약 24그루의 성숙한 자이언트 세쿼이아가 있습니다. 세쿼이아는 고도 손실이 500피트인 1마일 하이킹 후에만 볼 수 있습니다. (주차장으로 돌아가는 1마일의 하이킹은 500피트를 얻고 힘듭니다.) 물을 사용할 수 없습니다. 이 트레일을 하이킹할 그룹의 모든 사람을 위해 식수를 가져오세요.​이용요건만 0-17세는 반드시 티켓을 소지한 성인과 동반해야 합니다.만 13세 이상은 성인과 동일한 요금이 적용됩니다.본 액티비티의 최소 참여 인원은 5인입니다. 최소 참여 인원이 채워지지 않을 경우, 다른 날짜로 변경하거나 전액 환불이 가능합니다.​​ 출발 요세미티 공원 & 자이언트 세쿼이아 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 출발 요세미티 공원 & 자이언트 세쿼이아 투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 ​ Half Moon Bay호텔/ 여행의 태평양전망의 절벽에 위치한 호텔 리츠칼튼, 하프 문 베이절벽에 자리 잡고 있는 리츠칼튼, 하프 문 베이 (The Ritz-Carlton, Half Moon Bay)는 2개의 챔피언...blog.naver.com ​  / 미국 여행 추천하는 와이너리를 방문하는 와인시음 와인 컨트리 투어의 편안하고 흥미로운 와이너리 투어와 함께 여유로운 여행을 즐겨보세요~  출발 ...blog.naver.com 여행 / 의 여행하기 좋은 위치 및 쾌적한 시설을 갖춘 호텔 제퍼 여행에 추천하는 호텔 제퍼  (Hotel Zephyr San Francisco)은 인기있는 관광 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 캘리포니아 과학 아카데미 / 미국 에만 있는 세계 유일의 수족관이자 천문관, 열대우림 박물관를 여행하신다면 전세계 여행객들이 꼭 가보는 세계 유일의 수족관-천문관-열대우림 박물관인 ...blog.naver.com 미국 자유여행 /  발코니 객실의 놀라운 전망 힐튼  유니언스퀘어 호텔미국 의 멋진 도시 전망과 놀라운 조건을 갖춘 완벽한 객실을 갖춘 힐튼  유니언...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com  여행계획/ 쉽고 편안일정의 알찬여행을 위한  만들기골드 러시에서 태어난 미국 는 캘리포니아의 금융과 문화중심지로 관광, 쇼핑, 요리의 멋진 조...blog.naver.com ​ 
​ ​이름만 들어도 설레는 !미서부여행지의 첫 도시였습니다.​기억에 남는 관광지가 여럿 있는데요무엇보다 여름인데도 날씨가 추웠다는게가장 기억에 남네요.​오늘은 제가 직접 다녀온1일차 여행 코스를 알려드리려고해요. ● 1일차● 요약​마마스(브런치)↓롬바드 스트리트↓기라델리초콜릿↓피어39​  브런치 맛집 마마스Mama's On Washington Square1701 Stockton St, San Francisco, CA 94133 미국 ​는 대중교통이 잘 되어 있고관광지간 거리가 LA에 비해 멀지 않아서걸어 다니기도, 버스를 타기도 했습니다.​아침부터 일어나 향한 곳은미국 정통 브런치 맛집으로 유명한마마스 였어요.​워낙 웨이팅이 길다고 하여 부지런히 움직였죠. 📍영업시간​화~금 오전 8:00~ 14:00토~일 오전8:00~15:00​월요일은 휴무​마마스는 오픈을 아침 일찍 하는 대신문닫는 시간도 오후 2~3시로 매우 빠릅니다.​부지런을 떨어야 진짜 맛집을 즐길 수 있어요.열심히 걸어서 도착한 곳에는 이미 줄이상당히 길게 늘어서 있었습니다.​10시즘 갔는데도 1시간 정도 기다렸어요.여러분은 더 일찍 가시길 추천...​ ​매우 미국스러운 아늑한 느낌의 카페 입니다.모던 아니죠~ 아늑 맞습니다.​주문을 먼저 하고 자리에 앉는 시스템입니다.우리는 팬케익과 유명한 에그베네딕트를주문했어요.​ ​저 에그베네딕트는 정말 꿀맛이었답니다.적당하게 익은 반숙 노른자가 자르니 톡 터지더라고요.​팬케이크도 양이 많아서 배부르게 잘 먹었습니다. 브런치 맛집 인정!   ​는 8월에도 아침 저녁으로 쌀쌀합니다. 가디건이나 외투 꼭 챙겨가세요.​지나가는 시민들은 경량패딩 입더라구요같은 미서부여도 LA랑은 매우 다른 온도;;​그래도 웨이팅하는 줄에 섰을 때 보이는도시의 풍경이 아름다워서기분 좋게 기다렸답니다.​  가장 유명한 가파른 길롬바드 스트리트Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국 ​경사약 27도의 매우 가파른 길이 지그재그로있는 그곳, 하루에 1만명이 왔다 간다는 포토 스팟입니다.​ 멀리서 봐도 느껴지는 경사 에서 가장 유명한가파른 길이라는데요.​워낙 가팔라서 안전하게 내려갈 수 있도록 S자형태로 돌아갈 수 있도록 길을 냈다고 합니다.​그 사이사이에 꽃나무를 심어서 말그대로 꽃길이랍니다. 언덕에 위치해있는 만큼, 도심을 내려다 볼 수 있는 뷰도 좋아요.​ ​실제로 차가 왔다갔다 하기 때문에 안전을 매우 유의해서 사진을 찍어야 했답니다.​그리고 이렇게 경사진 곳을 바로 뒤돌면아래 사진과 같은 풍경이 펼쳐 집니다.​하나같이 지나다니는 차들도 멋져서 한참을 구경했네요 ㅋ.,,​ 도시가 내려다 보이는 뷰​솔직히 이 구불구불한 S자 길 하나 보러 오는거긴한데, 걸어서 올라오는 도시의 경관도 멋지고,들뜬 관광객도 구경하는데 재밌더라고요.​미서부 여행지 중에서 가가장 깨끗하고 쾌적한 느낌이었습니다.​  ​8월의 강렬한 햇살에 이렇게사진도 감성적으로 잘 나오더라고요.버스가 우리나라의 2배 길이는 되는것 같죠?​이국적인 건물과 표지판을 구경하며언덕길을 열심히도 걸었답니다.언덕 양 옆으로 줄지어 지어진 가정집도아주 구경할만 합니다.​  당충전 제대로!기라델리 초콜릿 익스피리언스기라델리 쵸콜릿 엑스피어연스900 North Point St F301, San Francisco, CA 94109 미국 ​ 📍영업시간​월~목 9:00~ 22:00토~일 9:00~23:00​마치 놀이공원처럼 놀거리 구경거리가 많았던기라델리 초콜릿 익스피리언스!!​이곳은 아침부터 밤 늦게까지 운영해서부담없이 들리기 좋은 여행지인데요,​  ​당충전하기 딱 좋은 곳입니다.핫초코부터 초코 아이스크림까지!다양한 굿즈와 구경거리들이 마음을 훔치는 곳~​귀여운 아가 고객도 많고 가족단위로도많이 오더라고요.​ ​분수대에 앉아 핫초코 한잔 마시면천국이 따로 없더라고요 ㅎㅎ​자 그럼 샌프란 시스코의 노을을 구경하러떠나봅니다.  바다사자를 볼 수 있는 곳피어39(Pier 39)피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 ​1938년에 노스비치 바닷가를 끼고 오픈한종합 쇼핑몰이기도 한 피어39에는110여 점의 매장과 14점의 레스토랑 등이있는 아주 흥겨운 곳이랍니다.​ ​무엇보다 여기에서 인기가 많은 이유는바다사자를 볼 수 있기 때문인데요,바다 끝 쪽으로 나가면 바다사자가 굉장히 많이 올라와 몸을 말린다고 합니다.​  ​이날은 날씨가 그렇게 맑지는 않았지만,흥겹고 설레는 느낌의 피어39는 제대로느낄 수 있었습니다.​ ​너무 추운 나머지...해가 지자마자 집으로 향했다는 슬픈 사연이있지만 여러분들은 꼭 피어39 제대로 즐기시길..아름다운 역광 사진은 건지고 왔네요.  ​  ​이렇게해서 우당탕탕  1일차가 끝났습니다.추위에 지친 우리는 우버를 타고 숙소로 숑숑..   오늘은 미서부 여행의첫 도시였던  여행1일차 코스를 알려드렸어요!​쾌적하고 아름다운 도시샌프란에서 맛있는 브런치도 드시고멋진 관광지 즐기시길 바랄게요.​그럼 2일차 코스로 돌아올게요안녕~~  @rorong777 All right reserved. 
​​​PIER 39Sanfrancisco​​​​ ​ 여행 코스 중 빠질 수 없는 곳인 피어39​ ​피어39는 피셔맨즈워프 근처에 있어서 나는 차이나타운부터 구경할 겸 쭉 걸어갔었다꽤 오래 걸었던 거 같은데 걷다보니 나온 피셔맨즈워프!!​ ​예전에 실제로 선착장으로 쓰였던 곳이라고 한다그냥 이런거만 봐도 설레자나><​ ​갈매기들이 이렇게 눈 앞에 있는 게 신기했다한국에서는 이렇게 보지는 못했던 거 같은데,,​ ​ㄱㅇㅇ..갈리둥절​ ​피셔맨즈워프 안에 음식점들도 많고 간단한 놀이기구들도 있어서 아이들과 같이 온 사람들이 많이 보였다​ ​그리고 앰프 틀고 버스킹 하는 분들도 많았다그리고 혼자 걸어가다가 흑인이 나한테 CD 하나 주면서 어쩌구저쩌구 말 거는데 첨엔 그게 몬줄 모르고엥,.? Nononono 만 외치면서 다시 던져주고 빠른걸음으로 달아났었는데ㅋㅋㅋㅋ그런거 받으면 안된대여 돈달라고 하고.. 무서운 세상이여 아주​  ​멀리 보이는 알카트라즈 섬한번 들어가면 절대 나올 수 없는 아무 무시무시한 감옥이였다고 한다빠른 조류와 차가운 수온때문에 탈출은 꿈도 못꾸는무셔무셔​ ​근데 내가 여기 온 이유를 잊으면 안되지~~~바로 이고자나피어39의 바다사자들!!!보자마자 티비 속에서만 보던 장면을 직접 눈으로 보니믿겨지지 않아서 한참 보고 있었다​  ​귀여워.. 헤엄치는 것 봐ㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 한참 보고 있으면 수영다가 다시 판자로 올라와서자리없으면 자기들끼리 자리싸움도 한다​ ​그런 모습 보면서 옆에 외국인들이랑 웃으면서ㅋㅋㅋ​  ​얘가 내 픽이였는데ㅋㅋㅋㅋㅋ일광욕 즐기는 바다사자들특별한 건 없지만 특별한바다사자들 보는 것 밖에 없지만 안오면 서운한 가신다면 꼭 한번은 가보시길아이들은 더더욱 신기해하고 좋아할 것 같다​ ​그렇게 바다사자들과 안녕을 하고.​  ​피어39 안에 있는 기념품샵들도 많고 이것저것 구경할 게 많아서 돌아다니면서 자석도 샀다ㅎㅎ​ ​안뇽 피어39. 언젠간 다시 또 올께^-^​​​ 피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 ​ 
저는 11박 12일로 미국에 다녀왔고, 그 중에 4박 5일은 샌프란 시스코에, 6박 7일은 뉴욕에 머물렀어요.전체 일정은 아래 링크에 있습니다! 11박 12일 미국 뉴욕& 여행일정 코스 (뉴욕 6박 7일/ 4박 5일)작년 8월 말~9월에 다녀온 미국 뉴욕& 여행 기록을 잊기 전에 적어보려고 해요. 기록에 앞...blog.naver.com 이번 글에는 아래 장소들에 대한 소개와 꿀팁을 적어봤어요.골든게이트 공원하이트 애쉬베리오션비치미션 돌로레스 공원미션 디스트릭트코로나 헤이츠파웰 스트리트피어 39금문교차이나 타운/재팬 타운팰리스 오브 파인 아츠롬바드 스트리트코이트 타워 골든게이트 공원Golden Gate ParkStow Lake 원래 일정이 되면 레이크 타호에 가서 카약을 타는게 이번 여행의 큰 목표였는데, 아쉽게도 에만 있게 되었어요.그래서 아쉬운대로  시내에서 노을 저을 수 있는 곳을 찾아봤는데 골든게이트 공원에 있길래 가서 노를 저었습니다.   오리, 새도 가까이서 구경할 수 있고, 폭포도 있어서 완전 추천이에요.배 대여하는 장소는 Stow Boat Parking입니다! (아래 지도로 표시해뒀어요.)​Hippie Hill  저희는  여행할 때 항상 가방에 돗자리를 들고 다녔어요.골든 게이트 파크를 지나가다가 볕이 좋길래 근처 편의점에서 음료하나 사들고 가서 한참을 누워있다 왔답니다.  근처 하이트 애쉬베리에서 구매한 책을 가져가서 읽는척도 좀 해봤어요ㅋㅋㅋ 골든 게이트 공원San Francisco, CA, 미국Stow Lake Boathouse50 Stow Lake Dr, San Francisco, CA 94118 미국히피 힐미국 94117 캘리포니아  히피 힐 하이트 애쉬베리Haight-Ashbury하이트 애쉬베리는 일부러 찾아간 곳은 아니고 골든게이트 파크 가다가 힙한 가게가 많길래 구경한 곳이에요.​힙한 빈티지샵, 소품샵, 서점이 많아서 둘러보는 재미가 있었어요. 보다 보니 너무 재미있어서 다음에 에 온다면  굳이 찾아서 올 것 같아요.​빈티지샵/소품샵시대별 패션을 컨셉으로 한 빈티지샵부터 미국의 아름다운 가게인 굿윌까지 다양한 빈티지샵이 있어요.역시 다양성의 나라답게 다양한 컬러와 패턴이 있어서 구경하는 것만으로도 재미있었어요.   서점다양한 컨셉의 서점도 많아서 서점 투어를 좋아하는 저에게는 천국이었어요!일반적인 독립서점부터, 아나키스트의 서점, SF 전문서점 등 둘러보다보니 시간가는줄 몰랐어요.   하이트-애쉬베리미국 94117 캘리포니아  하이트-애쉬베리 ​ 오션비치Ocean Beach골든게이트 공원 근처에서 저녁을 먹었는데 해가 아직 중천이라 숙소에 돌아가기 전에 뭐라도 하고 싶어서 들른 곳이에요.Inner Sunset 지역에서 트램을 타고 한번에 갈 수 있어서 매우 편해요. 섬하나 보이지 않는 망망대해 뒤로 노을이 지고, 새들이 날아가는 모습이 장관이랍니다.9월 초지만 노을질 때 쯤에는 바람이 많이 불어서 추우니 담요나 외투가 필수입니다! 인증샷도 한번 찍어보구요, 넋을 놓고 구경하다보니 어느덧 해가 다 졌네요. 오션 비치미국 캘리포니아  오션 비치 미션 돌로레스 공원Misson Dolores Park미션 돌로레스 공원에는 언덕이 있는데요, 언덕 위에서 바라보는 전경이 정말 멋집니다.  야자수 뒤로 보이는 고층건물들이 샌프란 시스코의 모습을 잘 보여주는 것 같아요.   돗자리를 깔고 오랫동안 앉아있다보니 요가를 하는 가족들도 보이고 프리즈비를 하는 사람들도 보여요.SNS를 보다보니 영어로 People Watching이라는 표현이 있더라구요. 한국어로 번역하면 '사람구경'이라고 할 수 있을 것 같은데, Best place for people watching으로 미션 돌로레스 공원 추천합니다! 미시온 돌로레스 공원Dolores St &, 19th St, San Francisco, CA 94114 미국 ​ 미션 디스트릭트Mission District 여기도 일부러 찾아온 곳은 아니고 미션 돌로레스 공원으로 걸어가다가 발견한 곳이에요. ​힙한 카페와 바, 음식점이 많은 구역입니다. 예쁜 초콜릿 전문점이 있길래 공원에서 먹으려고 핫초콜릿을 샀어요.  가게가 많아서 밤에도 걷기 무섭지 않았어요.(그런데 버스타러 조금 다른 구역으로 벗어나니 금방 무서워져 버려서 밤에는 조심해야할 것 같아요!)  Curry Up Now라는 귀여운 이름의 커리집이 있어서 먹었어요. 직원도 친절하고 맛있을 뿐 아니라 밥을 다 먹으면 디저트로 쿠키와 차를 줘서 너무 좋았어요!   미션디스트릭트 분위기가 너무 좋아서 여행 마지막 날에 또 와서 타코를 먹었어요.  미시온 디스트릿미국 캘리포니아  미시온 디스트릿Dandelion Chocolate 16th Street Factory2600 16th St, San Francisco, CA 94103 미국Curry Up Now659 Valencia St, San Francisco, CA 94110 미국Mosto741A Valencia St, San Francisco, CA 94110 미국 코로나 헤이츠 공원Corona Heights Park 글을 쓰다보니 에서 거의 매일 석양을 본 것 같네요! 여러곳에서 석양을 봤지만 베스트 석양 스팟은 코로나 하이츠입니다!샌프란 시스코 시내가 한눈에 보였고, 저희가 갔을 때는 한쪽에 운무가 껴서 신비로운 느낌이 났어요. 코로나 헤이츠에는 코요테가 산다고 안내문이 붙어 있었어요. 코요테를 본 적이 없어 만나기를 기대했는데 결국 보지는 못했어요ㅠㅠ  숙소로 돌아가는 길에 본 캐스트로Castro의 풍경입니다.  무지개 깃발이 길거리 곳곳에 보이고 역에도 데이팅앱 Hinge의 LGBT 관련 광고가 있어 왜 그런지 궁금했는데, 나중에 찾아보니 여기가 유명한 LGBT 타운이라고 하네요.​ 코로나 헤이츠 공원Roosevelt Way &, Museum Way, San Francisco, CA 94114 미국 파웰 스트리트Powell Street 여행자라면 누구나 간다는 파웰 스트리트입니다. 저는 뉴욕으로 넘어가기 전 8시간 경유할 때 짧게 다녀왔어요. 하면 가장 유명한게 케이블카다보니, 여행 초반에 케이블카를 보니 바로 에 왔다는 실감이 나더라구요.  멈춰서있는 케이블카와 인증샷도 찍었답니다. Powell StPowell St, San Francisco, CA, 미국 ​ 피어 39 (피셔맨스 와프)Pier 39 (Fisherman’s Wharf)피어 39도 의 대표적인 여행지죠,여기도 분위기가 좋아서 여행기간에 세번 갔어요.  청명한 푸른 하늘이랑 파란 깃발, 표지판이 너무 잘 어울리지 않나요? 멀리 알 카트라즈 섬(감옥섬)이 보입니다.  이상한 소리가 나는 곳을 따라 가보니 바다사자들이 일광욕을 하고 있어요. 바다사자가 많아서 그런지 피어 39 앞에는 바다사자 동상도 있는데 진짜 귀여워요. 여기 오면 꼭 먹어야한다는 클램차우더도 한그릇 했어요. 별로 특별한 맛은 아니었지만 여기 왔으니까 기념으로 한그릇 해줘야죠. 피어 39에는 기념품 샵이 많아요. 그런데 한국이 요즘은 기념품을 너무 잘 만들어서 외국가서 눈에 차는 기념품이 많이 없어요ㅠㅠ그래서 뉴욕에서 산 백팩에 달 용도로 바다사자 키링 하나만 구매했답니다. 피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 금문교Golden Gate Bridge 포트메이슨쪽에서 전기 자전거를 빌려서 금문교를 건넜어요.자전거 러버라서 일반자전거를 타고 싶었는데 갔다와보니 오르막길이 많아서 무조건 전기 자전거를 탔어야한다는 것을 깨달았습니다…! 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국 ​ 차이나 타운/재팬 타운China Town/jJapan Town차이나 타운 차이나타운은 뉴욕 차이나타운보다 더 중국느낌이 많이 나요.   중국 식당, 음료점, 마트 등 다양한 상점이 가득가득했어요. 저에게는 천국이었어요.  하루는 완탕멘과 샤오롱바오를 테이크아웃해서 근처 공원에서 피크닉처럼 먹었답니다.그런데 공원에 계신 중국 할아버지들이 너무 쳐다보셔서 그냥 안에서 먹을걸 후회했어요ㅋㅋㅋ​재팬 타운너무 차이나타운만 간다고 동행이 뭐라고 해서 공평하게(?) 재팬타운도 갔어요.  별 기대없이 갔는데 신사도 있고 일본식 탑도 있어서 진짜 일본에 온 느낌이었어요.  저녁으로 교자와 라멘을 먹었어요.풍경이 너무 예뻐서 야외좌석에 앉았는데 먹다보니 추워져서 후회했습니다ㅠㅠ   차이나타운미국 캘리포니아  차이나타운재팬타운미국 캘리포니아  재팬타운 ​아래 세 장소는 유명한 장소라고 해서 다녀오긴 했는데 그냥 그랬어서 사진만 남겨둘게요!​ 팰리스 오브 파인아츠Palace of Fine Arts 팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 ​​ 코이트 타워Coit Tower 롬바드 스트리트Lombard Street 
(2)-나파밸리(1)-요세미티(2)-몬타레이.카멜(2)-와 근교 여행지 포함 8일간 여행 다녀왔어요. JW메리어트호텔은 의 중심지이자 각종 쇼핑몰, 케이블카가 통과하는 유니온 스퀘어에서 도보5분 거리라 너무 편리해요. 방에 들어서자 마자 보이는 시티뷰 JW Marriott Hotel Unionsqure, Executive room 넓은 소파베드와 모던한 하이테이블 탁자가 있어서 편리해요. JW메리어트 답게 고급스럽고 룸상태가 좋았어요. 현재 코로나 이후 라운지를 운영하지 않는 대신 조식을 먹을 수 있는 로비레스토랑 쿠폰 일일 60$과 무료 케이블카 쿠폰 등을 받았어요. 샌드위치랑 버거 에그베네딕트 등 조식이 맛있어요. JW메리어트 로비의 춤추는 사람들 조형물과 조식 레스토랑  여행 코스로는 2일이면 거의 다 볼 수 있는데,A) 유니온스퀘어 - 각종 호텔과 쇼핑몰, 케이블카 시작하는 곳B) Pier 39 - 피셔먼스워프, 바다사자, 알카트라즈섬C) 차이나타운D) 팰리스 오브 파인아트(Palace of Fine Arts) - 그리스로마 건축물E) 금문교 - 엽서전망대 사진 잘 나와요 유니언 스퀘어미국 94108 California, San Francisco피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국차이나타운미국 캘리포니아  차이나타운팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국금문교 엽서 전망대미국 94129 California, San Francisco 그 밖에 구불구불한 8개의 언덕길로 유명한 롬바드 거리와 유럽풍의 집을 구경하는 더 페인티드 레이디스 등이 있습니다.  Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국더 페인티드 레이디스미국 94117 California, San Francisco 유니온 스퀘어를 기준으로 차이나 타운은  걸어서 15분 정도 , Pier 39는 30분 정도 걸려요. 롬바드 거리는 유니온스퀘어에서 케이블카를 타고 가면 좋구, 가는 내내 풍경도 좋고 바로 앞에 내릴 수 있어요.​​​ Pier 39  Pier 39 낮잠 자는 바다사자들Tony Bennett 의 I left my heart in San Francisco 를 멋지게 노래하는 소울풍 충만한 거리의 가수 차이나타운 세계에서 제일 큰 차이나타운. 깨끗하고 잘 꾸며놨어요. 맛있는 딤섬 레스토랑 추천 - Great Eastern Restaurant​​​ 팰리스오브파인아트 Palace of Fine Arts  1915년도에 지어진 그리스 로마스타일의 웅장하고 아름다운 건축물. 호수에 신전이 떠있는 듯하다. 웨딩촬영.각종이벤트 장소로 유명한데, 사진 찍고 쉬기 좋은 곳. 금문교랑 가까우니 같이 가면 좋을 듯.​​​ 금문교(Golden gate Bridge) 롬바드거리(Lombard St.)  샌프란스시코 감성으로 케이블카에 매달려서 간 롬바드 거리. 가파른 내리막길에 사고를 방지하기 위해 8개의 구불구불 도로를 만든 곳이에요. 위에서 한번 보고 아래로 걸어 내려왔는데 느낌이 틀리네요.   ​ 
🌈 여행 2일차​잘못 내린것 치고는 사진도 많이 찍고 놀았네. 국제미아가 될뻔한 우리를 구세주처럼 꺼내주신 우버 기사아저씨. 진짜 넘 고마웠다. 이 STOP이 마치 우리에게 오지 말하야 할 곳을 온거라고 말해주는 것 같았음. 어디 내린지도 잘 모르겠지만 이렇게 자꾸 우버 취소되서 멘탈 나갈뻔했다. 동생들한테 말은 못했지만 진짜 진심으로 고립될까봐 걱정했음. 여기가 바로 그 유명한  금문교구나. 동생이 금문교 혹시 걸을 사람? 하고 물어봤을 때 우리는 다들.. NoNo..오랜 여행으로 우린 충분히 지쳤어요.  우리의 일정은 보통 비행기 타거나, 하루 빡시게 여행하거나, 하루 왠종일 투어가거나.. 이것이 바로 미국 서부를 타이트하게 여행하는 법. 막내동생이 배고프다고 핫도그 먹자고 꼬셨다. 아무래도 여행객들이 많은 관광지다보니 이렇게 앞에서 간단한 간식거리를 판다. 금문교 배경으로 핫도그 인증해 주고요. 나는 블루보틀에서 크루아상까지 먹고와서 배가 별로 안고팠기 때문에 조금 먹고 동생한테 토스. 이렇게 앉아서 인증샷도 찍어보았다. 근데 쫌 킹받는게 여행이 지속될수록 살이 쩌가는게 느껴짐.  가까이 줌해서 보니 카약하고 있는거임. 멋지다. 우리는 피어39에 가기위해 또다시 우버를 불러 타고갔다. 나는 조수석에 앉아서 야무지게 동네 사진을 찍어 봄. 내가 애정하는 사진 중 하나.   에 이미 한번 와본 동생이 샌프란 하늘은 말도안되게 파랗다고 했는데.. 물론 파랗긴 하지만 약간 흐릿흐릿하게 보여서 아쉬웠다. 이렇게 멋지게 벽화가 그려져있어서 우아 진짜 예쁘다하고 보고 있었는데 근데 바로 옆에 이렇게 작가가 페인팅하고 있었다. 이런 광경 처음 봄.  하루만에 여행하려면 매우 바쁘게 움직여야 한다. 피어39 가는길.​ 리미(@riimii_home) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,111명, 팔로잉 501명, 게시물 124개 - 리미(@riimii_home)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
오늘의 세계일주는 미국서부 캘리포니아  여행을 포스팅 합니다.​미국는 크게 미동부와 미서부로 나뉘지요.​보통 미국 여행을 가면 조금 더 가까운 미국서부 여행을 먼저 다녀온 후에 미국동부여행을 하게 되지요.​어떤 룰이 정해지지는 않았으나 미국를 일반적으로 그렇게들 많이 하시죠.​마치 유럽여행을 시작할때 최초에 서유럽을 다녀온 후에 동유럽, 발칸, 북유럽 순으로 여행하는 것처럼요.​저도 미국는 2018년 12월에 미국서부 여행을 하였고, 2019년 12월에 미국동부 여행을 다녀왔습니다.​하하호호가 다녀온 미국서부는 아래에 자세히 기록되어 있으니 궁금하신 분들은 보고 오세요.https://m.blog.naver.com/hohoj1/222650392617 미서부 제1화 캘리포니아 로스앤젤레스 여행미서부 캘리포니아주.네바다주. 아리조나주.유타주 2018년 12월 4일~12일 하하호호짱의 세계랜선여행 제1화...m.blog.naver.com ​​이번 포스팅은 미국서부여행 중에서 캘리포니아  여행을 2회에 걸쳐 연재합니다.​와 LA를 연계하여 두곳만 다녀오시는 분들도 계시는데 미국서부까지 갔으면 그랜드캐년을 포함한 자연환경도 보고 오시는걸 추천합니다. ​캘리포니아주  여행은 아들과 단둘이 여행을 했어요.​아들이 수능을 보고 난 직후에 성적이 시원치 않았으나, 재도전을 위해 떠난 명실상부 세계 최고의 나라를 보며 호연지기를 키우라고 떠난 여행이었지요.​물론 부자간의 대화도 하며 넓은 세상을 보여 주고자 함이었습니다.​제가 누굽니까?​당연히 명문대학에 들르는걸 여행에 포함시켰지요.​​​ ​UC 버클리 대학교입니다.​버클리에 소재한 미서부 명문 대학인 UC 버클리 캠퍼스 투어를 했어요.​​​ ​UC버클리 대학교 캠퍼스 내부 입니다.​팔레스 오브 파인 아트도 멋지지요.​미국서부에 위치한 캘리포니아여행은 뉴욕이 있는 미국동부여행 보다 우리나라에서 비행시간이 4시간이나 짧게 걸리기에 훨씬 수월하지요. ​팔레스 오브 파인 아트는 거대한 기둥 위에 놓인 돔 지붕과 그 주위를 싸고 있는 인공 호수로 의 명물입니다. 팔레스 오브 파인 아트는 영화 '더 락'의 촬영지였어요.​건축물 자체가 워낙 아름답기에 시청 Civic Center와 함께 웨딩 사진 찍는 촬영지로 이용됩니다. ​​​ ​ 여행을 하면 예술가의 마을인 소살리토도 들러야 겠지요.​조그마한 미국마을인 소살리토는 에서 금문교를 건너면 바로 있어요. ​소살리토는 ‘작은 버드나무’라는 뜻이라고 해요.​가 자랑하는 휴양마을인 리조트 지역이며  ‘서쪽의 리비에타’라는 애칭이 있어요. ​소살리토는 예쁜 상점과 갤러리들이 모여 있어 많은 영화의 배경으로 나오기도 했지요.​소살리토를 보면서 미국마을이 무척 아름답다는 생각을 했습니다.​​​ ​​에 대해서 알아볼게요.​ 위치를 보시지요. 빨간선으로 표시한 곳이 미국서부 캘리포니아주  입니다.​노란색으로 표시한 곳이 미국동부 뉴욕 입니다.​뉴욕은 미국동부 끝인데요.​구글지도를 아무리 축소해 보아도 대한민국과 뉴욕이 너무 멀어서 한꺼번에 나오질 않아, 편의상 뉴욕을 원래 위치보다 약간 왼쪽에 표기 했습니다.​미국이 엄청 큰 나라인거 아시죠?​인천에서 까지 비행기로 10시간 10분 걸립니다.​인천에서 뉴욕까지는 비행기로 14시간 걸립니다. ​는 태평양 연안 도시 중에서는 로스앤젤레스에 이은 제2의 대도시입니다. ​만에 접한 천연의 항구 입니다.​​로스앤젤레스가 최근에 를 앞지르기 전까지는 오랫동안 태평양 연안 제1의 항구였으며, 지금도 세계 유수의 항만 도시 및 국제도시 입니다.​​​ ​의 기원은 1776년 에스파냐의 선교사들이 이곳에 전도를 위해 만들면서 시작했어요.​1746년에 멕시코의 독립에 의해서 멕시코령이 되었으나, 모피 거래를 하는 도시였어요. ​1846년 미국해군에 의해 점령되었고, 1847년에 로 이름을 바꾸었습니다.​​​ ​미국 햄버거 유명해서 먹어봐야 하는거 아시죠?​미국 동부는 쉐이크쉑(Shake Shack)버거가 유명합니다.​미국 서부여행시 먹어야할 미국햄버거는 어떤게 유명할까요?​인앤아웃버거(In N out)가 유명합니다.​별건 아니지만 미국서부여행 왔으니 그동네에서 유명한 인앤아웃버거가 어떻게 생겼는지는 봐야 직성이 풀리거든요.​​​ ​​가 폭발적으로 발전하게 된 것은 1848년  인근의 시에라 네바다 산지에서 금광맥이 발견되면서 골드 러시 시대가 열리면서 부터입니다. ​당시에는 국내뿐만 아니라, 멀리 해외에서도 일확천금을 꿈꾸는 사람들이 몰려들어 인파가 엄청나게 한꺼번에 늘었습니다.​태평양과 접한 지리적 입지 조건때문에 태평양 연안 최대의 무역항으로서 발전하였고, 대륙횡단철도와 파나마운하의 개통으로 식품과 섬유 등 공업과 무역이 발달하였어요. ​​​ ​20세기에 들어서면서 풍부한 농업지대와 새 공업 입지의 모습을 갖추었으며, 동부와 중부의 사람들이 서부지역으로 이동하며 전성기를 누립니다.​1936~1937년에 와 오클랜드를 연결하는 베이 브리지와 골든게이트 브리지가 완성되며 인근지역과의 교통이 원활해졌습니다, ​현재는 아시다시피 대도시권의 심장부를 이루고 있으며, 서부 지역의 경제와 상공업의 메카입니다.​​​ ​항은 미국에서 뿐만 아니라 태평양 지역과 동양에 대한 바다의 문호 입니다.​인근지역에서 재배되는 농산물과 광석·식품, 각종 기계류를 주로 선적합니다.​​안개와 금문교, 그리고 비탈길을 달리는 케이블카 등은 의 대명사가 되고 있지요​​는 아름답고 조용하며, 여름은 시원하고 겨울에 따뜻한 지중해성 기후를 보이는 것과 아울러 관광지와 오락시설 등이 잘 되어있어서 수많은 관광객이 모여듭니다.​​​ ​관광지로는 금문교라고 일컫는 골든게이트 브리지, 와 오클랜드를 잇는 베이 브리지, 소살리토가 유명하지요.​​인구 5만 명을 넘는 차이나타운은 작은 중국을 연상케 하는데, 세계여행 어디를 가던지 중국인들 어아어마 합니다.​여기에 나오는 내용은 신뢰성과 정확도를 높이기 위해서 네이버 지식백과를 참조하였고, 하하호호의 세계여행 경험을 토대로 작성하고 있습니다.​세계일주를 다하는 날까지 하하호호의 세계여행 포스팅은 계속됩니다.​​​ 매일 찾아와 주시는 고마운 여러분!​당연히 이웃추가는 하셨지요?​이웃추가는 하셨을테고, 아직 팬이 아니신 분은 바로위 인플루언서 명함 누르고, 팬하기 하신후에 더 다양한 세계여행을 즐기시길 바랍니다.​​#미서부여행 #캘리포니아 # #여행 #캘리포니아여행 #여행블로그 #소살리토 #미서부 #미국여행 #팔레스오브파인아트 #세계여행 #하하호호 #랜선여행 #uc버클리 #uc버클리대학 #소살리토투어 #금문교 #골든브리지 #베이브리지 #세계일주 #미국햄버거 #미국서부여행 #미국마을 #미국코스 #소살리토여행 #미국 
미국 서부 여행, 고카(GoCar) 후기와 가볼만한곳 추천까지!에서 렌트카를 빌릴까 말까고민들 많이 하시죠?​다른 지역은 차에 센트 하나 떨어져 있어도차 유리창을 깨고 털어가는 강도가 있다면,는 차 내부에 아무것도 없어도강도들에게 렌트카가 주 표적이 된다고 해요.​오늘 포스팅은 렌트카는 아니지만,의 구석구석을 여행할 수 있는미니 자동차 고카를 소개하려고 합니다.  글, 사진 ⓒ 유지니 u genie고카 투어는 배틀트립, 짠내투어 방송에서 여행편에 이미 소개되었는데요.​방송에 소개가 되었음에도 불구하고많은 사람들이  액티비티인고카에 대해서 잘 모르고 계시더라고요?​ ​ 고카투어는 바퀴가 3개인미니 자동차를 타고 에서 드라이브 및구석구석을 즐길 수 있는 액티비티랍니다.​우리나라 제주도 우도에 있는전기차와 비슷하다고 보시면 돼요.  1. 대여 위치431 Beach St431 Beach St, San Francisco, CA 94133 미국 고카를 대여하는 장소는 피어39 근처에 있는데요.구글맵에 주소를 찍고 가면 노란색 미니카들이줄줄이 출발하는 곳이 보이는데바로 거기가 고카 투어 대여 장소랍니다!​ 간판이 크게 눈에 띄지는 않은데,밖에 미니 자동차 고카들이 전시 되어 있어서쉽게 찾아가실 수 있어요.  2. 고카 가격 할인 및 예약 방법가게 안으로 들어가면 렌트카 가게처럼아무것도 없이 텅텅 비어있답니다.​가격은 1시간에 1인당 120,000원,2시간에 224,600원 정도 한답니다. 아무래도 가격이 좀 비싼 감이 없지 않아 있죠?​현장에서는 조금 더 비싼 편이라미리 예약을 하고 가시는 걸 추천해요.​저희는 아래 클룩에서 구매를 했는데요.최저가 보장 및 클룩포인트도 받을 수 있어서할인 받아 저렴하게 구매를 할 수 있더라고요.​  GoCar 여행 조인 자동차 투어 - 클룩 KLOOK 한국 GoCar Trip에서 자동차 조인 투어를 예약하고 놀라운 경험을 해보세요!affiliate.klook.com  3. 고카 이용 방법예약 시간에 맞춰 방문을 해주시면 되는데요.​미니 자동차도 어쨌든 자동차니까에서 운전을 하려면국제 면허증을 발급 받아야 될까? 했는데  국제 면허증은 필요없고, 대한민국 면허증을꼭 들고 가셔야 해요!​ 예약 확인 후 한국 면허증을 보여주면사진을 찍어서 등록을 한답니다.  우도 전기차와 다르게 보험을 들 수 있는데,가격대별로 선택하여 들 수 있어요.​저희는 완전자차같은 제일 비싼 보험을 들었는데약 35,000원이였던 것으로 기억해요.​또한 현장에서 보증금 (디파짓) 500불을결제할 수 있는 카드가 필요하답니다.​물론, 안전하게 반납하면 보증급은 환불이 되어요.​그리고, 반납 시간을 초과하면 1분에 1달러가추가된답니다.  저희는 보험비 + 30분 초과되어 총 57.21달러를추가 계산 했어요.  4. 고카 투어 코스이용을 해보니 1시간 대여 시근처에 있는 피어39와 롬바드 스트릿 정도구경을 할 수 있는 시간이더라고요?​2시간 대여 시, 피어 39 - 금문교 - 롬바드스트릿까지 충분히 구경을 하실 수 있습니다.  저희는 1시간에 금문교 근처인프레시디오 터널 톱스 공원을 갔다라롬바드스트릿을 가니 부족하더라고요.​넉넉하게 2시간 코스를 추천합니다.​ 차량을 받기 전, 작동 방법과 안전 교육을 듣고요.위급 사항 발생 시 고카 센터에 전화를 하면 됩니다.​지도와 전화번호는 고카 네비게이션에도 달려있어요.​실제로 저희는 첫 방문지에서 놀다가출발을 하려고 하는데 시동 거는 방법을 까먹어서고객센터에 전화를 했더니 본사 같은중앙 제어 센터로 연결이 되더라고요.​ 시간별로 추천 코스가 지도에 적혀 있고요.고카 조수석에 GPS가 내장된 네비게이션이 있는데네비게이션만 잘 따라 다니신다면홈리스는 물론 위험한 길로 가지 않아요.​저희는 코스를 조금 변경했더니교통이 혼잡한 도로가 나와서 당황했거든요.  5. 작동 방법고카는 2인승이며, 운전자와 동승자 모두운행중일때는 헬멧을 쓰셔야 합니다. 핸들 조작법은 자동차가 아닌 오토바이와 똑같아요.몸쪽으로 핸들을 돌리면 속도가 올라가고,브레이크 잡을땐 핸들을 꽉 누르시면 됩니다.​ 왼쪽이 운전석, 오른쪽이 조수석인데요.조수석에 달린 모니터가 GPS 네비게이션이에요.​그리고 왼쪽 핸들 밑에 빨간 버튼이 깜빡이 버튼,오른쪽 핸들 밑에 달린 버튼이 엔진 시동 버튼이랍니다.​차키를 꽂아서 오른쪽으로 돌린 후 시동 버튼을 5초간 꾹 누르면 시동이 걸려요.​ 왜 고카 '투어' 라는 이름이 붙나 했더니GPS 네비게이션이 코스에 따라 역사가 있는 건물이나도로를 지나갈 때 여기는 어떻고 저기는 어떻다라고 영어로 소개를 해준답니다.​방향 지시 뿐만 아니라 일시 정지 후 가세요.어린이 보호구역입니다. 속도를 줄이세요. 등안내 음성이 나오고, 노래도 나와요.  안그래도 엔진 소리가 커서 시선 강탈인데말하는 네비게이션과 노래 때문에더 시선강탈이에요 (ㅋㅋ)​다행히 네비게이션 음성을 끌 수 있답니다..  6. 이용 시 주의사항고카는 '미니 자동차'로 분류되기 때문에인도와 자전거 도로로 가시면 안 돼요.​또한 샌프란 시스코는 가파른 언덕이 많기 때문에버스와 트림 전철이 많거든요.​세 발 자동차라 잘못하면 전철 레일에바퀴가 빠질 수 있으니 조심하셔야 합니다.​ 또한, 금문교는 바람이 많이 불기 때문에고카로 통행 시 위험하다고 하니,금문교를 건너는 것은 금지!  7. 코스 추천저희는[피어 39 드라이브] - [프레시디오 터널 톱스 공원] - [롬바드 스트릿] 을 다녀왔어요. 저희는 피어39에서 내리지는 않고고카로 쌩쌩 달려 드라이브 정도만 했어요.​아 맞다, 는 앞에 횡단보도가 있으면무조건 일시정지 했다가 출발을 해야 하고요.90%이상 비보호 좌회전이랍니다.​( 우회전 시, 횡단보도에 초록불이 있을 때건너도 되는지는 아직도 모르겠어요 .. )​ 그리고 고카는 후진이 안 됩니다!후진 시 내려서 차 뒤에 있는 은색 봉을 잡고수동으로 빼주셔야 해요.​주차장 이용 시 주차 비용도 지불해야 된다는 점!​  미국 94129 California, San Francisco, Lincoln Blvd, 프레지디오 터널 톱스미국 94129 California, San Francisco, Lincoln Blvd, 프레지디오 터널 톱스 금문교 방문자 센터 대신프레시디오 터널 톱스 공원을 선택했어요.​프레시디오 터널 탑 공원은 군사기지로 쓰였다가2022년 7월부터 일반인들에게 개방한 공원이에요.​  푸른 잔디밭과 붉은 벽돌 건물 사이로금문교를 볼 수 있는 뷰포인트가 있어서코스를 살짝 변경을 했답니다.​ 프레시디오 터널 톱스 공원에서롬바드 스트리트까지는 조금 멀어요.​도심을 가로지르며 20분 동안 운전을 해야합니다.골목길이 아닌 큰 대로변이 나와서 당황했지만,안전하게 쌩쌩 달려갔습니다.  사실 한국에서도 장롱 면허라 긴장을 많이 했는데도로에서 실수를 해도 클락션을 울리는차가 한 대도 없더라고요?스윗하고 인내심이 많은  주민들이에요.​  롬바드스트리트에 도착을 하니국적을 불문하고 많은 관광객들이어디서 대여했냐고 물어보셨어요.​영상과 사진을 찍고 가시는 분들도 많았답니다.​ 롬바드 스트릿은세계에서 가장 꼬불꼬불한 길이래요.​2,000본 이상의 수국들이 심어져 있어서여름에 특히 인기가 있는 관광 명소라고 합니다.​롬바드길을 고카를 타고 내려오면 건너편에갓길 주차를 할 수 있는 곳이 있어요.갓길 주차 후 잠깐 내려서 사진을 찍으시면 됩니다.​ ​맞은편에 있는 굉장한 내리막길의 길은미니언즈2 영화 배경지이기도 하죠!​인사이드 아웃, 프린세스 다이어리 등유명한 영화와 CF등의 배경이 된 곳이라고 합니다.​놀랍게도 는이런 언덕으로 되어 있는 도시더라고요.​ ​그리고 저희는 무사히 반납을 완료 했답니다.​가격은 비싸지만 ​이용 만족도가 굉장히 높았어요.​에서 더욱 특별한 여행 기억을남기고 싶은 분들께 추천하는  액티비티, 고카 투어입니다!​ 가볼만한곳을 찾으시는 분들은클록에서 한 번쯤 이용해 보세요.​  GoCar 여행 조인 자동차 투어 - 클룩 KLOOK 한국 GoCar Trip에서 자동차 조인 투어를 예약하고 놀라운 경험을 해보세요!affiliate.klook.com  ​ 
2022년 6월 10일​아침에 호텔 조식을 못먹었다. 아침 8시 30분쯤 갔는데 조식이 끝났다고 했다. 조식 시작 시간만 체크했는데, 끝나는 시간이 8시 반 일 줄은 꿈도 못꿨다. 아내와 아이들은 내가 시간 체크를 못 했다며 원망했다. 나는 이번 여행에서 원망을 종종 듣는데, 그 원망이 늘 억울하다. ​ 아침을 제대로 못 먹고  다운타운 쪽으로 갔다. 는 워낙 차 도둑이 극성이란 말을 들어 호텔 주차장에 차를 세워두고 우버를 잡아 탔다. 공항 인근의 숙소에서 피어39까지 약 40달러가 나왔다. 우버 기사는 피어39는 관광지여서 스마트폰 도둑을 조심하라고 했다. 기사는 흑인 여자였는데, 액센트가 이 곳 사람 같진 않았다. 나는 알려줘서 고맙다고 했다. 기사는 오늘 기온이 화씨 78도이고 바람도 적다며 "운이 좋다"고 했다. 평상시보다 따뜻해서 여행하기 좋다고 했다.​ 우버 기사 말처럼 날이 좋았다. 피어39는 딱히 볼 것은 없었다. 관광객이 많이 찾는 곳이어서 상점과 레스토랑, 놀이기구 등이 있었다. 이 곳의 '명물'이라는 바다사자를 보러 갔다. 바다사자는 피어39 바로 앞에 모여 있었다. '우엉우엉' 하는 소리가 멀리서도 들렸다. 아이들은 한참을 바라봤다. 바다사자는 30마리 가량 있었다. 서로 싸우는 것인지 노는 것인지 비비고 밀치고 소리지르며 뒤엉켰다. 한 놈이 바다로 밀려 넘어지자 도미노 처럼 우르르 떨어지는 게 재밌었다. ​ 배가 고파서 밥을 먹으러 갔다. 아내가 봐 둔 곳이었다. 피어39에서 걸어서 20분 가량 걸려 이탈리아 타운 쪽으로 갔다. 가는 길에 언덕이 높아 힘이 조금 들었다. 간신히 도착했더니 두 시간 넘게 기달려야 자리가 난다고 했다. 아침도 못 먹었는데 점심도 못 먹게 생겼다. 웨이팅 리스트에 이름을 올리고 인근의 피자집으로 갔다. 지다가다가 줄이 길게 선 것을 보고 우리도 함께 줄을 섰다. 줄이 있다는 것은 먹을수 있다는 의미였다. '토니의 피자'란 집이었는데, 구글 리뷰가 5천개 넘게 달린 맛집이었다. 우리는 10분 가량 기달려서 자리를 배정받았다. 피자는 맛있었다. 못 간 식당 대신 간 것 치고는 괜찮았다. ​ 배를 채운 뒤 자전거를 타러 갔다. 나는 5년 전쯤 이 곳에 2주간 연수를 온 적이 있다. 그 때 자전거를 빌려 금문교를 넘어간 적이 있다. 이번에는 가족들과 함께 가기로 했다. 나는 이보다 더 좋은  여행은 없다고 생각했다. 미리 봐 둔 자전거 가게에 가서 네 시간 동안 자전거를 빌렸다. 한 대당 32달려였다. 헬맷과 자물쇠, 핸드폰 거치대 등은 말하면 바로 내어 줬다. 돈은 따로 받지 않았다.​ 자전거를 타고 바다를 따라 서쪽으로 가면 금문교가 나왔다. 가는 길은 제법 경사가 있어서 자전거를 타다 밀다 했다. 금문교로 다가갈수록 경치가 좋았다. 내가 천천히 가자 아이들은 빨리 가라고 성화였다. 나는 아이들이 못 좇아 올까봐 걱정인데, 아이들은 내가 천천히 가서 싫어한다. 나는 앞장서서 가다가 몇 번 길을 잃었다. 아이들은 길 못 찾는 아빠를 탓했다. ​ 금문교를 건너는데 바람이 많이 불었다. 나는 아이들과 아내가 걱정됐다. 5년 전 금문교를 건넌 직후 자전거에서 넘어져 다친 적이 있었다. 그래서 더 긴장하고 갔다. 풍경은 잘 보이지 않았다. 금문교를 넘어선 소살리토란 예쁜 마을이 나왔다. 이 마을 풍경도 잘 보지 못했다. 예상했던 시간보다 시간이 더 걸려 빨리 가야 한다는 생각 뿐이었다. 소살리토 부두 근처로 가자 페리가 들어오고 있었다. 우리는 페리를 타고 다시 로 들어갈 이었다. 저 페리를 놓치면 자전거 반납 시간이 늦어질 것 같아서 서둘러 배를 타자고 아이들을 보챘다.  다행히 페리를 탈 수 있었다. 우리는 소살리토를 보지도 못하고 자전거로 건너와서 바로 배로 돌아갔다.​ 자전거를 반납하고는 기라델리 스퀘어로 갔다. 과거 기라델리 공장이 있던 곳을 초콜릿 제품을 팔고 밥을 먹고 공연을 하는 곳으로 단장해놨다. 우리는 기라델리 카페에서 아이스크림을 먹었다. 아이들은 각각 와플 콘에 든 아이스크림을, 나와 아내는 이것저것 올려진 선대 아이스크림을 시켰다. 아이스크림 가격이 세 개에 34달러나 나왔다.​ 아이스크림을 먹고 원래 은 케이블카를 탄 뒤 유니온 스퀘어에 가는 것이었다. 하지만 아내는 너무 늦게 숙소에 가기 싫다며 돌아가자고 했다. 나는 을 세워둔 것이 아까워 가자고 했지만 아내는 돌아가길 원했다. 하는 수 없이 우버를 다시 불렀다. ​ 이 때 부터 또 고생길이었다. 우버는 오지 않았다. 우버 기사들은 우리에게 오다가 중간에 취소했다. 10명 넘는 기사들이 우리를 받지 않았다. 좀 더 비싼 것으로 올려서 해봤지만 소용 없었다. 금요일 저녁에 다운타운을 한 참 벗어나는 것을 기사들은 싫어하는 듯 했다. ​ 아내는 버스라도 타자며 빨리 가자고 재촉했다. 재촉하다가 지쳤는 지 엎드려 잤다. 제대로 알아보지 않은 나를 원망했다. 나는 오늘 여러번 원망을 들었고 또 억울했다. 억울하지만 어쩔수 없었다. 어떻게 해서든 숙소에는 가야 했다. 우버 프리미엄으로 몇 번의 시도 만에 차가 잡혔다. 아이들은 '제발' 하면서 우버 기사가 취소하지 않기를 바랐다. ​ 우버 기사가 우리 앞에 섰다. 우리는 너무나 감사했다. 막상 차를 타서 가 보니 왜 취소한 지 알 것 같았다. 다운타운에서 우리 숙소로 가는 길이 너무나 막혔다. 기사들은 다운타운을 나가면 다시 오기 힘든 것을 알았다. 우리를 태워준 우버 기사는 착한 것인지, 아무 생각이 없었는 지, 직업에 충실한 것인지 우리를 태워줬다. 우리는 태워준 것이 고마워 팁을 5달러 줬다. 기사는 고맙다고 했다. ​ 9시가 넘어서야 늦은 저녁을 먹고, 나는 장을 보러갔다. 내일은 시간이 많이 없을 듯했다. 나는 오늘도 원망을 들어서 속이 상했다. ​​ 
미국 서부 여행 1편 미국 서부 여행라스베이거스, 로스앤젤레스, 크리스마스 시즌 투어  크리스마스 시즌을 이용해 미국 서부 여행을 다녀올 생각이다.이번 여행도 차로 LA까지 가서 로드 트립을 하고 싶었는데...겨울에 콜로라도주를 넘어가는 게 위험할 것 같고, 그리고 유타주 쪽에 글렌 캐년 같은 유명 관광지를 직접 체험하려면 여름이 돼야 가능하기 때문에 포기하기로 했다.​그래서 비행기 편을 이용해 라스베이거스에 도착 후 렌터카를 빌려 라스베이거스랑 로스, 샌프란 쪽을 구경할 예정이다.크리스마스 시즌이라 아쉽게도 비행기 가격이 엄청 올랐다.좌석 숫자도 생각보다 많이 없어 선택지도 많지 않았다.평소라면 얼마 안 할 비행기 가격인데 참... 시즌이라는 게 무섭다.​​​ 미국 서부 여행 1주일 정도로 여행을 다녀올 생각이다.위 지도 대로 다녀볼 생각이다.라스베이거스에서 하루 정도 놀고, LA로 갈 예정이다.LA 다운타운을 가볍게 본 후 로 넘어가 구경하고 다시 LA로 와서 놀고 라스베이거스로 컴백하는 일정으로 잡았다.​​​​ © romanov, 출처 Pixabay라스베이거스!황량한 사막 한가운데 엄청나게 큰 카지노와 호텔들이 있는 그곳을 처음으로 가본다.여기에 고든 램지 햄버거 가게도 있어 기회가 되면 한 번 맛을 볼 예정이다.24시간 놀 수 있는 라스베이거스!여기도 은근 볼 것과 먹을게 많을 것 같다.​​​​ © mvdheuvel, 출처 Unsplash그리고 항상 사진으로만 보던 금문교!드디어 보러 간다. 하면 딱 떠오르는 1번째 이미지인 금문교이다.별건 없겠지만 한 번은 봐줘야 될 것 같아 가본다.​​​​ © dnevozhai, 출처 Unsplash따뜻한 LA에서 한인 타운도 가보고 여러 곳을 구경 가볼 생각이다.한인 타운에 그렇게 맛있는 것들이 많다고 하는데 기대 중이다.물론 한국보다는 못하겠지만.. 미국에서 어느 지역보다도 많은 한국 음식  종류와 퀄리티가 높은 걸로 알고 있다.그리고 미국에 한국 알라딘 중고 서점이 있다는 것만 해도... 엄청난 파격적인 장점이 아닐까 싶다.​​​​ © aditya1702, 출처 UnsplashLA에는 디즈니와 유니버설 스튜디오가 있다.둘 중 한 개라도 꼭 가볼 예정이다.일단 먼저 유니버설 스튜디오를 체험해 보고... 너무 마음에 들면 디즈니랜드도 한 번 가볼 생각이다.​​​​ © natedefiesta, 출처 Unsplash그리고 할리우드!LA 하면 할리우드도 워낙 유명하니 한 번 구경해 봐야 할 곳 중 하나라 생각된다.이렇게 대충 적어본다.자세한 내용은 다녀와서 천천히 하나둘씩 뉴욕 여행처럼 올려볼 예정이다.​​​​ 
캠핑이라 함은, 밤에 불피우고 구워먹는 마쉬멜로에 대한 로망 아닐까. 꽤나 와일드한 액티비티를 즐겨하는 내 중국 동생들이 캠핑을 간다고 함께 하자고 제안했다. 뚜벅이로 시내에만 머물고 있던 나는 얼씨구나 하며 룰루랄라 캠핑을 따라갔다. ​사실 난 캠핑을 즐겨하는 사람은 아니고 (한국에서도 딱 한 번 가보고 이건 내꺼가 아니라는 생각으로 바로 접었다)야외에서 불편하게 왜 밥도 해먹고 설거지도 하고 잠도 자야하는지 이해 못했지만 미국에서 캠핑은 한 번쯤은 해봐야 하는 것이므로.​우리가 했던 Big Sur에 위치한 Kirk Creek Campground 미국 93920 California, Big Sur, CA-1, 커크 크릭 캠프그라운드미국 93920 California, Big Sur, CA-1, 커크 크릭 캠프그라운드 무려 태평양 바다를 바라보며 일몰을 볼 수 있는 너무나 멋진 곳이다.  Kirk Creek Campground (출처 : 구글) 이 곳에 가기 위해 우리는 전날 한인마트에 가서 음식 재료를 구매하고, 차도 SUV로 렌트하고 (친구 차는 미니쿠퍼라) REI라는 곳에 가서 텐트, 침낭, 매트까지 렌트 했더랬다. 역시 캠핑의 천국인 미국답게 캠핑 장비를 모조리 대여해주는 곳이 있다. https://www.rei.com/ REI Co-op: Outdoor Clothing, Gear, and Footwear from Top Brands | REI Co-opFrom backpacking to cycling to staying in shape and more, outfit your outdoor activities with the latest gear, clothing, and footwear at REI.www.rei.com 긴 이야기를 짧게 하자면, 보통 캠핑사이트는 예약을 하고, 예약을 하지 않고 선착순으로 입장할 수 있는 사이트도 있는데 우리가 가기로 한 곳은 2시 입장 시작이라고 했다. (그러나 우리는 1시쯤 출발했다..)4시쯤 도착을 하니 이미 마감이 되었고 (심지어 2시 7분에 마감이 되었다고 함)어제 예약하고 오지 않은 자리가 있는데, 혹시라도 원한다면 6시에 다시 와보라고 했다. 우리는 너무나도 안일한 마음으로 6시까지 주변에서 시간을 보내기로 하고, 산책을 했다. 이렇게 멋진 풍경과 함께 햇빛이 뜨겁다.  태평양을 마주하며 하이킹하는 이 순간이 참 좋았지.  그러나 6시에 다시 찾아간 캠핑장도 이미 마감이 되었고, 이제 우리는 주변 숙소를 구하느냐, 집으로 돌아가느냐 기로에 서 있었다. 어제 장까지 봐서 음식까지 다 산 마당에마쉬멜로 구워 먹을 생각에 잔뜩 기대 했던터라 돌아가기는 아쉬웠지만 우리에게는 선택지가 많이 남아 있지 않았고 결국은 주변 숙소들을 들러보기로 한다. ​(아! 팁이라면 이 곳들은 이제 인터넷이 잡히지 않는다. 뭔가 검색해서 미리 전화로 물어볼 수 도 없는 상황) 무작정 달려 도착한Gorda Springs Resort https://gordaspringsresort.com/ Gorda Springs Resort - Lodging, Restaurant, Gas, GroceriesGorda Springs Resort in Big Sur offers beautifully appointed cottages with sweeping views of the Pacific Ocean. Restaurant and gas station on-site.gordaspringsresort.com 여러 lodge 중에 음식을 해먹을 수 있는 방이 있어 결국 이 곳에 머물기로 했다. 무려 1박에 450불이나 주고... ㅠㅠ 하지 않은 지출이라 너무나 아쉬웠지만, 그래도 오늘을 위해 렌트도 하고 음식하지 준비해와서 그냥 돌아가기도 아쉽기는 마찬가지였다. (이 곳에서 만난 친구들의 씀씀이는,, 워낙 돈 많이 버는 사람들이 넘쳐나는 동네이기 때문에 기본적인 스케일 자체가 다르다 ㅠㅠ) ​결국 친구는 집 앞에 텐트를 치기 시작한다 ㅎㅎ  결국 동생은 텐트를 치고 밖에서 취침했다. 밤이면 바람이 많이 불고 추운데,,내가 진짜로 너 450불이나 주고서 밖에서 자고 싶냐고,, 진짜 진짜 밖에서 텐트에서 자고 싶냐고 몇 번이나 물었다 ㅎㅎ  그래도 이렇게 전경이 멋있었기에 다행이지  이 곳이 그 유명한 캘리포니아 하이웨이 #1 배경으로 해가 지는 풍광을 보니 마음이 너무 안락해진다.  노을지는 바다  ​ 드라이브하며 잠깐 잠깐 멈추는 전경도 이러하다. 끝없이 펼쳐지는 탁 트인 바다.  탐험가 같이 모험심이 강한 내 동생  올라오는 길에 우연히 들른 해변가에서 캠핑의 흔적을 찾을 수 있었다.아쉬운 마음에,, 다음에는 꼭 불을 지펴보자 다짐하며 돌아왔다.  이 곳 날씨는 너무나 다이나믹하여, 아침에 해수면 위로 안개가 잔뜩 끼었다. 바람이 불면, 이 안개들이 움직이는 것을 실제로 느낄 수 있다. 심지어,  시내에도 밤만 되면 안개가 무척 끼는데실제로 수분기가 날라다니는 것을 느낄 수 있고 집에 오면 머리가 산발이 되있기도.  아침에 느즈막히 일어나 숙소에 딸린 식당에서 브런치를 먹었다. 그래,, 캠핑은 무슨 캠핑이야 편하게 자고 맛있는거 먹어야지.  우리가 갈 뻔 했던 또다른 숙소 Ragged Point Inn and Resort 를 들르니, 주말이라 밴드가 노래를 하고 있다. 날씨만큼 흥겨운 시간  결국 원하는 캠핑은 하지 못했지만 아시아 여자애들 세 명이서 먼 길을 오가며 멋진 태평양 바다를 맘껏 즐길 수 있었고, 친구들과 평생 잊지 못할 추억을 만들 수 있었다. 정말 미국은 너무나 광활한 나라다. 참으로 축복받은 나라.  
얼마전 정말 어렵게 #코로나백신접종 을 하게 되었다. 그것도 #화이자 로 맞았다. 미국에서는 백신이 넘쳐난다는데 우리나라는 이렇게 맞기가 어려우니 이게 뭐하는 짓인가 싶다. ​코로나 백신 접종은 그리 두럽겨나하지는 않았다. 맞고 나서 반응이 좀 걱정스러웠으나 1차여서 그런지 맞은 부위가 좀 아팠고 열이 나는 듯 했다. 무엇보다 하루동안 샤워를 못한다는게 이런 더운 날씨에 매우 견디기 힘들었다. 접종 당일 그냥 집에서 드러누워만 있었다.  병원에 가면 이런 예진표를 작성하고 의사 상담을 받고 주사를 맞는다. 의사 선생님 말씀은 자세히 기억나지는 않지만, 접종후 아프면 병원에 가라는 요지였던 거 같다.   주의사항 안내문도 주시는데 아프면 병원에 가라는 내용 같았다. 화이자여서 이 정도이지 한번에 끝내는 #얀센백신 은 정말 후유증이 심할 거 같은 느낌. 화이자도 2차가 더 아플거 같은 느낌. 접종 후 15분간 앉아서 이상이 있는지 없는지 보고 이상 없으면 집에 가면 된다. 그런데 어떤 이는 구토도 하고 별의별일이 다 있나 보더라. ​ 한때 민방위 대상자들이 SNS에 이런 인증샷을 올리던데, 나도 올리게 될지 몰랐네 ㅎ#코로나19예방접종증명서 ​맞고 나면 2차 맞는 일자가 문자로 오고 질병관리청 어플깔면 된다. 영어 등 언어변환도 되어서 해외에 가서 보여줘도 좋을 거 같았다. ​그런데 #화이자백신 이 좋은게 1차 맞고 나서 3주 후에 2차를 맞는다. 8월에 2차를 맞으면 해외 나갔다 와도 자가격리가 없다는 거다. ​급 해외여행이 가고 싶어졌다. 남은 연차도 충분.https://blog.naver.com/hybridarts/222151299483 2021년 해외여행 은 방콕-발리-뉴욕 결정안녕하세요. 지금 #해외여행 논하는게 조심스럽기는 한데요. 해외에 못나가는 사람들은 얼마나 답답할까 하...blog.naver.com 유럽, 미국 등을 생각했으나 지금 시점에서는 미국이 가장 안전할 거 같다는 생각이 들었다. 특히 하와이가 가장 안전하고 가고 싶었다. ​그런데 항공편과 호텔을 알아보는데 상상초월 가격이었다 ㅠㅠㅠ 비행기는 #대한항공 직항이 안떠서 #하와이안항공 다니는데 이코노미가 300만원이 넘고 호텔은 1박에 100만원이면 저렴한 가격 ㅠㅠㅠ​코로나 시국에 제주도가 더 인기를 끌고 있는 거처럼 지금 하와이는 최대 호황을 누리고 있는 거 같다. 이제 하와이는 돈 없으면 못가는 여행지가 된 거 같다. ​다음으로 알아본 곳이 뉴욕. 그런데 뉴욕도 정상화가 되면서 호텔 가격이 엄청 올랐다. 또 운이 좋으면 머지않아 뉴욕에 갈수도 있을 거 같아 다음을 기약했다. ​그 다음 고민한 곳이 시애틀, 포틀랜드,  등이었다. 로스앤젤레스도 갈 수 있으나 난 해외에서 렌트카를 거의 하지 않기 때문에 로스앤젤레스는 잘 가지 않으려 한다. ​시애틀-포틀랜드-를 모두 다녀올까 을 짜다가 코로나 시국에 공항 많이 가는거도 힘들고 좋을 거 같지 않아 한 도시만 선택했다. !​수년 전 하와이안항공을 타고 하와이와 를 경유했던 적이 있다. 당시만 해도 하와이 물가, 샌프란 물가 예사롭게 봤는데 지금은 장난 아니었다. ​에서 며칠 머무는 동안 에어비앤비를 했었는데, 그때 경험 이후로 두번 다시 에어비앤비 이용 안하고 있다. 유니온스퀘어 근처에 그렇게 노숙자들이 많은지 몰랐다. 길에서 대놓고 똥오줌싸고 병 집어 던지고 ㅠㅠㅠㅠ 무서워 죽는 줄 알았다. ​에어비앤비에서는 침구도 안갈아주고 수건 추가 요청하는 거도 어찌나 눈치가 보이던지 ㅠㅠㅠ​미국 여행을 하며 대한항공 직원과 수차례 전화하고 일정 변경하고 심지어 이티켓까지 받고 나서 또 변경했는데...매우 힘들고 귀찮았을텐데 자기 일처럼 도와주셨던 대한항공 직원분들 정말 감사합니다. #대한항공직원칭찬해항공권까지 발권을 했기 때문에 이제 성공적으로 다녀올 일만 남았다. ​이제 호텔 예약. 오랜 만에 항공과 호텔 예약하느라 진을 뺐더니 힘드네. ​도 호텔 가격이 비싼 편이지만, 뉴욕, 하와이보다는 양호했다. 샌프란은 원래 호텔 가격이 비싼 걸로 알고 있다. 거긴 집값도 비싸고 월세도 엄청 비쌀거다.  세인트레지스/메리어트 ​ 웨스틴 세인트 프란시스  온 유니언스퀘어/메리어트아무래도 호텔을 좋아하고 관심이 크다보니 호텔 예약에 집중했다. 아무래도 이번 #여행 도 호텔투어가 되지 않을까 싶다. 취소 가능으로 예약해서 모두 변경가능하겠지만.일단 현재 예약해 놓은 곳은 #세인트레지스 #JW메리어트 #웨스틴 #W 등이다. ​#하얏트 쪽도 좀 예약하려고 봤는데, 이 호텔은 웃긴게 에서 유일하게 데스티네이션피를 받더라.  ​이전 를 방문했을때 좀 비싸더라도 호텔에서 자는게 제일 안전하다는 걸 느꼈다. 특히 유니언스퀘어 근처 호텔이 최고였다.  #웨스틴 이 매우 좋아 보였다. ​앞으로 어떤 변수가 발생할지 모르겠지만, 큰 이변이 없는한 다녀올 예정이다. ​​#코로나백신접종후기 #화이자백신후기 #코로나시국해외여행가기 #코로나시국떠나기 #코로나시국 # #호텔 #코로나백신접종예약  
로 자유여행을 준비하고 계시나요?​는 워낙 대도시라 교통이 잘 되어 있는데요. 의 명물 케이블카를 비롯해 버스, 지하철이 잘 연결되어 있어 도시 내에서의 이동이 어렵지 않습니다. 교통 편만 잘 갈아타거나 랜드마크만 위주로 승하차가 가능한 빅버스를 잘 활용하시면 도심 내에서 유명한 곳들을 편하게 여행하실 수 있는데요.​반면에 외곽으로 나가는 것은 쉽지 않습니다. 특히 도시에서 떨어져 있어 한적한 요세미티 국립공원이나 나파밸리 같은 곳은 대중교통으로의 접근이 어렵습니다. 이럴 때에 바로 가이드의 안내로 전용 차량을 탑승해 다녀오는 현지투어가 유용한데요. ​하루 코스로 요세미티, 나파밸리, 실리콘 밸리, 빅스&몬터레이 등을 다녀올 수 있는 현지투어를 소개해 드릴 테니 교통 편으로 고민하지 마시고, 편하게 여행해 보시는 것은 어떠세요? 요세미티 투어 그랜드 캐년과 함께 죽기 전에 꼭 가봐야 할 미국의 국립공원으로 언급되는 요세미티! 에 간다면 요세미티를 들러보지 않을 수 없죠.  요세미티는 그랜드 캐년과는 또 다른 매력이 있는데요. 요세미티에는 그랜드 캐년과는 다르게 푸릇푸릇 한 초원이 있죠. 또, 그랜드 캐년은 퇴적암의 침식으로 만들어져 온통 붉은색을 띠는 반면, 요세미티는 화강암이 침식되어 하얀 것이 특징입니다. 이렇게 서로 다른 곳이니 그랜드 캐년을 가보신 분이라도 요세미티를 안 간다면 아쉬울 수밖에 없는데요.​현지투어를 이용하시면 직접 운전할 필요X, 가이드가 푸른 초원과 폭포, 계곡을 배경으로 멋진 사진도 찍어주니 꼭 하루 정도 시간을 내 요세미티에 방문해 보세요. 요세미티는 겨울보다 봄~가을에 훨씬 아름다우니까 봄~가을 사이에 여행하실 분들이라면 꼭 일정에 추가해 두세요!  ​요세미티 추천 투어 1 : 잘 찍은 인생사진을 남겨드리는 요세미티 당일투어(글래시어,산책,사진촬영,간식과점심제공) 잘 찍은 인생사진을 남겨드리는 요세미티 당일투어(글래시어,산책,사진촬영,간식과점심제공) :: 줌줌투어 - 미국 - ****요세미티 국립공원 공지에 의하면 5월 20일 부터 9월 30일까지 개인적으로 요세미티 국립공원을 관광하시는 여행객님은 꼭 공원 입장을 사전에 예매하셔야 합니다. 단 올래투어와 같이 요세미티 출입 허가증이 있는 투어을 이용 하실땐 예약을 안하셔도 투어 하실수 있읍니다. ****글레시어 포인트는 보수공사을 위해 2023년 5월까지 통제 됩니다. 저희는www.zoomzoomtour.com 요세미티 추천 투어 2 : Yohan VIP 투어 <요세미티 국립공원> 당일 올인원 알짜배기 투어 Yohan VIP 투어 <요세미티 국립공원> 당일 올인원 알짜배기 투어 :: 줌줌투어 - 미국 - 6월 11일 요세미티 국립공원 OPEN 드디어 요세미티가 4개월만에 다시 문을 열었습니다. 하루 1700대의 차량만 허가됨으로 예약은 최소 5일전에는 완료되어야 투어가 진행될수 있습니다. 안전하고 원활한 투어를 위해 1.차량은 투어 전 .후 소독합니다. 2.차안에서의 거리두기를 위해 최대 8명으로만 진행합니다(15인승 차량) 3.요한투어의 모든 가이드들은www.zoomzoomtour.com ​위 두 개 투어는 모두 가이드 평점이 5.0 만점일 정도로 만족도가 높은데요. 사이트에 방문해 직접 다녀오신 분들의 후기를 읽어보고 판단해 보세요. 나파밸리 투어 캘리포니아의 좋은 기후에서 재배된 포도로 만드는 상급품 와인이 많이 나는 나파밸리의 와이너리들을 투어로 방문해 보세요. 와이너리 투어의 핵심인 시음을 하려면 직접 운전이 불가능하니까 결국 현지투어가 최선인데요. 3~4곳의 와이너리를 방문해 와인을 시음하고, 좋은 브랜드의 와인을 저렴한 가격에 구매해 보세요.​현지투어를 예약 시 가이드와 미리 상의해 코스를 정한다면 가고 싶은 와이너리를 빼놓지 않고 방문하실 수 있습니다. 코스 선정, 시음 예약 등 번거로운 과정을 가이드에게서 도움받으세요.​나파밸리 추천 투어 : 나파밸리 와이너리 /최고의 와이너리 방문 [소규모 투어] 나파밸리 와이너리 /최고의 와이너리 방문 :: 줌줌투어 - 미국 - 1976년 파리의 심판에서 우승한 와이너리가 있는 미국 최고의 와이너리 방문합니다. 에서 북쪽으로 한 시간 삼십 분 거리에 위치한 나파 와이너리는 와인 애호가분들에게 극찬을 받고 있습니다. 빈야드의 포도를 보실 수 있으며 아름다운 포도밭 풍경을 보시며 와인을 즐기실 수 있습니다. [ 와인 시음 중심 투어로 시음에 관심 있으신 분들만 투어 진행합니www.zoomzoomtour.com 실리콘밸리 투어 의 남쪽에 위치한 도시들에는 세계적으로 유명한 IT기업의 본사와 사무실이 많이 모여 있는데요. 서부의 명문 대학인 스탠퍼드 대학 캠퍼스와 몇몇 IT 기업의 본사를 방문하는 투어도 현지투어로 다녀오실 수 있습니다. 물론 IT 기업 안에 들어갈 수 있는 것은 아니고, 방문자 센터가 있는 기업에 한 해 방문자 센터 등을 다녀와 볼 수 있는데요. 비록 안에 들어갈 순 없지만 창의성 넘치는 인재들이 일하는 건물을 보고, 명문 대학의 캠퍼스 안을 거닐며 자녀들의 꿈을 키워줄 수 있어 가족 여행 코스로 인기가 높습니다. 실리콘 밸리 추천 투어 : 실리콘밸리 / 스탠퍼드 대학 / IT 기업 캠퍼스 방문 [소규모 투어] 실리콘밸리 / 스탠퍼드 대학 / IT 기업 캠퍼스 방문 :: 줌줌투어 - 미국 -  남쪽에 위치한 실리콘밸리 방문해 보세요~!!. 스탠퍼드 대학과 구글, 애플등 최첨단 IT 회사들이 위치해 있는 이 곳은 현재 전 세계의 이목이 집중되어 있는 곳입니다. 실리콘밸리 탄생의 역사와 스탠퍼드 대학이 교육 이념등 자세한 설명을 들으시면서 치열한 IT 지역을 보실수 있습니다. [기업 내부 투어는 불가합니다. 캠퍼스 투어만 가능합니다.]www.zoomzoomtour.com 몬터레이 ~ 빅서 투어 에 머무는 일정이 조금 길다면 서부 해안을 따라 태평양이 펼쳐진 풍경을 감상하며 드라이브를 즐기는 것은 어떠세요? 운전을 못해도 차가 없어도, 차를 빌리지 않아도 현지투어로 함께 하면 가이드가 여러분을 미서부 해안의 절경을 감상할 수 있는 특별한 코스로 안내해 드립니다. ​해안을 따라 이어진 1번 국도를 달리며 데븐포트 비치, 몬터레이, 17마일즈, 페블 비치, 카멜 비치, 빅서, 솔벵 등 여러 지역을 방문해서 풍경을 감상하고 멋진 사진도 남기실 수 있습니다.​몬터레이 / 빅서 추천 투어 : 1번 도로. 몬테레이. 빅서 / 빅스비 블릿지 / 11시간 투어 코스 [소규모 투어] 1번 도로. 몬테레이. 빅서 / 빅스비 블릿지 / 11시간 투어 코스 :: 줌줌투어 - 미국 - 많은 미국인들의 버깃 리스트에 있는 1번 도로를 따라 드라이브하면서 태평양을 바라보는 투어입니다. 에서 1번 해변 도로를 따라 남쪽 빅서까지 내려가는 투어 코스로 절경을 감상하실 수 있습니다. Davenport beach부터 빅스비 브릿지까지 12시간 투어를 즐겨 보세요. 몬테레이 다운타운의 존 스테인백 공원과 17마일즈를 타고 페블비치와 카멜까www.zoomzoomtour.com   여행 힘들지 않게 하시려면 소개해 드린 것처럼 현지투어를 이용하시면 쉽고, 편하게 하실 수 있는데요. 물론 비용이 저렴한 것은 아니라 망설여질 수 있겠지만,  방문을 위해 항공권, 숙박 예약하신 것을 생각한다면 기왕 간 김에 알차게 보내다 오면 좋겠죠~​줌줌투어를 통해 결제하시면 결제 금액의 1%를 마일리지로 적립해 드립니다. 또, 투어 후 후기를 남기시면 3천 마일리지를 적립해 드리니 줌줌투어를 통해 여행하시고, 마일리지를 쌓아 다음 번 여행을 더 저렴하게 다녀오세요.  ​ 
여행 을 세우는것만으로도 즐거웠던미국 서부 여행 의 종착점인  을세울 시간이 왔다. 최근에야 코로나 때문에 여행을 못다녀서 그런 감정이 좀 덜 한 것 같지만, 여행지에서 여행이 끝나간다는 느낌이 들 때는아쉬움, 헛헛함, 그 때 거길 갔어야 했나.. 이런복잡미묘한 감정들이 슬금슬금 올라왔던것 같다.​그 기분이 이번엔 글로 정리하는데도 왠지그런 감정들이 올라오는게, 실제로 여행가면이날이 오지 않기를 바랄 것 같다는 생각이 든다.​에서 출발하는 사람들은이 시리즈의 역순으로 여행을 하면 되고,로 도착한 사람들은 다음 여행을기약하게 되는 그런 포스팅이다.​시간이 없어서 몬테레이를 건너 뛴 사람들은요세미티 국립공원에서 출발했을 것이다.요세미티 국립공원은 아래 링크를 참고하면 된다. 미국 서부 여행  19 :: 미 서부 여행의 백미, 시에라 네바다 산맥에 있는 국립공원(요세미티, 킹스캐년, 세코야) 일정 세우기 2편지난 포스팅에서 킹스캐년과 세코야 일정을 세웠다. 에서 출발하는 일정이라면 요세미티를 먼...blog.naver.com 몬테레이와 카멜은 아래 링크를 참고하면 된다. 미국 서부 여행  20 :: 미 서부 여행에서 다시 만난 태평양. 몬테레이에서 할거리와 가는 방법 알아보기.지난번 포스팅에서 올렸던 시에라네바다 산맥의 국립공원을 뒤로하고, 이제 다시 태평양 연안으로 돌아올 ...blog.naver.com 금문교로 유명한 도시 입니다.우리 여행의 마지막 도시이기도 하구요.요세미티에서 출발했거나, 몬테레이에서 출발해도에는 늦지 않게 도착하는 편이다.각 도시 중간에 딱히 할만한 일이 없어서이긴 한데,몬테레이에서 올라온다면 하프문베이를 들려보는것도추천한다. 넓고 아름다운 해변가가 펼쳐져있는곳이라잠깐 들려도, 오래 있어도 만족할 수 있는 곳이다.​  관광가장 유명한 금문교부터 가봅니다.는 삼면이 바다로 둘러싸여있다보니기온보다 좀 더 낮은 체감온도로 느끼게 된다.게다가 습하다보니 안개도 자주끼기 때문에날씨운이 좀 따라주면 좋은 여행지이다.​의 가장 유명한 곳을 꼽으라고 하자면아마 금문교가 아닐까 싶다.  베이와 마린 카운티 사이를 연결하는 세계 최초 현수교라고하는데, 그 아름다움은 지금도 여전하다. 금문교 주변은 공원으로 조성되어있다.걸어서 금문교를 보러가기도 좋고, 멀리서 보기도,차를 타고 지나가면서 보기 좋게 되어있다.  멀리서도 아주 잘 보이는 금문교이다보니생각보다 별로 안크다는 생각을 할 수 있지만,실제로 가까이 가서 보면 어마어마하게 크다.그리고 바닷바람에 부식을 막기 위해방청도색을 아주 자주 해준다고 한다. 안개가 껴서 잘 안보이지만, 금문교에서 본 전경이다.  걸어서 금문교를 건너는건 무료인데, 미국의 스케일 답게 엄청 멀다. 중간까지만 다녀오거나그냥 초입까지만 다녀오는걸 추천한다.아니면 자전거를 빌려서 한번 다녀오는것도 괜찮다.​중간에 가다보면 동판으로 금문교에 대한 이야기가써있는것들이 있다. 관심이 있다면 한번쯤읽어보는것도 좋다.​ 경치도 배가 불러야 즐거운 법이죠. 피셔맨스 워프금문교에서 그리 멀지 않은 곳(이라고 썼지만 걸어갈 수는 없는곳)에피셔맨스 워프가 있다.  연안부두급 어시장이라고 생각하면 된다. 그런데 약간 관광 어시장처럼 되어서생물을 구하는건 좀 어렵고, 조리된 식품 위주로 판다. 나름 유명한 관광지이다보니 노면전차도 연결되고버스나 우버, 고카(GoCar)를 이용해서 와도 된다.   길거리 음식을 그리 좋아하는 편은 아니지만,이런곳에 와서는 이런곳에 맞는 음식을 즐기는것이여행하는 방법이라고 생각하기 때문에, 몬테레이에서아주 맛있게 먹었던 클램차우더를 기대하면서클램차우더 하나와 크랩 샌드위치를 구매했다.​생각보다 맛은 별로였다. 샌드위치는 빵까지 차가워서 좀 아쉬웠고,클램차우더는, 몬테레이거가 내 입맛에 맞았다. 테이크아웃을 전문적으로 하는곳만 있는건 아니다.제대로된 식당에서 즐기는것도 방법이다.그런데 사람이 너무 많으면 서비스 품질이 별로라기왕 먹을거라면 시장 말고 파인다이닝을 추천한다. 열린 주방에서 조리해서 테이블이 있는곳으로가져다 주는 형태의 식당도 여러군데 있다.   피셔맨스 워프 근처에는 신선한 해산물을 이용한파인다이닝 식당도 많이 있다. 호텔 컨시어지에 물어보면 좋은 식당들을많이 추천해주는데, 그중에서 골라서 가면 된다.  가볼만한 곳워낙 좋은곳이 많아서 취향껏 골라 보면 됩니다.절대 탈옥이 불가능 하다는 알카트라즈 감옥이나,1930년대에 지어져서 현재는 도시 전망대로 쓰이는코이트 타워, 구불구불한 길이 인상적인 롬바드 거리, 페인티드 레이디스처럼나열하기 힘든 수의 볼거리가 에 있다. 알카트라즈 감옥을 배를 타고 가서 볼 수도 있다. 코이트타워는 밤에 가는게 좋지만,안개가 끼면 굳이 안가도 상관 없다. 안보인다.  유니언스퀘어와 페리 빌딩도 빠질 수 없는 포인트이다.​ 아름다운 , 어떻게 즐기죠?케이블카를 이용합니다.언덕으로 이루어진 지형의 특성상 에는케이블카가 옛날부터 운행되고 있었다. 케이블카 해서 공중에 케이블이 달려있는건 아니고,바닥에 매설된 케이블은 계속 움직이고 있고케이블카 운행원이 케이블을 잡았다 놨다 하면서운행을 하는 시스템이다.  케이블카 자체로 워낙 유명한 관광자원이다보니케이블카를 기다리는 사람도 많이 있어서원하는 시간에 타려면 서둘러야 하는 경우도 있다. 야간에 케이블카 타는것도 아름다운 경험이다.하지만 너무 늦은 시각은 위험하니 안전한 선에서이용하는것이 좋다. 노면 전차 역시 아름다운 교통수단이다.  가마니cctv ::별도 표시가 없는 사진은 직접 촬영하였으며,게시된 내용을 이용하실경우 사전에 협의가 필요합니다.ⓒ2021 gamanhicctv All rights reserved.​ 
 요즘 핫한 #chatGPT 로 미국여행  짜봤어요​미국 생활을 한지 어느덧 1년,#여행 못가본 곳이 아직 남아있을지챗gpt 대화 기반 샌프란 여행일정 공유해봐요!​ ​ Q1.  3박4일 일정 추천챗GPT로 여행일정을 추천받을 때도시와 몇박인지 알려만줘도 오전/오후/식사까지나름 자세한 답변을 받을 수 있어요-​DAY① #골든게이트 공원 - 필모어 디스트릭 저녁골든게이트파크 볼거리가 정말 다양해하루종일 구경해도 시간이 모자랄 정도에요!​Golden Gate Park 명소는 일본 티 정원,드영 뮤지엄, 아카데미 오브 사이언스 등 있어요  여행 ⑧ 골든게이트 공원(Golden Gate Park) 폭포와 호수 산책하기 DAY 3 Golden Gate Park 골든 게이트 공원  골든 게이트 공원 데 영 뮤지...blog.naver.com ​DAY② 금문교 - 미션 디스트릭트 - 차이나타운 랜드마크 #골든게이트브리지 빠질 수 없지요​#금문교 주변 어디서나 전망을 감상하기 좋은데바다와 함께 보이는 풍경(Crissy/Baker Beach)높은곳에서 금문교를 가까이 보고(Battery Spencer)도보/자전거/차 타고 다리건너는 등(Vista Point)다채롭게 즐기기 좋아요-​유명 뷰포인트(전망대) 아래 포스팅에서 소개해요 미국  여행 금문교 뷰포인트 Presidio 포트포인트, 뮤니버스 타고 Golden Gate Bridge# 여행에 빠질 수 없는 코스 바로 금문교 (Golden Gate Bridge) 금문교에는 다양한 루트로 ...blog.naver.com ​DAY③ 미술관 SF MOMA - #피셔맨스워프 현대미술관 SF MOMA현재 2층 전시관은 5월까지 무료 감상할 수 있어가볍게 들러보기 좋은 볼거리구요​오후에 해산물이 유명한 피셔맨스와프(Fisherman's Wharf)#피어39 바다사자 구경하며 샌프란 바다를 즐겨요  현대미술관 모마(SF MOMA) 전시회 무료티켓, 화가: 피카소 앙리마티스 앤디워홀 리히텐슈타인 몬드리안 호안미로 달리 등 현대미술관 #SFMOMA 2층 무료 전시회 감상하기  다운타운 유니온스퀘어 근...blog.naver.com ​DAY④ #알카트라즈 섬3박4일  여행코스 마지막 일정,배를 타고  바다를 건너보기도 하고악명높은 교도소였던 감옥 섬 앨커트래즈 구경해요  여행 ⑬ 알카트라즈 섬 감옥 투어, 피어33 Alcatraz 크루즈 타고 DAY 7 Alcatraz Island 알카트라즈 감옥 섬 오늘 여행할 곳은 바로 알카트라즈 섬 감옥 ...blog.naver.com ​  ChatGPT에서 소개해준 #샌프란여행 이여느 여행책 가이드북이나 블로그 추천 일정과는색다른 느낌이라 다른 일정으로도 검색했어요!​​​ 소마 지구, 유니언 스퀘어, 팰리스오브파인아트 등관광지 몇군데 더 추천해줬네요-​​​ 미국  겨울여행 1월날씨 유니온스퀘어/피어39 크리스마스 Pier39 바다사자 샌프란볼거리영화같은 풍경의 #캘리포니아  12월 1월 겨울 여행 날씨 & 크리스마스 볼거리 유니언 스퀘...blog.naver.com ​ Q2.  근교 볼거리/여행지San Francisco 여행 일정이 여유롭다면#근교 여행도 다녀오기 좋겠죠!​#나파밸리 세계적인 캘리포니아 와인 생산지로 와이너리 투어 통해 다양한 와인을 시음해봐요​#뮤어우즈 국립공원(기념물) 혹성탈출 촬영지로레드우드(삼나무) 숲에서 대자연 운치를 만끽하며다양한 루트의 하이킹, 트레킹을 즐기기 좋아요​대중교통(셔틀버스)으로도 방문할 수 있고자차 운전해 방문할땐 미리 주차예약 해야해요↓ 미국 캘리포니아 뮤어우즈 국립공원(Muir Woods) 주차예약 가격,  근교 레드우드 삼나무숲California, 22.7.24 Muir Woods National Monument 뮤어 우즈 국립공원 캘리포니아  근...blog.naver.com ​ 골든게이트브리지 건너 #소살리토페리 타고 당일치기 방문하기 좋은 근교도시Sausalito 는 감성적인 거리 분위기도 좋고맛집이 다양하니 꼭한번 가볍게 다녀오세요! 샌프란 시스코 근교 소살리토 여행 수상가옥 보트하우스, 페리시간표 주차장 Floating home, Boat house에 살게된지 어느덧 2년차 2023년 신년 #소살리토 #Sausalito 여행 오랜만에 새로운 볼거리도...blog.naver.com 미국 소살리토 맛집 Scoma's 스코마 치오피노/ 디저트 아이스크림 Lappert's/ Hamburgers 그릴햄버거스소살리토 맛집 디저트 모음 Scoma's of Sausalito & 래퍼트 아이스크림 & 햄버거스 ① Sco...blog.naver.com ​#PointReyes 국립해안 보호구역미국 현지인이 주말 피크닉으로 많이 방문하는소, 사슴, 코끼리바다물범 등 다양한 동물을볼 수 있는 자연보존 National Seashore 근교 캘리포니아 포인트레이스 국립해안공원 볼거리 Point Reyes National SeashoreCA 국립공원, 22.9.5 포인트 레예스 내셔널 시쇼어 Point Reyes National Seashore 이번 Labor Day...blog.naver.com ​ Q3.  근교 국립공원 근처 국립공원 추천 받기#요세미티국립공원 무조건 가야죠!​#Yosemite National Park 볼거리엘 캐피탄, 하프돔, 요세미티폭포, 미러레이크 등다채로운 대자연 풍경을 감상하기 좋아요 요세미티 국립공원 ② 밸리폭포 미러레이크 하프돔(10월날씨 가을여행 비추천) 커리빌리지 피자맛집 Yosemite National Park요세미티 DAY 2, 22.10.17 Yosemite National Park 요세미티 국립공원  근교에서 3시간 ...blog.naver.com ​#레이크타호 (Lake Tahoe) 국립공원은 아니지만현지인에게 인기 좋은 휴양지인데ChatGPT에서 추천해준게 신기하네요-​커다란 타호 호수를 끼고 여러 비치(beach)에서여름에는 카약, 패들보트 등 수상 액티비티와하이킹을 즐기기 좋구요겨울에는 스키타러 방문하며캘리포니아의 눈 내린 풍경 감상하기 좋아요 미국 레이크타호 🏞️Lake Tahoe 2박3일 여행일정 맛집 숙소 경비 관광지 (캘리포니아 네바다)레이크 타호 여행 미국 캘리포니아 / 네바다 레이크타호 여행하며 들렀던 관광지, 맛집, 숙소 총정리 포스...blog.naver.com ​그 외 포인트레이스 국립해안 보호구역, Muir Woods National Monument 는위에서 소개드렸습니다​​​ Q4. San Francisco 주변 대도시마지막으로  기점 미국여행에서가볼만한 대도시 몇군데 추천받았는데요​#미국서부여행 대표 관광지 LA, 라스베가스,샌디에이고, 시애틀, 그리고 뉴욕이 나오네요​지금까지 라스베이거스, 시애틀, 뉴욕 가봤구요제 블로그 '미국여행' 탭에 자세한 내용이 있으니더 둘러보고 가셔요 :)​* 미국동부 뉴욕여행 코스/맛집 추천 * 🗽미국뉴욕여행 맨해튼/브루클린 3박4일 관광지 맛집 숙소 날씨 교통지난 8월 다녀온 뉴욕 여행코스와 날씨/교통 맨해튼 지역별 관광 볼거리와 맛집/숙소까지 이 포스팅으로 끝...blog.naver.com ​* 라스베가스 여행 가볼만한곳 추천 * 라스베가스 벨라지오호텔 분수 O쇼(오쇼) 자리추천 실내정원 라스베이거스 여행 후기라스베가스 스트립 중심에 위치한 볼거리가 가장 많은 #벨라지오호텔 모든 볼거리를 소개해요! ① 벨라지오...blog.naver.com ​* 시애틀 여행 관광지 스타벅스 1호점 * 미국시애틀 스타벅스1호점 리저브로스터리 비교 (메뉴 MD텀블러 기념품가격)스타벅스 1호점 스타벅스의 본고장 시애틀에 왔으니 파이크 플레이스 마켓에 위치한 스타벅스 1호점에 들러...blog.naver.com ​  #BING #챗gpt 해외여행 일정 후기​1) 같은 질문에도 할때마다 다른 답변을 해서다채로운 답변을 듣기 좋았어요​2) 한국어로 문답하면 번역체라 못알아듣는 지명이 몇 있어요​미국에 살고 있기에 미국여행, 특히 관련 여행일정을 추천받아본 결과앞으로 여행 짜기 귀찮을때 활용하기 좋을만큼만족스러운 여행지, 관광지 답변을 받았어요 👍​​  ​ 
안녕하세요 부반이에요 부에 반하다^^​이전보다 조금 더 자유롭게 해외여행을 떠날 수 있게 되어서 저희 가족도 연말 여행을 떠날 인데요​가까운 곳도 좋지만 이번엔 그동안 꿈만 꿔왔던 미국서부여행을 떠나기로 했어요저는 원래 뉴욕을 꼭 가보고 싶었는데 너무 낭만적인  위주로 보고 있어요​  ​하지만 미국서부여행이 처음이라 어떻게 하면 더욱 즐겁고 경제적으로 부담 없이 여행할 수 있을까 고민이 되더라구요​이럴 때 합리적인 미국서부여행을 즐길 수 있는 방법인 고우시티를 이용해 보기로 했어요​  Go city​고우시티는 아직 우리나라에는 공식적으로 론칭되지 않았으나 이미 세계적으로 유명한  Leisure pass group의 자회사로 전 세계 여행지 패스 시장의 60% 이상을 차지하고 있어요​ ​아직 는 한글 버전으로 번역이 되어있지 않지만 곧 번역되어 올라온다고 해요저는 인터넷으로 홈페이지에 직접 방문했을 때 자동번역을 실행해 둬서 간편하게 이용할 수 있었어요 ​여행을 하면서 많은 도움이 됐던 고우시티 사이트입니다​ ​영어를 몰라도 번역 기능을 제공하기 때문에 사용하는 데는 전혀 문제가 없었어요​미국 여행 시 많은 한국인이 이미 사용하고 있어서 어떤 게 유용할까 살펴봤더니 개별적으로 여행 코스나 정보를 알아볼 필요 없이 많은 관광명소를 한 번에 볼 수 있었어요 ​ ​내가 방문할 곳의 주변 관광명소를 한 번에 확인하고 미리미리 패스 구매도 동시에 할 수 있었어요여행 스케줄을 미리 오랫동안 고민하지 않아도 가서 상황에 맞는 어트랙션에 입장할 수 있는 장점이 굉장히 메리트 있더라구요 ​ ​베이수족관이나 익스플로레이토리움, 월트 디즈니 가족 박물관 이런 곳들은 가족끼리 방문해서 아이와 관람하기에도 참 좋은 곳이라 제일 먼저 눈에 띄었어요​ ​고우시티 사이트에서 해당 관광명소에 대한 간단한 설명도 잘 되어 있어서 너무 만족스럽고 가는 방법도 기재되어 있어서 편리하더라구요​ ​내가 방문하고 싶은 나라나 도시의 유명하고 후기 좋은 체험들이 모두 모여있어서 한눈에 확인하기 너무 좋았어요​​미국서부여행 할 때 고우시티 모바일로 이용하면 훨씬 편리한데요어플만 다운로드하면 바로 이용할 수 있어요​앱도 사용하기 너무 편한 게 직관적이어서 마음에 들었어요​  ​탐험할 도시를 선택하면 투어부터 그 나라의 명소와 문화를 확인할 수 있어요가장 인기 있는 관광지도 나라별로 확인이 가능해서 오히려 저는 홈페이지보다 핸드폰 어플로 이용하는 게 더 편한 느낌이에요​  ​이동하면서도 바로바로 찾아보고 예약할 수 있어서 좋더라구요​  ​찜하기 기능도 있어서 내가 찜해둔 목록만 즐겨찾기에서 바로 확인이 가능해요​  ​나의 위치를 허용해서 주변 검색으로도 관광명소를 쉽게 찾아볼 수 있답니다​​제가 가장 관심 있게 알아보고 있는 도 앱을 통해 살펴봤어요Go City만 있다면 어디로 갈지 고민할 필요가 없어요​ ​다양하고 많은 관광지를 보여주는데 사진도 함께 제공이 되기 때문에 너무 좋아요사진만 봐도 너무 설레는 거 있죠​방문 전 숙지사항과 휴무일 길 안내 등 필요한 정보도 확인할 수 있어서 이제 안심하고 떠나는 미국 여행!Go city만 있으면 일일이 정보를 찾아보고 오래 고민하지 않아도 돼서 너무 만족스러워요~​ ​현지에서도 사용 가능하니까 영어를 알지 못해도 사용 가능합니다여행을 하다 보면 생각지 못한 트러블이 생기기도 하고 서로 여행 스타일이 맞지 않아 의견 충돌이 생길 수 도 있는데 Go city를 통해 기본적인 정보는 대부분 확인할 수 있어서 스트레스 없이 즐거운 여행을 할 수 있겠어요​ ​다양한 나라 다양한 지역의 관광명소를 편리하게 확인할 수 있는 고우시티이미 전 세계적으로 유명한 이유를 알겠더라구요​구매한 입장권은 앱에서 바로 확인이 가능합니다​ ​대한민국 서울도 유명한 관광명소는 잘 소개되어 있어서 아주 깔끔하고 좋았어요​ ​해외여행 한번 가려고 하면 일일이 정보를 찾아서 을 세워야 했는데 이젠 미국서부여행 여행은 간편한 고우시티로 하면 되니까 적극 추천합니다​  ​시간도 절약되고 가격에 큰 메리트가 있어서 1day all inclusive 구매 시 최소 2~3가지 어트랙션에만 입장해도 엄청난 이득!​ ​미국 여행을  중이라면 합리적인 가격으로 여행지 관광을 할 수 있는  Go city 이용해 보세요~​ All-Inclusive Pass | Explore San Francisco with Go City®All-Inclusive Pass Visit as many San Francisco attractions as you wish over 1, 2, 3 or 5 consecutive days. See more, spend less! Home All-Inclusive Pass So, you're wondering why you should pick the All-Inclusive Pass? Well, it's because you are the sort of person who wants to go 'All-In'. You're her...gocity.com 
8월의 미서부 여행 미서부 8월 렌트카 여행 , 14박 17일이번엔 진짜 간다!! 인원 : 3인 가족 - 50대 부부와 20대 아들 일정 개요 ㅇ 샌프 in, LA out ㅇ 14박 : ...m.blog.naver.com ​는 도착 당일 오후 늦게 Coit Tower와 트윈 픽스를 우버로 돌아보는데 도착 시간과 컨디션이 안맞으면 skip​다음은 그 다음날 아침 9시부터 저녁 9시까지의 12시간 Full day 스케줄이다.일몰 시간은 저녁 8시 10분이니 그 시간 전에는 저녁 먹고 금문교 앞까지 가있어야 한다.​대중교통은 MuniMobile App을 이용해서 1-Day Passport를 사서 이용한다. 13$https://www.sfmta.com/fares/1-day-visitor-passport도시철도인 BART(Bay Area Rapid Transit)는 안되고 케이블카는 포함된다.​V3 : 가장 유명한 곳인 유니언 스퀘어, 롬바드 거리, 피셔맨 와프를 오전에 먼저 가는 걸로 수정​ ​ (9시~10시) 우버 타고 유니언 스퀘어에 내려서 구경한 후 PH케이블카 타고 롬바드 거리 가서 내려갔다가 올라오면서 구경 ㅇ 유니언 스퀘어 Union Square 유니언 스퀘어 · 333 Post St, San Francisco, CA 94108 미국★★★★☆ · 역사적 명소goo.gl ​ㅇ 롬바드 스트리트 Lombard St. Lombard St · 미국 캘리포니아 ★★★★★ · 유명 거리goo.gl ​ (10시~12시) 케이블카 타고 종점까지 가서 Maritime National Historic Park, Fisherman's Wharf, Pier39 Sea Lion 까지 도보(2.3km, 23분) 구경 . 2시간 ​ㅇ Powell & Hyde Cable Car Turnabout Powell & Hyde Cable Car Turnabout · Powell-Hyde Cable Car, San Francisco, CA 94109 미국★★★★☆ · 역사적 명소goo.gl ​ㅇ  매리타임 국립역사공원 San Francisco Maritime National Historical Park  매리타임 국립역사공원 · San Francisco, CA 94109 미국★★★★★ · 국립공원goo.gl ​ㅇ Fishermans Wharf Fishermans Wharf · 2801 Leavenworth St, San Francisco, CA 94133 미국★★★★★ · 관광 명소goo.gl ​ㅇ USS Pampanito USS Pampanito · San Francisco, CA 94133 미국★★★★★ · 박물관goo.gl ​ㅇ 피어 39 Sea Lion Viewing Area Sea Lion Viewing Area · Pier 39, San Francisco, CA 94133 미국★★★★★ · 관광 명소goo.gl ​ (12시~1시반) Crab House at Pier 39에서 식사 Crab House at Pier 39 on GoogleFind out more about Crab House at Pier 39 by following them on Googleg.page ​ (1시반~2시) 지하철 이동 Beach St & Stockton St 역 ~ Market St & Drumm St 역.  ​ (2시~3시) 역에서 SalesForce 공원, SoMA 까지 도보 (1.5km, 20분) ​ㅇ 세일즈포스 공원 Salesforce Park 세일즈포스 공원 · 425 Mission St, San Francisco, CA 94105 미국★★★★★ · 공원goo.gl ​ㅇ  현대미술관 San Francisco Museum of Modern Art  현대미술관 · 151 3rd St, San Francisco, CA 94103 미국★★★★★ · 현대미술관goo.gl ​ㅇ 예르바 부에나 가든스 Yerba Buena Gardens 예르바 부에나 가든스 · 750 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국★★★★★ · 시티 공원goo.gl ​ㅇ Martin Luther King Memorial Martin Luther King Memorial · 750 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국★★★★★ · 조각goo.gl ​ (3시~ 4시) 버스 타고 Palace of Fine Arts 가서 구경 ​ㅇ 팰리스 오브 파인아트 The Palace Of Fine Arts The Palace Of Fine Arts on GoogleFind out more about The Palace Of Fine Arts by following them on Googleg.page ​​ (~ 5시반) 버스 또는 우버로 16th Avenue Tiled Steps 앞에 가서 Hidden Garden Steps까지 도보 구경  ​ㅇ 16th Avenue Tiled Steps 16th Avenue Tiled Steps · 16th Ave, San Francisco, CA 94122 미국★★★★★ · 명승지goo.gl ​ㅇ Hidden Garden Steps Hidden Garden Steps · 1520 16th Ave, San Francisco, CA 94122 미국★★★★★ · 관광 명소goo.gl  ​ (~ 7시반) Painted Ladies까지 우버 타고 가서 Hayes Valley까지 도보 구경 & 저녁 ​​ㅇ 더 페인티드 레이디스 The Painted Ladies 더 페인티드 레이디스 · Steiner St &, Hayes St, San Francisco, CA 94117 미국★★★★☆ · 역사적 명소goo.gl ​ㅇ Patricia’s Green In Hayes Valley Patricia’s Green In Hayes Valley · 50 Fell St, San Francisco, CA 94102 미국★★★★★ · 공원goo.gl ​ㅇ 헤이스 밸리 Hayes Valley 헤이스 밸리 · 미국 캘리포니아 미국 캘리포니아 goo.gl ​ (~ 8시반) 우버타고 금문교 방문자 센터 가서 일몰 구경.  ​ㅇ 금문교 방문자센터 Golden Gate Bridge Welcome Center 금문교 방문자센터 · Golden Gate Bridge, Coastal Trail, San Francisco, CA 94129 미국★★★★★ · 관광 안내소goo.gl ​ 
​- 비행기 : 에어캐나다 에드먼튼- 직항2023년 1월 2일 오전 7시 30분 -> 오전 9시 29분 도착 예정2023년 1월 5일 오후 6시 40분 -> 오후 10시 36분 도착 예정​- 호텔 : Grant Hotel753 Bush St. San Francisco, CA, 94108 United States of America 753 Bush St753 Bush St, San Francisco, CA 94108 미국 ​체크인 오후 3시부터체크아웃 오후 12시까지.​-  공항에서 호텔 이동 방법 (바트 BART: 공항철도, 환승 불가)​1. 요금Yellow-N 지하철(정거장 ID : SFIA) 타고 30분 이동Powell Street 하차PH(파란색, 정거장 ID : 16063) Beach+Hyde 전차(?) 타고 5분 이동Powell St & Bush St 하차도보 1분 후 호텔 도착​2. 요금Yellow-N 지하철(정거장 ID : SFIA) 타고 27분 이동Civic Center하차27번 파란색 버스 (정거장 ID : 18047) Jackson+Vna Nees 타고 8분 이동Leavenworth St & Bush St 하차도보 6분 후 호텔 도착​​- 에서 해야할 것들​빅애플패스 구매할것 인가? NO​금문교 앞에서 사진 찍기 & 자전거로 건너기 & 야경(크리시필드 : 금문교 감상 포인트)소살리토(금문교 건넌 이후에 있는 마을, 물가가 비싸니 시내로 돌아와서 식사할것) 페리타고 복귀 (비스타포인트 : 소살리토쪽 금문교 포인트)롬바드 스트리트(구불구불한 길, 그러나 겨울에는 꽃이 없어서 굳이?인곳이긴 하나 우선 사진 포인트이니 가보자)오세미티 국립공원(투어사 끼고 가자) 1박하면 더 좋음​알카트라즈 감옥(페리타고 입장), 한국어 오디오가이드가 있다5와 함께 피셔맨즈워프 일대 함께 구경(피어39 바다사자)​피셔맨즈워프 - 케이블 카(데이패스 or 1회 8달러)소살리토 - 클리퍼bart(공항철도) - 클리퍼(환승x)​클리퍼 환불x 보증금 3달러​​​1월 2일 프렌트 세트장 구경 후 1 사진 찍기, 야경보기(날씨)1월 3일 1,2 페리타고 돌아오기(최소 반나절이상 소요됨, 9시부터 자전거 갈기기-전기자전거 추천), 6, 야경보기(날씨)1월 4일 1번 국도 투어(날씨 보고 취소여부 결정)​1월 5일 5(8시 45분 페리타서 3시간 관광 후 바로 돌아오기)​맛집 
지금 우리나라의 KTX 가 있기 전에는 새마을호나 무궁화호 등이 있었다. 서울역에서 탑승해도 몇시간이 걸려야 했던 그 구간 위로 KTX 라는 신문물이 들어왔다. KTX를 타고 2시간 40분이면 충분히 도착하는 곳이 되어버렸다. 미국과 같이 땅덩어리가 넓은 곳은 보통 비행기를 타고 움직인다. 그럼에도 불구 자동차에 짐을 가득 싣고 여행을 떠나는 경우도 있다. ​유럽에서도 비행기나 자동차를 이용하기도 하지만 기차를 선택해 여행하는 경우도 종종 있다. 물론 나도 그랬다. 이탈리아 밀라노에서 로마까지 300km/h의 속도로 달려 3시간이 걸리기도 했다. ​#KTX #서울역부산역 #용산역여수역 #이탈리아여행 #밀라노로마기차 #Italo 이탈리아 20124, Città Metropolitana di Milano, Milano, Piazza Duca d'Aosta, 밀라노 첸트랄레 역이탈리아 20124, Città Metropolitana di Milano, Milano, Piazza Duca d'Aosta, 밀라노 첸트랄레 역Roma Termini, Via Giovanni Giolitti, 40, 00185 Rome, RM, 이탈리아Roma Termini, Via Giovanni Giolitti, 40, 00185 Rome, RM, 이탈리아 어느 기사에서 보니 미국의 LA에서 까지 자동차로 6시간 하지만 후술하고자 하는 하이퍼루프로는 불과 30분이라고 한다. 하이퍼루프는 테슬라의 수장 일론 머스크가 꿈꾸는 획기적  중 하나다.  하이퍼루프라는 것을 구글링 하면 다양한 형태의 디자인들이 나온다. 결과적으로 어떠한 모델을 선로에 세울지 모르겠지만 하이퍼루프가 완성되면 그야말로 산업혁명을 이룰지도 모르겠다. ​애초에 일론 머스크는 교통 체증 자체를 해소하겠다는 목표로 하이퍼루프를 구상했다고 한다. ​#일론머스크 #하이퍼루프 #고속열차 #자기부상열차​ 일론 머스크는 테슬라 이외에도 우주선을 날려보내는 민간우주기업 스페이스X도 설립한 바 있다. 하이퍼루프의 경우는 터널 건설 회사인 보링컴퍼니를 필두로 한다. 물론 일론 머스크가 세운 회사다. 보링컴퍼니는 미국의 라스베가스 부근에다가 작은 스케일의 베가스 루프라는 것을 세우기도 했단다. ​#보링컴퍼니 #베가스루프 https://www.boringcompany.com/vegas-loop Vegas Loop — The Boring CompanyVegas Loop Vegas Loop will include LVCC Loop and any future service extensions including those to casinos along the Strip, Harry Reid International Airport, Allegiant Stadium, downtown Las Vegas, and eventually to Los Angeles. Vegas Loop will provide fast and convenient transportation to the Las Veg...www.boringcompany.com 지하 공간을 뚫고 차량이 이동할 수 있는 최소한의 도로를 만드는 것. 이렇게 되면 지상 공간의 교통 체증을 해소할 수 있다는 것으로 시작했다. 하이퍼루프의 경우는 최고 시속만 해도 500마일에 이른다고 했다. 대햑 800km에 이르는 거리다.LA와 를 불과 30분만에 주파할 수 있는 속도다. ​ ​자기장을 이용하게 되고 내부의 공기저항이라던가 마찰 없이 특수하게 운영되는 공간이 일종의 선로가 될 것이라고 했다. 1799년 조지 메드허스트의 공압 화물 운송 개념을 기반으로 했다고 한다. 이론적으로 가능할테지만 결코 짧지 않은 거리에 이 선로를 깔고 상상 이상의 속도를 낸다는 것. 그것도 사람을 태워서 말이다. ​#공압화물운송 #조지메드허스트 #자기장열차 #하이퍼루프개념 #일론머스크 ​ 말이 그렇지 800km로 달리는 것이라면 비행기 수준이다. 비행기의 경우는 밖에 보이는 것이 구름 혹은 푸른 하늘 뿐. 기차는 또 다르다.밀라노에서 로마로 달리던 300km/h의 이딸로도 굉장히 무서울 정도였다. 더구나 좌우로 흔들리니 그 기분이 남달랐다. KTX 역시 굉장한 속도로 달리는데 이보다 2.5배나 빠른 하이퍼루프는 견고하게 잘 달릴 수 있을지. ​https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002254994?sid=105 일론 머스크, 올해 실제 크기 하이퍼루프 터널 뚫는다일론 머스크의 터널 굴착 회사 보링 컴퍼니(TBC)가 올해 ‘하이퍼루프’의 본격적인 버전을 구축할 예정이라고 자동차매체 일렉트렉이 25일(이하 현지시간) 보도했다. 터널 굴착용 드릴인 고닷(Godot) (사진=보링컴n.news.naver.com 일론 머스크가 몇년 전 제안했던 교통체증 해소를 위한 하이퍼루프는 우선 대로 추진해 물류 운송에 활용될 것 같다. 위에서 800km 수준이라고 했지만 최대로 달리면 1천km/h의 속도를 낼 수도 있다고 했다. ​물류든 뭐든 하이퍼루프가 성공적으로 안착되면 이래저래 놀라운 출발이 될 것 같다. ​​ 
​​우하하. ​2023년 1월말  여행을 갈 예정이다. ​그것두 8박 9일로!!​이게 어떻게 된 일이냐고?​​​남친님의 (에 열리는) 학회에 꼽싸리 따라간다. ​내 첫 해외여행 독일도 사실, 남자친구 독일출장 끝나고휴가내고 3박 4일간 짧게 갖다왔던 이력이 있는 나로서는​이번에도 기회를 놓치지 않는다.​​​비행기 값은, 대충 싸게 찾으면 경유 1번에 100초반대는 하는 거 같다.(시간은 한번 가는데 20시간은 걸리지 않는 것을 구매하려 한다.) ​​​일단 내가 가고 싶은 곳을 이곳에 기록하려고 포스팅을 시도한다. ​​1. 먼저, 네이버에 [ 여행] 이라는 키워드로 검색을 시도한다.  ​포스팅이나 블로그 대충 둘러봐서 뭐가 있는지 익힌다.​​2. 유투브로 [ 여행] 이라는 키워드로 검색 후 여행 브이로그를 쭉 본다.​​3. 그러면 대충 내가 가고 싶은 곳이 보인다.​​​​하고 싶고 가고싶은 목록들은 아래와 같다.​물론 지금  1일차이기 때문에 계속 변할 수는 있지만 기록하자.​​​트램타기블루보틀가기수제아이스크림가게가기 : 래퍼츠 아이스크림브런치가게가기 : 마마스로(워싱턴 스퀘어 공원)알라모 스퀘어팔레스 오브 파인 아트피어39, 물개보기소살리토 방문​​위 사진들도 대충 찾아서 올려야겠당.​---------------------[입국심사 시 필요한 서류들/랜덤]​1. 귀국 항공편 티켓*2. 코로나 백신 접종 확인서 영문*3. 호텔 예약내역*4. 렌트카 예약내역5. 국립공원 예약내역6. 오빠 비자7. 이스타 비자​(+한국에서 출국할때 백신 접종 증명서 필요하니 coov 앱 다운받거나 아님 증명서 뽑아가기!)[출처] [🇺🇸 California] 1; 2차보안검사,  입국심사, 서류, 인앤아웃|작성자 나​​​​​​​​​ 
아침에 일찍 눈이 떠져서 폰에 설치해둔 필즈커피 어플로 미리 주문을 하고 찾으러 갔다. 이게 스벅 사이렌 오더랑 비슷한 건가? 빵과 커피를 흡입하고 다시 졸다가 잠깐만, 날짜를 생각해보니 오늘 UEFA 챔스하는 날이잖아? 유럽 시간과 한국 시간 그리고 미국 서부 시간대를 계산하려니 머리가 복잡해졌다. 미국 서부 오전 10시 정도에 동부 유럽 시간대로는 대충 저녁이겠구나. 마침 샤흐타르vs인테르 경기를 하고 있었다. 사실 미국에서 여러 스포츠들을 어떻게 볼까 여행 전부터 계속 고민을 했다. 미국 방송사로 보자니 리그별로 다 따로 결제를 해야하고 결제를 하려면 미국에서 발행된 신용카드가 필요해서 포기했다. 그래서 한국에서 보던 spotv 계정 그대로 볼 거면 미국->한국으로 접속할 수 있는 VPN이 필요했는데 마땅한 VPN이 없었다. 궁여지책으로 AWS 서울 리전에 outline vpn을 설치하고 접속하니 매우 쾌적했다. 혹시라도 궁금하신 분은 구글링 잘 해보시길. 나는 아래 링크대로 따라했다. Outline VPN 서버 구축 방법 - 나만의 vpn 만들기 (aws lightsail)소개 특정 사이트 또는 유튜브나 넷플릭스에서 한국 지역 락을 걸어서 해당 국가에 컨텐츠를 보려면 vpn을 이용해야만 볼 수 있습니다 유료 vpn을 쓰기에는 요금이 좀 아깝고 무료 vpn을 쓰기에는 속도도 안 나오..hacktiming.tistory.com ​축구 보다가 중간에 배고파서 Fusion Poki에서 회덮밥 비스므레한 poke도 사먹었다. 여기는 며칠 전 갔던 곳으로 마음에 들어서 재방문했다. 2123 Polk St, San Francisco, CA 94109 미국2123 Polk St, San Francisco, CA 94109 미국 역시 퓨전 회덮밥 맛있네. 빅매치 PSG vs 맨시티를 보고나니 오후 2시였다. 신기하네. 한국에서 챔스 경기 보고나면 아침 7시인데. 메시가 골도 넣었으니 기분좋게 태블릿과 노트북을 끄고 고민했다. 오늘 어디 가지? 그래, 오늘은 SF()의 서쪽 해안으로 가자. muni mobile 어플에서 5불짜리 day pass를 사면 어제 탄 케이블카를 제외한 muni의 버스, 경전철 등을 다 탈 수 있다.​SF도심을 벗어나 서쪽으로 가면 분위기가 많이 달라진다. 높은 건물들과 BART역이 있는 도심과 뭔가 저택이 많은 SF북부와는 달리 여기는 단층이나 높아도 3층짜리 집들이 즐비하다. 숙소가 있는 Van Ness Av를 지나 서쪽으로 계속 들어가니 중국어나 한국어 간판들이 보이더라. 역시 교회도 보이고.  ​오션 비치까지 가려면 버스를 한 번 갈아타야 해서 버스를 기다리고 있는데 밥먹으러 다니던 Polk st과는 많이 다르다. 중간 중간에 보이는 중국식당이나 카페 정도를 빼면 전형적인 베드타운의 모습이었다. 아시안들이 많이 사는 것 같더라. 여기를 다니는 버스는 노면 전차처럼 가공전차선을 이용하여 다녔다. Previous imageNext image ​버스를 갈아탄 다음 몇 정거장 더 가서 내렸다. 이제 오션 비치까지 슬슬 걸어가면 된다. 가다가 대선 후보 지지 스티커 붙인 집도 꽤 보였다. 미 대선이 끝난지 이미 오래되었지만, 자기가 지지하는 정당이나 후보 스티커를 붙여 놓는 게 신기했다. ​이제 저 앞에 바닷가가 보인다. 미국 캘리포니아  오션 비치미국 캘리포니아  오션 비치  ​해안가에 다다르니 생각보다 훨씬 광활한 백사장에 파도가 몰아치고 있었다. 뭔가 부산 해운대나 광안리 생각하고 온 건데 역시 미국은 뭔가 다르구만. 크고 아름답다. 오션 비치 ​탁 트여있어서 마음도 시원해지는 것 같았다. 바람이 세차게 불어서 갈매기들이 도약을 해서 바닷가로 날아가려고 해도 계속 그 자리에 머물러 있더라. 옆에 까마귀는 사람이 다가가도 가만히 있었다.  ​일본에서 태평양 방향을 보는 거랑 느낌이 많이 다르네. 동영상도 여러 개 찍었다.    ​사진이나 더 찍으면서 해안가 산책을 하려고 했지만 바람이 너무 강려크하여 눈을 제대로 뜨고 있기조차 힘들었다. 분명히 마스크를 썼는데 입 안에 모래가 들어오는 마법. 웬 모래 폭풍이지. 눈에 먼지가 들어가 눈물 줄줄 흘리고, 입으론 연신 모래를 퉤퉤 뱉으며 해안가를 벗어나려고 했다. 하지만 갬성샷 찍는 거에 눈이 멀어 그 큰 백사장을 넘어 바다 근처까지 와버렸네. 고생하며 백사장을 겨우 벗어나 구글맵을 켜고 어디로 갈지 고민을 했다. 고개를 드니 보인 거리 이름. 선셋 블러바드? 이름 멋지군. ​조용한 주택가를 지나서 muni 경전철 정류장으로 걸어갔다. 그래, 경전철 타고 SF도심으로 다시 가자. 오늘은 뭐하는 날이지? SF 대중교통 체험의 날인가? 도착한 정류장은 마침 경전철 시종점이라 경전철이 회차하는 것도 구경했다. 미국 94122 California, San Francisco, 유다 / 라 플라야 / 오션 비치미국 94122 California, San Francisco, 유다 / 라 플라야 / 오션 비치  ​경전철 도착하는 것도 동영상 찍고,  탑승했다. 차량 안은 생각보다 깨끗했다. muni day pass 보여주려고 했는데 검표원은 따로 없었다.  ​이제는 익숙해진 Van Ness Av에 내려서 숙소로 바로 갈까 고민하던 차에 트위터 본사가 보였다. 수많은 트잉여들을 생각하며, 이건 찍어야지! 트위터 본사. 디지털 줌을 땡겨서 찍으니 화질이 구리다.​길가다 보이는 심포닉홀과 오페라 극장도 사진찍었다. 급히 검색을 해보니 아직 시즌이 아니라서 공연이 없더라. 아쉬웠다. 길고 긴(25년) 마이클 틸슨 토마스의 SF교향악단 상임 재임 시절 명반들 몇 개가 생각나더라. 언제 다시 올지 모르겠지만 시즌에 맞춰 와서 공연도 보고 싶네. 심포닉홀과 오페라하우스 ​바로 그 옆에 보이는 고색창연한 SF 시청도 사진 찍었다. SF시청 이제 오늘 관광은 충분히 한 것 같으니 술이나 먹자. 미리 검색해둔 Liquid Gold라는 펍 겸 바틀샵으로 버스타고 갔다. 이제 비싼 우버는 안 타게 되는구나. 오늘 5불짜리 muni day pass 본전 제대로 뽑네. 바틀샵에 도착해서 맥주 라인업들을 보니 꽤 괜찮았다. 1040 Hyde St, San Francisco, CA 94109 미국1040 Hyde St, San Francisco, CA 94109 미국  저 남쪽 LA 맥주들도 보이고 저기저 미 대륙 건너편 메인 주의 맥주들도 보이고 북쪽 오리건주 포틀랜드 맥주들도 있었다. Ales Unlimited보다 더 좋은 것 같은데? 맥주 몇 개 집어들고 계산하니 종이백에 담아주더라. 품에 꼭 안고 숙소까지 걸어갔다.​어차피 며칠 있다 포틀랜드 갈 거니 Great Notion은 사지 않았다. 추억팔이겸 익숙한 맥주들 위주로 골랐다. 반가운 메인비어, 비치우드 그리고 처음 보는 뉴잉글랜드 IPA.  ​술을 마시려고 했는데 갑자기 배가 고파졌다. 그래 오늘 열심히 돌아다녔으니 배고플만하지. 잠시 고민하다가 어제 갔던 The Boy's Deli로 다시 갔다. 어제는 uber eats로 주문하고 간 건데 오늘은 메뉴 좀 천천히 보고 딴 것도 먹어보고 싶었다. 편의점? 잡화점? 안에 있어서 신기한 구조다. 샵인샵인가. 한글 컵라면이 보여서 사진 한 장. 랍스타맛이라니. ​잠시 한 눈 팔다가 정신 차리고 샌드위치 메뉴를 주욱 읽어봤다. 신기한 메뉴들이 많구만. The Boy's Deli 메뉴판 ​pepper mill이라는 샌드위치를 골랐다. 페퍼 살라미, 페퍼 터키햄, 프로볼로네 치즈, 레몰라드 소스가 들어갔다니 읽어만 봐도 입 안에 군침이 돈다. 미트볼도 사니 모두 20불이었다. 샌드위치 가게에서 직접 계산하는 게 아니라 직원이 메모지를 주면 그 메모지를 들고 편의점 계산대에서 결제하는 방식이다. 숙소로 달려와서 포장을 급히 풀었다.  아주 훌륭했다. 사워도우에 맛있는 햄과 치즈 그리고 새콤한 소스가 들어가니 맛없을 수가 없지. 좀 비싸도 계속 사먹고 싶은 맛이다. 우울해하는 친구가 옆에 있으면 입에 바로 물려주고 싶은 맛이다. 그럼 그 친구도 기분이 좋아지겠지. 한 알에 1불짜리인 큼직한 미트불도 근사했다. 이런 훌륭한 안주가 있으니 바로 맥주를 깠다. 예전에 도쿄에서 몇 번 먹어본 맥주인데 미국 와서 사마셔보네. 물론 저기 저 남쪽 LA 맥주긴 하지만. 맥주는 준수했다. 샌드위치와 미트볼이 더 중요하다. 지금 맥주 맛은 중요하지 않아. 허겁지겁 먹었다. ​행복했다.. 배를 두드리며 30분인가 멍때리다 입을 헹구고 술 마실 채비를 하였다. 계속 CNN을 틀어놓고 있었는데 페이스북이 신나게 얻어터지고 있었다.​페이스북이 수익 때문에 10대에 유해한 광고나 컨텐츠를 계속 노출시키고 가짜 뉴스도 방조하고 있단다. 하긴 이 글을 쓰는 시점 (2022년 2월)에 회사 이름을 바꾼 "메타" 주가가 폭풍 추락하는 것도 저런 일이랑 무관하지 않겠지. 어서 술이나 마시자. ​일단 메인비어의 런치를 마셨다. 훌륭했다. 역시 명작이야. 요거 마시려고 메인주 포틀랜드, 프리포트까지 갔었는데. 예전 생각도 나고 잠시 추억에 빠져들었다. ​다음은 메인비어의 땡큐 IPA를 마셨다. 흠. 유통 과정의 문제인가? 엄청 peppery했다. 이럴 리가 없을 텐데. 몇 모금 마시다 세면대에 버렸다. ​다음 맥주는 Pure Project의 Wild Sparrow. 평범한 뉴잉글랜드 IPA였다. 나쁘진 않은데 이제 이런 건 그만 마시고 싶네. 노잼이야. 좀 마시다 요것도 버렸다.  ​맥주 마시면서 TV를 계속 보고 있었는데 CNN에서 NBA 소식이 나오네. 르브론이 이제야 백신을 맞았단다. 주저했지만 결국 맞았어요~ 이런 인터뷰를 하네. 그리고 다음 꼭지엔 NBA 레전드 중 레전드인 카림 압둘-자바가 꽤나 강경한 어조로 백신을 맞지 않은 NBA선수는 경기에서 제외시켜야 한다고 말했다. NBA 슈퍼스타들의 명성과 책임감을 생각하면 백신을 꼭 맞아야 하고 그래야 백신에 부정적인 사람들도 바뀔 수 있다는 건데, 나는 대체로 동의한다. 다만 안티백서들 판치는 미국이니 어떻게 받아들여질지 모르지.  ​이제 다음이자 마지막 술은 Beachwood의 Amalgamator. 이것도 전에 마셔봤지. 준수했다.  ​뉴스를 계속 보다보니 뉴멕시코주에선 동물용(소, 말) 구충제를 먹고 두 명이 사망했단다. 돈 레몬의 썩소를 보며​오늘도 끝!​-쓰고나니 자유연상의 여행이었다. 
는 미국 서부 지역에서 가장 아름다운 도시 중 하나입니다. 이곳에서는 화려한 빌딩과 아름다운 해안선, 그리고 세계적으로 유명한 랜드마크들을 감상할 수 있습니다. 만약 를 방문하고 싶다면, 패키지여행을 추천합니다.​패키지여행은 에서 가장 인기 있는 관광지들을 모두 담은 패키지입니다. 이 패키지에는 공항 픽업, 호텔 숙박, 관광지 입장료, 그리고 가이드가 포함되어 있습니다. 이 패키지를 선택하면 여행 일정을 짜는 데 드는 시간과 노력을 절약할 수 있습니다. ​패키지여행에는 다음과 같은 관광지가 포함됩니다:- 골든게이브리지- 알카트라즈 섬- 피쉬맨 워프-  베이 크루즈-  시내 관광​패키지여행을 선택하면 에서의 여행이 더욱 즐거워집니다. 이 패키지를 통해 의 아름다운 경치와 역사적인 장소들을 모두 경험할 수 있습니다. 패키지여행을 선택하면 완벽한 캘리포니아 여행을 할 수 있습니다.​​패키지여행은 항공권, 호텔, 관광지 입장권 등이 모두 포함된 패키지 상품입니다. 이를 통해 여행객들은 편리하게 여행을 즐길 수 있습니다.​먼저, 의 대표적인 관광지인 황금문을 방문합니다. 황금문은 미국 서부를 대표하는 랜드마크 중 하나로, 황금색으로 빛나는 다리가 아름다운 야경을 선사합니다. 또한, 알카트라즈 섬과 같은 유명한 관광지도 함께 방문할 수 있습니다.​그 다음으로는 의 다양한 맛집을 즐길 수 있습니다. 는 세계적인 미슐랭 가이드에도 등재된 맛집들이 많아, 음식을 좋아하는 여행객들에게는 꼭 추천할 만한 도시입니다.​또한, 는 쇼핑을 즐길 수 있는 도시로도 유명합니다. 유니온 스퀘어와 같은 대표적인 쇼핑몰에서는 다양한 브랜드의 제품들을 구매할 수 있습니다.​패키지여행은 이처럼 다양한 즐길 거리를 제공하는 패키지 상품입니다. 미국 서부의 아름다움을 만나고 싶은 여행객들에게 추천할 만한 상품입니다.​ 
출처 : https://www.sftravel.com/ 카운티(San Francisco County)와 도시(City)로 구성되어 있는 의 핵심 지역이다. 캘리포니아의 북쪽(Northern California)에 자리잡고 있는 문화(Cultural), 상업(Commercial), 금융(Financial)의 핵심 도시이다. 도심의 사이즈(121.4 km2)로 크지 않고, 교통이 잘 발달되어 있어 대중교통으로도 충분히 여행할 수 있는 지역이다. 하지만 인구밀도가 높아 물가가 상대적으로 높아, 동부의 뉴욕(New York)과 함께 미국에서 가장 물가가 높은 도시로 유명하다. (San Francisco)를 조금만 벗어나면 산 호세(San Jose), 나파 밸리(Napa Valley), 요세미티 국립 공원(Yosemite National Park) 등 여행하기에 좋은 곳들을 많이 만날 수 있다.[네이버 지식백과]  [San Francisco] (미국  여행)​미서부하면 LA, 샌디에이고만 알고있었는데도 충분히 매력적이란걸 나중에 알았다ㅠ동부 뉴욕만큼이나 물가가 높다지만 감수하고라도 가고싶은곳!!!!!​​ 일정*나파밸리 -> 보데가베이 -> (1번도로) -> 소살리토 ->  순으로 이동하는 일정 일 자장 소교통편시 간세  부  일  정DAY1​ 보데가베이소살리토​렌터카​​ 보데가베이 출발소살리토로 이동(100km, 2h)- 자유여행 또는 휴식DAY2 소살리토​렌터카​ - 소살리토 시내- 호크 힐, 배터리 스펜서, 골든 게이트 브릿지 뷰 포인트DAY3​​ 소살리토​​렌터카​​​   11:00소살리토 출발로 이동 렌터카 반납DAY4​​ ​​​  - 앨커트래즈 섬- 피어39- 피셔맨스 워프- 롬바드 스트리트DAY5​​​ ​​​​  -  현대미술관SFMOMA- 유니온 스퀘어- 그레이스 대성당-  시청- 페인티드 레이디스DAY6​(오클랜드)  *오클랜드- 파머스마켓 (금요일 08:00~14:00)DAY7 ​​  - 골든 게이트 브릿지 웰컴 센터- 포트 포인트- 골든 게이트 오버룩DAY8​ ​​  - 골든 게이트 파크- 오션 비치- 트윈 피크스DAY9​   산타크루즈렌터카​​​10:00​​ 렌터카 픽업  출발산타크루즈로 이동(140km,2h) ​ 렌터카*픽업 : 라스베가스 코스모폴리탄호텔 2021년 9월 22일 11:00*반납 :  다운타운 2021년 10월 8일 11:00*추가된 패키지 보험- 대인 / 대물 책임보험 Liability Insurance (LI)- 자차 보험 Loss Damage Waiver (LDW)- 대인 / 대물 추가보험 Liabilities Insurance Supplement (LIS) - LI 보험 적용시 보상 한도를 USD 1,000,000 까지 상향- 상해 / 휴대품 도난 보험 Personal Accident Insurance / Personal Effects Coverage (PAI / PEC)*주행거리 무제한 옵션​1) 그룹 R - Mini Van 선불 결제 $1,110 + 편도반납비픽업 시 결제 $1,685.99Chrysler Pacifica or Dodge Grand Caravan 또는 동급차량Auto, 7 인승, 3 대형 트렁크+2 소형 트렁크​2) 그룹 T - Fullsize Four Wheel Drive선불 결제 $1,188 + 편도반납비픽업 시 결제 $1,841.47GMC Yukon 또는 동급차량Auto, 7 인승, 2 대형 트렁크+2 소형 트렁크​3) 그룹 T - Fullsize Four Wheel Drive선불 결제 $1,406 + 편도반납비픽업 시 결제 $2,596.86 GMC Yukon 또는 동급차량Auto, 7 인승, 2 대형 트렁크+2소형 트렁크​4) 그룹 T6 - Premium Four Wheel Drive선불 결제 $1,792 + 편도반납비픽업 시 결제 $2,905.13Chevrolet Suburban 또는 동급차량Auto, 7 인승, 3 대형 트렁크+3소형 트렁크​**픽업/반납 위치가 다르면 무조건 편도반납피(ONEWAY FEE)가 발생한다.대략적으로 $300~400정도 예상해야할듯​ 숙소*2021년 10월 기준*BOOKING.COM 또는 AIRBNB, 5인, 무료 취소 가능 기준​1) 밀밸리 2박 (소살리토는 비싸서 근처 밀밸리로)Holiday Inn Express Mill Valley $1,012 2인실+3인실, 조식 포함Muir Woods Bungalow $925 AIRBNBGuesthouse in the heart of Mill Valley $703 AIRBNB​2)  6박HI San Francisco Downtown Hostel $1,104 패밀리룸 - 전용 욕실 
​딱 넉 달 전 이날 이 시간에떠난 미국 출장​대한항공 KE023편 타고(SFO)로 떠나던 날의 기억​​ ​캐리어 두 개에 골프 백을 챙겼다항공커버도 구입해서 싸갔다​이때까지만 해도 골프 고수가 되어돌아올 줄 알았다​더불어 미국 와인 고수가 되고자캐리어에 넣어간 아벤 에어레이터는한 번도 사용하지 않고 돌아왔다​큰 기대는 바쁜 현실에 꺾여했던 만큼 실행에 못 옮겼지만그래도 나름 만족스러운 미국 3개월 살이었다​ ​버스에서 내리자마자 카트에고이 쌓아 올려 체크인 카운터로 향했다​짐이 좀 많아도 카트가 있으니힘들지 않을 거라 생각했었는데 공항의 카트가유료일 줄은 이때까지 상상도 못했었다​ ​1월의 마지막 날인천공항 2터미널은 한산했다​​  ​수트케이스는 언제나처럼위탁수하물로 맡겼다​골프 백은 따로 대형 수하물로 분류되어컨베이어 벨트를 타고 가지 않고따로 큰 카트로 옮겨졌다​참고로 골프 백은 캐리어 하나와 둘을합친 무게가 23kg (원래 캐리어 하나의 무게 상한)을넘기지 않으면 둘을 묶어 하나의 짐으로 간주해 준다​이번에 처음 알았다​​ ​10시간의 이코노미석 비행시작부터 힘들었지만 그래도단기로 다녀오는 것은 아니니시차 적응에 대한 부담감은 조금 적은 편이었다​​ ​라운지에서 조금 뭉그적대다가탑승시간이 되어서 탑승​​ ​대한항공 KE023편기종은 777-300er​​ ​회사 송년회에서 경품은 다 떨어져도이런 건 또 잘 걸려요​무작위 샘플링을 통해 추가 보안검사를 진행하고 있었다​타기 직전에 걸려서 뒤쪽 테이블로 잠시끌려가 가방 속의 노트북과 잡동사니를다시 한번 모조리 꺼내야만 했다​ ​비행기 엔진은 오른쪽부터시동을 건다고 한다​이쪽 말고 이 반대쪽​오른쪽 엔진에 브레이크 기능이함께 연동이 되어있기 때문에 그렇고이로 인해 항상 비행기는 왼쪽으로만타고 내린다고 한다​ ​기본 세팅​물 헤드셋 담요​얇디얇아 신은지도 잘 모르겠고신기도 어려운 천 슬리퍼그리고 칫솔 치약​​ ​이코노미의 3-3-3 배열​ ​엔터테인먼트를 위한 화면 있고​레그룸은 이만큼​185cm의 건장한 성인 남성이지만다리는 짧은 편이라 조금 여유가 있다​거기다가 이날은 운 좋게 옆자리가공석이라 좀 더 편하게 갈 수 있었다​화면 아래쪽에 충전을 위한 USB단자가 있으나 이제는 구형이 되어버린A 단자라서 충천을 할 거라면 잘 챙겨가야 한다​ ​아래는 전원이 있는데110V 전원이라 돼지코가 필요​국적기이지만 비행기는미국산임을 감안해야 한다​ ​인천에서  갈 때는 기내식 2번​반대로 올 때는 비행시간이 좀 더 길어서인지 기내식 2번에 간식 1번​첫 기내식으로 비빔국수를 받았다​다른 메뉴가 뭐였는지는 모르겠지만이제 한국을 뜨니 한식을 먹어놔야지하면서 망설임 없이 선택했던 것 같다​시그니처인 비빔밥을 기대했으나갈 때는 비빔국수가 나왔다​돌아오는 항공편에 기다리던 비빔밥이나왔으나 미국에 있던 3개월간 무슨마음이 든 것인지 비빔밥을 안 먹었다​돌이켜보니 뭔가 아쉽다​​ ​비빔국수니 화이트 와인 한잔 받았다​솔직하게 그냥 맛이 없다그런 가격대의 와인이겠지만맛이 없는 것은 어쩔 수 없다​ ​맵찔이에게는 짜릿한 정도의 매움이었다​6년 전 동일 비행 편에서승무원분이 친구 미역국에 물을 안 부어주어친구는 미역국을 먹지 못하였는데나중에 아시고는 연신 사과하던승무원분이 떠올랐다​물론 나는 이번에도 미역국 물을 잘 받았다​ ​시차 적응을 위해서는 잠을 자야 하지만언제나 그랬듯이 잠을 청하지 못한다​원래도 장시간 비행에서 잠을 잘 못 자기도 하지만대한항공은 특히나 잠자기가 힘들다​나만 그런지 모르겠는데 의자가 너무 딱딱하다그래서 3-4시간 지나면서부터 엉덩이가 너무 아프다​델타 항공이나 미국 국내선 타면 소파처럼아주 푹신푹신 편하던데 대한항공은 왜 그런지 모르겠다​ ​한숨 청하려 노력했지만 잠은 오지 않고미리 넷플릭스로 다운로드해간 미드를보려고 하니 자막이 일본어로 나온다...​일본 가족들이랑 같이 쓰는 계정이라기본 설정이 일본어라 그런지다운로드할 때 일본어 자막만 다운이 됐나 보다​잠은 안 오고 시간 때울 거는 없어서그냥 대한항공에서 제공하는영화나 보면서 시간을 보냈다​ ​분명 비행기에서는 한 시간한 시간 지나는 게 참 오래 느껴졌는데사진으로 보니 벌써 두 번째 밥 먹을 시간​뭐가 함께 있었는지 모르겠지만이 메뉴를 선택했다​계란이 있는 것을 보니계란을 보고 선택했었던 것 같다​생각보다 과일이 맛있어서 만족​ ​크루아상에 이상한 꼭지가 붙어있었다​저기를 잡고 먹으라는 건가하면서 옆을 보니 내 빵만 이렇네​ ​그래도 날고 날아 에 다다랐다​항공기 하방 뷰​레고 블록처럼 정렬된 모습​ ​공항을 지나 좀 더 나아가다시 방향을 틀어 활주로로 진입​  ​착륙 지점만 활주로가 새까맣다​소프트 랜딩​ ​입국 심사는 사바사가 너무 심했다​23번에 있는 입국 심사관이딱 봐도 너무 빡세서 제발23번만 걸리지 말라고20분여 기도를 할 정도였다​간발의 차이로 나는 제일 널럴해보이는19번으로 안내를 받았고뒷사람이 23번으로 갔는데뒤에서 탄식이 쏟아져 나왔다​ ​짐 많은데​ ​ 공항 카트가 유료다3년 전 마지막 방문 때만 해도안 그랬던 것 같은데...살벌하네​차마 카트에 8불은 못 내겠기에열심히 끌고 렌트하러 갔다​ ​아 맞다 이 하늘​하늘이 이리 파랗고 날씨가 좋았었지​한국으로 돌아와 있는 지금 다시보니 그립다 
미국 여행 , 미국서부 여행 , 뉴욕 여행 ​이번에 동생이랑 (거의) 한 달간 미국 여행을 하게 되었어요.San Fransisco는 9일간 친구랑 놀았고, Los Angelos - Las Vegas - New York은 여동생이랑 같이 여행했어요.​미국은 땅이 넓어서 그런지 유럽 여행과는 달리 구체적인 여행 이 꼭 필요했으며 어떤 곳이든 예약이 필요하더라고요.심지어 음식점까지 예약제로 운영이 되다 보니 혼자  짤 때 힘들었어요.​이제 코로나19와 관련된 사회적 거리두기가 완화되고 많은 분들이 해외여행을 하고 있는 걸 보고,조금이라도 도움이 되고자 이번 포스팅을 하게 되었어요.​​  ​​보시고 도움이 되셨다면 좋아요 부탁드려요! ​​ 전체적인 표미국 여행 ​​ 숙소미국 여행을 할 때 숙소 정하는 게 가장 어려웠어요.관광할 때 위치도 중요하지만 미국은 무엇보다 안전이 중요하더라고요.그 와중에 가격도 고려 안 할 수가 없었어요.​​1. San Fransisco - Hi  다운타운 호스텔​에서는 Hi  다운타운 호스텔에서 지냈어요.는 숙박이 워낙 비싸다 보니 호스텔로 타협을 볼 수밖에 없었어요.위치가 좋고 가격이 비교적 저렴했으며, 무엇보다 리뷰가 좋아서 선택했어요.저는 만족했어요.​agoda, hotelscombined, booking.com 등 가격비교하고 예약하세요. HI San Francisco Downtown Hostel, San Francisco (CA) | 2022 Updated Prices, DealsHotel deals on HI San Francisco Downtown Hostel in San Francisco (CA). Book now - online with your phone. 24/7 customer support. 2022 prices, updated photos.www.agoda.com ​​​2. LA - LA 힐링 게스트 하우스​LA 힐링 게스트 하우스는 한인텔에서 예약했어요.​저는 여성3인(공용욕실)로 예약했는데, 전혀 불편함 없이 6일간 잘 지내다 갔어요.그 외, 개인욕실룸도 있고, 남성3인룸도 있고, 개인실도 다양하게 있으니 한인텔에서 보시고 예약하세요.개인실도 가격이 합리적이더라고요.​특히, 사장님이 어머니처럼 엄청 잘 챙겨주시고 너무 친절하셨어요.일정이나 투어도 추천해 주시고 어디 나갈 때도 신경 많이 써주셨어요.(사장님 추천 코스로 샌디에이고까지 다녀왔는데, 정말 좋았어요! 사장님 짱 ♥)​아침마다 샌드위치와 다양한 과일로 조식도 준비해 주셔서 든든하게 먹고 관광했어요.​그리고 매일매일 집과 모든 방을 깨끗하게 청소를 해주셔서 코로나 걱정도 없었습니다.​※ 그리고 주차도 가능해서 최고의 민박이었어요. (주차비 따로 안 받아요)​ 전세계 NO.1 한인게스트하우스 예약 플랫폼전 세계의 한인 숙소를 만나보세요. 숙소 투어 지역 혹은 숙소 체크인 ~ 체크아웃 검색 장기숙박 할인받기 ⭐️ 뉴욕 추천숙소 NEW YORK 2베드 타임스퀘어 독채 329,400원 - 리뷰 0 0.0 NEW YORK KM 140,300원 - 리뷰 122 4.8 NEW YORK 조엘민박 87,840원 - 리뷰 43 4.8 NEW YORK 뉴욕엔젤하우스 48,800원 - 리뷰 69 4.4 NEW YORK 2베드 타임스퀘어 독채 329,400원 - 리뷰 0 0.0 NEW YORK KM 140,300원 - 리뷰 122 4.8...www.hanintel.com ​​​​3. 라스베가스 - 발리스 호텔​라스베가스는 호텔밖에 없어서 어쩔 수 없이 호텔에서 머물게 되었어요.사실 베가스는 그랜드캐년을 가기 위해 잠만 자는 곳이라 숙박에 돈을 많이 쓰기 싫어서 저렴한 곳인 발리스로 예약했는데,결과적으로는 방이 크고 깨끗했으며 위치도 매우 좋아서 만족스러웠어요!첫날 배정받은 방은 에펠탑 건축물이 보여서 뷰가 좋았고, 둘째 날 배정받은 방은 창문으로 벨라지오 분수쇼를 직관할 수 있어서 좋았어요.​※ 참고로, 베가스는 모든 호텔이 리조트비가 따로 붙기 때문에 예약 페이지에서 보이는 가격을 믿으면 안 돼요 ㅋㅋ​ 밸리스 라스베이거스 호텔 & 카지노, 라스베이거스 (2022-07-04~2022-07-05, 1박, 2인)이용자 평가 8점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.hotels.naver.com ​​​​4. 뉴욕 - KM하우스 5호점 일반룸​한인텔에서 예약 가능합니다.KM하우스 3호점이랑 5호점 중에 엄청 고민하다가 엠파이어스테이트빌딩이 가까이서 보이는 5호점으로 예약했어요.(3호점은 전체적인 야경이 보이고, 5호점은 엠파이어스테이트빌딩이 눈앞에서 보여요!)​시설이 깨끗하고 야경이 정말 죽입니다 최고 최고 ٩( ᐢ-ᐢ )و(다이슨 드라이기도 있고, 여러 종류의 고데기가 있더라고요)​지하철역도 바로 앞에 있어서 관광하기도 좋았어요.​민박 치고 가격이 비싸다고 생각했는데, 뉴욕이 땅값이 가장 비싼 곳 중 하나이 때문에이 시설에, 이 위치에, 이 야경의 숙소를 이 정도 가격 주고 찾을 수 없을 것 같더라고요.​다시 뉴욕 간다면 또 KM하우스에서 또 머물 것 같아요. 뉴욕 숙소, km 하우스 5호점 ​ 전세계 NO.1 한인게스트하우스 예약 플랫폼전 세계의 한인 숙소를 만나보세요. 숙소 투어 지역 혹은 숙소 체크인 ~ 체크아웃 검색 장기숙박 할인받기 ⭐️ 뉴욕 추천숙소 NEW YORK 2베드 타임스퀘어 독채 329,400원 - 리뷰 0 0.0 NEW YORK KM 140,300원 - 리뷰 122 4.8 NEW YORK 조엘민박 87,840원 - 리뷰 43 4.8 NEW YORK 뉴욕엔젤하우스 48,800원 - 리뷰 69 4.4 NEW YORK 2베드 타임스퀘어 독채 329,400원 - 리뷰 0 0.0 NEW YORK KM 140,300원 - 리뷰 122 4.8...www.hanintel.com ​​오늘의 포스팅은 여기까지입니다.​​ 
 마지막날. 전날 저녁에 마지막 아침 식사로 뭘 먹을지 고민하다가 구글 맵에서 특이한 워딩의 메뉴를 발견.​millionaire bacon 밀리어네어 베이컨처음엔 비주얼만 보고 "저거 탄거 아니야?" 하면서 깔깔깔 웃었는데​ 다음 날 진짜 먹으러 갔다.나중에 알고 보니 에서 유래된 요리로 갈색 설탕과 후추로 캐러멜라이징한 것.​​​ Taylor Street Coffee shop테일러 스트릿 커피샵오전 8시부터 오후 1시까지만 영업을 하는 곳이다.​미국은 대부분 가게들이 이른 시간에 문을 열고사람들은 일찍이 브런치를 즐긴다.​아침형 인간이 아닌 우리 부부는 원활한 신혼여행을 위해 반강제지만 금방 적응 완료.일찍 일찍 움직이니 생각보다 더 좋았다.​​​ 오빠는 궁금했던 밀리어네어 베이컨과 써니사이드업, 빵 두쪽과 계절과일. 나는 팬케이크를 주문.​​ 메뉴가 나오자마자 먹어보더니 그의 첫 마디"고추장 삼겹살 같애."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹어보니 달콤하고 살짝 매콤한 맛이 있는 게 납득이 간다.​​​ 여러모로 즐겁고 만족스런 식사였다.숙소에서 식당으로 가는 길이 꽤나 다이나믹했는데, 나중에 보니 치안이 안좋기로 유명한 텐더로인 거리 근처여서 조금 놀랐다. 어쩐지.골목 하나 잘못 들면 새로운 세상이 펼쳐지는 나라 미국...​​​ 그래도 꽤나 괜찮았던 아침 식사를 마친 후, 스타벅스에 들러 라떼를 하나 사고 라스베가스로 넘어갈 채비를 했다.​​​ 바트 타고 샌프란 공항으로 넘어가는 길.​​​  미국 여행을 할 때 에서 라스베가스로, 라스베가스에서 LA로 이동하는 게 가장 큰 고민이었다.​여행에선 시간이 금이기 때문에 버스 대신 비행기를 선택했고, 국내선 알래스카 항공을 미리 예약해둬서 타고갈 예정이었다. 위탁수하물 추가는 필수.​​ 여유로운  공항지금은 한국도 실내 마스크를 부분해제했지만 이때만 해도 상상하지 못할 모습이었다. 이미 미국에선 공항 내에서나 항공기, 지하철 안에서조차 마스크를 쓰지 않았다.한국와서 가장 적응 안되고 불편했던 부분.​​​​ 출출하다 하셔서 타코 보울 하나 시키고​​​ 분명 2시 25분 출발 예정이었던 항공기는 지연되어 5시 17분 출발 예정임을 알리고 화가 많이 난 승객들이 생겨났다.​​​ 하염없이 길어지다 드디어 보딩.​​​ 레이즈 감자칩과 나는솔로로 무료한 시간을 달랬다.​​​ 라스베가스 공항에 도착해 숙소까지는 우버를 이용.특이하게 터미널에 리프트나 우버 타는 곳은 따로 있었다.​​​ 트럼프 호텔비행기 지연 때문에 저녁이 되어서야 숙소에 도착했다.​​​ 별 기대없이 예약한 트럼프 호텔은 좋았고. 특히 화장실.​​​ 이렇게 요리할 수 있는 공간도 있다.물론 안 했지만.​​​ 대충 짐만 풀어두고​​​ 스트립으로 나가본다.​​​ 사진으로만 봤던 눈 돌아가게 만드는 호텔들.​​​ 하도 들어서 흔하디 흔한 벨라지오 분수쇼를 직접 보니 왜 벨라지오 벨라지오 하는지 알 것 같은 ㅎㅎ ​​​ 영화 노트북이 생각났고​​​ 귀여웠던 조각 케익 자판기.​​​ 구경은 잠시 접어두고 궁금했던 인앤아웃에서 저녁.​​​ 쉑쉑이 더 맛있으시다고.나두.​​ 레이즈 파티 사이즈저녁먹고 숙소로 들어가는 길에 CVS에 잠시 들러서 맥주랑 간식거리 사고.미국은 뭐 그냥 다 크다.​​​ 사진을 꺼내보니 아직까지는 생생한 저 때.많이 피곤하지만 내일이 기대되는 기분.나중엔 까마득하게 느껴지는 때가 오겠지.​​​ 윈 호텔다음 날은 상상을 뛰어넘던 라스베가스 뷔페에.다음 시간에 계속. 
여행 짜기가 은근 쉽지않다.이번 여행은 일주일 간(4.2~4.8.) , 산호세, 1번국도  https://www.google.com/maps/d/u/0/edit?mid=1eD8JfgOtJtw5RvsIhl1P7Ns64bF0F-g&usp=sharing Sign in - Google AccountsSign in Use your Google Account Email or phone Forgot email? Not your computer? Use a private browsing window to sign in. Learn more Next Create account Help Privacy Termswww.google.com 4.2.(일) 샌디에고 -> LA​게티센터 → 할리우드 거리(하이랜드 쇼핑몰 주차) →  로텍스호텔(숙소) → 그리피스 천문대 → 코리아타운 저녁숙소 : 코리아타운 내 Hotel Koxie(로텍스 호텔), 174불  4.3.(월) LA → ​LA숙소 출발 → 코트야드 바이 매리어트 피셔맨스 워프(샌프란 숙소) : 이동 시간 휴식 포함 7시간 정도 소요 (아침일찍 출발)     →  피어39 → 롬바르드 거리 → 금문교숙소 : 코트야드 바이 매리어트 피셔맨스 워프(231불, 조식 불포함, 주차유료 일 60불) - 주차비 아까우나 동선 고려 선택  4.4.(화)  → 산호세​코트야드 바이 매리어트 피셔맨스 워프(샌프란 숙소) → 시청 → 기라델리 스퀘어 ...... 기타 샌프란 볼거리(미정)​→ 메이플 트리 인(산호세 숙소) → 산타나로우 → 윈체스터미스테리하우스 → 장미십자단 이집트박물관 →  성요셉대성당 숙소 : 메이플 트리 인(2박) 362불(조식 불포함)​산호세 일정은 숙소에 짐 풀고 발길 닿는대로 다닐 예정  4.5.(수) 산호세​기술혁신박물관 → 산호세미술관 → 산페드로광장시장 → 애플 본사 → 구글 본사 → 실리콘밸리 4월 6일(목) 산호세 → 몬터레이​산호세 숙소 → 몬터레이 → 카멜 → 빅서 → 파이퍼 비치 → 몬터레이 숙소 (1번국도 일부)숙소 : BWP 크레스트 인(203불, 조식포함)  4월 7일(금) 몬터레이 → 롬폭​몬터레이 → 모로베이 → 피스모비치 → 롬폭 (현재 1번 국도 일부 폐쇄로 인함,  상황에 따라 유동적 경로)숙소 : Sure stay plus Hotel by BWL(롬폭 숙소, 147불, 조식포함)  4월 8일(토) 롬폭 → 샌디에고​롬폭 → 솔뱅 → 산타이네즈 와이너리 → 산타바바라 → 말리부(지도 미표기) → 샌디에고​은 이러나 발길, 시간 닿는대로 다닐 예정임 
​멋진 선택입니다!이번 달에는 흥미로운 이벤트가 가득하며 겨울철에도 날씨가 너무 추운 편이 아닙니다.방문 중에 할 수 있는 일들에 대해 알려드리겠습니다.[2023년 2월  날씨]2월의 날씨는 1월의 날씨와 상당히 비슷합니다.너무 춥지 않지만 따뜻한 옷을 챙겨서 편안하게 지내세요.감기 조심하시고 건강에 유의하세요.[2023년 2월  이벤트]SF GIANTS FAN FEST (2023년 2월 4일)SF Giants의 팬이신가요?그렇다면 2023년 2월 4일에 열리는 SF Giants Fan Fest를 놓치지 마세요.선수들과 면담하고 사인을 받고, 세계 시리즈 트로피와 사진도 찍을 수 있으며, 경기장에서 야구공도 잡을 수 있습니다.Giants 클럽 하우스를 관람하고 새로운 상품도 구매할 수 있습니다.이 이벤트는 캘리포니아 주  94107의 24 Willie Mays Plaza에서 오전 10시부터 오후 3시까지 진행됩니다.SF Beer Week (2023년 2월 10일-19일)맥주를 좋아하시나요?2023년 2월 10일부터 19일까지 에서 맥주 주간이 열립니다.이 일주일간의 행사에서는 지역 및 캘리포니아의 양조장 및 바에서 다양한 맥주를 즐길 수 있습니다.음식 트럭에서 맛있는 음식을 먹으면서 즐기며, 좋아하는 맥주를 마시는 동안 라이브 음악도 들을 수 있습니다.일정을 확인하고 방문 을 세워보세요.Noise Pop Music & Arts Festival (2023년 2월 20일-26일)2023년 2월 20일부터 26일까지 Noise Pop Music & Arts Festival이 30주년을 맞이합니다.25개의 다른 장소에서 160개 이상의 밴드와 80개 이상의 이벤트가 열리는 이 행사는  베이 지역에서 가장 우수한 독립 음악 및 예술 페스티벌입니다.일렉트로닉, 재즈, 록 앤 롤 등 음악을 좋아하는 모든 이들에게 놓치지 마세요.발렌타인 데이 (2023년 2월 14일)연인과 함께 를 방문하신다면 발렌타인 데이를 멋지게 보내보세요.황금문에서부터 파인 아트 궁전까지 로맨틱한 장소가 가득합니다.만년얼음교에서 해질녘 석양을 보면서 선셋 디너 크루즈를 즐기거나 Embarcadero를 따라 로맨틱한 산책을 즐겨보세요.무엇을 선택하든, 기억에 남는 날이 되도록 해보세요.2월에는 를 방문하기에 좋은 시기입니다.여행 을 잘 세우고 도시에서 제공하는 모든 것을 즐겨보세요!​ 
어제 술 먹고 일찍 자서 그런가 새벽부터 눈이 떠졌다. 전날 아무리 배불리 먹어도 배꼽시계는 정확하구나. 출출해서 뭐 먹을까 고민하다 그냥 필즈 커피에서 간단한 부리또와 커피를 먹기로 했다. 필즈 커피 어플에서 주문하는 게 참 편하네. 결제까지 마치고 나면 몇 시까지 픽업하러 오라고 알려준다.  부리또 양을 보아하니 두 시간 정도 있다 배고플 것 같네. 커피와 함께 후루룩 먹고 빨래를 하러 나갔다. 한국에서 속옷과 양말을 충분히 가져오지 않으니 매우 귀찮아졌다. 여행할 때 늘상 입고다니는 축구 유니폼은 대충 손빨래하고 옷걸이에 걸어놔도 금방 마르는데 속옷과 양말은 그렇지 못하지.​근처 유니클로에서 속옷이랑 양말을 넉넉하게 사자, 이런 생각을 하였지만 놀랍게도 숙소 근처나 SF() 도심에 유니클로가 없었다. 아니 이게 무슨 소리야! 캘리포니아 대도시에 유니클로가 없다고? 알고보니 코로나 시국의 직격타를 맞아 SF 도심의 몇몇 대형 브랜드 가게들이 사라졌단다. 그 중에 유니클로도 스러졌고. BART를 타고 교외로 나가면 큰 쇼핑몰에 유니클로가 있다곤 하지만 거기까지 가는 건 오바라서 포기했다.​투덜대며 빨래하러 나왔다. 날씨는 좋았다. 며칠 전 갔던 그 형편없는 시설의 빨래방으로 갔다. 25센트 동전을 하나 더 넣으면 더 오래 헹궈주는 세탁기가 있어서 거기에 빨래를 넣었다. Previous imageNext image ​건조기까지 돌리고나서 손톱깎이를 사러 walgreens로 갔다. 손톱깎이를 영어로 뭐라 하지? 찾아보니 nail clipper라네. 묻고 물어 손톱깎이를 찾았는데 3,4불짜리 손톱깎이가 자물쇠로 굳게 고정되어 있었다. 아니 이게 몇 푼 한다고 락을 걸어두나. 훔쳐가는 사람이 많나? 다시 직원들에게 묻고 물어 자물쇠 좀 풀어달라고 하니 누군가 열쇠꾸러미를 가져와 자물쇠를 풀어줬다. 물건 하나 집어들고 슥 결제하고 나올 줄 알았는데 생각보다 시간이 오래 걸렸다. 일단 고생(?)해서 산 거니 사진 한 방 찍었다. 한 달 동안 같이 다니자꾸나. ​역시 슬픈 예감은 틀리지 않았다. 11시가 슬슬 되어가니 벌써 배고팠다. 그냥 배고픈 게 아니라 매우 배고팠다. 이럴 땐 역시 싸고 양 많은 중식 먹어야지. 이미 여러 번 주문해서 먹었던 Tai Chi에서 볶음밥을 주문했다. 특선 볶음밥이라는데 설명을 읽어보니 주방에 남는 재료 다 때려 넣어서 볶아주나 보다. 아주 좋아. 2031 Polk St, San Francisco, CA 94109 미국2031 Polk St, San Francisco, CA 94109 미국 흔하고 가성비 훌륭한 아메리칸 차이니즈 식당이라 굳이 찾아가서 먹어볼 필요는 없다. 하지만 숙소 바로 옆에 있다면 한 끼 정도는 해결하기 편한 곳이다. 여행 왔다고 매 끼니를 진수성찬으로 먹을 순 없잖아. 음식 찾으러 가니 아직 음식이 나오지 않았다고 해서 가게 안을 둘러봤다. 1980년 기사를 스크랩해뒀네. 이야, 연지 40년이 넘어가는 노포였구나. 음식이 나오자 재빨리 집어들고 숙소로 돌아왔다. 특선 볶음밥이라지만 진짜 설명 그대로 주방에 남은 재료를 잔뜩 때려넣고 볶았나 보다. 괜찮은 점심이군. ​오늘도 UEFA챔피언스 리그를 하는 날이라는 게 갑자기 생각나서 축구경기를 틀어놓고 밥 먹었다. 뭔가 SF 구석에 사는 백수의 삶 같네. 모텔의 wifi가 불안정하여 피 같은 lte 데이터를 켜놓고 축구를 봤다. 한국에선 몰랐는데 미국에서 lte 데이터가 죽죽 떨어지니 불안했다. ​TV도 그냥 켜놨는데 이런 광고가 나오네. 24시간 기도 전화라니. ​축구경기도 끝나고 내일 저녁에 SF를 떠나니 그 때까지 뭐할지 고민을 좀 해봤다. 널널하게 다니려고 했지만 막상 떠나려니 뭔가 아쉽기도 해서 SF 도심 탐방을 해볼까? 구글맵에 즐겨찾기해둔 곳 위주로 시간되는대로 가볼까? 잠깐 짐은 어떻게 하지? 지금 묵고 있는 숙소가 모텔이라 짐 맡기기 따위는 해주지 않지. 구글링을 열심히 해보니 Bounce란 서비스가 있더라.  Bounce: 내 근처의 수하물 보관소 - 수하물 및 사물함근처에 수하물 보관소 뉴욕 근처에 수하물 보관소 로스앤젤레스 근처에 수하물 보관소 런던 근처에 수하물 보관소 파리 근처에 수하물 보관소 로마 근처에 수하물 보관소 바르셀로나 근처에 수하물 보관소 시드니 근처에 수하물 보관소 Lisbon 모든 도시보기 1000개 이상의 도시 이용 방법 1단계 위치 찾기 필요에 따라 가장 편리한 위치를 선택하세요 2단계 온라인 예약 몇 번의 클릭으로 즉시 공간 예약 3단계 물건 맡기기 보관소로 가서 귀하의 예약을 보여주세요 4단계 도시를 천천히 즐기세요 무거운 짐 없이 가볍게 하루를 시작하세요 모든 위...usebounce.com 편의점이랑 택배영업소 혹은 일반 사무실이랑 계약을 하고 짐 맡기는 걸 중개해주는 사이트인 것 같았다. 이런 서비스가 다 있네. SF도심에 있으면서 최대한 늦게까지 여는 가게를 찾아서 예약했다. 6불 정도면 그럭저럭 괜찮네. 짐 문제도 해결하고 이런저런 동선을 짜다보니 갑자기 배가 고파졌다.​맛있는 걸 먹고 싶었다. 제대로 맛있는 음식 말이다. 스테이크를 먹어볼까? 계속 테이크아웃으로 먹다보니 여행온 것 같지도 않단 말이야. 어차피 실내에서 먹으려면 백신 접종자만 들어갈 수 있으니 시도해볼까? 구글 맵을 뒤져보니 숙소 근처에 있는 Helmand Palace라는 아프가니스탄 식당이 눈에 들어왔다. 아프가니스탄이라. 메뉴를 보니 구미가 당겼다. 식당 여는 시간에 맞춰서 다녀오자. 2424 Van Ness Ave, San Francisco, CA 94109 미국2424 Van Ness Ave, San Francisco, CA 94109 미국  식당에 들어가니 평범하지만 굉장히 깔끔한 곳이었다. 홈페이지로 메뉴를 이미 보고 가서 이것저것 슥슥 주문하였다. 그리고 나파밸리에서 나온 피노누아 와인도 주문하였다. 보통 이런 식당들은 술을 잘 팔지 않던데 여긴 파는군. 좋지.​처음엔 소스 세 가지와 갓 구운 빵들을 내준다. 먹어보니 빨간 건 매콤한 칠리, 하얀 건 살짝 시큼한 요구르트, 초록색은 알싸한 고수 범벅소스였다. 빵만 먹어도 배부르겠는데?  ​ 와인도 한 잔 마시니 좋구만. 피노 누아 단어만 보면 자동으로 재생되는 음악이 있다. 밤밤밤~ ​와인을 홀짝이다 보니 사모사가 나왔다. 거칠게 말하면 튀긴 만두라 보면 된다. 하나는 고구마가 들어가 있고 다른 하나는 리크와 스캘리온이 들어가있는 채식이었다. 리크는 부추랑 가깝고 스캘리온은 파와 비스므레한 맛이 나는 야채다.  ​렌틸 수프와 샐러드가 나왔다. 샐러드엔 양파, 샐러리, 고수와 민트가 잔뜩 들어가 있어서 아주 좋았다.  ​지금까진 전채요리였고 이젠 고기가 나와야지. 시크 케밥이라고 양다리를 구워낸 요리를 주문했다. 밥이랑 구운 야채도 같이 나오네. ​직원이 정신 없이 여러 번 음식을 가져다주고나서 한상차림을 사진찍었다. 아, 찍고나니 이미 사모사는 사라졌구나. 행복하게 음식을 먹기 시작했다. 고기 한 점에 와인 한 모금, 빵 한 조각, 샐러드도 한 숟갈, 거기에 렌틸수프도 후루룩.  ​30분 동안 정신없이 먹어댔다. 바닥까지 싹 긁어 먹었다. SF에서도 발우공양을 하눈구나. 행복한 시간이었다. 이제야 여행온 것 같네. ​기분 좋게 숙소로 걸어오다가 옛날 벤츠가 굴러다니고 있어서 사진을 찍었다. 찍고나니 신기한 사진이 나왔네. 마침 해가 질 시간이고 사진의 방향의 서쪽이라 그런가? ​내일 열심히 돌아다닐 거니 오늘은 좀 쉬자. 아직도 NBA선수들이 백신 맞기를 주저한다는 소식을 들으며 졸기 시작했다.​오늘도 끝! 
의 명물인 금문교Golden Gate Bridge​와 마린카운티 사이를 연결하는 세계 최초로 지어진 현수교라고한다. (네이버 설명 참조)​긴 빨간다리인데처음엔 왜 금문교일까? 다리가 금색도 아닌데? 라는 생각을 했던 것 같다.​찾아보니, 옛 골드러시 시대 때,  베이를 Golden Gate라 불렀는데,​이 해협을 지나는 다리라고 해서Golden Gate Bridge 금문교라고 지어졌다고한다.​​​ 우리는 자전거를 대여해서금문교를 건너소살리토로 가서페리를타고 다시 샌프란으로 돌아오는 을 세웠다.​ 너도나도 자전거를 빌려 금문교를 건너려고 하고있다. 안그래도 사람들이 정말 많았는데다리의 한 쪽 방면만 오픈을 해놓아서좁은 길에서 양방향으로 다니는 사람들과 자전거들이 많아서조금 애를 먹었다.​  하지만 다리에서 바라본 의 뷰는정말 멋졌다.​자세히보면도시가 언덕섬에 지어진 것을 볼 수 있다.​  웅장했던 금문교와 내 가 탄 자전거.​ 금문교를 건너면소살리토로 가는 이정표를 따라 쭈우우욱 내려가면 된다.자전거 초보자에겐 어려운 길일 수도있는데나는 워낙 내려가는 것을 좋아해서즐기면서 내려갔다.​ 소살리토는 주변 바다도 이쁘지만마을 곳곳에 있는 주택들이 이쁜 것으로 유명하다.일반 집들도 있지만저택들도 많이 보였다.​ 소살리토 선착장에서 바라본 ​ 소살리토 구경 후샌프란으로 돌아가기위해페리선착장에가서 배를 기다렸다.​역시나 이 곳도 긴 줄이다.​  배를 타고 가면서 지나간알카트라즈섬​투어는 안했지만이렇게라도 가까이서 보게됬네.​  내가 탔던 페리생각보다 꽤 오래 탔던 듯 하다.​  우리는 도착지인, 골든게이트 페리터미널에 도착했다.도착하니 이미 해는 저물고 있었다.​ 우리가 탓던 페리​ 페리터미널 건물도 꽤 멋졌다.이 건물안에는 페리 터미널 역할도 하지만여러 상점들이 있었다.​마트도 있고 카페도있고.​  그 중 우리는 블루보틀이 있어 들르게되었다.여기 상표가 참 깔끔하니 이뻣다.​  여기 보이는 것이 모두 다 상점이다.다 페리터미널안에 있는 것들이다.​  간단히 커피를 마신 후숙소로 걸어갔다.걸어가니 한 30분 걸린 것 같다.​하루 종일 피곤했는데어쩌다보니 걸어가게 되었다. 숙소에 들어가기 마냥 아쉬워서아이리쉬 커피로 유명한 The Buena Vista에 갔다.​ 당연히 아이리쉬 커피를 시켜 먹었다.​아이리쉬 커피는 커피와 술을 넣고 위에 아이리쉬 크림을 올린 형태의 커피를 말한다.잘 못하는 곳에가면 그냥 저냥 술맛이나 쓴맛나는 물 위에 달달한 크림맛만 나는데여기는 깔끔하니 잘 만들고 맛도 좋았다.  아이리쉬 커피를 만드는 모습기계처럼 만드신다​아이리쉬 커피 공장 느낌​  카페 내부에는 사람들이 무척많았는데대부분 아이리쉬 커피를 맛보러 온 손님들 같았다. 커피를 한 잔 한 후,잠깐 피셔맨워프에 들려야경을 보러갔다.​크게 멋있거나 했던 건 아니었다.​ 시간이 늦어 우리는 트램을 타고 다시 숙소로 향했다.​​​  트램 타면서 보았던  야경저 멀리 불을 밝힌 금문교가 보인다.​  트램타면서 찍은  거리​ 이렇게 의 마지막 밤의 하루가 지나간다.​​​​#여행#미국서부여행#금문교#소살리토여행#블루보틀#아이리쉬커피#아이리쉬커피#2018 
 먼저 예민하신 십대청소년들로부터 포스팅 허가받은 사진부터 방출합니다. 스탠포드 유니버시티우리나라 처럼 담이나 문이 없이 그냥마을전체가 대학이다.뒤에 있는 건축물이 학교를 대표할만한건물인듯 해서 배경으로 넣었다. 스탠포드 주니어 뮤지엄 스탠포드 캠퍼스학생들은 자전거나 보드를 타고 강의실을 이동한다. 걸어다니는 사람들은 십중팔구 관광객. 너무 넓어서 차에서 내릴 생각을 못하겠더라는...​ 스탠포드 북스토어책은 별로없고 기념품만 가득. ㅎㅎ​다음날 아침일찍 출발한 산호세 심방길에골든게이트 브릿지부터 들렀다. 태평양을 만나보려고 일부러 택한 1번국도.남가주쪽의 1번국도는 마을과 동떨어진 느낌의 절벽해안이 많았는데북가주 쪽의 1번국도는 바닷가까지 접근가능한 낮은 해안과 마을들이 조화를 이루고 있었다. 그리고 친구목사님이 예약해준 시내의 호텔로 돌아와저녁먹으러 유니온스퀘어의 식당치즈케잌팩토리로 이동하는길에 딸램이 찍은 거리모습. 현대에는 실내장식에나 사용할법한 화려한 몰딩모양의 건물 외벽장식이 인상적이다. 오래된 도시가 가진 우아함이풍겨나는 건물들이지만 그 속에서 사는 사람들은그 때만큼 우아하지만은 않은동성애 도시 .​갑자기 더위가 살을 찌르는듯한45도 폭염도시 바스토에서최고기온17도의 서늘한 로럭셔리한 호캉스를 예비하신 하나님.그곳에도 이 숨어있었다.​2편(마지막편)https://m.blog.naver.com/atcesther/222476904975 에도 숨겨져있던 하나님2 (마지막편)우리는 이 여행에서 세 사람을 만났는데, 1.치과의사 다니엘 형제: 그의 직함이 가진 힌트는 '넉넉하...m.blog.naver.com ​​​​​# #스탠포드유니버시티#1번국도 #럭셔리호캉스 #숨겨진 
안녕하세요 누룽지에요!!!렌트카 어딜 이용하시나요? 저는 미국 여행갈때 이제는 렌트카를 꼭 이용해야한다고 생각이 들었습니다. 미국은 제가 어렸을때도 갔었지만 커서도 이젠 차도 운전할 수 있겠다해서 미국 렌트카를 이용해 여행하기를 했습니다!!!! 특히 톡파원25시에서 가 나왔는데 유니언스퀘어 등 다양한 명소들 꼭 다시 방문하고 싶은 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ 렌트카 어렵지 않게 하실 수 있어요!!!​캘리포니아 쪽은 캘리포니아렌트카 여행,아무래도 자동차 여행을 해야 좋더라구요! 렌트카 필수필수입니다.사전에 여행  짤때 미리 렌트카 대여를 찾아보고 검색하고 예약하면 좋을 것 같더라구요!! 사실 여행하면서 렌트카는 필수라고 생각했고, 고민을 하다보니 렌트카만 검색해서 찾아보게 되더라구요.특히 후기를 보면 볼 수록 에서는 렌트카 이용을 추천한다는 글이 많아서 렌트카 고민이 많아지더라구요 ㅎㅎㅎ 유니언스퀘어,  관광명소들 까지 모두 구경 가능한 렌트카 여행 너무 좋을 것 같아요.  미국 이곳저곳을 렌트카로 다니면 확실히 좋을 것 같은데요. 유니언스퀘어 유명하잖아요. 팰리스오브파인아트 여기도 정말 유명하죠 ㅎㅎ 밸리오브파이어주립공원 LA에 있는데 유명한데 어떻게 뚜벅이로 가기에는 너무 어렵죠! 그래서 렌트카는 정말 필수라고 말씀드립니다.  , LA, 라스베가스 등등 미국 서부는 다 돌 수 있을듯 ㅎㅎㅎ 유니언스퀘어는 언제 봐도 이쁘고 또 가고싶은 명소인데 거기서 반납과 대여도 가능!라스베가스까지 가려면 아무래도 비행기보다도 경관을 보면서 렌트카로 가는게 좋잖아요. 유명한 밸리오브파이어주립공원도 갈 수 있고 너무 기대가되는 미국 캘리포니아렌트카 여행!!! 카모아에서 렌트카 대여를 결심하게 되는 이유는 일단 많은 플랫폼을 봤지만, 한눈에 정보가 눈에 들어오지 않아서 어려웠는데, 카모아는 렌트카 가격과 보험 플랜을 쉽게 비교해주고 예약이 가능하니까 너무 편하더라구요!!! 확실히 시간도 없는데 비교까지 해주는 카모아앱이 너무 편하고 마음에 들었습니다!  렌트카 이용해서 샌프란 구석구석을 여행할 수 있어 좋아요!샌프시스코에 있는 팰리스오브파인아트, 콜럼버스타워, 유니언스퀘어 등등 정말 명소들이 가득하답니다!이 명소들을 걸어서 찾기 보다는 운전을 하면서 여행하면서 여유롭게 팰리스오브파인아트, 유니언스퀘어 등등 관광명소들을 볼 수 있어요!​또 좋았던 것은 해외 전담센터 한국인 직원과 전화나 카톡으로도 상담이 가능해서 언어적인 측면에서도 너무 편했어요 ㅎㅎㅎ가격비교부터 예약 그리고 결제까지 원스톱으로 이용 가능하니 너무 편하더라구요 ㅎㅎㅎ​ ​그리고 확실히 좋았던 점은 사람들이 많이 이용하는 인기지점에서 렌트카 대여 및 반납이 가능하다는 점!ㅎㅎㅎㅎ국제공항이나 유니언스퀘어에서 바로 가능하니까 여행할때 너무 편하고 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ저는 이게 마음에 너무 들었어요! 렌트카 업체 찾아다니기 힘들잖아요 렌트카는 이렇게 국제공항에도 있고 유니언스퀘어에서도 차량대여 및 반납이 가능하니까 너무 편하더라구요!선결제나 현장결제도 가능하니까 무리도 없고해서 카모아에서 대여하기로 결정!!!여러 특징 중에서도 접근성이 딱 좋은 카모아 렌트카​ 엄청 쉬운게 카모아어플을 통해 예약 후 이메일로 바우처를 받고 나서 렌트카 카운터 도착 후 운전면허증 여권 해외승인 신용카드 등 제시 한 후에 차량 수령하면 됩니다!!ㅎㅎ렌트카 너무 쉽죠? 처음 접하시는 분들은 겁내지 않으셔도 됩니다. 엄청 쉬워요! 준비만 잘해가면 됩니다. 그리고 를 기점으로 해서 라스베가스 등 근교 여행까지 명소 드라이브 가능 ㅎㅎㅎ 렌트카 정말 대단쓰 이거 진짜 꼭 추천드립니다.에 위치한 천주교 성당추천드리는게 고딕 양식의 성당을 구경가능!그리고 팰리스오브파인아트 거대한 돔 지붕과 주변의 인공 호수가 있는 건축물이에요!팰리스오브파인아트는 제가 뚜벅이로도 가봤는데 진짜 너무 힘들었어요 ㅎㅎ 이번에 렌트카를 이용해 편하게 풍경과 경관을 즐길 수 있어 좋았습니다. 미국은 확실히 땅이 넓어 그런지 렌트카가 필요하더라구요! 팰리스오브파인아트는 정말 꼭 가세요!!!​라스베가스는 밸리오브파이어주립공원을 추천드리는데, 여긴 필수 관광코스로 불의 계곡이라고 해요! 이렇게 관광명소를 구경하기 위해 카모아 이용해보세요! 밸리오브파이어주립공원 정말 너무 멋지고 이쁘더라구요!이곳 외에도 미국엔 여행할 곳이 많으니 렌트카 찾으시는 분들은 카모아 꼭 이용~~!!​아래 카모아 사이트에요! 렌트카 구경해보세요 렌트카 가격비교 1등 앱, 카모아클릭 한 방으로 온라인 최저가, 실 사용자 후기로 나에게 딱맞는 렌트카를 찾으세요!carmore-app.onelink.me ​다음에도 렌트카를 이용하게 되면 카모아에서 예약해보려고요!아무래도 낯선 외국에서 렌트카 운전이 걱정되잖아요 ㅎㅎ 카모아로 예약하고 후기도 너무좋아서 다음에도 꼭 카모아로 해외여행 렌트카이용해보려고 합니다!다음엔 또 렌트카 이용해서 여행할지 아니면 어딜 갈지 는 모르겠지만 카모아 완전 추천! #렌트카 #라스베가스렌트카 #캘리포니아렌트카 #국제공항 #팰리스오브파인아트 #콜럼버스타워 #밸리오브파이어주립공원 #유니언스퀘어 
​사랑과 자유의 낭만 도시, . ​영화 속 달콤한 성격의 주인공이 그대로 살고 있을 것만 같아 도시 이름만 들어도 괜히 설렌다. ​이 때문일까. 에는 설렘 가득한 예쁜 가 참 많다. ​둘이 봐도 좋고, 셋이 보면 더 좋은  북서부  코스를 소개한다.  ​01골든게이트 공원Golden Gate park​ 골든게이트 공원 / 사진=flickr 첫 코스부터 입이 떡 벌어진다. 이 공원을 보면 ‘미국 땅이 넓긴 넓구나’라는 생각이 자연스레 든다. 1870년에 문을 연 골든게이트 공원은 세계에서 가장 큰 인공공원이다. 매년 1300만 명이 방문할 정도로  내 유명한 관광지다. 한국인은 잘 가지 않는 지만 우연히 골든게이트 공원을 방문한 관광객들에 의하면 가장 기억에 남는 곳이라고 한다. 에서 느긋하게 산책하기 딱 좋은 코스이니 한 번쯤 방문해 보자.  골든 게이트 공원San Francisco, CA, 미국  ​02캘리포니아 과학 아카데미California Academy of Sciences​ 캘리포니아 과학 아카데미 / 사진=flickr 캘리포니아 과학 아카데미 / 사진=flickr골든게이트 공원에서 발을 돌려 5분만 걸어보자. 캘리포니아 과학 아카데미는 전 세계에서 가장 큰 자연사 박물관으로 무려 약 150년의 역사를 자랑한다. 건물 안에 있는 수족관을 보면 마치 아마존 숲에 있는 듯한 느낌이 든다. 1층에 있는 천체 투영관에서 나사가 제공하는 실시간 우주정보도 볼 수 있다. 다만 오전 9시 반에 문을 여는 평일과 달리 주말인 일요일은 오전 11시에 입장이 가능하니 여행에 꼭 참고하자.  캘리포니아 과학 아카데미55 Music Concourse Dr, San Francisco, CA 94118 미국  ​03모라가 계단The Moraga Stairs​ 모라가 계단 / 사진=flickr한국에서 볼 수 있는 가장 특별한 계단은 뭘까. 아마 밟으면 소리가 나는 피아노 계단이 아닐까 싶다. 미국 에도 독특한 계단이 있다. 바로 모라가 계단이다. 계단을 오르려고 발을 내딛는 순간 감탄을 금치 못할 것이다. 이유는 두 가지다. 첫째는 계단마다 형형색색의 작은 타일이 박혀 있어 멀리서 보면 장관이기 때문이다. 물결치는 바다와 별, 태양을 담은 작은 타일을 보는 재미가 있다. 둘째는 계단의 개수다. 163개 계단을 다 오르고 나면 다리가 후들거릴지언정 계단 꼭대기에서 바라보는  전경이 모든 아픔을 잊게 해줄 것이다.  Moraga StepsMoraga Steps, San Francisco, CA 94122 미국  ​04차차차 레스토랑Cha Cha Cha​ Previous imageNext image차차차 레스토랑 / 사진= 차차차 레스토랑 공식 홈페이지 계단을 올랐으니 상을 줄 차례다. 주린 배를 잡고 차차차 레스토랑에 가보자. 무려 구글 평점 4.4점에 달하는 곳으로 한국인은 물론 세계 각지의 관광객이 사랑하는 맛집이다. 파에야와 같은 스페인식 음식은 물론 스테이크, 샌드위치 다양한 메뉴를 맛볼 수 있으니 입에 맞지 않을까 봐 걱정할 필요도 없다. 1801 Haight St, San Francisco, CA 94117 미국1801 Haight St, San Francisco, CA 94117 미국    ​05맥라렌 로지McLaren Lodge​ 맥라렌 로지 / 사진=flickr맥라렌 로지, 붉은 지붕과 벽돌집이 인상적이다. 이곳은 과거 골든게이트 공원(Golden Gate Park)의 관리인이었던 존 맥라렌(John McLaren)이 살던 집으로, 무어 고딕 양식으로 지어졌다. 현재는 주변을 관광할 수 있는 공원으로 운영하며 매우 한적해 마음이 평온해진다. 매년 12월에는 대형 크리스마스트리가 있으니 겨울에 방문해도 좋을 것이다.  맥라렌 로지501 Stanyan St, San Francisco, CA 94117 미국  오래전부터 자유분방함의 상징이 된 도시, .​도시 곳곳에 그 자유로움과 사랑이 그대로 묻어나 있어 더 정이 간다.​자유와 낭만을 가득 담고 있는 도시 를 한눈에 담아 그 사랑스러움을 가득 느껴보자.​ 글= 서예지 여행+ 기자 
드디어 너저분해졌던 것들이 어느정도 정리가 되서, 올해 초에 다녀온  여행지에 대한 포스팅을 풀어보려 해요. 기분좋게 시작한 여행의 첫 순간. 하지만 2주 가까이 되는 기간 동안 는 비가 정말 많이 내려 실내에 머무는 시간이 정말 많았었어요. 그렇기에 하루하루 일기예보가 바뀌기만을 기대하곤 했었어요. 변화무쌍한 날씨를 이따금씩 믿어보면서요.​그러던 중, 기적처럼 맑은 날씨가 불현듯 찾아와 아침부터 기분좋게 만들어 줬어요. 창문 밖으로 보인 미국 의 맑은 날씨. 한치의 망설임도 없이 카메라와 배터리를 챙겨들고 밖을 나섰죠. 낮은 높이와 잘 정돈된 모습이 인상적이었던 도시. 머물던 곳에서 오늘 소개해 드릴 곳 까지는 꽤 거리가 있었지만, 그냥 걷고 싶어서 걸었어요. ​야트막한 언덕에서  여행 중, 도심 전체를 조망할 수 있었던 곳. 미션돌로레스파크를 소개드려보려 해요! 운영시간운영시간 - 06:00~22:00​미션돌로레스 공원은 유니언 스퀘어 기준 지하철로 15~20분 안에 도착할 수 있는 곳에 위치해 있어요. 만약 걷고 싶으시다면 약 1시간 정도는 각오해야되니, 참고하시고요! 언덕이 많은 샌프란이지만, 다행스럽게도 미션돌로레스파크 까지 가는 동안 가파른 길은 그렇게 많지 않았어요.​걷다보면 층고가 낮은 빌딩들이 가지런히 놓여있어, 흡사 프랑스 파리의 그곳들을 보는 것 같았어요. 게다가 듬성듬성 자리한 나무들의 모양새도 상당히 신기했기에, 걷는동안 지루할 틈이 없었답니다. 더불어 가는 길에 자리한  시청과 트위터, 핀터레스트 본사는 호기심을 자극했고요.​연말 평일이었음에도 불구하고 야트막한 언덕에 사람들이 자리를 차지하고 있었어요. 미션돌로레스 공원 입구 가까이에 자리한 테니스 코트와 저 멀리 놀이터에서 뛰놀던 아이들의 목소리는 매우 활기찼네요. 왜 지인이 계속 이곳을 추천해줬는지 단번에 알아볼 수 있었어요. 미션돌로레스 파크의 가장 높은곳에 도착하면,  시내의 전경을 눈에 바로 담을 수 있었어요. 언덕 하나를 고스란히 공원으로 사용하는 것을 보고 흡사 심시티의 그것이 떠오르며, 주인들과 함께 뛰어놀던 반려동물들이 눈에 밟히더라고요. 그런 자유로운 분위기가 너무 좋았어요.​가장 높은곳에 자리한 벤치에 앉아 여유를 즐기던 사람들과 예상치 못한 패러글라이딩은 묘한 풍경을 연출했어요. 게다가 의자를 차지하지 못한 분들은 돗자리를 깔고 피크닉을 한창 즐기고 계셨답니다. 저 멀리 언덕길 따라 형성된 건물들은 그들의 시선을 충분히 만족시켜주고 있었고요.​겨울이되도 날씨가 나쁘지 않아 낮에는 얼마든지 피크닉이 가능한 공간이었어요. 미션돌로레스 파크 주변에 앉아있다가 지나가던 열차를 카메라에 담았을 때, 수일만에 내가 에 왔구나 라는 사실을 실감할 수 있었고요. 오래 전, 미국을 다녀온 뒤로 다시 이렇게 오기까지 10년이 넘게 걸렸던 것 같아요! 미국 의 전망로도 유명한 곳. 멀리 자리한 고층빌딩들이 아주 없던것도 아니었지만, 서로 배려라도 한 듯 보였던 그 높이들 덕분에 이곳만의 분위기를 고스란히 만끽할 수 있었어요. 덕분에 탁트인 전망로도 여행객들에게 잘 알려져 있었고요. 뉴욕의 센트럴파크가 그랬던 것 처럼, 미션돌로레스 공원에 머물던 사람들의 얼굴에는 행복이 머물러 있었어요!​날씨가 좋은날이 많지 않아 미션돌로레스 공원을 중심으로 정말 많이 걸었던 것 같아요. 여행을 마친 뒤, 알게된 사실이지만 가 히피로 유명한 곳이면서 다양성을 정말 중요시 해주던 곳이었어요. 한편으론 미국에서 생활물가가 가장 비싼 곳이기도 해서, 묘한 대조를 보이기도 했고요.​영화 속에서나 볼 법했던 장면들도 정말 많았고,  전망 그리고 피크닉 로 소개드려도 될 만큼 매력적이었던 곳. 날씨가 좋아지자 마자 가장 먼저 여행지로 선택했던 곳이기에 적극 추천드려봐요. 미국  여행 계획이 있으시다면, 놓치지 말고 찾아가 보셨음 좋겠어요! 아! 더불어 노을로도 유명하니, 함께 즐기시면 금상첨화에요! 미시온 돌로레스 공원Dolores St &, 19th St, San Francisco, CA 94114 미국 ​ 
안녕하세요 커푼이에요~​로 여행간다면 인생샷은 꼭 건져와야겠죠??제가 방문했던 장소들 중, 카메라로 아무렇게나 찍어도 인생샷 건질 수 있는 곳들을 소개할까 합니다​​ 맛집 추천은 아래 링크 참고해주세요! 미국여행 1탄🇺🇸  맛집🍽 추천 & 솔직후기안녕하세요 커푼이에요~ 저번 유나이티드항공 탑승 후기에 이어  맛집 후기를 적어보려합니다 ...m.blog.naver.com ​​​​  ​​​​  시청(San Francisco City Hall)운영시간 : 월~금 8~17시​ 1 Dr Carlton B Goodlett Pl1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국  시청은 미국인들의 결혼식 장소로도 유명해요평일 오전에 시청 방문했을때 웨딩촬영중이거나 결혼식 올리는 부부 5팀은 본 것 같아요​​​ 시청 외관부터 너무 멋있었답니다여기서 웨딩스냅 촬영하면 좋았겠다~하는 아쉬움도 있었어요​​​  시청 내부 곳곳이 포토 스팟이고출입문도 멋있어서 꼭 한장씩은 인생샷 건져오세요~​​​​ 롬바드가(Lombard Street)Lombard StLombard St, San Francisco, CA 94133 미국 롬바드 거리는 경사지고 구불구불한 거리로아래에서 위를 향해 찍은 사진이 유명한데요,​​​ 이렇게 구불구불한 모습이 담기게 찍으면 된답니다​​​ 27도 경사에 8개의 급커브 길이 있다고 하네요화단에 꽃이 필 때 방문하면 더 예쁘겠지만,제가 방문했을땐 초록풀만 있었답니다ㅎㅎ​ 가 그려진 엽서를 몇장 샀었는데  엽서아쉬웠던 점은 위의 엽서처럼 구불구불한 길이 담기게위쪽에서 사진찍을 수 없다는 점이었어요ㅠ​​아쉬우면 저처럼 예쁜 엽서로 마음을 달래도 좋습니다​​​​ 더 페인티드 레이디스(The Painted Ladies)94117 캘리포니아 미국 94117 캘리포니아  더 페인티드 레이디스는 일렬로 늘어선 빅토리아 풍 주택을 사진찍는 것으로 유명합니다​​​  엽서TV, 엽서에 자주 등장해 유명해졌다고 해요​맞은편에 공원이 있어 한 숨 쉬고가기 좋답니다 ​​​​ 베이브릿지 feat.야경(Bay Bridge) - 오클랜드 베이 브리지San Francisco – Oakland Bay Bridge, San Francisco, CA, 미국 ! 하면 골든게이트브릿지, 금문교가 유명하죠하지만 다리에 조명이 없어 야경보긴 어렵다고해요​베이브릿지는 다리에 조명이 있어 멋진 야경을 촬영할 수 있답니다 ​다리 조명과 건물 불빛이 어우러져 멋진 야경을 촬영했어요!차가 베이브릿지를 통과하기 전에 촬영했답니다​​​​ 요세미티 국립공원(Yosemite National Park)미국의 옐로우스톤, 그랜드캐년과 함께 3대 국립공원 중 한 곳으로 유명한 곳이죠계절별로 볼 수 있는 매력이 달라 언제 방문해도 예쁘답니다​​​ ​저는 요세미티 1일 투어를 신청했는데 너무 좋았어요여러 방문 포인트들이 있지만, 매번 다 방문할 수 있는건 아니고 국립공원 상황에 따라 방문이 안되는 포인트들이 있다고 해요방문전 요세미티 홈페이지를 참고하세요!​​​​​​​​​​​​​#미국여행 #여행 #미국여행지추천 #인생샷 #미국사진 #롬바드가 #시청 #더페인티드레이스 #베이브릿지 #베이브릿지야경 #야경 #요세미티 #요세미티국립공원 #요세미티투어​​​ 
는 할 것이 정말 많아서 장기 여행에 제격인데요. ‘골든 시티’라고도 불리는 이 곳에는 세계적 수준의 박물관, 드넓은 공원, 알카트라즈 및 금문교와 같은 상징적인 관광 는 물론 쇼핑과 나이트라이프도 즐길 수 있는 알찬 도시입니다. 그래서 ‘에서 일주일 살기’편을 들고 와봤습니다. 일주일을 어떻게 보내면 좋을지 지금부터 시작합니다! 1일차: 다운타운 에서 여행할 때 현재 위치의 기준을 의 금융가로 잡고 시작하는 게 편한데요. 여기에 바로  현대미술관(SFMOMA)이 위치하고 있습니다. 워홀, 오키프, 호퍼, 리히터, 칼로 등 세계적인 작가들의 작품은 물론 30,000점이 넘는 근대미술, 현대미술 작품이 전시되어 있다고 합니다! 과연 월드클래스 명성 답죠? 다운타운에는 당연 점심먹을 곳이 넘쳐납니다. 엠바케데로 지역에 있는 페리빌딩으로 향해보세요. 꼭대기에 높은 시계탑이 솟아 있는 건물입니다. 페리빌딩에는 다양한 상점들이 줄지어 있어요. 카페, 레스토랑은 물론 각종 치즈와 가공육을 포함한 식품 등 다양한 걸 판매하고 있습니다. ​아니면, 조금 걸어서 차이나타운으로 가보세요! 찐 현지의 맛이 고스란히 담겨있는 딤섬부터 바비큐 포크 덤플링까지. 육즙가득한 점심 식사로 딱입니다. Ross Alley에 있는 골든게이트 포츈쿠키 팩토리 도 들려보세요.  차이나타운이 포츈쿠키의 발상지라는 사실! 다양한 맛의 포츈쿠키가 진열되어 있어서 선물로 사기 좋아요.  유니온 스퀘어에서 뻗어 나오는 거리는 쇼핑의 성지입니다. Saks, Macy’s, Apple, Louis Vuitton 등 메이저급 탑 브랜드는 다 있다고 보시면 됩니다. 신용카드 긁는 소리가 벌써 들리는 듯한…! 이왕 쓰는 김에 전쟁기념 오페라극장에서 월드클래스 발레 공연, 오페라, 오케스트라 공연을 호화롭게 즐겨보는 것도 추천 드립니다. (이때 아니면 언제 내가 돈을 써보겠냐..는 마음으로!)​벌써 하루만에 많은 관광지를 돌아본 느낌이 들겠죠? 여행의 1일차를 마무리하고, 2일차로 가볼까요?​ 2일차: 골든 게이트 공원 뉴욕에는 센트럴 파크가 있다면, 에는 골든 게이트 공원(Golden Gate Park)이 있습니다. 그 규모가 어마 무시해서 하루 안에 다 못 돌아다닐 수도 있다는 사실! 거대한 녹색 공간 구석구석에는 테마 정원, 박물관, 수목원 등 보석 같은 스팟이 숨겨져 있어서 하나같이 차분히 둘러보며 휴식을 즐기기 좋은 곳입니다.  골든게이트 공원에서 가장 인기가 많은 드 영 박물관(de Young Museum)인데요. 화려한 외관은 시작에 불과해요! 여러 대륙을 넘나드는 광범위한 지역의 예술작품을 볼 수 있으며 다양한 장르의 특별 전시회도 열린다고 합니다. 박물관 9층에  시내를 360도로 감상할 수 있는 무료 전망대도 있지요. 예술은 물론 도시의 전망까지!  그 다음 캘리포니아 아카데미 오브 사이언스(California Academy of Sciences)로 가보겠습니다. 세계적인 자연사 박물관으로, 4,600만 개가 넘는 생물 표본을 보유하고 있어요. 여기 건물에는 아쿠아리움(수족관)은 물론 플라네타리운(천체투영관)까지 있다는 점! 각종 식물이 자라고 있는 지붕으로 유명한 건축물인 만큼, 푸른 언덕 지붕과 200만 종의 식물을 조망해볼 수 있는 특별 지붕도 만나 볼 수 있답니다. :D​이렇게 벌써 2일차가 저물었네요.여행의 하루, 하루는 시간이 참 빠르게 흐르죠? 여행 3일차에는 어떤 흥미진진한 관광지가 기다리고 있을까요? 함께 만나보시죠! 3일차: 케이블카 타기 의 명물 중에 명물, 뮤니 스트리트카를 안탈 수 없죠. 언덕길이 많은 만큼 그 경치도 너무 아름답다는! 구불구불한 언덕길에서 스치는 바람을 맞으며  경치를 즐기는 낭만을 누려볼 수 있습니다. Embarcadero에서 California Street 라인 스트리트카를 타고 서쪽으로 이동하면 부자 동네로 유명한 놉힐(Nob Hill)에 도착합니다. 부자 동네다운 대저택과 고급 호텔도 구경하고, 고딕 건축물인 그레이스 대성당(Grace Cathedral)도 볼 수 있어요! 다운타운 라인을 타고 피셔맨스 워프(Fisherman’s Wharf)로 갈 수도 있는데요 – Powell-Hyde 라인 타고 가는 것을 추천할께요. 언덕위에서 알카트라즈(Alcatraz )의 최고의 전망을 볼 수 있거든요. 그 뿐만 아니라,  엽서에 나오는 “세상에서 가장 아름다운 길”로 유명한 롬바드 스트릿(Lombard Street)로 만날 수 있어요! 해가 질 무렵, 스트리트카 대신 크루즈는 어떤가요? 미국에서 가장 악명 높은 감옥이 있는 알카트라즈 섬으로 향하는 크루즈를 타고 노을 질 저녁 밤을 특별하게 보내 보세요.​ 여행 3일차 종료! 4일 차: 미션에서 휴식 힙하고 자유분방한 분위기로 유명한 미션(The Mission)으로 가봅니다. 미션 디스트릭트를 유명하게 만든 것은 바로 벽화 거리 때문인데요. 특히 유명한 Clarion Alley, Balmy Alleys를 비롯해 동네 구석구석 예술성 높은 벽화를 마주할 수 있습니다. 벽화 거리 말고도 예술적 감각이 뛰어난 상점들과 카페, 맛집이 많아 구경하는 재미가 있는 곳이에요. Valencia Street에 있는 카페에서 커피를 사 들고 거리를 따라 줄지어 있는 다양한 상점을 구경해보세요. 빈티지 물품, 오래된 레코드판, 중고책 상점은 물론 타투샵도 있어요! 고기와 각종 채소, 쌀, 콩, 치즈, 사워 크림, 과카몰리로 속을 가득 채워 토르티야로 말아낸 멕시코식 김밥 ‘부리토(Burrito)’는 미션에서 유명해졌다고 하는데요. 미션의 유명 맛집 Taqueria La Cumbre와 Taqueria El Faro는 미션 스타일 부리토(Mission Burrito)를 처음 발명했다고 주장합니다. 부리토 맛집에서  테이크아웃한 다음, 돌로레스 파크(Dolores Park)로 향해보세요. 공원의 높은 언덕은 최고의 전망 포인트인데요. 도시의 전경을 한눈에 바라보며 근사한 저녁식사 시간을 즐겨 볼 수 있어요!​이렇게  여행의 4일차가 저물고 있네요. :) 5일차: 노스 비치  이름만 읽으면 해안가를 떠올리겠지만, 아쉽게도 노스 비치(North Beach)에는 해안가가 없다는 사실! 이곳은 이탈리아계 이민자가 많은 이 동네는 작은 이탈리아로 불리며, 비트 세대와 이탈리아 문화를 한 번에 경험할 수 있답니다. 잭 케루악 거리(Jack Kerouac Alley) 인근에 있는 베수비오 카페(Vesuvio)에서 한잔의 여유를 즐겨보세요. 이 거리는 잭 케루악이라는 작가의 이름을 딴 건데요. 긴즈버그(Ginsberg)와 캐서디(Cassady)와 함께 비트 세대의 선구자로 꼽히며 히피 문화의 창시자라고도 알려져 있습니다. 유명세가 대단한 시티 라이츠 서점(City Lights Bookstore)에서 책도 사고, Washington Square로 향해 베이커리에서 이탈리안 정통 디저트 카놀리도 맛봐 보세요. 다음 소개하는 일정을 소화하려면, 에너지가 필요하니 카놀리로 당 충전 충분히 하세요! :D 이제 장엄한 전망을 보기 위해 필버트 계단(Filbert Street Steps)을 올라가 보겠습니다. 500개의 나무 계단으로 이루어진 필버트 계단을 올라야  랜드마크인 코이트 타워(Coit Tower)에 갈 수 있습니다. 올라가기 힘든 만큼, 멋진 풍경이 펼쳐집니다. 이 언덕을 집이라고 부르는 야생 앵무새도 만나볼 수 있으며, 위에 올라가면 알카트라즈, 금문교와 베이브릿지의 전망을 감상할 수 있습니다. 64미터 높이의 코이트 타워에 전망대에 있는데요. 여기는 다행히 계단이 아닌 엘리베이터를 타고 올라갈 수 있답니다. (후... 정말 다행이다)​ 여행 5일차 종료! 6일차: 피셔맨스 워프  의 북쪽 해안 지역의 피셔맨스 워프(Fisherman's Wharf)는 의 관광가 다수 위치해 하루를 알차게 보낼 수 있습니다. 피어 39(Pier 39)에는 바다사자가 서식하고 있는데요. 햇살 좋은 부두에서 일광욕을 즐기는 바다사자를 구경하고, 마담 투소(Madam Tussauds)에서 유명인사들의 밀랍인형을 보고, 세계 2차 대전에서 사용했던 잠수함인 USS 팜파니토(USS Pampanito)에서 알카트라즈를 오고가는 크루즈를 구경하며 풍성한 먹기리를 즐겨보세요! 의 대표 박물관도 피셔맨스 워프에서 만나볼 수 있습니다. Pier 15에 위치한 과학관(The Exploratorium)은 체험형 과학관으로 과학, 예술 등 다양한 분야와 연관된 여러 전시물이 설치되어 있다. 특히 아이들과 함께 여행 중이라면, 반드시 가봐야 할 곳이다. 토네이도는 어떤 느낌인지 직접 들어가 보고 내 그림자와 함께 춤을 추는 등 아이들에겐 과학과 예술을 몸소 즐기고 체험해 배워가는 즐거운 놀이터가 될 거예요! 7일차: 금문교(Golden gate bridge) 에서 일주일을 보내면서 금문교(Golden gate bridge, 골든 게이트 브릿지)를 안 가볼 수 없죠. 물론 지난 일주일 동안 금문교를 정말 많은 곳에서 내려다보았을 테지만, 직접 금문교를 건너 보는 것은 또 색다른 경험이에요! 월트 디즈니 가족 박물관(Walt Disney Family Museum)과 Palace of Fine Arts 가 있는 금문교 공원 프레시디오(Presidio)를 둘러보고, 금문교를 쭉 거닐어 보세요. 금문교를 건너면 만날 수 있는 예쁜 마을 소살리토(Sausalito)에서 맛있는 저녁과 함께하는 여유를 즐기시면 된답니다. :D  관광 를 저렴하게!고우시티 https://gocity.com/san-francisco/en-us 에서 가고 싶은  관광를 확인하고 입장료를 절감해보세요! ​고우시티  올인클루시브패스(Go city San Francisco All-inclusive pass)는30개 넘는 관광지를 둘러볼 수 있는 입장권으로,1, 2, 3, 5일 중 원하는 일자를 선택해서 구매할 수 있습니다.​최대 56% 할인 혜택을 누릴 수 있는 고우시티  올인클루시브패스!지금 바로 만나보세요. :)​https://gocity.com/san-francisco/en-us/products/all-inclusive All-Inclusive Pass | Explore San Francisco with Go City®All-Inclusive Pass Visit as many San Francisco attractions as you wish over 1, 2, 3 or 5 consecutive days. See more, spend less! Home All-Inclusive Pass So, you're wondering why you should pick the All-Inclusive Pass? Well, it's because you are the sort of person who wants to go 'All-In'. You're her...gocity.com ​ 
 미국  여행팰리스 오브 파인 아츠  ​안녕하세요! Jerry M입니다.​에 왔다니 갑자기 영화의 한 장면이떠오릅니다. 개봉한지 엄청나게 시간이 지났는데도아직까지 제 기억 속에서는 생생한데요.​바로 영화 더 록<The Rock>이랍니다.​​ <더 록>의 한 장면​에 위치한 교도소 알카트레즈를무대로 펼쳐진 영화에서 주인공인 숀 코네리가에 사는 딸을 만나는 장면이 나오는데오늘 가볼 곳이 바로 그 영화가 촬영된 장소랍니다.​​ 팰리스 오브 파인 아츠 전경​처음에는 어디 멋진 그리스 로마 궁전인 줄 알았는데가보았더니 평범한 산책로에 조성된 멋진 건물이었답니다. 하하~어떤지 한번같이 보실까요?  <385번째 이야기... 팰리스 오브 파인 아츠>​​  ​ 팰리스 오브 파인아츠3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123+1) 415-376-1704, 10:00 ~ 17:00​로마네스크 양식의 건물인 이곳은1915년 파나마 퍼시픽 엑스포의 스타 명물로탄생하게 되었답니다. 파나마 운하의 완공을축하하고 가 1906년 지진과 이후대화재를 극복한 것도 축하하기 위한 것이었답니다.​현재는 1960년대에 복원 사업을 통해현재의 모습으로 탈바꿈하였다고 합니다.​​ Palace of Fine Arts3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 ​"팰리스 오브 파인 아츠"는 마리나 지구에서피셔맨스 워프의 서쪽 끝에 자리하고 있습니다.​다행히 저희가 머무는 에어비앤비 숙소와도걸어서 3분 거리여서 아침 운동 겸 산책을 하려고저희도 여행 기간 동안 자주 찾아가던 곳이지요.​​  ​처음 들어가는 입구부터 건물이 장엄합니다.웅장하고 커다란 돌기둥과 함께 원형 건물이 자리잡고앞쪽에는 인공 호수가 위치하고 있습니다.​​  ​ 시민들에게는 야외 웨딩 촬영 장소로도유명한 곳이랍니다. 오늘도 마침 주말이라서라틴계 신랑과 신부님이 멋지게 웨딩촬영을 하는모습을 볼 수 있었답니다.​​  ​오늘 느긋하게 산책하면서 건물을 돌아보니마치 신들의 공간에 들어와 있는 우리의 모습을확인할 수 있었습니다. 그리스 로마 신화에 나오는진짜 신들을 빙의해서 지은 건물은 아닐지요?​​    ​웅장한 원형 돔 천장도 보이고 건물을 떠받치고 있는기둥에도 세월과 무게가 실려 있어 보입니다.​<더 록>이라는 영화에서 볼 때도 멋졌지만확실히 실제 와서 보는 것이 더욱더 멋져 보입니다.​​  ​"팰리스 오브 아츠"를 둘러싸고 베이커 스트리트가이어지는데요. 에서도 조용하고아름다운 동네이다 보니 주택들도 멋지고한 번쯤을 살고 싶어지는 동네랍니다.​​  ​한 바퀴 쭈욱 돌아보면서 저도 영화의 한 장면처럼한 손으로 기둥을 스쳐가듯이 만지면서지나가봅니다. 마치 역사의 숨결을 느껴보려는행동을 해보았는데요. 세월이 지나간 것과는 다르게돌기둥 표면은 잘 관리된듯 너무 매끈했답니다.​​ ​이제 남쪽의 리온 스트리트로 나왔습니다.뒷편에서 봐도 정말 멋지지요.​에 오시면 꼭 시간 내서 찾아와야 할관광지. 이곳은 완전 강추 드리는 장소랍니다.​​ ​이제 호숫가를 끼고 한 바퀴 돌아서 정문으로돌아가는 길입니다.​궁전 바로 앞에 경치도 멋지지만 솔직하게호수 건너편의 사진 스폿에서 바라보는 모습이너무나도 아름다웠답니다.​​  ​한국 학생 팀인 것 같은데. 오늘 음료수 내기를하시나 봐요. 주사위를 돌리시는듯 몇번 주고받다보니희비가 교차하고 한 분이 선정되었어요.(오늘은 음료수좀 사야하겠어요~)​내일부터는 비가 예보되고 있어서 걱정했는데다행히 오늘은 날씨 좋은 토요일이라서 다행입니다.​​  ​이곳은 건축가 버나드 메이벡이 설계하였다고 합니다.그리스 로마 건축물에서 감회를 받아로마 유적지를 중심 테마로 건설한 것이지요.​​ ​동네 주민들도 삼삼오오 나와서 잔디밭에 앉아편안하게 경치를 즐기고 계시네요.​​ ​사진에는 안 남겼지만 외쿡분인것 같은데소시지가 들어간 핫도그를 팔고 계시네요.​길거리 음식인데 솔직히 추천드리지는 않아요.(이런 깨끗한 공간에서 웬 노점상이람?)​​ ​운이 좋다면 이곳에 서식하고 있는 다양한생물들을 만나볼 수 있답니다. 왜가리과의 새와거북들도 있고요. 이 작은 호숫가에 많은 생물들이사람들과 같이 더불어 살고 있네요.​​  ​구름 속으로 숨어버린 해를 배경으로사진 한 장 남겨봅니다. 역광이다 보니 마치 저녁인 것처럼 사진이 나왔어요. 물에 비춰 보이는 풍경이너무나도 멋지지요?​​ ​한편의 그림과 같았던 "팰리스 오브 파인 아츠"산책을 마무리하고 근처에 스타벅스 커피한잔하러 이동해 보려 한답니다.​  <일부 이미지, 구글 검색> 
San FranDisco 여행: 팰리스오브파인아트Palace of Fine Art   여행 루트팰리스오브파인아트 - 스포츠베이스먼트 - 유니온스퀘어 - 시어스 파인 푸드 - 블루보틀 - 페인티드 레이디스 - 차이나타운 - 시티라이트 북스토어 - 마리나 슈퍼마켓  📌 check point ✔️ 사진 찍기 좋은 곳✔️ 피크닉할 수 있으니 시간 넉넉하다면 피크닉 준비 ​📌 주소&가는법✔️ 3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123✔️ 버스: 30, 70, 101번 Richardson Ave & Francisocp Ave   에 도착했을 때는 맑았는데 다음날부터 비가 오기 시작한다. “계속 비 예보였는데 괜찮네?‘”했던 말이 불러온 비일까! 비가 온다고 여행자는 여행을 멈출 수가 없지. 슬슬 다녀보자하고 먼저 행선지를 잡은 곳은 호텔에서 가까운 롬바드스트리트 Lombard street 였다. 구글맵을 보고 버스 벙류장에 가서 오는 아무 버스에게 물어보니, 롬바드 스트리트는 캐이블카를 타고 가야한다고 한다. 이런 오늘 내가 결제한 교통권은 케이블카 불가한 원데이 티켓이었다. 그래서 롬바드 스트리트는 다음번으로 미뤘다. ​에서 이정도 경사는 완만한 편이다.  뮤니 버스 타는 방법📌 ​티켓 ✔️ 1회 요금: 현금은 3달러, 뮤니 패스 어플로는 2.5달러✔️ 1day 티켓: 뮤니 패스 어플로 5달러 📌 체크포인트✔️ 티켓 검사를 하지 않음. 하지만 가끔 한다고함. 걸리면..? 모두 티켓을 구입합시다.✔️ 뮤니패스로 지하철까지 가능✔️ 버스가 잘되었어서 주요 곳곳 버스로 가능하다.✔️ 줄을 잡아 당기면 하차벨이 울림 ​(좌) 케이블카 정류장 (우) 뮤니버스 정류장  ​뮤니 버스 내부 모습   구글맵으로 내릴 곳을 보면서 가는데 이상한 (쓸모는 있는 것이겠지만 내가 활용을 잘못한) 구글맵 기능으로 잘못내려버렸다. 사진으로는 모르지만 비가 엄청 오고 있는 상황. 원데이패스니까 다시 버스를 타도 되지만 두정거장 정도를 걸어갔다. 걸어가는 것이 그나마 좋았던 이유는 여기 예쁜 모텔. 이 동네에 여행객이 많은 지 모텔이 많았다.   드디어 저기 팰리스오브파인아트 사인이 보인다.  ​정말 예쁜데 비가 너~무 많이 온다. 신발에 물이 들어오기 시작한다. 와 정말 ㅠㅠㅠㅠ ​이곳저곳 볼만한 게 많은데 비가 심각하게 와서 다 못보고 더 구경할 엄두도 못내고 이동하기로 했다.   팰리스오브파인아트 바로 앞에 30번 버스가 있어서 얼른 탑승. 뭐든 타고 이동해야지.그런데 운행안하는 버스였음…. 저어기 건너편에서 타야한다면서 거기까지 태워다주심. 그리고 럭키! 가보고 싶은 곳에 내려주셨다!! ​에서 클리퍼 카드도 이용할 수 있는데 그 경우 여기에 태그!  ​ 
​헬로우 잇님들 😁​미국 서부 에서 지낸지도 벌써 두달이 다 되어갑니다. 이제 곧 귀국할 날이 다가오는데요. 시간이 날때마다 이곳에서의 발자취도 기록할 겸 와 서부 캘리포니아 주요 관광지 방문기를 종종 남길까 합니다.​지난주에는 의 주요 관광지 중 하나인 알카트라즈(Alcatraz) 섬에 다녀왔습니다. 이 곳은 North of SF 부근 pier 33 부두에서 여객선을 타고 약 15분 정도 가야하는 섬인데요.​약 1950년도까지 악명 높은 교도소로 사용된 곳이라고 합니다!​@ 티켓 예약 링크 : https://www.alcatrazislandtickets.com/?gclid=Cj0KCQiA14WdBhD8ARIsANao07g0br-4E04jcMarktwERcInh50v1xJt6Ot9RnPa8AtRZijm3iTIocYaAlfTEALw_wcB Alcatraz Tickets | Alcatraz Tours | Visit Alcatraz Island – AlcatrazIslandTickets.comHome Alcatraz Tours Alcatraz Island Plan Your Visit FAQ News + Information Alcatraz - Wednesday, December 21 Current Conditions: Partly Cloudy and 49°F Experience Alcatraz: The Day Tour , the Night Tour , or if you have 4-5 hours: the Behind The Scenes Tour - See areas of Alcatraz previously unavail...www.alcatrazislandtickets.com ​위 링크에서 티켓을 성인 기준 약 50 달러에 구매할 수 있는데요. 해당 가격은 여객선 탑승(round-trip) 부터 섬에 도착한 이후 오디오 가이드까지 모두 포함된 것 입니다.​참고로 약 5월부터 여름시즌까지는 관광 성수기라 예약을 상당기간 여유를 가지고 하셔야 합니다. 제가 다녀온 12월은 비수기라 하루 전에도 원하는 시간대에 예약이 가능했습니다.​* 여객선 출발지인 pier 33 입구에서 현장 티켓팅도 가능합니다. ( 티켓팅을 위한 QR 코드 가판대 있음 ) 다만, 원하는 시간대와 주의사항 등을 확인하기 위해 인터넷 예약을 권장드립니다.​ < Pier 33 알카트라즈 여객선 탑승 입구 모습 >< 부릉부릉 여객선 타고 갑니다 >< 저 멀리 보이는 섬이 알카트라즈 입니다 >​여객선 탑승전에 몇가지 주의사항이 있는데 반드시 티켓팅 링크를 통해 최신 정보를 확인하시기 바랍니다. ( 스탠다드 가방 크기를 초과하는 백팩 불가 )​  ​너무 가까워서 항해라고 할 것도 없지만 약 15분 정도 항해를 하면 섬에 정박합니다. ( 올때 갈때 타는 장소는 동일합니다 )​ < 섬 도착후 우르르르 내린다 >​섬에 도착하자마자 입구에서 Volunteer 로 보이는분이 마이크에 대고 “ 웰컴 투 알카트라즈! ” 라며 간단한 history 를 설명하고 투어가 시작된다.​그냥 다들 따라가는 곳 가다보면 입구가 나오는데 입구를 지나 좀 더 지나면 오디오 투어를 위한 장치를 배급받습니다. ( 한국어 지원 가능 )​ < 수감동 건물 입구 >​오디오 투어는 약 40 분 정도 소요되는데, 여객선 왕복 시간 + 오디오 투어 + 기념품 샵 구경까지 여유 있게 했을 때 약 1시간 40분 정도 소요됩니다. 여행 스케줄링에 참고하시면 좋을듯 합니다.​오디오 투어에 대해 자세히 설명하자니 마치 이제 막 개봉하는 영화 스포? 같아서 몇가지 사진으로 대체 합니다. 😁​ ​개인적으로 알카트라즈 섬 투어는 “ So so " 했습니다. 저처럼 몇달간 장기 체류하시는 분들은 한번쯤 다녀올 것을 추천드리고요. 다만, 타이트한 일정으로 짧게 에 머무는 분들은 꼭 방문하지 않아도 되지 않을까 싶네요..ㅎㅎ ( 지극히 사견 )​투어 끝나고 천천히 걷다보면 주요 관광지 중 하나인 Pier 39 에 약 15 분 정도면 갈 수 있으니 연계해서 투어 계획을 짜셔도 될거같습니다.​ ​알카트라즈 투어에 더 궁금한 점이 있다면 댓글로 남겨주세요!​- 끝 -​#여행#알카트라즈투어#알카트라즈섬투어 
​안녕하세요 투어바웃입니다. ✈​​​  ​눈이 즐거워지는 여행지 소개 드리고 싶어서미국 로 왔습니다. 😍​인스타와 블로그를 함께 운영을 하고 있는데블로그는 내용, 인스타는 이미지 중심이다 보니사진 잘 나온 거 위주로 인스타 피드에 올리고 있거든요​​오늘은 인스타에  항공 정보 올리면서항공 정보와 어울리는 사진은 없어서 찾다가 페인티드 레이디스 사진이 보여서 올렸는데블로그에도 소개하면 좋겠다는 생각이 들어서 포스팅합니다.​​👯‍♀️ 더 페인티드 레이디스 👯‍♀️The Painted Ladies​📍Steiner St &, Hayes St, San Francisco, CA 94117 미국​​ ​​빅토리안 양식으로 지어진 페인티드 레이디스는 다운타운에서 서쪽으로 약 2.5km 정도 떨어진 인기 관광지이자 포토스팟으로 유명합니다. ​알록달록한 다양한 컬러를 가진 유럽 스타일의 멋진 주택들이줄을 서듯 옹기종기 모여있어동화 속 마을 같은 느낌도 주는 곳입니다. ​특히 마을 뒤편 다운타운의 스카이라인과 어우러져 다른 도시에서 볼 수 없는 만의독특한 다양성을 함께 즐길 수 있는 곳입니다.​​​ Steiner St &, Hayes St, San Francisco, CA 94117 미국Steiner St &, Hayes St, San Francisco, CA 94117 미국 ​알라모 스퀘어 (광장) 건너편 슈타이너 스트리트와 헤이스 스트리트 만나는 지점에위치하고 있습니다.​​​ ​알라모 스퀘어에서 길 지나서 딱 보이시죠? 😏사진 제일 오른쪽 끝 높은 건물이 없었다면 더 좋았....​​​ ​​광장 주위로 평일 2시간 도로변 주차가 가능하지만 주차도 힘들고특히 차 주변에 대낮에도 소매치기가 빈번히 발생해서되도록이면 대중교통을 이용한 방문을 추천합니다. 차 안에 물건 놔두면 안 돼요 🤧 여기는 우리나라가 아닌 것을​​ ​언덕이 많은 라 ...  방문 시되도록이면 편한 신발 신고 가는 게 좋아요 👟​ ​페인티드 레이디스 6개의 건물을 제대로 담고 싶다면 알라모 스퀘어에서 찍으면 됩니다.​​​ ​알라모 스퀘어에서 바라본  모습인데차도 안 보이고 뒤에 배경도 제대로 나오고 예쁘죠? 😏​ ​10월 햇볕 쨍쨍한 날 낮에 돗자리, 담요 챙겨가서 여유롭게 알록달록한 건물과 멋진 스카이라인을 배경으로사진 찍으면 인생 컷 여러 장 건질 수 있답니다. 📸​ ​물론 밤에 가도 좋은 페인티드 레이디스지만 🌃 건물보다 뒤 멋진 스카이라인 야경에 더 눈길이 가고치안이 매우 좋다고 얘기할 수는 없어서 🙄밤보다는 낮에 방문하는 것을 더 추천합니다.​​​ 705 Divisadero St, San Francisco, CA 94117 미국705 Divisadero St, San Francisco, CA 94117 미국1501, 655 Divisadero St, San Francisco, CA 94117 미국1501, 655 Divisadero St, San Francisco, CA 94117 미국560 Divisadero St, San Francisco, CA 94117 미국560 Divisadero St, San Francisco, CA 94117 미국 ​인근 맛집 몇군데 소개해드리면 ​   A  숯불구이 & 바비큐 전문점 4505 Burger & BBQ ▼ ⓒ 4505burgersandbbq.com​ B  해산물 요리 전문점 바 크루도 Bar Crudo ▼ ⓒ barcrudo.com​ C  규모가 큰 맛집 미국식 레스토랑  노파 Nopa ▼ ⓒ nopasf.com​​페인티드 레이디스 구경하고 주변 맛집도 즐기고 오면오래도록 기억될 사진 한 장 제대로 건진 멋진 하루가 끝납니다.​​​   ▼  항공편 정보와 렌터카 픽업 관련 포스팅  항공편 정보 및  공항 렌터카 픽업 정보(feat.  날씨)안녕하세요. 투어바웃입니다. 오늘은 로 가는 직항 항공편 정보와 공항 도착 후 렌터카를 이용...blog.naver.com ▼  국내선 탑승 후기 포스팅 시애틀 –  미국 국내선 탑승 후기(알래스카항공)2022년 7월 9일, 시애틀에서 로 가는 미국 국내선을 이용하였습니다. 제가 이용한 항공편은 알...blog.naver.com ▼ 투어바웃 인스타 투어바웃(@tourbout) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,226명, 팔로잉 492명, 게시물 116개 - 투어바웃(@tourbout)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​오늘 하루가 기네요~ 이럴때는 여행 생각 간절합니다.💡 이상으로  포스팅 마치겠습니다.​  
샌프란은 생각보다 놀거리가 없어서 며칠이면 다 본다고 하지만, 화려하지않을뿐 소소하고 평온하게 살기에는 어디보다도 좋은 도시같다. 특히, 그 중에서도 내가 제일 좋아한 장소 팰리스 오브 파인 아트 포스팅을 해봐야겠다 낮에는 많은 사람들이 샌드위치를 사서 피크닉처럼 돗자리깔고 앉는다는 이 곳. 정말 많은 가족들과 커플들을 볼 수 있고 재택근무를 하는 요즘 미국사람들인지라 평일인데도 사람들이 많이 다닌다 여긴 인공호수이지만 진짜 백조의 호수가 떠오르는 듯한 그런 건축물들과 분위기를 보면...솔직히 백조의 호수 실사판은 여기서 찍어야하는거 아닌가?팰리스 오브 파인 아트 안쪽으로 들어가려면 산책로를 따라 들어가야하는데 산책로부터가 건물들이 웅장한것이 클래식하다 친구야. 사진이...!!!!! 아....너무 고마워!! 안쪽 말고도이렇게 호수 부근으로 산책로도 있고여기는 조금 길이 좁긴했다만, 분위기가 정말 궁궐 공원을 걷는듯한 분위기 같아서 걸을만하다. 내가 귀족이 된 듯한 그런 느낌! 그렇게 길따라 쭉 가면 팰리스 오브 파인 아트가 나오는데 이걸 보면서도 계속 ..와...미국 위대한 나라. 이걸 어떻게 만들었을꼬...싶었다는 건축물이 워낙 크다보니 사진에 다 담기지는 못해서 부분으로 담기게 되는데, 부분으로 담기엔 진짜 매력을 보이지못해 마냥 아쉬기만 했다 그리고 이 곳은 밤에와야 더 예쁘다고하니 다음번엔 밤에 오기로 하고 다른 곳으로 이동 참고로 여기 한바퀴 도는데 생각보다 오래 걸리지 않았던 걸로 기억한다.길어도 1시간?  바로 이동한 골든게이트 공원동선이 맞는지는 모르겠지만 친구한테 가보고싶다고 했던곳이라 갔는데 이 곳은 드 영 박물관과 사이언스 박물관이 함께 양옆에 존재하기 때문에 이 3가지 코스를 한번에 묶어서 오는게 좋다 마침 드 영 박물관에서 람세스 이집트전을 하고있었는데 너무 오고싶어서..나중에 혼자 찾아갔다그건 따로 포스팅하는걸로 하고! 다시 본론으로 돌아와 골든게이트 안에는 일본 티 공원과 꽃정원등 다양했다. 그치만 친구가 많은 곳을 다녀갔더니 지쳐보여 따로 가보고싶다는 말을 하지못했다. 그래서 골든게이트 분수에 가만히 앉아있다가 그냥 바로 이동했다. 또 주말에는 공연을 하는 모양이었는데, 사람도 많고 약간 페스티벌같은 느낌이었다.내가 갔을땐 라틴?DJ공연을 하고 있어서 분수대 앞에서 가만히 라틴음악을 듣는것만으로도 충분히 힐링은 됐던 듯. 마지막 코스로 숙소를 가기 전 잠깐 지나가던 차이나타운.  차이나타운은 미국에서 가장 크다고했던가?에 왔던 동양인중 가장 역사가 오래됐기 때문에 그만큼 가장 크다고 했다 실제로 정말 중국느낌이 물씬나지만 아무리그래도 중국을 못따라가는건 맞지. 그래도 자리잡은지 오래 된 곳인만큼 맛집들이 많다는건 안비밀. 그리고 이 곳 역시 샌프란인만큼 밤이 되면 스멀스멀 어디선가 홈레스들이 나온다...조심하자! 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 / 캘리포니아 /   안녕하세요라스베가스 매니아입니다.  캘리포니아 @ 구글 미국 서부 하면대표적인 주는캘리포니아 아닐까요?​로스앤젤레스(엘에이)샌디에이고까지​캘리포니아는누구나 한 번쯤들어봤을 대도시를세 곳이나 갖고 있는미국에서사람이 가장 많이 사는 주입니다.​오늘은캘리포니아 에서놓치면 안 되는 를알아보도록 하겠습니다 :)  금문교Golden Gate Bridge금문교 @ 구글 놓치면 후회하는캘리포니아  Best5첫 번째 는금문교 (Golden Gate Bridge)입니다!​캘리포니아 의랜드마크인금문교는1937년 완공되어세계에서 가장 아름다운 다리로꼽히고 있습니다​캘리포니아 를 갔는데금문교에서 사진 찍기금문교에서 자전거 타기안 하면 손해인 거 아시죠? ㅋㅋ  페리 빌딩Ferry Building페리 빌딩 @ 구글 놓치면 후회하는캘리포니아  Best5두 번째 는페리 빌딩(Ferry Building)입니다!​75m 높이의멋진 시계탑이돋보이는페리 빌딩은캘리포니아 를찾은 관광객들대부분이 들리는 곳이죠!​캘리포니아  페리 빌딩에는시장이 있어구경하는 재미가 쏠쏠하고해가 진 후 밤이 오면베이 브리지에서 펼쳐지는불빛 쇼를감상할 수 있습니다 :)  차이나타운Chinatown차이나타운 @ 구글 놓치면 후회하는캘리포니아  Best5세 번째 는차이나타운(Chinatown)입니다!​캘리포니아 의차이나타운은북아메리카에서가장 오래된 차이나타운인데요!​중국계 이민자들의역사에서빼놓을 수 없는 곳이죠​역사를 간직하고 있는 건축물들과맛있는 중식 레스토랑이 있는캘리포니아 차이나타운을빼놓지 말고 들러보세요^^  롬바르드 스트리트Lombard Street롬바르드 스트리트 @ 구글 놓치면 후회하는캘리포니아  Best5네 번째 는롬바르드 스트리트(Lombard Street)에요~​구불구불하게경사진 길로 이루어진롬바르드 스트리트는다양한 매체에서 소개되어캘리포니아 의대표 관광지죠!​여름에는하루 최대 17,000명이롬바르드 스트리트를방문한다고 하니그 인기가어마어마하죠?  피셔맨스 와프Fisherman's Wharf 놓치면 후회하는캘리포니아  Best5다섯 번째 는피셔맨스 와프(Fisherman's Wharf)이랍니다 :)​피셔맨스 와프는지역 전체가관광 단지라고말씀드릴 수 있는데요​캘리포니아  피셔맨스 와프에서는금문교와 알카트라즈가 보이고바다사자들을잔뜩 볼 수 있는피어 39(Pier 39)또한위치해 있답니다.    이번 포스팅에선캘리포니아 관광  다섯 곳을여러분께 소개해 드렸습니다.​캘리포니아 에는오늘 소개해 드린 곳보다훨씬 많은 볼거리가 있지만그중에서도유명한 곳들을 추려보았어요​여러분들의여행 계획에조금이라도 보탬이 되면좋겠습니다 :)  ​ [매니아 여행정보] 도시를 느끼려면 드라이브!  드라이브 코스 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 미국 캘리포니아 /  / 미서부 여행 안녕하세요 라스...blog.naver.com [미국 여행 정보] 1박 2일 알찬  투어 여행기 1탄라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  여행 / 캘리포니아 / 여행 안녕하세요 라스베가스 ...blog.naver.com [미국 여행 정보] 1박 2일 알찬  투어 여행기 2탄라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  여행 / 캘리포니아 / 여행 안녕하세요 라스베가스 ...blog.naver.com ​ 
(San Francisco)는 미국 서부의 금융, 상업 중심지다.또 실리콘밸리(Silicon Valley)가 자리 잡고 있는 IT 첨단산업의 도시다. 도시의 세련된 겉모습에 여행비용이 걱정되기도 한다.하지만 그럴 필요 없다. 는 돈을 들이지 않고도 방문할 수 있는 가 많기 때문이다. 를 가성비 있게 여행하려는 여행자들을 위해, 에서 무료로 입장할 수 있는 들을 모았다. ​​  ​​​ 케이블카 박물관San Francisco Cable Car Museum 케이블카 / 사진 = 플리커 의 상징 중 하나가 케이블카(Cable car)다. 보통 케이블카가 관광용이나 짧은 거리를 이동할 때 사용되는 것과 달리 에서 케이블카는 대표 교통수단으로 자리 잡고 있다. 케이블카는 총 3개의 노선으로 운행되고 교차로마다 정차한다. 종착지에서 기관사가 수동으로 케이블카의 진행 방향을 바꾸는 모습은 특별한 볼거리다.​​  케이블카 박물관 / 사진 = 플리커  의 케이블카의 원리와 역사를 알고 싶다면 케이블카 박물관을 추천한다. 케이블카 박물관은 1974년 설립되었다. 박물관에는  케이블카 시스템에 관한 역사적 사료, 전시물과 케이블카의 구조를 나타내는 부품 등이 전시되어 있다. 특히 1870년대 운행된 케이블카 3대가 있는데, 지금과는 모습이 다른 고풍스러운 디자인이 인상적이다. 기념품 숍에는 케이블카 모형, 책, 의류, 카드 등을 판매하고 있다. 박물관은 무료로 입장할 수 있지만 매주 월요일은 휴관한다.​​ 1201 Mason St, San Francisco, CA 94108 미국1201 Mason St, San Francisco, CA 94108 미국  ​​  ​​​ 시청City Hall 시청 / 사진 = 플리커  시청은 주요 행정구역인 시빅 센터(Civic Center) 안에 위치한다. 시청은 1906년에 20세기 미국 역사상 최악의 자연재해라고 불리는  대지진 때 파괴되었다가 1915년 다시 지어 현재와 같은 모습을 갖추게 되었다. 4만6000㎡의 넓은 부지에 자리 잡은 시청은 궁전에 가까울 정도로 화려한 모습을 자랑한다. 실제로 시청을 건축한 아서 브라운 주니어(Arthur Brown Jr, 1874~1957)는 바티칸의 성 베드로 대성당(San Pietro Basilica)을 모델로 삼아 시청을 지었다. 황금색으로 빛나는 돔 지붕은 94m나 되는데, 이는 세계에서 다섯 번째로 높이가 높은 돔이다. 시청에는 시장의 집무실을 비롯해 시 의회, 시 행정부, 시 정부가 들어서 있다. 또 에서 숨을 거든 미국의 제29대 대통령 워렌 하딩(Warren Gamaliel Harding, 재임 1921~1923) 시신이 시청 지하에 묻혀있다. 시청은 여러 영화의 배경으로 등장하기도 했다. 특히 90년대 할리우드 블록버스터를 대표하는 작품 중 하나인 ‘더 록(The Rock, 1996)’에 나온 것으로 유명하다. 시청은 커플들의 성지로도 알려져 있다. 세기의 스타 마릴린 먼로(Marilyn Monroe, 1926~1962)와 야구 선수 조 디마지오(Jeo DiMaggio, 1914~1999)의 결혼식이 이곳에서 열렸기 때문이다. 시청에서 결혼식을 올리는 커플도 많고 곳곳에서 웨딩사진을 찍는 예비부부들의 모습도 심심찮게 볼 수 있다. 시청 가이드 투어도 신청할 수 있다. 가이드 투어의 경우 8명 이상의 단체 고객은 사전 예약을 해야 하고 개별 고객은 현장에서 신청 가능하다.​​  시청1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국  ​​  ​​​ 예바 부에나 가든Yerba Buena Gardens예바 부에나 가든 / 사진 = 플리커 다양한 공공예술품과 아트 갤러리, 컨벤션 센터 등으로 둘러싸여 있는 예바 부에나 가든은  현대 미술관(SFMOMA) 남쪽에 위치한 정원이다. 이곳은 미국 30대 도시 공원 중 하나로 선정되어 그 가치를 인정받았다. 정원은 두 블록에 걸쳐 조성되었다. 첫 번째 블록은 1993년 미션 하워드 스트리트(Mission&Howard Streets) 부근에 오픈했고 두 번째 블록은 1998년 하워드 폴섬 스트리트(Howard&Folsom Streets)에 만들어졌다. 특히 두 번째 블록은 인권 운동가 마틴 루터 킹(Martin Luther King Jr, 1929~1968)에게 헌정되어 공원 내 폭포 구조물에 마틴 루터 킹의 연설문이 여러 나라 언어로 적혀 있다. 예바 부에나 가든은 다양한 전시회와 이벤트들이 열리는 곳으로, 문화생활을 즐기기에도 안성맞춤이다. 기간을 잘 맞춰 방문한다면 재즈 콘서트나 가든 페스티벌을 즐길 수 있다.​​ 예르바 부에나 가든스750 Howard St, San Francisco, CA 94103 미국  ​​   ​​​ 현대 유대 박물관Contemporary Jewish Museum현대 유대 박물관 / 사진 = 플리커 예바 부에나 가든 근처에는 현대 유대 박물관이 위치하고 있다. 현대 유대 박물관은 베를린 유대 박물관(Jewish Museum Berlin), 덴마크 유대 박물관(The Danish Jewish Museum)를 지은 건축가 다니엘 리베스킨트(Daniel Libeskind, 1946~)가 2008년 지었다. 박물관은 예바 부에나 가든에 방치되어 있던 변전소를 개조해 만들어졌다. 리베스킨트는 기존 건물 상층부에 파란색 금속 구조물을 결합시켜 과거를 회복하고, 현재를 생동감 있게 드러내며 미래로 나아가자는 의미를 담았다. 박물관은 땅에서 바라보았을 때 특이한 모양을 하고 있는데, 이 모양은 히브리어로 생명을 뜻하는 ‘하이(Chai)’에서 유래했다. 현대 유대 박물관은 다양한 전시회와 교육 프로그램을 통해 21세기 관객들에게 유대인의 역사와 아픔을 전하고 있다. 현대 유대 박물관은 매월 첫 번째 금요일에 무료로 입장이 가능하다. 박물관 관람 시 마스크 착용 의무는 없다.​​ 유태인 현대미술관736 Mission St, San Francisco, CA 94103 미국  ​​  ​​​ 드 영 박물관De Young Museum드 영 박물관 / 사진 = 플리커 금문교 공원에 위치한 드 영 박물관은 링컨 공원에 있는 리전 오브 아너(Legion of Honor) 박물관과 함께 의 미술 박물관 단지를 구성하고 있는데, 이는 에서 가장 큰 공공예술 기관이자 미국에서 가장 큰 미술관 중 하나로 꼽힌다. 1894년 캘리포니아 미드윈터 국제박람회(California Midwinter International Exposition) 이후 설립된 박물관은 1906년  대지진으로 파괴되어 재건되었다. 이때 사업가 마이클 헨리 드 영(Michael Henry de Young, 1849~1925)이 공사를 후원했는데, 이를 계기로 박물관 이름이 ‘드 영’이 되었다. 박물관은 17세기부터 오늘날까지의 다양한 시대와 대륙의 예술품을 전시하고 있다. 드 영 박물관은 매월 첫 번째 화요일에 무료로 입장할 수 있다.  시 지침에 따라 실내에서 마스크는 착용하지 않아도 된다.​​ 데 영 뮤지엄50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국  ​  지금까지 에서 무료로 즐길 수 있는 장소를 소개했다.가벼운 마음으로 둘러보기에 각각의 매력은 충분하다.가성비 최상급의 들을 여행하며 똑똑하게 여행해보자.​​​  글=이나한 여행+ 기자 
​ 미국서부여행 롬바르 거리(Lombard St.)러시안 힐(Russian Hill)트윈 픽스(Twin Peaks)!!​by 클라라J​별도의 입장료 없이방문할 수 있는  를소개합니다.​해외여행을 하다보면미술관이던, 박물관이던입장료가 만만치 않잖아요.​입장료 걱정 없이맘편히 의 매력을맘껏 즐길 수 있는 곳들이에요.​저희는 피어 39를 먼저 방문했지만순서는 아무래도 ㅇㅋ이죠.​​ ​​도보로 관광을 하는 분들은의 명물트램을 타고높디 높은 언덕길을 올라가면편히 이동할 수 있을거 같아요.​러시안 힐(Russian Hill)입니다.​차를 타고 내려오면경사가 어마어마합니다.​물론 이 언덕 옆으로예쁜 집들이 쭉 있는데차들도 옆으로 착착 기술적으로 잘도 주차되어 있더라고요.​눈이 오는 동네라면이렇게 집을 짓고 주차를 할 수 없었겠죠.​롬바르 거리(Lombard St.)는굽이굽이 지그재그로 언덕까지 쭉 이어지는 길인데차로 이동할 경우는일방통행이라잘 보고 찾아가야 할 거 같아요.​아니면언덕 아래에서쉬엄쉬엄 경치를 즐기면서 올라가면 되겠습니다.​​ ​​시내를 관통하는 일반 트램도 있으니이동 수단으로편하게 이용할 수 있어요.​​ ​​그리고...차로 약 30분쯤 이동을 했나요?​ 전경을 바라볼 수 있는트윈픽스(Twin Peaks)에도착합니다.​웰컴 투 뷰 월드!!​여기가 바로 뷰맛집이로군요.​​ ​​바람소리 들리시나요?​와....일몰 시간도 되고꼭대기인데다가바람, 바람이 어찌나 세게 불던지카메라 든 손이 날아갈 것 같더라구요.​​  ​​요렇게 생긴 언덕이 양쪽에 똑같이 봉긋 올라와 있어트윈픽스라는이름이 붙은거 같아요.​강풍이 불어 재끼는 바람에도저히 언덕 꼭대기까지는못 가겠더라고요.​ 여행시반드시 긴팔 지참강조 드립니다.​​  ​같이 구경하는 사람들도'춥다, 추워!!'몸을 웅크리고 난리 난리였습니다.​​ ​​트윈픽스는 시내와도좀 떨어져 있어우버택시나 렌터카로 이동해야 할 거 같아요.​​ ​​바람만 좀 덜 거셌어도일몰에 시원한 뷰를 즐겼을텐데겨우 사진 몇 장 건졌답니다.ㅠㅠ​​  ​​  ​ Lombard St, San Francisco, CA 94133 미국Lombard St, San Francisco, CA 94133 미국미국 캘리포니아  러시안 힐미국 캘리포니아  러시안 힐미국 캘리포니아  트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스 ​​같은 캘리포니아주 인데도는 연평균 기온이로스앤젤리스 보다낮은 경향이 있고여름에도 그리 덥지 않더라고요.​해가 사라지거나아침, 저녁에는생각 외로 쌀쌀하니여름에 여행하더라고긴팔과 후디 꼭 챙기시면 좋을거 같아요.​​​​ ​​​​​클라라J 신나는 하루 이야기읽어주셔서 감사합니다. ​​​​​ 여러분의 따뜻한 공감과 댓글 꼭 부탁드립니다. ​​​#미국서부여행  #가볼만한곳 #입장료필요없는관광지 #미국여행 #롬바르거리 #LombardSt #러시안힐 #RussianHill #트윈픽스 #TwinPeaks #트램 #서로이웃환영  
**지지의 17년 12월 여행일기입니다:)**​이때 사진도 별로 없고 정확히 뭐했는지 기억이 안나 3일치를 한꺼번에 올리기로(˘̩̩̩ ˆ ˘̩̩̩)​드디어 에서 맞이하는 크리스마스!미국에서 크리스마스라 기대는 했지만 딱히 한건 없다..ㅎ돌아다니기 바빴을 뿐..​ ​여전히 쨍 한 날씨의 캘리포니아 의 하늘la보다는 추운 편이다​ ​여기도 거대 트리!​ ​거대 트리앞에 있던 하튜 동상앞에서(｡◕ฺˇε ˇ◕ฺ｡)​  ​  ​ 시청으로 이동 하는 길​  ​이런 통통 튀는 그래피티가 있는 벽을 종종 발견할 수 있다근데 집시들이 좀 많이 보여서 혼자 돌아다니기엔 살짝 무섭다​ ​시청 도착!앞에 넓게 펼쳐진 잔디가 누워있고 싶게 만든다​ ​같이 동행했던 동생( ◜𖥦◝ )​  ​나무에 기린 옷ㅋㅋ 귀엽당​ ​국뽕차오르게 한복전시도 한다​  ​기억은 안나지만 햄버거도 먹고​  ​에서 블루보틀도 마셨당ㅎ​그리고 다시 금문교를 향해!​  ​여기가 금문교를 한 눈에 볼 수 있는 포토스팟이다​  ​나도 찍을 준비는 했지만 바람이 진짜 많이 불어서 건진사진이 1도 없었다  에는 야경가 여러군데가 있는데 우리는 그 중에트윈픽스와 팰리스 오브 파인아트 두 군데를 가기로 했다​먼저 팰리스 오브 파인아트​  ​여기는 미국건물들과 다르게 유럽식으로 건축되어 있는데 주변에 인공연못도 있어서꼭 그리스 로마신화 같은 느낌이 많이 든다낮에 왔어도 이뻤을 것 같은 느낌(ꆧ⩊ꆧ )​다음은 트윈픽스!의 대표 전망 다​ ​시내 한 가운데에 높은 언덕으로 의 모습을 한 눈에 볼 수 있는데야경은 봐도봐도 질리지 않는 것 같다​한참을 보고 찍고 넋 놓다가 내려오는 길​ ​야생라쿤을 만났습니다( ˙▿˙ )  17.12.25~27 1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국1 Dr Carlton B Goodlett Pl, San Francisco, CA 94102 미국983 Marine Dr, San Francisco, CA 94129 미국983 Marine Dr, San Francisco, CA 94129 미국미국 캘리포니아  트윈 피크스미국 캘리포니아  트윈 피크스3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 이렇게 미서부 여행의 끝인 에서 마지막 밤을 보냈다​게스트하우스에서 만난 친구들과도 저녁에 술도 마시고다른 외국인 친구들과도 어울려 폭탄주도 만들어 먹었던게 생각 나는데 사진이 없어 아쉽다​사진이 조금 뒤죽박죽이라 제대로 포스팅을 못 해 아쉽지만그래도 쓰다보니 사진에 없던 기억들고 떠오른다:)​날씨부터 사람들 장소 모든게 완벽했던 미국 서부라스베가스,로스앤젤레스,  여행 끝!​이제 새해를 맞이하러 뉴욕으로 갑니다!  ​​​​ 
티티키​미국 자동차 여행, 렌터카로 다니는 여행이다. 항구도시인   피어 39를 가보기로 한다.허츠렌터카에 렌트한 자동차이다.​미국 캘리포니아주여행 의  멋진 바다 경관을 조망하고 다양한 해산물을 맛볼 수 있는 곳이  피셔맨스 워프이다.  여행의 필수 코스 핫플이다. 해산물 레스토랑, 노천 상점, 그리고 쇼핑몰등이 있다관광객들로 북적이는 해안가   관광 중심지이다.몬터레이 에서도 본 피셔맨스 워프가 에도 있다.​피셔맨스 워프에 가면 클램 차우더를 꼭 먹어보도록 하고, 바다사자도 구경할수있다​​2015.4 travel 2023.2 rewriting 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프 구글에는 피셔맨스 와프로 되어있다.   피셔맨스 워프 해산물 맛집 거리 랍스터 요리,  시푸드 칵테일과 샐러드 등을 팔고 있다 미국 대표 맥주, 버드와이저 맥주 와 클램차우터 를 스페셜 가격 9불 50으로 맛볼 수 있다 테일러 스트리트이다 애플비스  2770 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국2770 Taylor St, San Francisco, CA 94133 미국 애플비스   투어버스가 다니는 코스이다 크랩 빨알간 게 요리 요트 선착장 뮤지엄 고전 오락실, mechanical museum이라는 이색   박물관 도 있다입장 무료이다.  musee mechanique  오락기계들이 있다​​ ​ 
라스베가스 &  여행 #9  여행 관광  피어 39  ​라스베가스에서 LA 도착 후 하룻 밤 친구네 집에서 잠을 자고, 다음 날 아침에 나와서 캘리포니아로 넘어왔다.도착하니 밤이 되었다.시간을 보면 오후 4시쯤이다.겨울이 되면 오후 4시쯤이면 해가 진다.​겨울은 그래서 여행하기 좋은 시즌은 아니다.날씨가 춥기도 하지만 해가 빨리 떨어지니.. 볼 수 있는 폭도 한계가 있기 때문이다.그래서 나는 캘리포니아 피어 39로 바로 왔는데 이곳은 상점들이 많아 밤에도 거리 상점들을 구경할 수 있기 때문에 바로 이곳으로 왔다.​​​ 피어(항구)가 번호로 되어 있어 몇 번 항구 인지로 구분한다.그래서 피어 20, 피어 30 같은 숫자로 엄청 많이 가지고 있다.피어 몇까지 있는지는 자료를 찾아보지 못해 모르겠다.​​​​ The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 수많은 피어 중 39번이 유명하다.이곳에는 상점들과 음식점들이 있어 구경하기 좋은 항구 중 하나이다.​​​​​​ 피어 39 가는 입구에는 역시나 대형 트리가 있다.크리스마스 전에 다녀와서 트리가 있었다.크리스마스 이후에는 있는지는 잘 모르겠다.​​​​ 이런 관광지에 오면 기념품 판매점이 많은데 그중 한곳을 들어와 봤다.​​​​​ 샌프란 후드티도 색상별로 다양하다.​​​​​ 열쇠고리도 있다.​​​​​ 컵이랑 액자 그냥 뭐든 다 있다.개인적으로 딱히 마음에 드는 상품은 없었다.​​​​​  피어 39에는 물개를 볼 수 있다.물론 다른 피어에도 물개를 볼 수 있는 것 같다.아무튼 이 지역에서 물개를 보는 게 인기라서 관련 인형도 있었다.​​​​​ 어느 다른 가게의 후드티 모습이다.정말 기념품 가게가 많다.10 몇 개는 되는 것 같다.아무래도 많은 관광객들이 오다 보니 이런 상점들이 많이 생긴 것 같다.​​​​​ 거리에는 사람들이 많이 보인다.​​​​ 초콜릿 가게도 보여서 한 번 들어가 봤다.​​​​ 입구에는 큰 젖소가 있었다.그 아래에 많은 초콜릿들이 진열되어 있었다.​​​​ 이런 초콜릿들이 있었는데 딱히 볼품 있어 보이진 않았다.포장이 잘 되어 있고, 유명했으면 구매했을 텐데 그렇게 보이지 않아 패스했다.​​​​  그리고 다른 회사 초콜릿들도 전시, 판매를 하고 있었다.그래서 더 굳이 구매할 이유가 없었다.참고로 나중에 블로그에 작성할 예정이지만 길라 델리 초콜릿 매장이 정말 크게 있다.거기서 초콜릿을 하나 사 먹는 게 더 좋을 것 같아 구매하지 않았다.​​​​  자체적으로 수제 초콜릿도 좀 만들어 파는 것 같은데 워낙 다른 주에도 이런 가게가 많아 별로 감흥이 없었다.​​​​ 거리가 나름 잘 조성되어 있어 구경할 만한 곳은 많았다.다만 상점 위주라 이런 상점에 대한 관심 없는 분들이라면 별로 볼 것이 없을 수도 있겠다.​​​​​ 연말이라 더욱 가족 단위 여행객들이 많은 것 같았다.​​​​​ 크레페 가게도 보인다.​​​​ 가게가 나름 예뻐 보여 한번 먹어보고 싶었는데 사람들이 많아 포기했다.​​​​ 밖에서 만드는 과정을 두 눈으로 볼 수 있다.이렇게 만드는 과정을 보여주는 건 좋은 것 같다.그만큼 제품 신뢰도가 높아지고, 마케팅 효과가 좋아지니까 말이다.​​​​  옷은 좀 조리용 복장으로 깔끔하게 입고 제작했으면 더 좋을 뻔했다.그러면 좀 더 관리가 잘 되는 가게, 전문적인 가게 이미지가 더 쌓였을 것 같은데 말이다.​​​​ 피어 39에는 나름 맛집이 많이 있다.나중에 피어 39에서 맛집 중 하나인 음식점 후기도 올릴 예정이다.​​​​ 거리에 있던 가게인데 맛집은 아닌 것 같다.​​​​ 이 가게도 직업 음식을 조리하는 모습을 볼 수 있었다.숯불에 해산물과 고기를 직접 구워 판매하는 모습을 볼 수 있었다.부둣가라 그런지 확실히 해산물 구이가 눈에 보인다.​​​​​ 피어 39는 캘리포니아에서 유명 관광지 중 하나이다.사진이 많아 한 번 분리해서 작성할 예정이다.한 번은 가서 구경해 볼 만한 곳인 것 같다.​​​​ 
2023년 04월 02일 일요일​​원래 알카트래즈 섬 예약을 했어야했는데,'방문하면 섬으로 가는 배 많습니다~~' 라는 글만 딱 보고 예약도 안하고 갔다.물론 평일이면 진짜 자리가 많을 수도 있는데 난 주말이라서 예약은 필수였던거다.오빠가 "진짜 예약 안해도 되나?" 라고 물었을 때 내가 안해도 된다고 호언장담했다가.. 결국 못 가게 되었다.​​​ ​미안하다고 사과 중..🙏​​​ Alcatraz Cruises | City ExperiencesExperience the beauty, history and infamy of Alcatraz Island on San Francisco Bay. You will be astounded by what you see and learn.www.cityexperiences.com ​여기서 꼭꼭 예약해야한다!나중에 튼튼이가 훌쩍 자라서 또 미국 서부여행 오게되면 그 때는 잘 예약해야겠다ㅎㅎ​​​ ​알카트래즈 투어 대기장소 앞에 "소세지 소세지" 라면서 소세지빵 사먹으라고 자꾸 카길래 그리 자신있는가 싶어서 사먹어봤다.음.. 그저 그렇다.한 입 먹고나서 한 10분 뒤부터 속이 엄청 쓰렸다.​​​ 선박 박물관매일 10:00 - 16:00 / 성인 1인 $25​알카트래즈 섬 대신에 옆에 있는 선박 박물관에 갔다.노르망디 상륙작전에서 수송선으로 사용했다는 배를 그대로 보존한 박물관이다.​아슬아슬한 계단타고 슝 올라갔다.​​​ ​뱃머리에 있는 뽀대나는 미국 국기역시 자신의 나라에 자신감 넘치는 듯 하다!​​​ ​오빠랑 나도 뱃머리서 찰칵찰칵​​​ ​돌아댕기다가 갈매기 한 마리가 앉아있길래 오빠가 조심스레 가서 찍었다.겁도없이 얌전히 있었다.​​​ ​총도 그대로, 안에 숙식이나 사무실? 이런게 다 그대로 보전되어있다.여기 직원분의 말로는 이소룡 영화도 여기에서 찍었다 하셨다.영화 타이타닉도 여기서 찍었다고 하셨다!​​​ ​계단타고 쭉쭉 내려가서 엔진룸으로 갔는데, 엔진룸이 대박이였다.1900년대에 이런걸 만들 수 있다니 정말 신기했다.원래 더 밑으로는 못가게 막아두었는데, 직원분께서 "더 내려갈껀데 따라올래?" 라고 하셔서 따라가겠다 했다 낄낄​​​ ​힘 윽시 줘도 안돌아갔는데 직원분께서 돌아가는 걸 막아놨다고 하셨다.진즉 말해주시지ㅋㅋㅋ​​​ ​SEA LEVEL바다보다 밑에 있다!​​​ SS Jeremiah O'BrienPier 35, San Francisco, CA 94133 미국 ​구경 삭 하고 옆에 사람들로 북적이는 피어39로 가는데 버스킹 공연이 있어서 구경했다.​​​  ​(*소음주의)댄스하는데 열심히 호응해줬다.약간의 미국식 유머도 있어서 재밌었다.물론 난 못 알아먹어서 오빠가 다 해석해줬다ㅋㅋ언어를 모르니 같이 웃는 것도 어렵다ㅠ​​​  ​버스킹 공연 중 돈을 거두는데, 아시안의 저력을 보여주겠다고 나름 거금이라 생각해 5달러를 줬다.우리보고 "we love you" 라고 윽시 좋아하더라.근데 어떤 아주머니께서 20달러 내셔서 묻혔다.​얘네 좀 짭잘하겠다 싶었다.​​​ 피어 39여기 부두 중 가장 활성화되어있는 곳이다.​​​ ​마그넷 가게가 있어서 를 대표하는 금문교 마그넷을 구매했다.예삐 예삐~~​​​ ​바다 사자가 모여있는 뷰 포인트가 있어서 바다사자도 구경했다.​오잉 오잉~ 요래 울고 있다.​​​ Sea Lion Viewing AreaPier 39, San Francisco, CA 94133 미국 ​ ​못 간 알카트래즈 섬도 있고~​​​ ​오래 걷다보니 다리가 아파서 벤츠서 쉬었다.피곤해 보이는 울 오빵​​​  ​입구에서부터 애기 옷 파는 것처럼 보이는 곳이 있어서 튼튼이꺼 살까해서 들어갔다.​직원분한테"이즈 디스 폴 베이비?" 라고 여쭤보니,"오우, 디스 이즈 폴 퍼피!" 라고 답해주셨다.  ​ 피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 ​배고파서 밥 먹으러 가는 길에 차에서 나는 대마초 냄새를 없애기 위해서 집 근처 큰 마트로 갔다. 차량용 방향제와 여러가지를 샀다.​​​ ​치토스 과자랑 사과쥬스랑 차량용 방향제 구매 완료!차에 방향제 2개 바로 달고 환기 좀 시켰더니 대마초 냄새가 좀 묻혔다.후 이제 차 안에서 마스크 안써도 된다~~~​치토스 과자는 뭔가 우리나라꺼 보다 감칠맛이 없다해야하나 그랬다.사과 쥬스는 완전 한국식 사과즙이다!맛있었다.​​​ 슈퍼 듀퍼 버거매일 10:30 - 21:00저녁은 햄버거 먹을까해서 에 유명한 곳이 뭐있나 찾아봤다.슈퍼 듀퍼 버거가 정말 맛있다길래 가봤다.​​​  ​피곤한데 안 피곤한 척하는 울 오빵~ 히히버거 2개, 음료 2개 시키니 4만원 돈이 나왔다.배 부를 것 같아서 감튀는 패스~​​​ ​오빠는 맛이 그냥 그랬는지 1/3만 먹고 버렸고, 난 나름 괜찮아서 1/5를 남겼다.역시 미국 음식은 무겁다.​​​ 슈퍼 듀퍼 버거721 Market St, San Francisco, CA 94103 미국 ​다 묵고 숙소에서 조금 쉬다가 야경보러 갔다!​​​ 크리스마스 트리 포인트 야경에 유명한 야경 장소인 크리스마스 트리 포인트로 갔다.많이 캄캄해져서 야경보기 딱 좋았다.​​​ ​속이 뻥뻥 트였다!오길 너무 잘한 것 같다~~~​​​ ​뒤에는 별이 보였다!​​​ ​저 멀리 금문교도 보인다.​​​ ​는 너무 멋진 곳이다.해도 쨍쨍하고 하늘도 넓고~대마초 냄새만 아니면 진짜 더 좋을 것 같다ㅠㅠ​재밌게 잘 놀다 갑니당~~​​​ 
 여행유니온스퀘어 블루보틀  여행 루트팰리스오브파인아트 - 스포츠베이스먼트 - 유니온스퀘어 - 시어스 파인 푸드 - 블루보틀 - 페인티드 레이디스 - 차이나타운 - 시티라이트 북스토어 - 마리나 슈퍼마켓  📌 주소&가는법✔️199 Sutter St, San Francisco, CA 94104​📌영업시간월~일 6:30~17:30​📌 check point ✔️ 화장실 비밀번호 있음  Sear's Fine Food 시어스 파인 푸드에서 식사를 하고 나와서 쇼핑을 하기 시작했다. 나이키에 선물 살게 있다 보고 내꺼, 당장 필요한 옷이 있어서 자라도 구경하고. 그러다가 커피를 마시기로 했다.  ​유니온 스퀘어에서 나이키 - 자라쪽으로 쭈욱 내려와서 바나나리퍼블릭쪽에서 왼쪽으로 돌아가면 잠바주스 옆에 블루보틀.  ​라떼와 드립 커피. 시차 적응도 있으니 오늘은 조금 천천히 여행하기.  사실 딱히 엄청 꼼꼼하게 여행을 준비하지 않았고, 비가 오는 날씨라서 여행 일정을 짜는데 자꾸 망설임이 있었다. 비가 온다고 여행자가 여행을 하지 않을 수 없는 노릇이고, 비와 눈치 싸움하며 일정을 짜는 것 너무 피곤하다. 피가 안올때 어디 가야지! 했다가 계속 비가 오고 더 비가 올 수 있으니 그냥 발이 닫는대로 가자 생각했다. 그래서 다음 목적지는 The painted ladies 더 페인티드 레이디스.    여행 사진 더 페인티드 레이디스The painted ladies  📌 주소&가는법✔️ Steiner St &, Hayes St, San Francisco, CA 94117 ​📌 check point ✔️ 낮에도 예쁘지만 밤에도 예쁜 것 같음. 시간이 되면 낮과 밤 두번 방문하고 싶었던 곳✔️ 도착하면 사실, 응? 했던 곳. 빅토리아 양식의 집 6채. ✔️ 산책하기 좋은 곳.   버스를 타고 더 페인티드 레이디스로 간다. ​📌버스 팁 번호 옆에 R이 있는 것은 Rapid 급행 버스이다.  ​이곳은  시청, 오페라하우스, 캘리포니아 지방 법원이 있는 곳이다. 이 동네에 힙한 맛집 있고 작은 숍들이 많아 걸어다니며 구경하기에 좋았다. (포스팅 예정임!!) ​버스에서 내려서 언덕을 올라가는 것은  여행에서 기본이다.  ​여기가 바로 더 페인티드 레이디스. ​필터를 입히니 그래도 좀 날씨가 좋아보이고 괜찮아 보이네. 이곳 언덕의 공원을 산책해도 좋겠지만 여기서 사진 몇장 찍고 또 바로 이동한다. 날씨가 좋으면 그냥 잔디밭에 앉기도 하겠지만 비가 와서 바닥이 질척한 상태. ​모자이크 벽, 구글맵에서는 관광지 표시되어있지만 딱히.. ​언덕을 올라왔으니 언덕을 내려가는데 너무 예쁘다.가지런하게 정돈된 느낌, 그리고 저 - 밑까지 내려다보이는 것이 참 풍경이 예쁨.    교통 : 공유 자전거배이휠즈 Bay Wheels   는 자전거를 타기 좋은 도시이다. 호텔에서도 자전거를 빌려주기도한다. 이렇게 배이휠즈라는 공유 자전거도 있음. 공유 택시 lyft 리프트에서 하는 것인듯. 어플 다운 받아서 사용하면 된다. 자전거의 상태도 좋아보임. 비가 안오는 날씨였다면 많이 이용했을텐데..아니 한편으론 언덕이 많아 타지 않았으려나?? 버스도 저렴하게 원데이 티켓이 있으니…  ​​​글ㅣ사진 에이데이  
​​ 롬바드 스트리트Lombard Street롬바드 스트리트​에 왔다면영화에서 보던 그 길을 봐야지않나 ㅋ​가파른 길을 안전하게 내려갈 수 있도록S자 형태로 낸 꽃길#롬바드스트리트 보러 늦은 점심을 먹고 출발!​​   롬바드 스트리트 ​얼마나 늦은 점심을 먹었던 건지해가 넘어가고 있었다 ;;이른 저녁이라 하자 ㅎㅎ​황홀하게도 해가 넘어가는 시간이라 분홍과 보라빛 하늘을 볼 수 있었던 건 lucky ;)​주차는 언덕 위 인근에다가 대놓고 갔는데아래쪽에서 올려다 봐야 구불구불한 길을 제대로 볼 수 있다고 해서조금 걸어서 내려가 보다가바람불고 춥고 어두워지고 겨울이라 꽃도 하나 없고 ㅠㅠ이 길을 보는게 뭐 그리 중허냐 싶어서얼른 차로 돌아왔다 ㅋㅋ​​  ​​ 알라모 스퀘어, 페인티드 레이디스Alamo Square . Painted Ladies다음날엔 페인티드 레이디스에 있는#알라모스퀘어 공원에 들러보았다. ​   _ 알라모 스퀘어 ​차에서 내려서 시간을 오래두고 볼 것은 아니고지나는 길에 그냥 잠깐 10-15분 정도 둘러봤다. 맑은 날씨에 한적한 공원을 걷는데 기분이가 진짜 지인짜 좋았다 :) ​춥지않은 때에 여행을 간다면반드시 커피 한잔과 약간의 간식을 준비해가서예쁜 패브릭 돗자리를 깔고하늘보고 잔디보고 예쁜 집들보고그렇게 여행의 시간을 보내면 넘넘 좋을 듯!!​   여행  _ 페인티드 레이디스​집 앞에 주차된 차들 무엇 ?모여라 RGB 네 ㅋㅋ​살짝 사진 보정해서 색감 더 살리고 보니완전 동화속에 나오는 집들 같네 ​무슨 장난감 집 같기도 하고애버랜드 테마파크에 있는 집들 같기도 하고🏠​오래된 빅토리안 양식의 집을집집마다 알록달록한 컬러로 칠해놓으니뒤의 스카이라인 전경과 함께이게 이렇게 가 되는구나 😀​  그 외샌프란 시스코 여행지 추천 "뮤어우즈"편은아래 링크를 봐주세요 :)​  여행지 추천 뮤어우즈에서 자유여행으로 렌트카를 이용하는 여행을 할 수 있다면 '뮤어 우즈' 국립공원을...blog.naver.com ​ 
혼자 Pier39을 돌아다니다 웬 한국분이 한국인이시냐며 자기가 일끝나고 바람쐬러 나왔다가 나를 보고 한국인 같아서 말걸었다고 스케줄없으시면 같이 드라이브를 가자고 했다.사실 어디가 어딘지도 모르고, 갈 곳도 없었던지라 모르는 사람이 갑자기 좋은 곳 가자길래 그냥 만난지 5분만에 그 사람 차타고 따라갔다. (지금 내가 생각해도 미친것 같다) 나중에 친구들에게 이야기했더니 모두들 내게 미친것 같다며 미국이 얼마나 미친 사람들이 많은데 그걸 그냥 믿고 따라가냐면서 친구들에게 한 소리 듣고 쌍욕도 먹었다.  그렇기에 여러분들도 조심하세요저는 겁이 없었지만 다행히 운이 좋아서....좋은 분을 만난거더라고요 ㅋㅋㅋ아무생각없이 위험할 수도 있는 그 순간이었지만그 분도 답답했나보다. 이 곳을 데려와주신걸보면 말이다 게다가 의 명물인 금문교의 여러 포토플레이스 중 가장 예쁜곳을 데려와주셨다 사실 여기 위치도 어딘지 모르겠음. 그냥 데려와주는대로 차타고 따라왔기에 역시 금문교. 바람이 강하다. 그리고 여행객인 나를 위해 처음 본 그 분은 사진도 찍어주셨다 여기가 포토플레이스라며.안그래도 점심먹고 졸렸는데 좋은곳도 데려가주시고산책을 하고나니 잠이 조금 깼다 기념사진을 찍지않고 풍경을 보는것만으로도 너무 좋았다 야경으로 봤던 금문교, 오늘은 심지어 날도 좋아 안개도 끼지않았기에 더 멋져보였나보다 그 곳에서 조금 더 이동을 하면 이런 모습을 볼 수 있는데 이 곳은 일반인들은 잘 모르는 곳인듯했다 사람이 진짜 아예 없었다.아주 가끔 차만 보이는정도? 여기서 띄엄띄엄 사람 딱 3명봤다. 진짜 알만한 사람들만 아는 그런 곳이라 확실히 현지인은 다르구나 싶은게 처음 본 사람이지만 이렇게 좋은 곳을 데려가주니 너무 감사하기도 했었는데 무서움을 느끼기엔 난 가진것도 쥐뿔도 없었기때문에 무서움 저 멀리 던져놨던것 같다.  이곳에는 시원한 절벽 위에 낡고 오래된 벤치 하나가 있었다 이 벤치 하나가 정말 분위길 다했던것 같다 아무생각없이 바다를 바라보며 햇빛을 쬐였다. 그리고 바다를 딱 보는 순간.  영화의 한장면 부럽지 않았다. 영화 속, 그리고 광고 속의 그 곳 저리가라. 바로 앞에 넓디 넓은 대서양의 입구를 보면서 감동받아 눈물이 날 것 같았다. 내가 에 오고 싶었던 이유 이 장면을 그리고 그렇게나 보고싶었던 그 대서양.울먹이면서 처음 본 분에게 "제가 초면에 실례지만 하소연을 해도 될까요?"라며 울먹이며 친구에게도 하지 못했던 그리고 가족들에게도 하지 못했던 내 속의 진짜를 이야기했다. 그리고 측은하게 바라봐주시며 조용히 들어주셨다. 이제서야 시원하게 이야기 했던 내 진심. 이 장면은 내 평생 잊지 못할 것이다 아마 언젠가 다시 내가 샌프란을 간다면 이 곳을 기억하며 가게 될 것 같다  어쩌면 위험한 사람일 수도 있었던 현지 한국인분이시지만, 난 정말 겁이 안났다. 눈이 너무 맑은 분이셨고난 다시 한 번 말하지만 미국의 여정에선 나를 버리고 갔기때문에.또 난 자신있었다 운이 좋은 여자이니까,무슨일은 없을거라고. 그리고 난 옳았다. 마지막엔 이렇게 사진도 같이 찍었다그렇게 좋은 인맥이 생겼고 이 날은 하루종일 이 분이랑 다녔다. 다른 분들은!! 조심하세요 여러분!! 전 정말 운이 좋은 케이스에요! 
문밖에 있는 세상 걸어서 세상 속으로입니다.북아메리카 미국 서부 여행을 마치고 돌아와 추억 앨범 정리하고 있습니다.여행 중 '이곳은 꼭 가봐야 한다!'라는곳을 선정해 랜선 여행을 떠나고 있습니다.    명물 트램 케이블카를타고  시내를 구경해 볼까요?  ​   여행 기초 정보한국과 시차는 한국보다 17시간 느림​서머타임제 운영(7월~11월) (3월 둘째 일요일~11월 첫째 일요일)​여행하기 좋은 계절( 7~11월 )지중해성 기후로 건조한 여름이 특징입니다. 7~8월은  여름 휴가철이라 관광객이 많고 복잡합니다9~11월 덜 복잡합니다​12~6월 기온도 떨어지고비가 자주 내립니다. ​날씨는 평균기온 (7월~11월) 9도~11도로 기온의 변화가 크지 않으며  비 오는 날도 적습니다.아침저녁  쌀쌀할 수 있어요얇은 옷을 겹쳐 입을 수 있게 준비하세요​ 공휴일(7월~11월) 7/4 독립기념일, 9/4일 노동절, 10/9일 콜럼버스데이11/10~11일 재향군인의 날​전압 120볼트 여행용 멀티 어댑터 필요합니다다​   관광미국 캘리포니아 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국 케이블카 운영의 역사케이블카는 1873년에 처음 운행하였습니다.이 케이블카는 100년이 넘는 전통을 가지고 운행되고 있는데 그 이유는  지형 자체가 오르막과 내리막이 많고 경사가 많다 보니 옛날부터 마차를 많이 이용하였다고 합니다. ​1869년에 말들이 언덕을 오르다가 미끄러져 5마리의 말이 죽는 사건이 있었다고 합니다. 그것을 본 영국인 앤드루 스미스 할레데가 케이블카를 발명하고 설치를 주장했다고 합니다.​옛날에 이 케이블카는 현지인들의 교통수단이었으나 지금은 관광용으로 3개 노선만 남아 운행하고 있는 관광상품으로 운영되고 있다고 합니다. 케이블카는  관광를대부분 방문하는 관광 케이블카로 차이나타운, 피셔멘스위프 39, 롬바드 스트리트 등을 방문할 수 있습니다.  케이블카 노선  San Francisco Cable CarsWelcome to The San Francisco Cable Car Website , the online home of the web's first Interactive Cable Car . Learn about San Francisco's cable cars before you ride! Inside you can find: interactive demos on how cable cars work, cable car route maps with popular destinations, cable car fares and e...sfcablecar.com 파웰-하이드 노선(빨간색 선)마켓 거리-노스포인트를 지나고유니언 스퀘어, 롬바드 거리 등의 를 지나가며, 러시안힐에서 도시 전경과 바다 조망 가능합니다 파웰-메이슨 노선(파란색 선)마켓 거리-베이 거리를 지나고유니언 스퀘어, 차이나타운,피셔맨스 워프 등의 유명 관광지를 거의 지나갑니다. 캘리포니아 노선(녹색선)캘리포니아 거리-반네스 거리를 지나고노브 힐, 파이낸셜 디스트릭트를 지나가며,  사람들의 출퇴근 노선입니다.​​ 케이블카 티켓 사는 곳AT&T Store1 Powell St, San Francisco, CA 94102 미국 케이블카 티켓구입료, 운영시간편도요금입니다. 4세 이상은 무조건 8달러이고4세 이하는 무료입니다.이 케이블카는 환승할인이 없습니다.그래서  시내를  여행하려면 케이블카 뮤니 패스Muni  모바일 앱으로 당일 패스 usd 24불 구입 이용하는 것이 더 저렴합니다. ​케이블카 운영시간 AM 07:00~PM 23:00​키오스크 티켓 구입입 시간 AM 08:00~PM 17:00​​​ ​유니언 스퀘어 아래 Powell Street 역 앞에서 케이블카를 타고 중간중간 내려서 돌아보다가 피셔맨스 워프 앞 에서 내리는 방법 추천해요 ​​ ​  ​가파른 언덕 위를 올라가는 케이블카는 놓치지 말아야 할 교통수단입니다.​​​ ​종점에는 회전식 턴테이블이 있어 역무원 두 명이 수동으로 케이블카의방향을 돌리는 모습을 볼 수 있습니다.​​​ ​케이블카 난간 손잡이를 잡고선체로 타는 것이 허용되어, 많은 사람이 재미로 난간 쪽에 매달려서 타고 있습니다.​​​ ​이 트램은 케이블카라고 이곳에서는 부르며 앉아서 탈 수도 있지만 저렇게 매달려서 타야 제격이라고 하여 저도 매달렸습니다. ​​​  ​출발지이자 종점인유니언 스퀘어 정류장은 탑승 대기 줄이 항상 길게 늘어서 있습니다.​​​  한 정거장 걸어 올라가 타는 것도 한 가지 팁이라 하지만 사람 구경도 여행의 재미를 더하고역무원 두 명이 수동으로 케이블카의방향을 돌리는 모습을 볼수있어 유니언 스퀘어 역에서 출발했습니다. ​​ ​케이블카를 타려는 사람이항상 많지만 AT&T 건물 앞 회차지점에서 타고 가는게 제대로즐길 수 있는 방법입니다. ​​​ ​출발지이자 종점인 유니언 스퀘어 정류장은 탑승 대기 줄이 항상 복잡하지만대부분의 관광객들은유니언 스퀘어 정류장에서 탑니다. ​​​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​​​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​  ​ ​언덕 아래로 내려오는케이블카 모양도 예쁩니다​​ ​회차할 때는 역무원이 수동으로 케이블카 방향을 돌립니다. 이 또한 볼거리 중의 하나이니놓치지 마세요​​  ​​​​ ​ ​  ​ ​ ​ ​​​ ​ ​ ​ ​   명물 트램 케이블카를 타고 시내 구경해 봤습니다.​​   
영화는 우리가 한 번쯤 꿈꿨을 일을 재현한다.특히 주인공들이 겪는 시련과 극복의 과정은 보는 사람들로 하여금 다양한 감정을 느끼게 한다.대리만족의 매개체로서 영화는 현대사회에서 빼놓을 수 없을 만큼 중요하다. 영화에서 중요한 요소 중 하나가 바로 배경이다.영화의 배경으로 어디를 선택했느냐에 따라 이야기의 분위기는 완전히 달라진다. 낭만적이고 세련된 분위기가 특징인  역시 많은 영화들의 배경이 되었다.블록버스터부터 애니메이션까지, 다양한 장르를 소화한  들을 모아봤다.  ​  ​​​ 프린세스 다이어리(2001) : 트랜스 아메리카 피라미드Transamerica Pyramid프린세스 다이어리(2001) / 사진 = 플리커2001년 개봉한 프린세스 다이어리(The Princess Diaries)는 배우 앤 헤서웨이(Anne Hathaway, 1982~)를 스타덤에 올린 작품이다. 프린세스 다이어리는 의 평범한 고등학생인 주인공 미아가 어느 날 자신이 제노비아라는 나라의 공주라는 사실을 알게 되면서 벌어지는 일을 담은 영화다. ​ 트랜스아메리카 피라미드 전경 / 사진 = 플리커 프린세스 다이어리에 등장하는 트랜스아메리카 피라미드는 의 랜드 마크 중 하나다. 트랜스아메리카 피라미드는 에서 두 번째로 높은 건축물로, 위로 갈수록 건물 너비가 좁아지는 형식이다. 건물이 피라미드 양식이기 때문에  만(San Francisco Bay)을 많이 가리지 않는다. 이름은 과거 이곳에 본사를 두었던 금융 서비스 회사 ‘트랜스아메리카(Transamerica)’에서 따왔다. 현재는 네덜란드 보험 회사의 본사가 위치하고 있다. 원래 최상층부의 전망대를 대중에게 공개했지만 9.11 테러 이후 문을 닫았다. 현재는 1층 로비에 있는 대형 모니터를 통해 의 전망을 둘러볼 수 있다. 트랜스아메리카 피라미드 주변에는 작은 공원이 조성되어 있어 산책하기에도 좋다.​​ 트랜스아메리카 피라미드600 Montgomery St, San Francisco, CA 94111 미국  ​​  ​​​ 앤트맨과 와스프(2018) : 피셔맨스 워프Fisherman’s Wharf앤트맨과 와스프(2018) / 사진 = 플리커 2018년 개봉한 앤트맨과 와스프(Ant-Man and the Wasp)는 마블 시네마틱 유니버스(MCU)의 20번째 영화다. 영화는 히어로 내전인 ‘시빌 워’ 사건 이후 주인공 앤트맨에게 ‘와스프’라는 파트너가 생기고, 빌런 ‘고스트’가 훔친 기술을 되찾기 위한 모험을 담았다.  ​ 피셔맨스 워프 전경 / 사진 = 플리커 영화 후반부 에 도착한 앤트맨 뒤편으로 ‘피셔맨스 워프’ 간판을 볼 수 있다. 피셔맨스 워프란 이름에서 알 수 있다시피 이곳은 오랫동안 어부들의 생계 터전으로 기능했다. 또 피셔맨즈 워프에는 쇼핑센터, 레스토랑, 해양 박물관, 부둣가 등 다양한 시설들이 모여 있다. 특히 갓 잡아 올린 해산물로 만든 음식을 파는 레스토랑들이 인기가 좋다. 피셔맨즈 워프는 의 대표 교통수단인 케이블카를 타고 쉽게 갈 수 있다. 파월-하이드(Powell-Hyde) 노선을 이용해 피셔맨즈 워프에서 내리면 된다. 피셔맨즈 워프는 역사적, 문화적 가치를 인정받고 있는 곳으로, 에서 가장 많은 관광객이 찾는 곳이기도 하다. 이곳에서 매년 미국독립기념 소방시연행사, 해군의 항공모함 에어쇼와 같은 행사가 개최되고 있다.​​ 피셔맨스 와프미국 캘리포니아  피셔맨스 와프   ​  ​​​ 혹성탈출:반격의 서막(2014) : 뮤어우즈Muir Woods National Monument혹성탈출:반격의 서막(2014) / 사진 = 플리커2014년 개봉한 혹성탈출:반격의 서막(Dawn of the Planet of the Apes)은 혹성탈출:진화의 시작(Rise of the Planet of the Apes, 2011)의 속편이다. 영화는 전편에서 인간 세상을 떠나 숲속에 터전을 꾸리고 살던 진화한 유인원들이 인간을 다시 마주치게 되면서 생존을 건 전쟁을 시작하는 내용을 담고 있다. ​ 뮤어우즈 전경 / 사진 = 플리커 영화에서 유인원들이 자리 잡은 숲으로 등장하는 곳이 뮤어우즈다. 뮤어우즈는 다양한 동식물들의 서식하는 국립공원이다. 공원의 이름은 환경 보호론자인 존 뮤어(John Muir, 1838~1914)의 이름에서 유래했으며 1906년 10번째 국가 기념물로 지정되었다. 오늘날 뮤어우즈는 만에 남아있는 마지막 고대 레드우드 숲 중 하나를 보존하고 있다. 이곳에 있는 레드우드 중에는 1000년 넘게 자리를 지켰거나 높이가 250ft(약 76m) 이상 되는 나무들도 있다. *레드우드: 세계에서 가장 높은 나무 종으로, 매년 1.8m씩 자라는 놀라운 성장 속도를 보인다.​​ 뮤어 우즈 국립공원Mill Valley, CA 94941 미국   ​  ​​​ 인사이드 아웃(2015) : 롬바드 스트리트Lombard Street인사이드 아웃(2015) / 사진 = 플리커2015년 개봉한 인사이드 아웃(Inside Out)은 애니메이션 제작사인 픽사(Pixar)의 15번째 작품으로, 선풍적인 인기를 얻은 애니메이션이다. 특히 제73회 골든 글로브 시상식, 제88회 아카데미 시상식에서 장편 애니메이션 상을 받으며 작품성 역시 인정받았다.​인사이드 아웃은 주인공 라일리의 머릿속에 사는 다섯 가지의 감정인 기쁨, 슬픔, 버럭, 까칠, 소심의 이야기를 담고 있다. 로 이사 온 라일리가 새로운 환경에 적응하면서 감정들은 그에 맞는 감정을 만들어내는데, 그 과정에서 실수로 기쁨과 슬픔이 본부를 벗어나게 되면서 벌어지는 사건들을 담았다. ​ 롬바드 스트리트 전경 / 사진 = 언스플래쉬 인사이드 아웃의 배경으로 나오는 롬바드 스트리트는 영화 초반부에 의 아름다운 풍경으로 구현되었다. 거리의 이름은 생소할지 몰라도 모습은 익숙한 사람들이 많다. 롬바드 스트리트가 여러 광고, 영화에 단골손님으로 등장하는 곳이기 때문이다. 이곳은 27°에 달하는 경사가 특징인데, 경사가 얼마나 가파른지 스키 슬로프로 비유하면 중상급자 코스에 해당한다. 게다가 길도 지그재그 형식으로 나있어 운전자들이 롬바드 스트리트를 지나기 위해서는 핸들을 8번이나 꺾어야 한다. 가파른 언덕이 위험하다고 판단한 땅 주인 칼 헨리가 차들이 과속하지 않도록 하기 위해 거리를 지그재그 형식으로 만들었다. 구불구불한 길을 따라 아름다운 꽃밭이 조성되어 있는데, 마치 그림 같은 모습에 많은 관광객들이 이곳을 찾는다. 의 푸른 하늘과 조화롭게 어울리는 꽃밭과 특이한 거리가 인상적이다.​​ Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국     그냥 봐도 재밌는 영화들이지만 배경이 된 장소들을 알고 나면 더 많은 것들이 보인다.영화에 등장한 랜드 마크를 돌아보며 를 알아가는 시간을 가져보자.영화의 장면들이 직접 느껴지는 경험을 할 수 있을 것이다.​​​  글=이나한 여행+ 기자 
많은 사람들이  방문하기 전에 일정을 너무 짧게 잡는 바람에 아쉬움을 남기는 경우가 많습니다.  는 여행이 끝난 후 의외로 만족도가 높은 미국의 관광지입니다. 왜? 미국 사람들이 은퇴 후 에 살고 싶은지 이해가 되는 관광지입니다.그럼 오늘 에서 가장 인기 많은 관광지 top 10 소개하도록 하겠습니다. 1위 피어 39 관광의 중심지를 뽑는다면 피어 39입니다. 피어 39를 중심으로 해서 유명 관광지, 맛집, 카페들이 모여 있기 때문에 저녁 늦게까지 안전하게 여행할 수 있는  관광의 중심지입니다.특히 이곳 근처에 숙소를 잡는다면 안전한 여행이 가능한 지역입니다. 단점은 당연히 숙박료가 비싼 편입니다.  2위 금문교 랜드마크로 뽑히는 금문교는 를 상징하는 대표적인 입니다 금문교는 와 캘리포니아 북부를 연결하는 다리로 양쪽에는 보행로가 있어 자전거나 다리로 직접 가볼 수 있다는 장점이 있습니다. 금문교라는 이름은 터키에 있는 금각만과 비슷하다고 하여 생긴 이름입니다.  3.앨커트래즈 섬영화의 배경으로 유명한 앨커트래즈 섬은 원래 요새로 지어졌지만 전쟁 이후 교도소로 사용되었으며 현재는 관광지로 사용되고 있는 지역으로 에서 배를 이용해만 방문할 수 있는 관광지입니다. 입장료가 비싸다는 흠이 있지만 그래도 한 번쯤은 방문할 만한 장소입니다.  4위 유니언 스퀘어 업타운에서 다운타운에서 가장 번화한 장소로 주변에 쇼핑센터들과 호텔 그리고 맛 집들이 즐비한 장소로 다운타운에서 일하는 직장인들에게 휴식처를 제공해 주는 장소이기도 합니다. 하지만 특별한 볼거리는 없기 때문에 굳이 시간을 내서 방문할 필요는 없습니다. 5위 페리 빌딩현재까지 실제로 페리 터미널로 사용되고 있지만 현재는 터미널보다는  맛집들과 유명 카페들이 위치한 관광지입니다. 한국에서도 오픈한 블루보틀 커피가 입점해 있어 많은 관광객들에게 사랑받는 장소이기도 합니다.  6위 팰리스 오프 파인아트 부촌이 위치한 팰리스 오브 파인아트는 신혼부부들의 웨딩촬영 장소로도 유명한 장소로 로마 시대풍의 건축물들은 원래 1915년 EXPO 박람회를 위해 전시된 건축물들이 박람회가 끝난 후 철거되었는데 1962년 복원공사를 통해 현재까지 유명 관광지가 되었습니다. 7위 페인티드 레이디스SNS 성지로 유명한 페인티드 레이디스는 알라모 공원 옆에 위치한 7개의 빅토리아풍 집으로 에서 한 번쯤 방문할 만한 가치가 있는 장소입니다.  8위 트윈픽스는 산동네이기 때문에 자연적으로 만들어진 언덕이 많습니다. 그중에서도 쌍둥이 언덕이 있는 이 장소를 를 가장 아름답게 바라볼 수 있는 장소로 저녁이 되면 바람이 많이 불기 때문에 야경을 본다면 꼭 따뜻하게 입고 가야 합니다.  9위  현대미술관미술에 관심이 있다면 꼭 방문해야 하는  미술관인 SOMA는 20세기 현대 미술 작품을 주로 전시한 미술관으로 작품뿐만 아니라 미술관 자체만으로도 볼거리가 풍분한 장소입니다.  10위 소살리토 내에 위치한 장소는 아니지만 에서 페리나 버스를 이용해서 1시간 이내로 방문할 수 있는 장소로 소살리토는 스페인어로 버드나무라는 뜻으로 작은 휴양마을입니다. 현재는 예술가들이 많이 거주하는 지역으로 주말에 가면 길거리에서 다양한 볼거리가 있지만 특별히 볼거리가 많은 도시는 아닙니다.  이상  여행 관광지 TOP 10 소개를 마무리합니다. 이외에도 에서는 여행 중 가장 행복한 맛난 식당들도 많기 때문에 미식여행으로도 인기가 많은 장소입니다.  맛집을 참고하세요^^​  맛집 호불호가 가장 적은 맛집 모음!세상에 모든 음식중에서 100% 만족하는 음식은 없겠지만 보통 맛집이라고 불리는 음식들은 최소한 방문한 ...blog.naver.com 마지막으로 미국여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행 SINCE 2005 세계로뭉게구름 강추합니다 ​ 신청페이지-미서부-2023 | SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
  여행(요세미티투어), 항공권 노선 단독 특가 (5만원 할인쿠폰) ​​안녕하세요. 김케터 입니다. ​혹시 미국,  여행을 준비 중이라면 항공권 가격이 높아서 걱정일텐데요. 이런 항공권 할인 프로모션이 있어서 공유 드립니다. ​해당 프로모션은 트립닷컴에서 진행하는 미국,  항공권 5만원 할인 쿠폰 증정 이벤트 인데요. 아래 링크로 이동을 해서 트립닷컴 회원 가입후 할인코드를 복사 한뒤 항공권을 예약을 하면 할인 적용이 되는 프로모션입니다. ​​ ​​미국 의 유명 관광지는발보아 파크, 나파 밸리 와인 트레인, 금문교,  케이블카, 헌팅턴 비치, 팜스프링스 에어리얼 트램웨이, 빅서, 펑크존, 산타바바라, 월트 디즈니 콘서트홀, 로스엔젤레스, 애너하임 패킹 하우스, 조슈아 트리 국립공원, 인디언 웰스, 팜스 스프링스, 세인트 헬리나 나파 밸리 유명한 들이 너무 많아사 다 가보기도 어려울 정도 입니다. ​​ 인천과  운항 스케줄​위에는 23년 6월 2일 이후 인천과  운항 스케줄입니다. 여행에 참고하시길 바랍니다. ​ ​​ 노선 단독 특가 일단 일반석과 비즈니스 석으로 나눠 져 잇고. 예약이 가능한 시기는 7월 이후 부터 입니다. ​>>>> 5만원 할인쿠폰 복사하기​ 항공권  선착순 5만원 할인쿠폰 코드유나이티드 항공, 인천 출발 -   도착 왕복 노선 전용 입니다. ​​ ​ 서울 (ICN) -   (SFO)왕복 2023년 7월 12일 ~ 23년 7월 19일유나이티드항공 : 비즈니스 단독 특가, 최저가 : 5,016,000원서울 (ICN) -   (SFO)왕복 2023년 8월 31일 ~ 23년 9월 9일유나이티드항공 : 일반석단독 특가, 최저가 : 1,447,700원​ ​미국 서부 인기 노선 특가 ​서울(ICN) - 로스엔젤레스(ONT)왕복 23년 8월 24일 ~ 23년 8월 29일 유나이티드항공 : 일반석 단독특가 : 최저가 1,378,800원 ​서울 - 샌디에고(SAN)왕복 2023년 8월  22일 ~ 23년 8월 27일 유나이티드 항공 일반석 ​단독특가 : 최저가 1,626,600원​  ​미국 호텔 할인프로모션도.. 아래에 살펴보면 미국 호텔들도 할인프로모션을 진행하고 있는데요. 할인이 적용이 가능한 트릿답컴 할인 쿠폰 코드도 공유드립니다. ​ ​( 특가에 할인코드까진 안될 수 도 있으니 절 탓하진 마세요. )이건 호텔마다, 여행지 마다 조건들이 다 다르기 때문에 어떻게 되진 않습니다. ​🔷트립닷컴 호텔 할인(신규회원 전용)✔8%할인 : 2023KRINSTALL8 (앱 전용 할인링크)✔6%할인 : 2023KRNEWUSER6 (할인용링크)​트립닷컴 신규 회원 전용 할인코드 입니다. 위 링크로 이동을 해야 할인이 적용이 됩니다. / 다른 링크로 이동을 해서 할인 적용을 하면 안되니. 꼭 위에서 이동을 한뒤 할인 적용을 하셔야 합니다. ​​ 요세미티 국립공원​미국  여행, 인기 액티비티 리스트 ​인기 액티비티는 리스트 >>>보기<<< 클릭 요세미티 일일 투어 : 262600원  (최저가 보장) 아쿠아리움 오브 더 베이 입장권 : 39300원  (최저가 보장) 빅버스 시티투어 : 64700원 부터  골든 케이트 베이 크루즈 : 45300원 (최저가 보장)​ 요세미티  국립공원 ​​요세미티 미국 캘리포니아에 위치한 아름다운 국립공원으로 자연이 아름답기로 유명합니다. 바위, 푸른호수, 높은 폭포, 푸른 하늘이 만드어내는 웅장한 풍경을 경험할 수 있는데요. ​​ 요세미티  국립공원​​하프돔, 엘캐피탄, 북미에서 가장 높은 폭포인 요세미티 폭포까지 볼 수 있습니다. 그리고 자유시간에는 다양한 액티비티를 즐길 수 있는데요. ​>>>> 투어 예약하기 ​​성인 : 262600원아동 (만 5~11세) : 192600원 ​최저가 이긴 하지만. 금액대가 26만원 정도합니다. 혹시 몰라서 할인쿠폰 코드 동봉합니다. ​🟥klook 액티비티 할인등록하기할인코드 : 5% OFF BetterOnApp2사용 가능 플랫폼: 앱에서만 사용 가능 ​​그외 미국 여행에 사용할 만한 할인쿠폰을 모았습니다. ​​  *액티비티 할인쿠폰 코드 *호텔 할인쿠폰 코드🟨여행나라(클룩,kkday,트립닷컴등)할인쿠폰모음(전체 할인코드, 쿠폰북, 총정리)​🟥klook 액티비티 할인등록하기할인코드 : 5% OFF BetterOnApp2사용 가능 플랫폼: 앱에서만 사용 가능 ​🟦트립닷컴 5% 할인코드 자동등록🟪kkday 할인코드 모음가기✔아고다 7% 할인코드 : AGDNEW7 (신규,할인링크)✔아고다 5% 할인코드 :  LPAGDKR10(한국,할인링크) ​🔶익스피디아 5% 할인코드 : EXP5 (할인링크) ​🔷트립닷컴 호텔 할인(신규회원 전용)✔8%할인 : 2023KRINSTALL8 (앱 전용 할인링크)✔​6%할인 : 2023KRNEWUSER6 (할인용링크)  *저렴한 데이터 로밍 *항공권 할인🟩 airalo Esim 저렴한 데이터 로밍 ✔신규고객 15% 할인(자동할인적용)✔기존고객 10% 할인(자동할인적용)✔친구초대(서로 3달러 받기)🟥 스카이스캐너 항공권 비교검색하기  ​그럼 저렴한 가격으로 여행을 즐기시길 바랍니다. 이 글이 도움이 되었다면 좋아요 부탁드립니다. 감사합니다.  요세미티 국립공원California, 미국미국 캘리포니아  #여행 #가볼만한곳 #항공권 #항공권노선 #항공권특가 #할인  
미국 서부 캘리포니아  ESL 4주 영어캠프​캠프 기간 : 2023년 7월 19일 수요일 - 8월 16일 수요일캠프 장소 : 미국 캘리포니아주  인근 주거 소재 명문 사립학교캠프 대상 : 초등학교 2학년 - 중학생 고등학생캠프 비용 : 4주 830만원 (왕복항공료 별도)캠프 숙소 : 중산층 자원봉사 홈스테이미국 캘리포니아  유니베스트 ESL 4주 영어캠프 무엇이 좋은가요!!!미국 현지 명문 기독교 사립학교 담당 선생님이 직접 진행하시는 ESL 영어수업미국 학교 친구들이 보조교사로 수업에 참여하여 수업을 돋고 영어를 말할 수 있는 기회를 극대화검증을 거친 중산층 자원봉사 홈스테이 가족 미국 가족 문화를 체험투어, 박물관 견학, 볼링, 아울렛 쇼핑몰, 공예, 카약 등 다양한 액티비티 현지 레저 문화 체험등록부터 귀국까지 인솔자 동행하며 개인 밀착 관리아이비리그 명문대학교 탐방하며 현지 대학생 유학생 간담회 진행​미국 서부 캘리포니아주  4주 영어캠프  010-7533-2499  /  카톡 ID - uhak119 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #국제교류원 #필리핀국제교류원 #해외국제교류원 #미국영어캠프 #4주영어캠프 #여름방학캠프 #중학생영어캠프 #고등학생영어캠프 
 안녕하세요 . 이번에 미국 서부 여행을 하면서 도 3박4일 다녀왔어요. 는 미국 서부 여행 할때 라스베가스, 로스엔젤레스와 함께 여행객들이 많이 방문 하는 관광 도시죠.   저는 라스베가스에서 까지, 그리고 에서 로스엔젤레스까지 항공편을 이용했습니다. 미국은 워낙 국내선 연결이 잘되어 있어서, 저렴한 가격에 편하게 도시 이동을 할 수 있어서 좋더라고요.  오면 꼭 먹어 봐야 할 클램차우더 (게수프)라스베가스 –  – 로스엔젤레스 각각 항공편으로 이동하는데 딱 1시간밖에 안걸린답니다. 하면 저는 금문교와 세계에서 여전히 유일하게 수동으로 운행을 하는 케이블카 밖에 알지 못했는데,  여행을 계획하며 가볼만한곳을 검색해 보니, 생각보다 수준 높은 박물관과 볼거리가 많았습니다.  ​그런데 미국 물가가 워낙 비싸다 보니, 박물관이나 뮤지엄 등의 입장료도 꽤 비쌌어요. 보통 한군데 입장하는데 30 – 50 달러 사이 였습니다  고우시티 패스로 세계적으로 유명한 의 어트랙션을 저렴하게 여행할 수 있어요.지난번 런던 여행시 고우시티 패스 (Go city pass)를 유용하게 이용했기에, 이번에도 고우시티 패스를 알아 보았어요.   고우패스 후기도 좋아서 망설임없이 구입했습니다​고우시티 패스는 내가 여행 하는 도시의 자유이용권 같은 개념으로, 그 도시의 가볼만한곳 수십개의 어트랙션을 정해진 날짜 동안 제한없이 이용할 수 있는 패스랍니다.   패스  1일권,2일권,4일권 등 원하는 날짜만큼 패스권을 구입하면, 고우시티 패스의 리스트에 있는 어트랙션을 무료로 이용할 수 있습니다.  패스 리스트를 찾아 보니, 흥미로운 가볼만한곳 어트랙션이 너무 많더라고요.  저는 에 3박4일만 머물렀기에, 2일권을 구입했어요.    고우시티 패스로 이용할 수 있는 어트랙션 리스트 31가지를 어플로 확인할수 있습니다 만약 에 5일이상 머물면 4일권이 좋을듯 했어요. 는 가볼만한곳이 정말 많아서 3박4일동안 여행한다는 것 자체가 너무 짧아서 아쉬웠거든요.  고우시티  패스에 있는 가볼만한곳 목록중 하고 싶은 것이 많았는데, 시간은 한정되어 있어서 더 흥미가 가는 어트랙션을 골라야 했네요 . 3시간이 모자르도록 볼거리가 정말 많았던 캘리포니아 과학 아카데미 뮤지엄 (여기는 레인 포레스트 관이에요. 이 안에 들어오니 정말 정글속에 있는 느낌이었어요)제가 이틀동안 체험했던 어트랙션은① 빅버스 시티 투어, ②캘리포니아 과학 아카데미 뮤지엄, ③ 베이 크루즈, ④아쿠아리움 더 베이, ⑤익스플로라토리움 박물관, ⑥USS pampanito 뮤지엄 (세계2차대전 잠수함) 입니다.   금문교를 오픈탑 버스를 타고 구경할수 있는 빅버스 투어​   베이 금문교 유람선 크루즈​이틀동안 너무 부지런히 구경했더니, 나중에는 피곤해서 고생 좀 했어요. 이 중에서 가장 만족스러웠던 것은  유람선 투어와 캘리포니아 과학 아카데미 였어요. 가장 별로였던것은 어린 아이들이 가면 좋아할듯한 과학 체험형 박물관인 익스플로라토리움 이었고요.   어린이나 청소년을 위한 체험형 뮤지엄인 익스플로라토리움. 저는 별로 였어요.의 고씨티 패스 무제한 2일권 가격은 약 120달러 였어요.  어트랙션가격 (단위 달러)빅버스 시티 투어59캘리포니아 과학 아카데미47유람선 베이 크루즈37아쿠아리움 오브 더 베이32익스플로라토리움42uss pampanito (2차대전 잠수함)25총 합계242 저는 6군데 어트랙션을 입장하였기에, 고우시티  패스로 120달러를 절약할 수 있었습니다.   2차대전때 사용하던 실제 잠수함 내부. 프랑스에도 잠수함 박물관이 있어서 입장해 보고 싶었는데, 비싸서 안갔었는데 이번 기회에 패스를 이용하여 무료로 다녀올수 있었어요. 피어39에서 멀지 않아서 위치도 편리해요 고우시티패스에는 고카 (Go car) 30분도 포함되어 있는데, 고카가 정말 비싸거든요. 1시간에 90달러라서, 제 돈주고 하기엔 좀 부담되는 가격인데 고우시티 리스트에 있어서 정말 하고 싶었는데, 안타깝게도 고카는 2인이 함께 탑승해야 해서, 2명이 고우시티 패스가 있어야 고카 이용이 가능했어요. 저는 혼자라서 아쉽게도 이용을 못했는데, 친구 또는 가족과 함께 여행하시는 분들은 고씨티패스 구입하시면 꼭 고카 체험 해보세요. 너무 재밌어 보였어요~  참, 고카는 국제 면허증 필요하니 꼭 챙겨 가셔야 해요.  의 31가지 어트랙션이 포함되어 있는 고우시티 패스는 온라인으로 미리 구입하면 저렴한 가격에 구입할 수 있어요. 고우시티 패스 리스트에 있는 어트랙션중 꼭 추천하는 것은 빅버스 투어,  베이 유람선, (2명 이상 함께 여행한다면) 고카 렌트, 캘리포니아 과학 아카데미에요. 캘리포니아 과학 아카데미에는 평소에 아시아 국가에서 보기 힘든 캘리포니아 연안에 사는 해양동물들과 중남미 아마존에 사는 동물들을 볼 수 있어서 더 특별했답니다. 너무 볼거리가 많아서 시간 가는 줄 모르고 구경하다 보니 3시간이 훌쩍 지난거 있죠.    에서 다양한 어트랙션을 저렴하게 즐기고 싶다면, 고우시티패스를 미리 예약해 가시는것을 추천합니다. ​패스권을 구입하시면 이메일로 바우처가 오는데, 고씨티 어플리케이션을 설치하여 바우처 등록을 하면 바로 큐알코드가 옵니다.  그럼 따로 실물카드로 교환할 필요없이, 어디를 가든 큐알코드만 보여주면 되어서 편리하였어요.    고우시티 패스는 연속 입장권이니 , 만약 2일권을 구입하셨고, 월요일에 처음 사용하셨다면 화요일까지만 사용가능하니 이점 주의 하시고요. 》 고우시티 패스 자세히 알아보기《 미국 동부에 뉴욕이 있다면, 미국 서부에는 뉴욕만큼 는 정말 매력적인 도시였어요. 첫  여행이었는데, 3박4일 너무 짧고 아쉬워서 다음 미국 서부 여행때 꼭 다시 방문 하려고 합니다.​​​ 미국 서부 여행을 계획하신다면 로스엔젤레스만 가시지 마시고, 꼭  방문도 잊지 마세요 ! ​입장 가능  리스트 목록 Hop On Hop Off 빅 버스  클래식 투어 1일 탑승권 (Hop-On Hop-Off Big Bus 1-Day Classic Tour)아쿠아리움 오브 더 베이 (Aquarium of the Bay)캘리포니아 아카데미 오브 사이언스 (California Academy of Sciences) 과학관 (Exploratorium)마담 투소 (Madame Tussauds)식스 플래그 디스커버리 킹덤 (Six Flags Discovery Kingdom)자전거 1일 대여 (All-Day Comfort Bike Rental by Blazing Saddles) 베이 보트 투어 (Escape from the Rock) 현대미술관 (SFMOMA) 동물원 (San Francisco Zoo & Gardens)Go car 30분 대여 (GoCar San Francisco 30-Minute Rental)아시안 아트 뮤지엄 (Asian Art Museum)피셔맨스 와프 워킹 투어 (Fisherman's Wharf Walking Tour by ExperienceFirst)모자이크 계단 하이킹 투어 (Tiled Steps Urban Hiking Tour)USS 팸패니토 잠수함 (USS Pampanito)유태인 현대미술관 (The Contemporary Jewish Museum)월트 디즈니 가족 박물관 (The Walt Disney Family Museum)데 영 뮤지엄 & 리전 오브 아너 (de Young Museum and Legion of Honor)USS 호넷 박물관 (U.S.S. HORNET Museum)비트 박물관 (The Beat Museum)캘리포니아 역사 학회 (California Historical Society)​​▼  근교 반나절 투어 뮤어우즈 미국 서부  여행 근교  뮤어우즈 & 소살리토 일일 투어 후기안녕하세요. 에서 반나절 일정으로 다녀올 수 있는 뮤어우즈 & 소살리토 투어를 소개해 드...blog.naver.com 미국 캘리포니아 캘리포니아 과학 아카데미55 Music Concourse Dr, San Francisco, CA 94118 미국Aquarium of the BayPIER 39 The Embarcadero &, Beach St, San Francisco, CA 94133 미국골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국 제휴업체로부터 수수료를 받을수 있습니다     
​​    미국  여행  / 유심 / 빅애플패스  ​​안녕하세요, 베짱이커플 2호입니다 :) 5월 산뜻하게 시작하셨는지 모르겠어요~ 부디 그러셨길 바라며 오늘의 이야기 시작해 보겠습니다!​​ 오늘은 미국 서부 여행지로 추천하는  이야기를 해볼까 해요. 캘리포니아... ... 뭔가 이름만 들어도 멋지지 않나요? 저만 그래요? >.< 그런데 실제로도 참 멋져서 다녀온 후 자꾸만 생각나는 곳이더라고요~ LEFT MY HEART IN SAN FRANCISCO *-*​​ 저희는 미국  여행을 두 번 했어요. 처음 갔을 때는 워낙 정신없이 둘러보고 떠나서인지, 좋긴 너무 좋은데 그저 좋으니까 더 오래 있고 싶었던 것뿐 볼거리 할거리가 많은 곳이라고 생각하진 않았어요. 그런데 몰라서 그렇게 생각했던 거였어요... 세계여행 중이었던지라 매일이 바빠서 준비가 부족했거든요.​이후 두 번째  여행을 준비하면서 조금 더 알아보니, 일주일은 머물고 싶다는 생각이 들 정도로 가고 싶은 곳, 하고 싶은 것, 먹고 싶은 것이 넘치는 곳이더라고요!​​ 가서도 첫 여행 때보다 더 눈에 들어오던 기가 막힌 도시와 자연의 조화에 감탄하며 샌프란에 폭 빠져버렸죠~ 하지만 다른 곳도 포함하는 미국여행 중이었으니 에서만 죽치고 있을 순 없는 상황... 세 번째 여행이 분명히 있을 것이라고 믿으며, 선택과 집중을 통해 사랑스러운 그곳을 차분히 눈과 가슴에 담아 올 수 있었답니다.​​그래서 오늘은요, 현재 미국  여행을 계획 중인 아주아주 부러운 분들을 위해, 추천하는 를 추려볼 생각이고요,  여행 준비물도 정리해 드리려 합니다 ^-^​​​ 미국  샌프란은 도심에 좁고 가파른 도로가 많기로 유명해요. 그렇다 보니 일부 구역에서는 작은 케이블카를 교통수단으로 이용하기도 합니다. 롬바드 스트리트나 피셔맨스 워프 같은 로 쉽게 접근할 수 있지요. 그런데 이게 또 우리 같은 관광객들에게는 샌프란 감성을 느끼기에 제격인 수단이 되죠~ 이국적인 인생사진을 건지는 기회가 되기도 하고요 ^-^ ​​ 케이블카 타고 세상에서 가장 경사지고 구불구불하기로 유명한 롬바드 스트리트와 피셔맨스 워프 앞 바다, 젊음의 광장 기라델리 스퀘어, 조금 걸어 바다사자들이 인상적인 피어39 등에 가보세요~​​ 유니언스퀘어는 샌프란 다운타운에서도 중심에 있는 광장이자 공원인데요, 나름의 분위기도 좋지만 일종의 미션처럼 근방의 하트 조형물(총 네 개)을 찾아보는 것도 재미있어요.​​ 이국적인 페리빌딩과 맞은편 엠바르카데로 플라자에 가보세요. 나 지금 미국여행 중이구나... 하는 느낌이 팍 오는 곳이랄까요? ㅎ 화, 목, 토요일 오전 10시~오후 2시에는 파머스마켓이 열려 볼거리가 더욱 풍성해집니다. 참, 페리빌딩 오른쪽으로 샌프란과 오클랜드를 잇는 만(bay) 위의 베이브릿지 풍경도 놓치지 마세요~​​ 만 이야기 나온 김에 영화 <빠삐용>과 <더록>의 배경이었던 알카트라즈섬 이야기부터 할까요? 한때 주정부 형무소로 사용되었던 섬으로, 탈옥이 불가능하다 하여 "악마의 섬"이라고도 불렸던 곳이에요. 금문교와 함께 샌프란에서 가장 유명한 라 이곳 마그넷을 아주 많이 파는데, 빠삐용 복장의 죄수가 탈옥 시도하는 디자인이 가장 흔하다는 ㅋㅋ​이곳을 방문하고자 한다면 피어33으로 가보세요~ 가까이 보고자 한다면 사진 속 크루즈를 타면 되는데, 그건 아래 금문교 부분 참고하세요 :)​​ 팰리스 오브 파인아츠가 있는 공원에도 꼭 가보세요~ 그리스 로마풍의 로툰다 스타일 건축물 자체도 너무 아름답지만, 그 주변 공원이 참 예뻐서 현지인들도 사진 찍으러 많이들 가더라고요. 예쁘게 꾸미고 가셔서 인생사진 건지시길!​​ 사실 저희는 못 가본 지만 ^^; 시내를 다니다 보면 삐죽 솟아 있는 코이트타워 전망대를 볼 수 있는데, 이곳에 오르면 시내와 만, 그 너머 소살리토와 오클랜드 풍경까지 시원하게 감상할 수 있다고 합니다 :D​​​ 가기 전부터 너무도 익숙했던, 샌프란의 상징이자 미국  중에서도 상위권에 들 정도로 유명한 금문교. 그곳을 즐기는 방법은 세 가지가 있는데, 가장 쉬운 방법은 그저 바라보는 것 ㅎ 멀리서, 가까이에서, 밑에서, 위에서, 동일 선상에서, 어떻게 봐도 다 멋지더라고요! *0*​​ 걸어서 혹은 자전거나 자동차로 건널 수도 있지요. 금문교를 건너면 찐 부자들이 사는 마을이라는 소살리토가 있고 더 깊숙이 들어가면 차 이름으로 익숙한 마을 티뷰론이 나온답니다. 실제로 현대 높으신 누군가가 그곳을 아껴서 직접 작명했다는 썰이 돌기도 했죠! ​​ 렌터카를 이용할 게 아니라면 티뷰론은 좀 멀지만, 소살리토까지는 자전거로 건너가는 것도 방법이에요! 넘 낭만적이겠죠? 가격도 온종일 빌리는 게 타미스에서 예약 시 $29로, 요즘 물가로 한 끼 밥값도 안 되니 아주 저렴하게 느껴져요~ ▶ 자전거 대여 정보는 여기 클릭!​​ 마지막은 만을 가르는 크루즈를 타고 금문교 밑에서 감상하는 방법이 있지요! 보기만 해도 멋진 바다와 다리인데 가까이에서 즐기면 얼마나 낭만적일까요? 크루즈를 타면 알카트라즈섬 가까이도 지나가고 펠리컨, 바다사자 등도 만날 수 있다네요! 한국어 오디오 가이드도 지원되는데 가격도 저렴하니 다음  여행 때는 저희도 꼭 크루즈 타보고 싶네요 ^^ ▶ 크루즈 탑승 정보는 여기 클릭!​​ 멋진 공원 세 군데도 알려드릴게요! 세계 최대의 인공공원으로 알려져 있는 금문교 근처의 골든게이트 파크에 가보세요. 각기 다른 분위기의 공원 여러 개를 붙인 느낌이랄까요~ 엄청난 규모에도 은근히 많이 안 가시는  같은데, 공원 좋아하신다면 꼭 가보시길 추천해요. 참, 아이와 함께라면 공원 내의 과학 아카데미 박물에도 들러보세요!​​ 알라모 스퀘어 파크에도 가보세요~ 공원 그 자체보다도 샌프란의 갬성을 느끼러 가는 곳인데요, 페인티드 레이디스라는 별명이 붙은 샌프란 특유의 주택들 뒤로 병풍처럼 서 있는 마천루들이, 캬~ 부조화 같지만 기가 막히게 조화로운 그 느낌이 저는 너무 좋더라고요 ^^​​ 미션 돌로레스 파크도 넘 멋져요! 이름부터 가서 느낀 느낌까지 뭔가 남미 어딘가와 비슷하다는 생각이 들었어요. 그 어딘가가 어디였더라... 시간이 흐르니 모든 기억이 뒤죽박죽이네요 ㅠ.ㅠ 여하는 여기 참 멋져요~ 최대한 높은 곳에 자리 잡고 앉아 여유롭게 샌프란 시내도 감상하고, 특이한 사람들이 많으니(??) 사람 구경도 하세요~​휴...   다 정리한 것도 아닌데 이미 너무 많죠? 그런데 다 가셔야 할 곳들입니다... 하나도 빼지 마세요 ㅎㅎㅎ 하지만 지도에 다 찜해둔다고 해도, 사실 가기 전에는 지리 파악이 잘 안 되니 어떻게 여행해야 할지 정리도 잘 안 될 거예요~ ​​ 그래서 저희는 도시 여행지에서는 빅버스나 HOP on/off 버스 같은 거 타고 일단 한 바퀴 쭉 돌아보는 걸 좋아해요. 그러면 희한하게도 머릿속이 정리되고 그새 도시가 구면(!)이 되는 느낌이랄까요~ 그래서 초행자의 어리바리함이 살짝 줄고 여행이 조금은 수월해지더라고요! 더욱이 특유의 감성으로 똘똘 뭉친 샌프란에서라면 여행 초반부에 빅버스 타고 돌아보는 것 너무 괜찮을 거예요. 24시간 동안 원하는 정류장에서 승하차가 가능하니 교통비도 따로 안 들고 좋죠! ^^ ▶ 빅버스 정보는 여기 클릭!​​​  빅애플패스미국여행 준비물자~ 위에서 추천드린 자전거, 크루즈, 빅버스 등을 하나하나 예약해서 이용해도 좋지만, 두 개 이상 묶어서 더 저렴하게 이용할 수 있는 방법도 있어요! 바로바로~ 제가 뉴욕여행 준비물로 꾸준히 추천드리는 타미스의 빅애플패스가 그것입니다! *0* ​네,  여행 중에도 빅애플패스가 유용해요~ 자전거, 크루즈, 빅버스 외에도 케이블카 포함 대중교통 무제한 패스도 있고요, 유명한 고카 탑승이나 아쿠아리움, 과학 아카데미 박물관 등 샌프란  TOP 13 중 2개 이상 5개까지 묶으면 최대 40% 까지 할인받을 수 있어요. 요즘 같은 고환율&고물가 시대에 특히나 여행경비 부담 많은 곳이 미국인데, 이쯤 되면 빅애플패스를 미국유심과 함께 미국여행 준비물이라고 불러야겠어요! >.<​​ 빅애플패스는 다른 패스들보다 가격도 저렴하지만, 대부분 e티켓으로 구성되어  현장에서 긴 대기 줄도 생략하고 제일 빠른 입장이 가능하다는 게 더 큰 장점이에요! 또한 그냥 빅애플패스만 구매해 놓고 를 미리 정하지 않은 채 실제로 여행 가서 상황에 따라 예약할 수 있는 것도 참 좋아요. 심지어  앞에서 타미스 고객센터(카톡)로 연락해도 1~2분 안에 이메일로 티켓을 받을 수 있거든요!​또한 변경/환불이 불가능한 다른 패스들과 달리 빅애플패스는 참 유연해서 맘이 편해요. 예약하고 이메일로 티켓을 받았어도 “티켓 받기” 클릭해서 수령만 안 했다면 다른 티켓으로 변경도 가능하고요(입장 직전에 수령하는 게 좋겠죠?), 패스 간의 차액 지불로 추가 업그레이드도 가능하다니 변수가 생기면 일단 고객센터로 연락해 보시길~ 참고로, 한국과 미국 동부 시간 기준으로 365일 오전 9시~오후 6시까지 점심시간도 없이 신속한 응대와 상담이 가능합니다 ^^​  ▶ 샌프란 빅애플패스 구입은 여기!​​​ 미국유심도 타미스미국여행 준비물빅애플패스 외에 필수 미국여행 준비물 뭐다? 바로 미국유심이에요! 아시다시피 미국 인터넷 상황이 생각보다 좋지 않아요. 세계 제일의 선진국이 왜 이래? 하는 말이 절로 나오지만, 가만 보면 이해도 된다는~ 땅덩이가 넓어도 너무 넓다 보니 일부 도시 외에는 우리나라랑 비교도 안 되게 인구밀도가 낮잖아요. 그러니 통신망을 촘촘하게 설치할 수가 없을 것 같아요. (그런데 대도시에서도 우리나라보다 느리다는 사실 ㅋㅋ)​여하튼... 우리나라보다는 열악한 게 사실입니다. 조금만 자연으로 나가면 아예 인터넷은커녕 전화 신호 안 잡히는 곳도 많아요. 전에 얘기했죠, 렌터카로 미국여행 중 인터넷 안 되어 숙소 못 잡고 차박했던 일... 샌프란은 도시지만, 그래도 인터넷 편리하게 쓰려면 다른 것보다 미국유심 준비하는 게 제일 속 편합니다! 가격도 제일 합리적이고요!​​ 타미스에서 미국유심을 구매하면 한국에서 무료배송으로 받아볼 수 있기 때문에 출국 전 여행 준비물 다 챙기고 맘 편히 출발할 수 있고요, 도착하자마자 바로 사용할 수 있어서 맘이 편해요~ 미국공항은 그 흔한 무료 와이파이도 잘 안 터지는 경우가 많아서 우버 앱 이용할래도 골치 아플 수 있고요, 혹시라도 픽업 서비스 예약했는데 기사랑 통화가 안 되면 여행 시작부터 애먹을 수 있잖아요. 미국유심 미리 가져가면 든든하겠죠?​사용 중인 스마트폰에서 내 유심만 미국유심으로 바꿔 끼우면 내 번호로 전화만 안 될 뿐 사용 중인 앱이나 카톡은 그대로 사용이 가능해요. 현지 전화나 문자도 대부분 무제한으로 쓸 수 있으니 미국여행 준비물로 유심 잊지 마세요 ^^ 저 위의 링크를 통해 구입하실 수 있어요~ ​그럼 이 글 읽어주신 모든 분들 행복한 미국여행 다녀오시기 바라며... 저는 또 다른 이야기로 돌아올게요 ^^ Bon Voyage★​  ​​​​​  ​ 
다시 꼭 가고 싶은 곳 광활한 미국 서부여행!이제 정말이지 이곳저곳 여행을 할 수 있는 날이다가오는 것을 실감할 수 있는데요.그래서 이번엔 지난  여행에서 즐겼던맛집, 호텔, 를 소개하면서 미국여행을 하는그날을 기다려 봅니다. :-0​  ​미국의 상징적인 다리 하면 생각나는 금문교부터확실히 자유분방함이 느껴지고, 이국적인 느낌의 이곳저곳 소개해 볼게요.​ ​는 1번 밖에 안 가봤기에도착해서는 그저 신비로운 미국 그 자체였는데요.미국은 미국이더라... 싶었던 들부터소개할게요!​ ​​ 금문교​미국 서부여행 하면 빠질 수 없는 에서도꼭 들려야 하는 곳이 있으니 바로 금문교!새빨간 다리가 정말 인상적인데요.금문교와 함께 세상에서 가장 악랄한 죄인들만가뒀다던 알카트라즈 수용소도 볼 수 있었어요.​ ​미국 로 인기 있는 알카트라즈 수용소인데배를 타고 들어가는데, 저는 안 가봐서 아쉽더라구요!그래서 다음 미국여행에서 꼭 가보고 싶은 곳이랍니다.좀 뭔가 가기 전에 섬뜩한 느낌이 들어요.​ ​ 여행하면서 금문교에서 사진을가장 많이 남긴 것 같은데요. ㅎㅎ아무래도 가장 상징적인 니까요!​ ​​ 유니온스퀘어​미국 서부여행의 도심 분위기를 가장 잘 느낄 수있었던 유니온스퀘어는 쇼핑하기 좋은 곳이기도 하고광장이 있어서 한적하게 휴식을 취하기도 좋은 곳이에요.특히, 시즌 기념일에는 이색적인 유니온스퀘어도볼 수 있다고 하니 꼭 방문해 보기요!​ ​또, 유니온스퀘어쪽에는  곳곳에 있는 하트 조형물이 있는데여기 하트 속 그림만 바뀌지 않는다고 해서영원히 변치 않는다는 의미를 가지고 있어서커플들이 많이 인증샷 찍는다고...하지만 전 혼자 하투...​  ​ ​유니온스퀘어를 시작해서 트램이 오가는 매력적인길을 걸어 보고, 트램도 타면서 의야경을 즐겨보는 것도 추천합니다!​ ​​ SF MOMA 현대미술관​미국 서부여행 하면 괜히 야생적일 것 같고날 것의 느낌이 있을 것 같은데 에서는현대미술관에서 교양도 쌓을 수 있어요!특히 현대미술이라서 보는 재미가 쏠쏠하니까~!시간 내서 둘러보는 것도 좋답니다.​ ​특히, 미술 시간에 배웠던 작품들을 볼 수 있어서아마 정확히는 몰라도 아!! 이 작품!! 하면서즐길 수 있는 것도 있으니 지루하지 않게 즐기는미국 로 추천합니다.​ ​​ 코잇타워​코잇타워에서 내려다보는 의 뷰는여행 내내 보지 못했던 뷰를 사방으로 즐길 수있는 멋진 곳인데요.코잇타워 앞으로는 콜럼버스 동상도 있고금문교를 내려다볼 수 있는 뷰라 좋았는데...마감 시간에 방문해서 코잇 타워에 올라가지는못하고, 텔레그래프 힐에서만 내려다보는 뷰로만족을 했답니다.​  ​ ​금문교와 알카트라즈 수용소가 내려다보여요!​​  페리 빌딩​ 여행 중에 자주 들렸던 페리 빌딩!로도 좋지만 안에서는 즐길 거리도 많은데특히, 맛집과 블루 보틀 카페가 있어서 좋았어요.그중에서도 햄버거 맛집이 있었는데,미국 하면 뭐다? 햄버거 꼭 먹어야지!​  ​ ​햄버거도 햄버거지만 밀크쉐이크와 함께프렌치프라이가 미쳤었어요!!!감자가 아니라 고구마였나? 아주 맛있게 먹어서 맛집으로 추천하는 곳이랍니다.​ ​​ 피어39FOG HARBOR FISH HOUSE​ 여행은 항구 도시기 때문에해산물 맛집을 빼놓을 수가 없는데특히, 바다표범을 볼 수 있는 피어39는 로도유명해서 꼭 들여야 해요!!!그중에서도 게, 랍스터 맛집으로 소문난FOG HARBOR FISH HOUSE에서 푸짐한 해산물음식들 맛봐요~!​  ​ ​확실히 미국 서부여행의 클라스를 느꼈달까요?튼실한 게, 랍스터 요리 먹으면  맛집임에틀림없잖아요!​ ​​ Kin Khao​미슐랭 1스타  맛집으로태국 퓨전 요리를 맛볼 수 있는 곳인데요.여기는 특히 한국인들 입맛에 딱 잘 맞는 요리들이많아서 개인적으로 추천해요~!​ ​밥과 함께 쌈으로 즐길 수 있는 요리도 있는데향신료가 강했지만 저는 향신료 좋아해서 맛있었고특히 족발 찜 같은 음식도 너무 익숙하고 맛있어서미슐랭 1스타  맛집에 반했답니다.거기에 가성비도 좋은 맛집!​  ​ ​는 미국 서부여행지 중에서도미식의 도시라는 것 알고 계시나요?포스팅에서 소개한 곳들 말고도 정말 많은데와 함께 둘러보기 좋은 곳 위주로 소개해 봐요.​​ 킴턴 뷰캐넌 호텔​다음은 제가 지냈던  호텔인데요.재팬 타운 쪽에 있어서 그런지 굉장히 조용하고동양적인 분위기를 느낄 수 있던 호텔이에요.꽤나 쾌적하게 지낼 수 있어서 좋았는데여기는 가운 맛집이에요!​  ​ ​동양적인 분위기를 물씬 느끼게 해주는액자 속 그림이나 포인트 요소들!그리고 타이다이 염색으로 쿠션이나 가운을 만들어서더욱 그렇게 느껴졌어요.확실히 이런 특색 있는  호텔이 좋아요!​ ​화장실 겸 욕실도 꽤나 쾌적했던 호텔로 여행 내내 잘 지냈는데요. :-)이렇게 추억을 하게 되니까 더욱 그리워지는미국 서부여행인 것 같아요!!!​  ​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 여행과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com 골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국앨커트래즈 섬San Francisco, CA 94133 미국유니온 스퀘어미국 캘리포니아  유니온 스퀘어 현대미술관151 3rd St, San Francisco, CA 94103 미국코이트 타워1 Telegraph Hill Blvd, San Francisco, CA 94133 미국  페리 빌딩미국 94105 캘리포니아 피어 39The Embarcadero, San Francisco, CA 94133 미국Fog Harbor Fish House39 pier, San Francisco, CA 94133 미국Kin Khao55 Cyril Magnin St, San Francisco, CA 94102 미국킴턴 뷰캐넌 호텔1800 Sutter St, San Francisco, CA 94115 미국 ​ 
 미국 여행 명소인 를 찾았을 때 이곳의 시내와 항구 풍경을 한눈에 바라 보고 싶어졌어요. 그래서 찾은 곳이 바로 코이트 타워인데요. 날씨 맑은 날 그곳을 찾았더니 정말 감동적인 뷰를 선사해 주었답니다.  ​  ​ 오늘 소개를 해드리는 코이트타워는 캘리포니아의 중심부에 있는 테레그래프힐의 피오니오 공원 가장 높은 곳에 자리를 잡고 있답니다.​​​ 입구에는 한바퀴 돌아서 나갈 수 있는 원형 도로가 있고요. 그 원형 도로 주변으로 주차를 할 수 있답니다. 당연히 무료로 주차장을 이용할 수 있으며 이곳 중심부에는 리트 히치콕 코이트의 동상에 세워져 있어요.​​​ 코이트타워의 높이는 약 64미터로 건물로 따지면 약 7층 정도의 높이가 된답니다. 타워 자체만 보자면 그리 높게 보이지는 않지만 언덕 위에 세워진 건물이라서 전망댜대에서 감상하는 뷰는 아주 뛰어난 편이에요.​​​ 건물 안으로 들어가면 의 옛 모습을 감상할 수 있는 벽화가 있는데요. 한바퀴 빙그르르 돌면서 벽화를 감상하면서 미국 여행의 참 맛을 느낄 수 있어요. ​​​ 이 건물은 1933년에 지워졌는데요. 건물의 외관이나 내부 시설에 비해서 그 상태가 아주 견고하면서 깔끔한 편이랍니다.​​​ 미국 로 꼭 들러 볼만한 코이트타워는 별도의 입장료를 내야만 한답니다. 1인당 $10로 그리 저렴한 편은 아니었어요. 하지만 미국 국가의 사적지로 등록이 된 만큼 꼭 한번은 찾아볼만한 곳이기도 하지요.​​​ 90년 이상의 나이를 먹은 오래된 건물이지만 전망대까지 올라가는 엘리베이터가 있답니다. 1층과 2층 그리고 전망대(TOP)까지 운행을 하는데 바늘로 층수를 가리켜 주는 오래된 방식은 정말 신기하고도 특별했던 볼거리 중 하나 였답니다.​​​ 엘리베이터는 다이렉트로 전망대까지 올라갑니다. 내리면 이렇게 원형 돔 형태의 전망대에 360도로 돌아가면서 미국 여행 명소인  전역을 감상할 수 있어요.​​​ 천장은 뻥 뚫려 있답니다. 그렇기에 비가 내리거나 날이 좋지 않을 때는 제대로 관람을 하기 힘든 환경이에요. 하지만 요즘과 같인 날씨 좋은 봄철의 전망대는 시원한 바람이 통해서 관람하기 좋았어요.​​​ 역사적인 명소이자 가볼만한 미국 인 페리 빌딩도 한눈에 내려다 보이는데요. 그냥 건물을 찾아서 둘러 볼때와 달리 위에서 내려다 보자니 그 규모가 상당하다는 것을 느끼겠더라고요.​​​ 코이트타워의 주차장과 그 아래  도심풍경 그리고 필수  가볼만한곳으로 추천 드리는 피어39와 피셔맨스 와프도 아주 선명하게 잘 보이더라고요.​​​ 의 도심 풍경도 아주 잘 보였는데요. 이곳 언덕에 위치한 코이트타워는 주변에 높은 건물이 없으니 저 멀리 높은 빌딩들과도 어께를 나란히 하는 전망이었어요.​​​ 코이트타워의 전망대에서는 오클랜드 베이브릿지가 아주 멋지게 보이더라고요. 반면 금문교는 다소 거리가 떨어져 있어서 감상미는 떨어지는 편이었어요.​​​ 저 너머 도심속의 공간에 있는 유니온 스퀘어도 가볼만하고요. 트램 투어를 즐기는 것 또한 빼놓아서는 안될 미국 여행 체험이에요.​​​ 코이트 타워는 연중 내내 영업을 하며 미국 를 찾는 분들에게 오픈을 하고 있답니다. 오전 10시부터 오후 5시까지만 관람이 가능한데요. 일출이나 일몰 시간에 올라가서 멋진 경치를 감상하고 싶었는데 시간 제약이 다소 아쉬운 부분이었어요.​​​ 코이트타워는 리틀 히치콕 코이트가 기부를 한 도시 미화 경비를 활용해서 만들었다고 하는데요. 그를 추모하고자 이름 또한 이렇게 지었다고 하더라고요.​​​ 빌딩숲 반대편에는 대부분이 주거 공간이었는데요. 층이 비교적 낮은 건물들이 길게 늘어서 있는 모습도 인상적이었답니다. 저 너머 끝단에 조그많게 보이는 다리가 바로 대표적인 미국 인 금문교랍니다.​​​ 롬바르드 거리 또한 눈에 속 들어오는데요. 지그재그로 이어지는 구불 구불한 길을 따라서 차를 몰고 내려 가는 기분도 남다를 것이며 위에서 아래서 각각 거리의 풍경을 바라보면서 사진을 찍기도 좋았어요.​​​ 영화 더 록의 촬영지로 우리에게 더욱 유명해진 앨커트래즈 섬도 보였는데요. 다음 미국 여행 때는 하루 시간을 내서 저 섬투어를 꼭 해볼 생각이에요.​​​ 타워에서 내려오면 야외 공원을 한바퀴 돌아 보면서 산책을 즐길 수도 있어요. 5월의 미국 여행 명소 또한 신록이 깊게 물들어 있어서 참 볼만 하답니다.​​​ 타워 구경을 하는데 소요 되는 시간은 그리 길지는 않지만 의 모든 경관을 내려다 볼 수 있다는 큰 장점을 갖고 있는 미국 이기에 추천을 드리니 한번 찾아 보시기 바라요.​​​  ​​​#미국여행 #코이트타워 #미국 #여행​​​ 코이트 타워1 Telegraph Hill Blvd, San Francisco, CA 94133 미국 ​ 
  추천 골든게이트파크 드영미술관de Young Museum안녕하세요. 티티입니다! :) ​ 여행의 성수기가 언제냐? 물으신다면일 년 내내!라고 대답하겠습니다.캘리포니아 주에 속한 는 겨울엔 춥지 않고, 여름엔 덥지 않은 온화한 날씨로 유명하죠~위의 초록이 가득한 사진이 12월 한 겨울입니다.한국에서는 상상도 할 수 없는 겨울 풍경이 있는 도시죠.그래서 여행자에게는 더 매력적인 도시인 것 같아요.날씨에 구애받지 않고 언제든지 편하게 여행할 수 있는 곳이잖아요.​다만, 는 바람이 많습니다.휘날리는 머리는 잘 정돈하시고 여행 시작!​​​​ ​ 여행 중 어디가 가장 좋았냐라고 물으신다면대답할 곳이 많아요. ㅎㅎㅎ야경이 예쁜 트윈픽스,바다사자가 가득했던 관광거리 피어 39,화려한 쇼핑몰로 둘러싸인 유니언 스퀘어,알록달록 키치 한 색감이 돋보이는 하이트 스트리트,세상에서 가장 구불구불한 길로 기네스북에 오른 롬바르트 스트리트.저는 의 모든 순간이 좋았어요.​그리고. 오늘 소개하는 골든게이트파크의 드영 미술관까지.모두 견줄 수 없는 1등입니다.​​​​​ ​드영 미술관은 골든게이트파크 내에 위치해 있어요.파크 입장은 무료이고요.미술관 건너편 과학관도 유명해서 아이들 있는 분들은 과학관으로,예술을 좋아하는 분들은 미술관으로.그리고 산책을 좋아하는 분들은 골든 게이트 파크를 걸을 수 있어요.모든 사람의 최애가 바로 골든 게이트 파크 아니겠어요? ​위 사진은 드영 미술관 건물 꼭대기 전망대!​​​​ ​ 여행하실 때모든 입장권이 포함된 Go all Inclusive 패스를가지고 여행하시면 좋습니다.드영 미술관 외에 시티 버스, 현대 미술관, 과학관, 식스플래그스 등에서 입장권이 필요한 대부분 입장이 포함된 패스에요.날짜별로 필요한 만큼 구입하셔서 사용하시면 되는데.2일권으로 3-4곳 다녀오시면 이미 패스 비용을 뽑습니다.​가고 싶은 곳 중 입장권을 끊어야 하는 곳이 있다면미리 준비해서 날짜에 맞게 싹 몰아서 일정을 세우신다면여행비 세이브에 도움이 될 거예요~​ 드영미술관 입장료 17세까지 무료, 성인 16USD, 학생 6USD영업시간 09:30~17:15​ 데 영 뮤지엄50 Hagiwara Tea Garden Dr, San Francisco, CA 94118 미국 ​​ ​미술관은 1919년에 오픈했어요.현재 건물은 1989년 큰 지진으로 건물이 무너져 재건축을 하며 현대적인 디자인의 건축 미술관이 되었죠~다양한 나라의 문화를 소장한 갤러리로고대시대의 아프리카, 멕시코의 유물부터 현재 활발하게 활동하는전 세계 작가님들의 작품 그리고 회화 조각 응용미술 등다양한 예술품이 있어서 관람하는 즐거움이 있습니다.​​​ ​미술관의 가장 유명한 작품은디에고 리베라, 프리다 칼로 - 멕시코 작가의 작품이에요.평소 책이나 인터넷으로 보던 그림들이 눈앞에 짠~ 나타났을 때의 감동.저는 그 기분이 좋아 미술관 여행을 즐깁니다.​​​​​​ ​그 외에도 특별전으로 패션디자인, 현대 디자인 등 다양한 기획전이 때마다 열리고 있으니 미술관 여행을 즐기신다면넉넉하게 시간 잡고 다녀오세요!​​​ ​ 
 여행 2일 차 금문교 - 팰리스 오브 파인아트   금문교 Golden Gate Bridge 뷰포인트  하면 가장 처음 생각나는 금문교를 본격 여행 시작하는 둘째날에 가보기로 했어요. ( 여행 가기 전의 생각, 지금은  하면 알록달록하고 아기자기한 건물이 첫번째로 생각나요!) 이 유명한 사진 뷰로 가려면 다리를 건너서 배터리 스펜서 Battery Spencer라는 곳으로 가야한다고 해서 리프트를 타고 달려보았어요.  Lyft타고 달리다가 발견한 귀여운 고카..저 날 강풍 주의보 있던 날이었는데 괜찮으셨으려나 모르겠어요. (저희는 괜찮지 않았어요..밑에서 보여드릴게요 호호) Conzelman Rd, Sausalito, CA 94965 미국Conzelman Rd, Sausalito, CA 94965 미국Golden Gate Bridge, Sausalito, CA 94965 미국Golden Gate Bridge, Sausalito, CA 94965 미국 배터리 스펜서 전망대에서 구경 후 가로로 지르는 다리를 건너 5분만 걸으면 비스타 뷰포인트 Vista View Point까지 볼 수 있어요. 개인적으로 비스타 뷰포인트에서 보는 금문교가 더 예뻤어요✨  View from Battery Spencer  배터리스펜서에서 보는 뷰   내가 지도를 잘못 찍은 건지..날이 안 좋아서 인건지..배터리 스펜서에서 본 뷰는 이러하였어요...^_ㅠ​그리고 바람이 정말 너무너무너무 많이 불어서 친구랑 둘이 '이거 맞아?' 하면서 우버타고 갔으니까ㅋㅋㅋ비싼 거라고 사진은 계속 찍었던 기억.... 바람이 정말 엄청나게 많이 불었어요✨강풍주의보..무시하고 나갔던 나..반성해..살짝 몸이 밀릴 정도로 정말 바람이 엄청 거세더라구요!​혹시 에서 강풍주의보를 만나게 된다면 실내 뮤지엄 위주로 여행 계획하시는 걸 추천드려요! 강풍주의보는 이렇게 생겼습니다..바람 모양..이렇게 생긴 다리를 따라 건너면 Vista Point로 바로 갈 수 있어요. 바람 소리가 무섭지만 후다닥 가봅니다.   View from Vista Point  비스타포인트에서 보는 뷰  아무리 생각해도 저 뷰는 아닌 것 같아서 다리를 건너 반대쪽으로 이동해보았어요👀  강풍주의보의 위력✨ 이 날 찍은 사진에서 얼굴이 제대로 나온 사진이 하나도 없다는 것이 함정...​그래도 이쁘게 찍어줘서 고마오 친구야 그래도 여기서 보는 뷰가 훨씬 이쁘더라구요✨아마 배터리 스펜서를 뭔가 잘못 찍고 간게 아닐까 싶어요ㅠㅠ사람도 저희 밖에 없었고, 비스타 포인트에는 관광객도 엄청 많았었거든요!  바람이 너무 많이 불어서 눈이 뜨기가 힘들 지경이었는데, 영상이라도 남겨두니 나중에 보니 좋더라구요=) 저 멀리 보이는 의 도시도 참 예쁜데..바람이 불어서 제대로 구경하지 못한 강풍주의보를 만난 우리의 비애....    금문교 비스타 포인트는 이런 바이브랍니다✨관광객이 아주 많아서 마음이 평온해진달까요.. 결국 오래 있지 못하고 다시 우버를 불러서 다음 장소로 이동하기 전 바람을 피해 화장실 앞에 서 있었어요.....✨​바람이 너무 강해 소살리토에 갈까말까 금문교가서 정하려고 했는데 머리가 돌아가지 않아 다시 다리 건너서 돌아왔다는 슬픈 이야기...ㅋㅋㅋㅋㅋ시간 되시면 소살리토까지 금문교 구경하는 김에 꼭 다녀오세요! 왔다갔다 택시비만 50달러 정도 들었는데 사진 하나라도 더 찍어야 겠다며 차에서 사진 찍은 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  팰리스 오브 파인 아츠 제일 내 마음에 쏙 들었던 ..하지만 바람 덕에 제대로 즐기지 못한 곳..palace of fine arts 갈 때 준비물은 돗자리에요💖 날 좋은 날 저 대신 가서 피크닉 즐겨주세요 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl  리프트 타고 15분도 안되서 도착한 Palace of fine arts💖팰리스 오브 파인 아츠도 이쁜데 옆에 건물 모야모야! 도착할 때 부터 느꼈어요. 내 맘에 쏙 드는 곳이라는 걸!두둥 금문교보다 10배는 더 마음에 쏙 들었어요 -  잔디도 있고 (피크닉 좋아하는 편) 건축물도 유럽 느낌 나고 너무 예쁘고 바람도 잦아든 것 같아서 아주 신이났었지요.   정말 건물이 너무 멋있고 디테일이,,실제로 보면 훨씬 더 예뻐서 사진에 하나도 안 담긴다고 말할 수 있어요..   강풍주의보에도 불구하고 웨딩촬영하는 커플이 있었을 정도로 너무 예쁜 장소였어요✨ 원래도 웨딩촬영 많이 하는 곳이라고 하더라구요. !  하지만 여기서도 강풍주의보는 날 빗겨나가지 않지..바람에 휘날리는 내 머리✨ 그래도 사진은 찍어야 합니다.     바람이 그렇게 부는 와중에도 아이폰을 손에서 놓지 않고 여기저기 담아보았어요✨  이렇게 풀떼기와 어우러진 건축물도 너무 매력적이었어요. 팰리스 오브 파인 아츠가 꽤 마음에 쏙 들었나봐요✨ 너무 아기자기하고 귀여운 마을이 저기 보여요✨ 딱 저기 잔디에서 돗자리 깔고 피크닉하면 딱 좋을 곳이에요 정말!  기둥 사이에서 이렇게 몰래 찍어보기도 했어요✨저 아기자기하고 컬러풀한 주택들은 의 엄청난 매력이에요.  예뻐 예뻐 너무 예뻐요✨ 페인티드 레이디스로 피크닉하러 많이 가시는 것 같은데, 여기도 피크닉하기 정말 좋은 곳이에요! 페인티드 레이디스는 위치도 애매한 곳에 있어서 이번 여행에서 방문하지도 못했어요=( 바람이 너무 불어 더 이상 구경이 어려우니 우선 밥을 먹으러 가게 되었어요. 증말 이 날은 강풍 때문에 여유있게 이 예쁜 풍경들을 눈에 담지 못해 아쉬웠지만..!  여행기는 계속 됩니다✨   4박 5일 일정 및 경비는👇🏼  4박 5일 여행 일정/경비 여행 1일차 일정 아시아나항공 오후 2시  공항 도착 10시간의 비행을 마치고 도...blog.naver.com ​ 
[미국] CA   Top10​미국 는 캘리포니아 북부에 위치해서, LA 보다는 덜 더우면서도 주변에 산림 지역이 있어서 온화한 날씨를 갖지요.​특히, 중국 이민자들이 집중된 는 미국에서 제일 큰 차이나타운이 있고, 아시안 인구가 거의 35%로 미국 내에서 아시안 비중이 가장 높은 도시입니다.   ​ Top10에선 단연코 피어 39가 1위이고, 금문교가 2위 이네요.그 외로 순위에는 없지만, 롬바트 거리 Rombart Street 및 돌로레스 파크 Mission Dolores Park도 유명하지요.(* 다만, 다운타운에서 주차가 항상 문제인데, 거리 주차를 최대한 이용하도록 추천드립니다.) ​​1위  피어 39  PIER 391978년 오픈한 쇼핑몰 및 레스토랑 및 이벤트가 결합된 부둣가로  최고 인기 명소로,부둣가에서 에인젤 섬, 알카트라즈 섬, 골든게이트 브릿지 및 베이 브릿지 조망이 가능합니다.​ 피어 39 PIER 39​ 피어 39 PIER 39​​2위  골든 게이트 브릿지  Golden Gate Bridge1937년 개통되어  만을 연결하는 1.6km 길이에 높이 227m 현수교로 대표적인 랜드마크로 유명하고, 골든 게이트 공원 또는 주변 언덕, 뷰포인트에서 조망 가능합니다.​ 골든 게이트 브릿지 Golden Gate Bridge​3위  골든 게이트 공원  Golden Gate Park1870년 오프한 도시공원으로 동서 4.8km, 남북 0.8km로 센트럴파크보다 20% 크고, 매년 2,400만명이 방문하네요.​ 골든 게이트 공원 Golden Gate Park​​4위  알카트라즈 섬  Alcatraz Island당초 군사요새에서, 1934년 연방교도소가 이었다가, 1963년 로 변신한 특이한 암석 섬으로,Pier 33에서 페리로 15분 거리에 있고, 등대, 교도소, 요새 및 바닷새 관광이 유명합니다.​ 알카트라즈 섬 Alcatraz Island​​5위  유니온 스퀘어  Union Square 다운타운에서 쇼핑거리, 부티크, 호텔 및 극장이 밀집한 중심으로 뉴욕 타임스 스퀘어와 비슷한데, 1850년  시장 존 기어리 John Geary가 헌정했고, 조지 듀이 Georgy Dewey 제독 기념탑이 유명하지요.​ ​​6위  페리 빌딩  Ferry Building1898년 완공한 페리 터미널로 2개 페리 노선이 운행되고, 시계탑이 유명한 랜드마크로, 1950년 이후 페리가 운항이 줄어들면서, 터미널 내부가 사무실로 전환되었다고 합니다.​ 페리 빌딩 Ferry Building​7위   기라델리 초콜릿 익스피리언스 Ghirardelli Chocolate Experience1852년 설립된 미국 초콜릿 회사로 170년 역사를 가진 미국에서 3번째로 오래된 초콜릿 브랜드입니다.​ 기라델리 초콜릿 익스피리언스 Ghirardelli Chocolate Experience​8위  오라클 파크  Oracle Park2000년 오픈한 메이저리그 베이스볼의  자이언츠의 홈구장로 유명합니다.​ 오라클 파크 Oracle Park​9위  팰리스 오브 파인 아트  Palace of Fine Arts1915년 파나마-태평양 국제박람회로 마리나 지구에 지어진 기념 건축물 및 호수로 구성된 곳으로 아름다운 원형 돔이 유명한 곳 입니다.​ 팰리스 오브 파인 아트 Palace of Fine Arts​​10위   현대 미술관  San Francisco Museum of Modern Art1935년 오프한 20세기 미술품을 전문으로 33,000점을 소유한 세계 최대 현대 미술관이지요.​  현대 미술관 San Francisco Museum of Modern Art ​​​​   Top10​​​​​​​ [미국] CA 로스앤젤레스  Top10[미국] CA 로스앤젤레스  Top10 LA의 최고 명소는 산타 모니카 부두, 그리피스 천문대, 차이니...blog.naver.com ​ 
  일정을 짤 때 어려웠던 것이, 여기도 가고 싶고 저기도 가고 싶고~ 매력적인 와 경험할 것들이 참 많은 거였어요~그렇지만 비용도 비싸고 시간도 한정돼 있으니...ㅎㅎ아무래도 시티 투어 상품이나 입장료를 싸게 살 수 있는 방법을 찾아보게 되는데요!여행하면서 이용하지 않을 이유가 없는 티켓을 알게 되어 잘 사용했답니다.  ​​​  타미스 Tamice 투어 예약 사이트↓   ↓   ↓  자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스골든 게이트 베이 크루즈 상품안내 현대 토목건축물의 7대 불가사의이자 의 랜드마크인 골든 게이트 브릿지 (금문교)와 알카트라 섬, 그리고 의 아름다운 절경을 둘러볼 수 있는 최고의 크루즈를 타미스와 함께하세요. 골든 게이트 베이 크루즈는 한국어 오디오 가이드가 지원되어 더욱 편리하게 즐길 수 있습니다. 의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 의 다양한 바다동물들도 만날 수 있는 새롭고 즐거운 경험을 선사할 것입니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $37.00 타미스 할인가: $...www.tamice.com 이 사이트에서 여러 가지 투어 티켓을 구매할 수 있는데요.크게 3가지 종류가 있어요. 1. 빅애플패스관광명소 TOP 13곳 중 자유롭게 1개~5개를 골라 이용 가능구매일 기준 1년 이내 사용​ 2. 시티패스인기 관광 명소 총 6개 중 4개를 이용할 수 있음첫 개시 이후 9일 이내 사용3. 익스플로러패스25개의 유명 관광 명소 중 2-5개를 선택해 구입첫 개시 이후 30일 이내 사용 그중 빅애플패스를 가장 많이들 사용하시더라고요.아무래도 크루즈, 빅 버스 등 대표적인 프로그램이 다수 포함된 데다가 1,2개만 골라도 할인이 되니 자유롭게 선택 가능해서 그런 듯합니다. 웬만한 대표적인 들이 포함돼 있어서 이 빅애플 리스트만 봐도 일정 짜는데 많은 도움이 됐어요. 가격 정보 & 현장 구입과 비교​빅1빅2빅3빅4빅5성인 (만 13세 이상)상이$54$69$89$109​어린이 (만 3~12세)상이$49$59$69$79​   프리미엄 상품 $9 추가됩니다.  프리미엄 S 상품 $18 추가됩니다.​빅애플 빅5만 있는 줄 알았는데 꼭 여러 개 살 필요 없이 일정 여유에 따라 필요한 만큼만 선택할 수 있어서 좋더라고요. 결정하기 전에 가격 메리트가 얼마나 있는지 비교를 해봤는데요.​골든 게이트 베이 크루즈 + 빅버스 클래식 투어 + 아쿠아리움이렇게 3곳을 간다고 했을 때 가격이에요.(성인 기준)​현지에서 표를 산다고 가정하면 38$ + 55$ + 31.75$ = 124.75$​클룩 등 예약 사이트34.53$ + 49$ + 29.79$ = 113.32$​타미스 사이트 빅3 = 87$ 가격이 너무 혜자라서 꼭 이용해야죠~저는 한국에서 이걸 모르고 갔다가 현지에서 호텔방에서 전날 밤에 부랴부랴 샀어요.ㅎㅎ​​​ 구매 & 이용 후기로그인이나 가입 없이 결제 화면에서 온라인으로 받을 이메일과 연락처, 카드결제 정보를 입력하면 간단하게 구매가 돼서 일사천리로 클릭!  ​호텔에서 밤에 급히 구매하다 보니;; 메일은 제대로 오는 건지, 뭔가 에러가 생기면 응대는 잘 되는 건지 걱정이 많았는데 아주 잘 진행이 되더라고요. 이메일로 입장 장소별, 그리고 성인, 아동용 구분하여 메일이 한 통씩 도착했고요.티켓은 첨부로 pdf 파일이라서 해당  입장할 때 바로바로 보여주면 되었어요. 요걸 보여주면 되는데요.그런데 확인하는 직원에 따라 이것을 잘 아는 사람이 있고, 또 빅애플패스가 뭔지 모르는 사람도 있더라고요.ㅠㅠ그래서 이게 뭐냐고 물어보는 직원도 있어서 설명을 해야 할 때도 있었고, 그들이 뭔가를 확인하느라 잠시 기다린 적도 있답니다.'누구나 아는 거! 무사통과!' 이건 아니었던 분위기... 참고하세요.​​​ 또한 고객센터 응대도 좋았어요~메일로 누락된 티켓이 있어 카카오톡으로 문의를 했더니 해당 파일을 바로 카톡으로 바로 보내줬답니다.​캘리포니아 물가가 너무 비싸서 여행 내내 후덜덜 했는데요;먹는 거, 구경하는 거 모두 딱 우리나라 서울 물가 2배 생각하면 되더라고요.ㅋㅋㅋㅠㅠ할인 정보 잘 확인하셔서 달러 한 푼이라도 아끼세요!!ㅎㅎ  ​ 
는 캘리포니아주의 가장 중요한 도시로, 태평양과  만 사이에 있는 반도에 위치해 있습니다. 1776년에 스페인인들에 의해 건설된 이 도시는 현재 미국에서 14번째로 인구가 많은 도시로  다양한 문화와 맛있는 음식, 아름다운 풍경이 가득한 도시입니다. 는 자유롭고 개성적인 분위기를 자아내는 도시로, 많은 사람들의 마음을 사로잡습니다.​​​  여행 떠나볼까요?​​​​  여행정보는 미국 캘리포니아주에 있는 해안도시로, 금문교, 알카트라즈 섬, 차이나타운 등 유명한 관광명소가 많습니다.는 날씨가 변화무쌍하고 안개가 자주 납니다. 그래서 방문할 때는 계절에 상관없이 따뜻한 옷을 준비하는 것이 좋습니다. 는 다양한 이민자들과 예술가들, 히피들이 살아가는 도시로, 자유롭고 개성적인 분위기를 느낄 수 있습니다.​ 출처 unsplash 비행시간한국에서 로 가는 비행시간은 약 10~11시간 정도 걸립니다.​  항공권로 가는 항공권은 시기에 따라 가격이 다릅니다.왕복 약 100만원정도입니다.​  시차와 한국은 시차가 16시간 납니다.​  골든게이트 브릿지(금문교)출처 unsplash​의 상징이자 세계적인 건축물로, 1937년에 개통된 2.7km 길이의 현수교입니다. 다리를 걸어가거나 자전거를 타거나 차로 통과할 수 있습니다. 다리에서 바라보는 의 전경은 잊을 수 없는 경험입니다 피어 39출처 unsplash​​의 가장 인기 있는 로, 바다사자들이 누워있는 모습을 볼 수 있습니다. 또한 다양한 식당, 상점, 놀이기구, 아쿠아리움 등이 있어 즐길 거리가 많습니다 알카트라즈 출처 unsplash​​​ 만에 있는 작은 섬으로, 옛날에는 최고 경비의 교도소로 사용되었습니다. 알 카포네나 머신건 켈리 등 유명한 범죄자들이 수감되었던 곳입니다. 현재는 박물관으로 개방되어 있으며, 페리를 타고 섬에 갈 수 있습니다  차이나타운출처 SFGATE​미국에서 가장 크고 오래된 중국인 거주지로, 중국 문화와 음식을 즐길 수 있는 곳입니다. 드래곤 게이트에서 시작하는 그랜트 거리는 차이나타운의 메인 스트리트로, 다양한 상점과 식당이 즐비합니다. 골든게이트 파크(금문교 파크)출처 unsplash​의 대표적인 공원으로, 1,017에이커의 면적에 일본식 정원, 예술 박물관, 식물원, 튤립 정원, 야생 버팔로 무리 등이 있습니다. 공원 안을 걷거나 자전거를 타거나 세그웨이 투어를 할 수 있습니다. 캘리포니아 과학 아카데미출처 California Academy of Sciences​골든게이트 파크 안에 있는 복합 과학 박물관으로, 천체관, 자연사 박물관, 레인포레스트 돔, 아쿠아리움 등이 있습니다. 생생한 생태계와 동식물들을 관찰하고 체험할 수 있습니다. 드 영 박물관​ 출처 unsplash​골든게이트 파크 안에 있는 예술 박물관으로, 미국과 아메리카 대륙의 예술 작품들을 전시하고 있습니다. 박물관의 전망대에서는 의 멋진 경치를 감상할 수 있습니다. 유니온 스퀘어출처 unsplash​의 중심지로, 쇼핑과 문화를 즐길 수 있는 곳입니다. 맥시스, 노드스트롬, 블루밍데일 등 유명한 백화점과 부티크가 즐비하고, 극장과 갤러리도 많습니다. 유니온 스퀘어에서는 다양한 행사와 축제도 열립니다. 트윈 픽스출처 unsplash​의 가장 높은 두 개의 언덕으로, 도시 전체를 내려다 볼 수 있는 절경을 제공합니다. 트윈 픽스에 오르려면 차나 버스를 이용하거나 걷거나 자전거를 타야 합니다. 날씨가 좋은 날에는 황홀한 일몰을 볼 수 있습니다. 하이트 애쉬버리​ 출처 unsplash​의 히피 문화의 발상지로, 1960년대에는 평화와 사랑을 외치는 젊은이들이 모였습니다. 현재는 다양한 음악과 예술이 어우러지는 독특한 분위기를 자아냅니다. 하이트 애쉬버리에서는 빈티지 옷과 악세사리, 레코드, 책 등을 구매할 수 있습니다.​  는 정말 매력적인 도시입니다. 에 가신다면 위에 소개한 들을 꼭 방문해보세요.  
​#미국 USA# San Francisco​​​​​​​​   San Francisco미국에서 가장 아름다운 도시 는  베이와태평양 사이의 경사진 곳에 있는비교적 작은 도시입니다.​이 도시의 매력은 어느 곳에서든지 산,바다, 만을 쉽게 볼 수 있다는 것입니다.​금문공원과 금문교,팰리스 어브 파인 아츠, 케이블카를 타고지나는 노브 힐 등 세계적으로 유명한관광명소가 많이 있어 관광객분들이많이 찾으시는 곳이기도 합니다.​​​​ 금문교Golden Gate Bridge세계 제일의 미(美)를 자랑하는 금문교출처:Unsplash1937년 완공된 금문교는 태평양과만이 만나는 지점에 자리 잡고 있습니다.​만과마린 카운티를 연결하는 금문교를건너려면 사람은 무료이지만 차는통행료 $3을 지불해야 합니다.​금문교 자체의 빼어난 아름다움을색다르게 감상하고 싶다면 자전거를이용하거나나 도보로 다리를건너보시면 좋은 경험이 되실 것 같습니다.​​​  시청San Francisco City Hall우아한 궁전 같은 의 시청출처:Unsplash유럽의 궁전 같은 우아하고 화려한 건축물로,시빅 센터에 위치하였습니다.​화려하고 웅장한 돔 형태의황금 천장과, 웅장한 건물이 성에온 것만 같은 착각을 일으킵니다.​건물 내부에 새겨져 있는섬세한 조각 문양이 우아함을 더해감탄을 자아내고 있습니다.​​​ 피어 39Pier 39TV 속 바로 거기! 배틀트립이 찍은 핫스팟!출처:Unsplash배틀트립도 인정한 맛과 멋의 명소!​피셔맨스 워프 내의 피어 39의 명물인바다사자를 볼 수 있는 이곳은 각종유명 레스토랑이 즐비하여 에왔다면 꼭 가야 하는 곳입니다.​39번 부두를 개조하여관광명소로 탈바꿈한 곳입니다.​​​ 차이나 타운Chinatown언제나 사람들로 가득한 활기찬 거리출처:Unsplash에 자리잡고 있는 차이나타운은많은 중국인들과 동남아시아에서 온이민자들이 살고 있는 거주지역과중국전통 시장, 상점, 수많은 레스토랑들로구성되어 있습니다.​​​ 트레져 아일랜드Treasure Island아름다운  시 정경을 즐길 수 있는 곳출처:Unsplash의 이스트베이와오클랜드를 연결하는 베이 브리지 중간에있는 인공섬으로 깨끗한 공기,포근한 햇살과 더불어 상쾌한 바람도불어주는 여유로운 곳입니다.​무엇보다도 이 곳에서 바라보는 시의 정경, 특히 야경과금문교가 너무나 아름다워 많은관광객들에게 인기있는 장소입니다.​​​ 트윈픽스Twin Peaks를 한눈에 볼 수 있는 곳출처:Unsplash트윈픽스는  중심에서 있는 언덕으로, 여기서는  시의전경을 360도 각도에서 감상하실 수 있습니다.​에 초고층 빌딩들이들어서기 전까지 트윈픽스는 가장 두드러지는이정표 역할을 했습니다.​​​ 페리 빌딩 마켓 플레이스Ferry Building Marketplace여객선 터미널 광장에 있는 시장출처:Unsplash페리승선장 앞에 있는페리 빌딩안에 개성있는 매장들이 많이들어서면서 의 핫 플레이스로자리매김 하였으며, 유기농 채소가게,생선가게부터 초콜렛샵, 기념품 샵들까지각각의 특징을 뽐내고 인테리어도독창적이어서 그 자체로도뛰어난 볼거리 입니다.​​​ 피셔맨 스워프Fisherman's Wharf과거의 향수와 낭만을 느낄 수 있는 곳출처:Unsplash 국제공항과오클랜드 국제공항에서 20마일 떨어진 곳에있는 피셔맨스워프는 에서꼭 방문해야 할 관광명소 중 하나 입니다.​과거의 향수와 낭만을 느낄 수 있는독특한 곳으로, 알카트래즈,기라델리 스퀘어, 수상공원, 커너리 등이피셔맨스워프 지역에서 수많은 관광객들이방문하는 곳으로 알려져 있습니다.​​​ 팔래스 오브 파인 아트Place of Fine Arts의 인생샷 포인트출처:Unsplash1915년 파나마 운항의 개통을축하하는 파마나 퍼시픽 박람회를개최하기 위한 건축물입니다.​날씨가 좋을 때에는 특히 완연한골드빛으로 빛나 중세 시대의 성이 떠오르는이 아름다운 건축물은 의명물로 인생샷을 건질 수 있는 곳으로 유명합니다.​​​ 소살리토Sausalito아름다운 예술 마을출처:Unsplash소살리토는 금문교를 건너와 마주 보고 있는예술과 휴양이 잘 어우러진아름다운 마을 입니다.​언덕 위에 다닥다닥 붙어 있는집들이 마치 달동네 분위기지만미국의 부자들이라면 한 번쯤 살고 싶어하는 집이라고 알려져 있습니다.​​​  현대 미술관San FranciscoMuseum of Modern ArtSFMOMA : 영문 머리글자를 따서 만든 이름출처:Unsplash1935년 오픈한 미술관 입니다.​미술관은 크게 그림 및 조각관,사진관, 건축 및 디자인관, 미디어아트관으로 이루어져 있습니다.​특히 그림 및 조각관에는 스틸,플록, 구스턴 등 미국 추상 표현주의작가들의 작품들뿐만 아니라독일 표현주의, 야수파, 멕시코 화가들의작품 등 다양한 작품들이 전시되어 있습니다.​​​  롬바르드 거리Lombard Street의 아름다운 꽃길출처:Unsplash구부러진 길과 함께특별한 풍경이 있는 이곳은 픽사의애니메이션 영화 '인사이드 아웃'의배경으로 나오기도 했습니다.​맑은 날에는 시내와 해안까지볼 수 있어 에서도손에 꼽히는 핫 플레이스 이기도 합니다.​​​ 알카트라즈Alcatraz Island탈출할 수 없는, 악명 높던 범죄자들이 수감되던 섬출처:Unsplash마피아 알 카포네가 복역하던감옥으로 전세계에서 가장 유명한감옥으로 알려져 있습니다.​※ 알 카포네 : 미국 시카고의 마피아 조직시카고 아웃핏의 두목​​​ 유니언 스퀘어Union Square다운타운의 중심이자 모든 패션의 시작출처:Unsplash유니언 스퀘어는 의다운타운에 위치한 광장입니다.​주요 와 인접해 있어 도시 관광객들이가장 선호하는 숙소도 이곳에 모여 있습니다.​유니온 스퀘어 주변으로 보이는 하트 조형물앞에서 찍는 사진은  여행의완벽한 인증샷이 될 것 입니다.​​​​이상으로  탐방을 끝내보겠습니다.​유익한 내용이셨다면좋아요 한번씩 부탁드리겠습니다~블로그 작업에 큰 힘이 됩니다.​  ​다음시간에는 더욱 다양하고 유익한  정보를들고 찾아오도록 하겠습니다.​읽어 주셔서 감사합니다~~ 
안녕하세요. 에서 반나절 일정으로 다녀올 수 있는 뮤어우즈 & 소살리토 투어를 소개해 드리려고 합니다. 뮤어우즈 (muir woods)는 에서 약 30분 거리에 있는 커다란 레드우드들로 가득한 국립공원 입니다.  뮤어우즈 국립공원은 지구상에서 가장 큰 나무중 하나인 레드우드 (Redwoods)가 있는 곳이고, 이 나무들은 천년정도의 수명을 가지고 있다고 합니다. 캘리포니아 연안에서 이렇게 키가 크고 오래된 레드나무를 볼 수 있는 곳은 이곳이 유일하다고 하여 궁금하였고, 또 영화 '쥬라기 공원', '혹성탈출'등이 촬영되었다고 하여 하루 시간을 내어 다녀오기로 결정하였습니다. 소살리토의 하우스보트 여행 오셔서 가까운 근교 여행을 찾고 계시다면  금문교를 지나서 소살리토보다 북쪽에 위치하고 있는 뮤어우즈와 floating house 를 볼 수 있는 예쁜 마을 소살리토와 묶어서 다녀오면 좋을듯 해요. 소살리토미국 94965 캘리포니아 소살리토뮤어 우즈 국립공원Mill Valley, CA 94941 미국골든게이트 교Golden Gate Bridge, San Francisco, CA, 미국미국 캘리포니아  미국 를 렌트카로 여행하시는 분들은 자동차로 갈수 있지만 저는  여행 할때는 자동차를 빌리지 않았고, 뮤어우즈를 가는 대중교통편이 없기에 에서 출발하는 뮤어우즈 & 소살리토 두군데 다 들리는 반나절 투어를 이용하였어요.  투어는 아침9시 / 11시/오후2시 중에 선택할수 있었고, 약 4시간 동안 진행 되었어요. 픽업 장소는 유니언 스퀘어 또는 피셔맨스 워프 중에서 고를수 있는데, 제 호텔은 유니언 스퀘어 근처에 있어서 유니언 스퀘어를 픽업 장소로 선택하였습니다. 버스안에서 usb 충전할 수 있어서 너무 편리했어요. 여행하다보면 사진 많이 찍어서 핸드폰 배터리가 금방 닳거든요 아침 8시30분 유니언스퀘어 픽업 장소에 도착하니, 커다란 투어 버스에 저를 포함한 약 15명 정도의 관광객이 탑승하였습니다. 투어버스는 유니언 스퀘어에서 픽업을 마치고, 피셔맨스 워프에서 관광객을 더 태우고 뮤어우즈 국립공원으로 향했습니다. 버스에 탑승하니, 기사님이 뮤어우즈 입장권을 나눠 주셨어요투어버스는  금문교를 지나 북쪽으로 향했고, 약 30분 뒤 꼬불꼬불한 산길을 지나 뮤어우즈 국립공원 입구에 도착하였어요. 만약 자동차를 가지고 오시는 분들은 주차장을 미리 인터넷으로 예약하셔야 사용 하실 수 있습니다. 뮤어우즈 입구. 이미 주차 예약한 차량만 진입 가능해요. 가이드님은 주차장에서 기다리시고, 각자 1시간30분의 자유시간을 가집니다여기까지 오는길에 기사님이  역사와 뮤어우즈에 대해서 자세하게 농담을 섞어가며 설명을 해주셨어요. 정확히 9시에 도착. 1시간 30분의 자유 시간이 주어졌습니다 뮤어우즈 매표소입구입장료는 15 usd 였는데, 투어비에 입장료가 포함되어 있었어요. 아침 일찍 도착해서 그런지 사람이 많지 않았어요. 뮤어우즈 국립공원 트레일은 오르막 내리막이 없이  평평하게 되어 있었고 유모차도 지나갈수 있게 산책길이 잘 만들어져 있었어요.  뮤어우즈 국립공원 지도하이킹이 아니라 산책이라서 그냥 편안하게 숲속을 걸어다니기 좋았어요. 총 4개의 다리가 있는데, 4번째 다리 ( bridge 4)까지 사진 찍으며 천천히 걸어서 다녀오면 약 1시간 정도 걸립니다. 이 날 아침 부슬 부슬 비가 내리면서 안개가 조금 끼었는데, 안개낀 거대한 나무 숲 속을 혼자 조용히 걷고 있으니 힐링도 되고 신비로운 느낌도 함께 들었어요.  90미터까지 자랄수 있다는 레드우즈 나무들이 키가 너무 커서 나무 꼭대기를 자꾸 쳐다보니 목이 아프기도 했습니다.  복잡한 대도시 에서 고작 30분 차타고 왔을뿐인데 이렇게 커다랗고 고요한 숲속에 있을수 있다는게 다른 세상에 온것처럼 신기하더라고요. 끝없는 언덕으로 이루어진  시내 구경을 할때 오르막 내리막 길을 계속해서 걸으면서 다리가 아프고  피곤하기도 했는데, 평지인 뮤어우즈 트레일을 천천히 걸으면서 소음없이 산책을 하니 그 느낌이 너무 좋았습니다.  1000년 된 레드우드의 나무기둥. 약 2m가 넘었던것 같아요미국 국립공원에는 벤치나 편의시설이 잘 되어 있는데, 이곳에도 군데 군데 벤치가 있어서 조금 걷다가 벤치에 앉아서 레드우즈 나무들을 바라보고 휴식하며 2주가 넘게 계속된 미국 여행에서 지친 몸에 휴식하는 시간을 주며, 이틀밖에 안남은 미국 서부 여행을 마무리하는 마음으로 시간을 보냈답니다. 레드우드는 지구상에서 가장 큰 나무 종류이고, 세콰이어과에 속한다고 합니다. 레드우드의 사망 원인중 가장 큰 이유는 덩치가 커서 자체 무게를 못이기고 쓰러지는 경우라던데, 트레일을 걷다 보면 가끔씩 쓰러져 있는 나무들과 그들의 뿌리를 볼 수 있었어요.  미국 국립공원은 어느 공원을 가든 정수시설이 잘되어 있어서 언제든 식수를 얻을수 있어요캘리포니아 연안 근처 무차별적인 벌목으로 레드우드의 멸종을 걱정한 사람들이 있었고, 그 사람들중 켄트 부부가 1905년 현재 뮤어우즈 국립공원 지역의 땅을 구입하여 미국 정부에 기부한 뒤, 1908년 루즈벨트 대통령은 이곳을 국립 천연기념물로 지정하였다고 하네요. ​100년 전 이미 자연을 생각한 사람들 덕분에 우리는 고대 원시림을 지금도 감상할 수 있어서 고마움을 느낍니다.   약 1시간 30분 정도 편안한 산책을 마치고, 다시 투어 버스에 올라탄 후 소살리토 (sausalito)로 향했어요. 약 30분 정도 걸렸습니다. 이동하는 동안, 운전기사님은 소살리토 역사와 에 관한 이런 저런 이야기를 들려주었어요. 오전 11시. 금문교 건너편에 위치한 작은 예술 도시인 소살리토에 도착하였어요. 소살리토는 예쁜 상점들과 갤러리들이 모여 있으며, 언덕 위에 있는 파스텔톤 집들을 볼 수 있는 아기자기한 마을이에요. ​​​ 의 유니언 스퀘어에서 편도 8 usd를 내고 130번 버스를 타고 올 수 있고 약 1시간 정도가 걸려요 (muni패스로는 이 버스를 이용할수 없어요). 투어를 이용하지 않고 개별적으로 온다면, 왕복 16 usd 를 내고 버스를 타고 오거나 에서 자전거를 빌려서 타고 오면 됩니다. 와 소살리토를 잇는 금문교는 워낙 언덕이 많고 바람이 많이 불어서, 시내에서 자전거를 타고 금문교를 건너서 소살리토까지 오는 길은 무척이나 힘들어 보였어요. 저는 개인적으로 자전거 타는 것을 좋아하지 않거든요. 뮤어우즈 반나절 투어에 소살리토 방문도 포함되어 있어서 소살리토도 와보고 싶었는데, 마침 잘되었다 싶었습니다. 소살리토에는 12시에 도착하였고, 약 30분의 자유시간이 주어집니다.  ​소살리토에서 좀더 시간을 보내고 싶으신 분들은 로 돌아 가실때 투어버스를 타지 않고, 개별적으로 8 usd를 내고 130번 버스를 타고 로 돌아오거나 , blue &gold fleet 페리 (티켓 15 usd)를 타면 피어39(pier 39)로 올 수 있습니다. 저는 소살리토에 있는 수상가옥 하우스보트( floating homes) 들을 보고 싶었기에, 소살리토에서 좀 더 시간을 보내기로 결정 하였어요. 소살리토 하우스보트들은 페리 터미널에서는 약 4km정도 정도 떨어져 있어서 버스를 타고 가거나 천천히 걸어서  갈수 있어요. Floating Homes Association1 Issaquah Dock, Sausalito, CA 94965 미국Sausalito미국 94965 캘리포니아 소살리토  소살리토 floating homes 에는  약 400척 이상의  하우스보트들이 정박되어 있고, 이 많은 하우스보트들이 각기 개성있게 다양한 모양으로 만들어져 있었어요. 각 집집마다 본인의 취향에 맞춘 장식들을 보는 재미가 쏠쏠했습니다.  보트들을 집으로 개조시켜 소살리토 한켠에 작은 공동체를 만들어 살게된 역사는 약 100년 전 보헤미안 스타일의 삶을 살고 싶어하던 예술가, 작가, 음악가, 히피들로부터 시작되었고, 특히 1940 ~ 50년대에 이들의 특별한 방식의 생활 방식이  유행했다고 하네요.  이 수상가옥들의 가격은 약 6억~10억 사이라고 하는데, 하우스보트에서의 삶이 편안해 보이지 않았는데 생각보다 집값이 비싸서 놀랐어요.  게다가 매달 백만원-2백만원 사이의 수상 주택 소유권 월 사용료도 내어야 한다고 합니다. 하우스보트들 중에는 일반 2층 전원주택보다 더 커다란 대형 가옥들도 가끔 눈에 띄었어요. 하우스 보트 구경을 마치고, 로 돌아가기 위해 페리 선착장으로 돌아왔어요. 약 4km 떨어져 있기에 버스를 이용했습니다. 소살리토 페리터미널에서  피어39까지 가는 golden &blue fleet 페리는 하루에 5대정도 있기 때문에 홈페이지에서 시간표를 확인하셔야 해요.소살리토 ->  시간표 출발시간(30분 소요)12:15 / 14:30 / 16:15 / 17:45 입니다​참고로  -> 소살리토 시간표는 11:30 / 13:45 / 15:25 / 17:05 이고요.​저는 소살리토에서 페리를 타고 로 돌아왔어요.  만을 지나는 blue gold fleet 페오후 2시30분 페리를 탔고, 에 도착하니 오후 3시였습니다. 페리에서 금문교와 알카트라즈섬, 그리고  시내를 볼 수 있어서 좋았는데, 바람이 많이 불고 날씨가 흐려서 많이 춥긴 했어요. 렌트카 없이는 가기 불편한 뮤어우즈와 소살리토를 반나절동안 알차게 다녀온 하루였습니다.  자유 여행하면서 하루정도 시간내어서 혹성탈출 & 쥬라기공원 등을 촬영한 지구에서 가장 오래된 나무중 하나라는 세콰이어에 속하는 레드우드 나무를 보고 싶으신 분은 뮤어우즈 & 소살리토 투어 추천 드려요. 페리에서 바라본 알카트라즈섬과  오실때는 페리를 이용하시면 좀 더 여유있게 소살리토를 구경하고 맛집도 많다고 하니 점심도 드시고 오실수 있고요. ​​​ ​♥ 뮤어우즈 & 소살리토 투어 요약 ♥​✓ 키가 90m까지 자란다는 레드우드 볼수 있어요.✓ 혹성탈출, 쥬라기공원 촬영지입니다.✓ 에서 가까운 근교 여행지에요.✓ 산책길이 잘만들어져 있어서 아이들과도 걷기 좋아요.✓ 예쁜 보헤미안 스타일 마을 소살리토 방문은 덤.✓ 시간 여유가 있다면 페리를 타고 로 돌아올수 있어요.​​​》뮤어우즈 & 소살리토 반나절 투어 자세히 알아보기클릭하세요 《​​​즐거운 미국  여행 되세요 뮤어 우즈 국립공원Mill Valley, CA 94941 미국소살리토미국 94965 캘리포니아 소살리토 제휴업체로부터 커미션을 받을수있습니다 
2022. 12. 15 2박 3일 여행 -ing​놀랍게도 아직 하루가 끝나지 않았다.​이 날 일정은 크게 잡아보자면..이렇다오전 - 금문교 & 소살리토 자전거 타고 다녀오기.오후 - 대중교통 타고  구경하기​ 미국 서부 여행 ㅣ Day 2. 자전거 타고 금문교 & 소살리토 가기2022. 12. 15  2박 3일 여행 -ing 총 2주 미국 여행 중 에 머무는 기간이 다른 도...blog.naver.com 말만 2박 3일이지,, 실질적으로 내가 에서 여행할 수 있는 시간은 하루뿐이었다.   << 2박 3일 일정>>​12.14 16시  숙소 도착12.15 오전  자전거 타고 금문교 & 소살리토 가기 // 12.15 오후  체력이 된다면   둘러보기12. 16 오전  10시에 렌터카 빌려서 라스베가스로 차 타고 이동하기  내가 그리도 원했던 여유는 이 일정에선 감히 부릴 수 없었다.. ^0^ ;;일정이 이렇다 보니 어쩔 수 없이 15일 오전에 금문교 & 소살리토 다녀오고, 오후엔  주요 를 돌아야 했다.( 다시 가게 된다면,,  일정을 하루 더 늘려서 3박 4일로 다녀올 거다........) < >1. 금문교 ( &여건이 되면 소살리토) >> 전 편에 다녀옴2. 유니언스퀘어3. 알라모스퀘어4. 롬바드 거리5. 러시안 힐6. 피셔맨즈와프(전편에도 언급했듯이) 제일 가보고 싶었던 곳은 금문교. 그리고 나머지 는 내 체력이 된다면 가고 그렇지 않으면 다음 기회에.였는데.....어쩌다 보니 다 봤다. ​오후 일정은 이랬다.  13:00 ~(버스) 유니언스퀘어로 이동 ​유니언스퀘어 구경​(도보) SUPER DUPER 버거 먹으러 가기 ​(도보) Blue Bottle 카페 가기​(버스) 알라모스퀘어로 이동​알라모스퀘어 공원에 앉아있기​(버스) 러시안힐로 이동​러시안힐에서 케이블카 타기​케이블카 타고 롬바드 거리 지나가기​(도보) 숙소 : 피셔맨즈와프  이번 포스팅 요약 :​​* 시내버스 2번 이상 & 케이블카 탈 계획이라면, Muni Passport 모바일권 구매하기​​* Muni Pass :  한 명이 한 번에 여러 명의 Pass 발급 가능​*  시내버스 탈 때, 꼭 앞문으로 타지 않아도 됨​* 버스에서 불시에 muni 가 적힌 옷을 입은 덩치 좋은 아저씨들이 버스를 타면, 핸드폰으로 muni pass 모바일 표 보여주기.​* 롬바드 거리는 꽃 피는 날씨에 가기​*  대중교통 환경 나쁘지 않음. (대부분의 는 대중교통으로 이동할 수 있음)  소살리토에서 12시 15분 Ferry를 타고 피셔맨즈와프 숙소에 도착하니 오후 1시였다. Ferry에서 내려서 길거리 핫도그를 먹어서 그런지? 배가 크게 고프지 않아서 유니언스퀘어에 가서 점심을 해결하기로 했다.​숙소에 자전거를 반납하고, 숙소 바로 앞에 있는 버스정류장에서 버스 타고 유니언스퀘어까지 이동했다.피셔맨즈와프에서 유니언스퀘어까지는 버스로 약 1시간 정도? 걸렸다. ​ 시내버스는 아래 링크에서 도움을 받았다.​  여행 |  대중교통 정리미국  대중교통 BART / MUNI / Cable Car 는 대중교통이 정말 잘 되어 있는 도시다. 처음엔 종류가 많아 보여 뭘 타야할지 고민이 되지만, 세 가지 특성만 이해하면 언제 뭘 타야할지 바로 알 수 있다! 1. BART (Bay Area Rapid Transit) 이름 그대로  만 근교지역을 연결하는 전철! 공항 도착해서 시내로 갈 때 주로 이용하는, 어어엄청 빠른 전철이다. 귀가 멍멍해질정도로 빠르고 시간도 30분 정도 밖에 안 걸린다! 하지만 거리비례 요금으로 공항에서 시내까지 $10...jaeybook.tistory.com 아침에 브런치 먹으면서 Muni Mobile 앱을 깔아서 Muni Passport 모바일 티켓을 구매했다! 뮤니 패스포트를 결제하면, 뮤니 +케이블카를 같이 이용할 수 있다. (구글맵에 버스 이용료가 나오는데, $3이면 뮤니)케이블카를 이용하지 않을 사람은 원데이 패스권으로 구매하는 듯했다. ​아! 여러 사람 이용권을 한 사람이 결제하는 것도 가능하다!  해가 지면서 같이 풍경이 바뀌는 muni 표 하여간. 숙소 건너편에서 'muni' 표시판이 있는 버스정류장에서 버스를 탔다.  버스는 쾌적한 편이었다. (LA에 비해선)​에서는 한국이랑 다르게, 버스 탈 때 운전기사님이 따로 표를 검사하지 않는 것 같았다. 일부러 버스 표를 보여주면서 버스를 탔는데,, 기사님이 버스 표는 보지도 않고 그냥 옼케이 하면서 앉으라는 손짓을 했다.​그때 마침 대학생 같아 보이는 3-4명의 친구들이  버스 뒷문으로 후다닥 들어와서 자연스럽게 자리에 앉는 것을 보고 '굳이 pass를 보여줄 필요가 없었구나' 했다. ( 난 버스 앞머리가 저---앞에 있는데도 표 보여주겠다고 굳이 굳이 맨 앞 칸 버스를 탔는데,, 이렇게 하나 배웠다..)​이후로 버스 탈 때는 나도 가까운 버스 문으로 탑승했다.  그래도 혹시 몰라서 버스 탈 때마다 모바일 Pass 화면을 켜놓은 채로 탔다. ​muni 승차권 검사는 랜덤으로 정류장에서 muni 옷을 입은 덩치 좋은 아저씨 둘이서 불시에 표를 검사하는 것 같았다.​(실제로 유니언스퀘어에서 알라모스퀘어로 가는 버스에서 무임승차한 승객에게 벌금 부과하는 걸 봐버렸다...muni 옷을 입은 아저씨들이 pass 어쩌고저쩌고를 물어보면, 모바일 pass 보여주면 된다. )  <유니언스퀘어> ​드디어 유니언스퀘어에 도착!   생각보다 유니언스퀘어에 볼거리가 없다는 후기들을 많이 봤는데, 도착하자마자 뭔 말인지 알아버렸다. 명품샵에서 쇼핑하지 않는 한,, 딱히 구경할 건 없어 보였다. 그냥 명품거리 정도?그래도 Super Duper 버거 먹으러 가는 김에 한 번쯤은 구경해 볼 만한 거리라고 생각한다. (사람 많고 차 많은 동네를 싫어해서 그런지? 나에겐 크게 와닿지 않았다.)  ​  명품샵 문 앞에는 경호원이 한 명씩 서있었다.한블럭? 정도 걷고 이 정도면 충분하겠다 싶어서 바로 Super Duper 햄버거 가게로 갔다.미국 서부 3대 버거 중 하나라는 Super Duper 버거.  <Super Duper 버거>​​유니언스퀘어에서 Super Duper 버거 가게까지는 걸어서 갈 수 있는 거리였다. ​유명한 햄버거 가게라 그런지? 가게 앞에 경호원도 있었고, 카운터에는 셀프 키오스크도 있었다. ​나는 한국에서도 주문할 때 직접 주문하는 것보다 셀프 키오스크로 주문하는 걸 더 선호하는데,, 뭔가 미국은 Tip 문화 때문인지? 아님 그들만의 문화인지,,?셀프 키오스크보다는 직접 주문을 하고 받는 것을 선호하는 분위기 같았다. ​마침 카운터에 다른 사람들이 주문을 하고 있어서, 나는 그냥 옆에 있는 셀프 키오스크로 햄버거랑 감자튀김을 시켰다.  Previous imageNext image ​미국 서부 3대 버거 중 하나라고 하기도 하고, 유니언스퀘어에 나왔으니 먹어보고 가야 할 것 같아서 방문했다. ​음.. 내가 음식을 잘 몰라서 그런지 엄~청나게 맛있다고는 생각하지 않았다. 그냥 맛있는 햄버거 맛?(음식에 정말 관심 없는 사람이 하는 말이니 믿지 마세요,,)​그래도 내가 느끼기엔 인앤아웃 햄버거 보다 맛있었다!! (가격은 인앤아웃 햄버거보단 비싸다.)감자튀김도 먹어보고 싶어서 시켰는데, 치즈가 굉-장히 많이 들어가서 어쩌다 보니 짠+짠 조합이 되어버렸다. ​결국 감자튀김을 다 못 먹어서 알라모스퀘어 공원에서 먹으려고 포장해서 나왔으나..감자튀김에 커피를 쏟아버려서 결국 버렸다ㅠ (근데 아마 속이 니글거려서 안 먹었을 것 같다.)​  <알라모스퀘어>​햄버거를 먹고 그 옆에 블루보틀에서 커피를 포장해서 맞은편에서 다시 뮤니를 타고 알라모 스퀘어로 갔다.혹시나 한국처럼 커피를 들고 타면 안될까 봐 감자튀김 포장했던 봉지에 같이 넣고 탔다. (감자튀김 커피에 절여짐..)​유니언스퀘어에서 약 20-30분? 정도 버스를 타고 가면 알라모스퀘어에 도착한다! 구글 지도를 따라 이동하다 보면, 거리에 공주님이 살고 있을법한 집들이 나온다.​그리곤 약간의 언덕을 따라 올라가다 보면 사진으로 많이 봤던 그 풍경!!  ​보이는 집들이 대부분 영화에 나올법한 집이라 신기했다. ​은근 사진 찍는 관광객들이 많았고, 공원이라 개를 산책시키는 주민, 아기랑 같이 피크닉 나온 주민도 있었다.   음.. 유니언스퀘어, 알라모스퀘어는 기대했던 것보단 볼 게 없다는 후기들을 보고 갈지 말지 고민이 많았다. 그렇지만,,  '내가 언제 또 오겠어!!!' 하는 생각이 들어서 무리하게 유니언스퀘어, 알라모 스퀘어를 다녀왔다. ​알라모스퀘어 공원에서 이쁘게 지어진 남의 집을 보면서 멍 때리다가 노을 질 때쯤 러시안 힐로 이동했다. 한 30분 정도? 앉아있었던 것 같다. ​  <러시안힐> ​어느 포스팅에서 에 왔으면 Ferry랑 케이블카는 타봐야 한다는 글을 봤다. ​오전에 Ferry는 탔으니 이제 케이블카만 타면 되는데..오전엔 소살리토, 오후엔 유니언스퀘어, 알라모스퀘어.....힘들 줄은 알았는데,, 너무 지쳐버려서 러시안힐에 가서 케이블카를 타는 게 맞나 고민을 했지만,, 결국 갔다,,​나는 Muni + 케이블카를 이용할 수 있는 muni pass 권을 구매했기 때문에! 케이블카를 타야만 했다. ​알라모스퀘어에서 러시안힐까지 시내버스로 이동 후 케이블카 정류장에서 기다렸다가 케이블카를 탔다.아무래도 케이블카가 도로 중간에 있다 보니, 케이블카를 탈 때 도로로 나가야 하는데.도로로 나가기 전에 차가 오는지 살피고 탑승해야 한다. ​  케이블카 정류장에서 기다리고 있는데, 케이블카 운전하시는 분이 탈 거냐면서 지금 자리 남았으니 어서 오라고 소리쳤다. 이렇게 어찌어찌 케이블카를 타는데 성공했다! ​나는 롬바드거리-피셔맨즈와프 방향으로 가는 케이블카를 탔다. 이 케이블카를 타면, 롬바드거리에서 내릴 수 있다. (중간중간에 기사님이 내릴 사람 있냐고 물어본다) ​원래는 케이블카를 타고 롬바드 거리에서 내려서 구경하려 했으나,,12월 말의 롬바드 거리에는 꽃이 전혀 없었다... ​꽃이 없는 롬바드 거리라니.. 그냥 가본걸로 치기로 했다..^0^  ​12월 중순이어서 케이블카도 크리스마스 장식으로 꾸며져 있었다. ​케이블카 피셔맨즈와프 종착역에서 숙소까지 걸어서 6분..? 정도 걸려서 해가 완전히 지기 전에 숙소에 도착할 수 있었다. ​다음번엔 ,, 꽉 찬 2박 3일이나 3박 4일로 잡을 것이다...그땐 요세미티도 같이,,  
미국 캘리포니아  ​​​​  ​​​를 여행한다면꼭 가봐야할 곳에 대해 알아보자.​​ 우리가 묵었던  숙소 근처 멋진 거리​​​​여행 1일차,2일차 :  페리빌딩, 코이트타워, 소살리토, 금문교 자전거 투어에 이어​오늘은 샌프란 주요  구경하는 날!에 온다면꼭 가봐야할 곳들을 직접 다녀와보고정리해보았다.​​​​​✔ 내가 다녀온 주요 는 바로! ✔ 더 페인티드 레이디스미국 94117 California, San Francisco알라모 스퀘어미국 94117 캘리포니아  알라모 스퀘어Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국 현대미술관151 3rd St, San Francisco, CA 94103 미국 ​​​(페리빌딩, 코이트타워, 소살리토, 금문교에 대한 포스팅은글의 맨 아래에 링크 걸어두었으니 참고해주세요.)​​​​​​​  꼭 가봐야할 곳 1 :  Alamo Square  알라모 스퀘어의 명물. 알라모 스퀘어에 위치한 포토스팟이에요.​​​여섯 채의 빅토리안 양식의 주택이 나란히 보이는 곳.알라모스퀘어에는Painted Lady 페인티드 레이디 (=Six Sisters 식스 시스터즈)가 유명하다.​여러 영화와 드라마에 나와 유명해진 포인트이다.​​​​ 출처 : Travel Awaits ​​​​핀터레스트 구경하다보면 한번쯤 봤을 법한..그런 몽글몽글한 감성의..아름다운 장소디즈니 만화에 나올 것 같은 뷰🌼 ​​​​​ 너무 멋진 집들. 그냥 찍어도 다 잘나옴​​​​알라모 스퀘어라는 공원을 끼고 있다.사진이 잘 나오기 위해서는알라모 스퀘어 언덕으로 올라가야 한다.​​알라모 스퀘어라는 공원 자체가 너무 멋있기 때문에꼭 공원을 산책하며 구경하길 추천한다.​​​​​ 이곳저곳 모든 방향이 포토스팟 ​​​​날씨가 좋았으면 더 멋있었겠지만흐려도 그 나름대로 운치있고 좋았다.​인생샷 건지기 좋은 곳.​​​​ ​​​너무 평화로와 ☁평일이라 그런지 사람도 없고..자꾸 여기 살고 싶다는 생각이 들었다..^_^​​​강아지 산책시키는 동네주민들도 많이 보이고공원에 아예 돗자리 깔고 앉아서노닥거리는 관광객도 많았다.​평화 .. 완벽 .. 그 ㅈr - 체 💛​​​​​  ​​​​여행가면 다들 기본 5만장은 찍으시죠..?^^열심히 셔터 누르자!남는 건 사진뿐.​​​​  ​​​​'예쁜 건축물을 구경하면서 공원 산책을 하고 싶다!''더불어 사진도 백만장 건지고 싶다!' 하시는 분들은꼭 알라모 스퀘어를 가보세요 ㅎㅎ​​  ​​​ 알라모 스퀘어미국 94117 캘리포니아  알라모 스퀘어 Alamo Square · San Francisco, CA 94117, USASan Francisco, CA 94117, USAgoo.gl ​​​​​​  꼭 가봐야할 곳 2 : Lombard St. 롬바드 스트리트수국이 아름다운 가파른 S자 도로출처 : 핀터레스트​​​ 대표 명소이다.러시안 힐 & 롬바드 스트리트 Russian Hiil & Lombard St. 라고도 불린다.​​​​ ​​​​이 도로 가장 꼭대기가장 높은 지점(빨간 동그라미)은 케이블카 정류장 부근이기도 한데, ​위에서 경치를 구경한 다음 내려와서 아래에서 사진을 찍는 것을 추천한다.​(유니온스퀘어에 있는 Powell역에서 케이블카를 타고 롬바드 스트리트로 올수도 있음)​그리고 여긴 항상 사람이 너무 많으므로단독샷 찍는 것은 포기할 것..ㅎㅎ​​​​​ 출처 : 핀터레스트​​적절한 시기에날씨까지 도와주면 이런 예쁜 길을 만날 수 있다.​4월말에서 5월이 가장 적절한 시기라고 한다.​우린 7월말에 갔기때문에 다소 아쉬운 모습으로 사진을 남겼다.​​남편아..  맨날 날씨 좋다매 ,,,날씨 왜때무네 흐리죽죽한데....  ​​​ 저 멀리 흐릿하게 보이는 베이 브릿지​​​​높은 언덕에서 내려다보는 풍경이 너무 멋있었다.관광객 구경도 하고 ㅎㅎ​​​​​  ​​​롬바드 스트리트 꼭대기에 본 모습(영상 오른 쪽에 보이는 케이블카)​날씨와는 별개로는 안개가 자주 끼는 동네라고 한다.​​​​​ 롬바드가에 있던 감성저격 벽돌집​​​​대체 이런 집엔 누가 사는걸까..집은 너무 예쁜데365일 관광객들에게 시달리는 곳에 사는 기분은 어떨지 .. ?쉽진 않을듯 ㅋ나도 모르게 조용조용하게 됨..​​​​ 키 2미터임..? 최홍만으로 찍어준 사람 나와​​​ ​​​​그리고 롬바드 스트리트는노스비치 North Beach,피셔맨즈 와프 Fisherman's Wharf 와 가까워걸어서 오갈 수도 있으니 참고하시길! (동네가 너무 예뻐시간이 있으면 꼭 걸어서 가보시길 추천)​​​​ 롬바드 스트리트에서 걸어 내려가는 길이 너무 아름다웠다. 지금은 폐업한 왼쪽의 San Francisco Art Institute 건물.​​​​ Lombard StLombard St, San Francisco, CA, 미국 Lombard St · San Francisco, CA, USA★★★★★ · Notable streetgoo.gl ​​​​​​  꼭 가봐야할 곳 3 :  SFMOMA  현대미술관미서부 최대 규모의 현대미술관​​​​​예술에 관심이 많은 사람?에서 문화생활을 즐기고 싶은 사람?여기 안가면 말이 안됨​무조건 방문해야 하는 곳 1순위.​​​​​ ​​​​​엄청난 양의 그림, 사진, 조각품만 아니라 수만권의 책을 보관중인 무료 도서관도 운영한다고 한다.​미국 최대 규모의 미술관!​​​​ ​​​​우린 현장에서 티켓을 구매했는데,미리 온라인으로 결제를 할 수도 있다.SFMOMA 홈페이지에 들어가서 예매할 수도 있고클룩같은 사이트에서도 예매 가능하다고 한다. ​​​  ​​​​티켓팅 후 안내 팜플렛을 챙겨 엘레베이터를 타고 가장 꼭대기층으로 간다.​7층 건물 전부가 미술관.​위에서부터 보면서 내려올 예정!​​​ 가는 곳곳이 작품 같았던 SFMOMA​​​​조용하고 또 조용한 미술관.차분히 즐기기에 딱 좋은 분위기​​​​  ​​​​​드럼을 치면 연결된 벽에 그림이 자동으로 그려지는 작품이런 체험형 현대미술 너무 조쿠요🩵​안그래도 현대미술 어려운데재밌게라도 만들어줘여..ㅋ​​​​ 게르하르트 리히터 Gerhard Richter, <Reading> <읽는 사람> (1994)​​​​무려 게르하르 리히터의 작품을 만났다.독일을 대표하는 현대미술가이자생존하는 작가 중 가장 비싸게 팔리는 작가이기도 하다.​​(작품 속 주인공은 그의 아내이다.)​​​리히터는여느 작가들이 그렇듯오랜 활동기간동안 끊임없이 언어를 바꿔왔다.​그의 작품 양식은 한마디로 규제할 수 없을 정도로 다양하고,그렇기에 카멜레온 같기도 하다.​​​현재 리히터의 트레이드마크가 된 선명하지 않은, 마치 사진과 같은 표현법​초점이 흐린 사진 같지만 사진이 아닌포토리얼리즘이라는 장르이다.​​이상 .. 현대미술 전공자의 아는 척을 들으셨습니다..​​​​​ <Two Candles> Gerhard Richter / 출처 : SFMOMA​​​​본다는 것은 무엇일까?사진은 단순히 실재를 재현한 것인가? 그림이나 사진을 볼 때 우리는 무엇을 보는 것일까?실재를 보는 것일까 아니면 우리가 본다고 생각하는 것을 보는 것일까?실재를 본다고 생각하는 것은 우리의 착각이 아닐까?렌즈의 눈, 화가의 눈, 감상자의 눈은 각각 같을까 다를까?​우리는 무엇을 보는 것일까?​​​​ 진중권​​​​​나도 어려워서 찾아봄..예... 그렇다고 합니다..​​​'현실에 접근하려는 끝없는 시도뿐(..)현실은 안갯속으로 모습을 감춘 채 늘 우리 손아귀를 빠져나간다'라는 말이 깊이 와닿는다.​​​어쨌든 생각했던 것보다 실제로 보니 훨씬 흡입력이 있었다.​​​SFMOMA에서 봤던 작품들 중 가장 기억에 남는 작품 중 하나였다.​​ ​​​​​현대미술이 어려운 분들께 팁을 드리자면,관람을 하면서 가장 마음에 드는 작품 딱 하나!만 고른다.​​작품명과 작가를 알아두고나중에 그 작가와 작품에 대해 찾아보며내가 느꼈던 감정, 생각들과 비교해본다.​​예술에는 정답이 없으니 내가 느꼈던 것이 틀린 것이 아니다.​작가는 저렇고 나는 이렇구나 하면 된다.​​그런 식으로 자신의 취향과 철학을 확장해간다.​​​​​ 귀여운 엄마아빠  마티스의 작품​​​​​​5층에 있는 야외 테라스는전시를 보다가 잠깐 쉬어가기에 좋다.​​​​ LOVE 앞에서 사진 찍는건 국룰 아니 전세계룰 ​​​​​​관심있는 분들은 꼭 방문해보시길 강력추천.진짜 여긴 안가면 나만 손해임…🥹​​(규모가 큰 미술관이기 때문에속성으로 본다해도 3시간은 걸려요.)​  ​​  현대미술관151 3rd St, San Francisco, CA 94103 미국 ​​ San Francisco Museum of Modern Art · 151 3rd St, San Francisco, CA 94103, United States★★★★★ · Modern art museumgoo.gl ​✔ 운영 : 금~화요일 10:00~17:00 / 목요일 : 11:00~21:00 / 수요일 : 휴관✔ 요금 : 일반 $25 / 19~24세 : $19달러(신분증 제시) / 18세 미만 : 무료✔ 홈페이지 :  https://www.sfmoma.org/✔ 티켓예매 : SFMOMA 홈페이지나 크룩 같은 곳에서 예매가능​​​​​✹ 총평 : 위에 소개한 세 장소 모두 시간을 내서 가볼만했다. 대표 답게,각각 매력적이고 아름다운 장소였으니꼭 가보시길 추천!  ​​​​​​SFMOMA 근처 맛집 추천 포스팅으로곧 찾아올게요.많관부~~~~!​  ​​​✔ 페리빌딩, 코이트타워 구경하기! 비밀의 포토스팟 추천!✔  [ 7월말 여행 #2] 샌프란 시내 반나절 여행코스 추천 : 뮤니패스 이용방법, 비밀의 포토스팟, 페리빌딩에서 점심먹기그렇게 호텔 로비에 짐을 맡겨두고 호텔 코 앞에 있었던 유니온 스퀘어 잠깐 구경하기. 날씨가 너무 좋았어...blog.naver.com ​ 
밤 비행기를 타기 전, 하루 반나절의 시간동안 어딜가야하나 는 다 돌아본 것 같은데 싶었지만 그나마 바다가 좋았던 저는 Pier39을 갔어요 사실 2번째라서인지 1번째갔을때보다 훨씬 여유롭고 못봤던 가게들을 더 자세히 둘러볼 수 있었던것 같네요 신기한 마법 상점?도 있고.. 여기 그냥 지나만가도 마법용품관련해서 마법도 보여주고 볼거리는 많아보였던것 같아요 그때는 못봤던  LOLA. 이름부터가 여성스러웠는데 작은 핸드메이드샵같은 곳이라서 여성여성하고 아기자기한 제품들이 많았어요 Pier39에서만 그러니까 LOLA에서만 살 수 있는 제품들이 많았습니다 우리나라로 치면...뭐 아트박스 같은?근데 립밤이나 작은 핸드크림도 있어서정말 가볍게 선물주기 좋은 엽서들과 함께 선물로 주면 너무나도 예쁜 선물이 될 것 같았습니다 그리고 사진에는 없지만 눈이 내리지않는 크리스마스를 보내는 임에도 불구하고 크리스마스샵이 있는게 가장 신기했어서 그 곳도 구경가기 좋았어요. 이러나저러나 결국 끝에는저 아즈카반 죄수에 나오는 듯한 섬을 보며 또 시원한 바다를 멀리 봤습니다.바람...역시 끝장난다는...그래도 처음 와서 바로 본 Pier39의 모습과 마지막날 보고가는 Pier39의 모습이라... 2주사이에 짧지만 많은 경험을 했던것 같더라고요바다를 보면서 조용히 생각에 잠기기도 했죠  바닷바람 맞으면서 바다사자가 있는 곳으로 천천히 걸어가가만~히 앉아 구경만 해보기도하고 다시 돌아가는 길에는 4시에 시작되는 간단한 쇼도 봤어요 조금은 유치하지만, 볼거리가 있어서 이런 소소한 행복도 저는 좋았던것 같아요pier39에 자이로드롭도 있는데, 이거 탈까말까 고민좀 했다는..만약 혼자가 아니였다면 탔을지도 모르지만 지나갈때마다 아무도 안타는걸보면..안타는 이유가 있지않나 싶기도하고, 아무렴 아이들이 타기엔 재미있을것 같아요 하지만 지금 한국와서 돌이켜보면 추억겸으로 한 번 탈걸 그랬다 싶기도 한 아쉬움은 없지않네요.제가 또 언제 를 가게될런지..
사  진  으  로  보  는  미  국  여  행  ✈️San Francisco- 미국 서부  / 3일차 주요 ​​글 / 사진 얌이띵스  < 사진으로 보는 미국여행 > 지난 포스팅 가볼 만한 곳 / 여행 일정 2일차​ 사진으로 보는  가볼 만한 곳 / 여행 일정 2일차사 진 으 로 보 는 미 국 여 행 ✈️ San Francisco - 미국 서부  / 2일차 주요  글 /...blog.naver.com  🚦 포스팅 보는 방법​1) 본 포스팅은  여행 일정의 시간 순서대로 를 소개하고 있어요!(시간, 대중교통을 고려한 동선이니 여행 계획을 세우실 때 참고하셔도 좋을 것 같아요)​2) ⏰ 운영시간과 💸 입장료는 반드시 다시 한 번 확인해주세요!미국은 의 운영 시간이 하절기/동절기별로, 요일별로 다르게 운영되는 경우가 많고,입장료도 그 사이에 또! 올랐을 수 있으니 꼭 확인부탁드려요​3) ⭐️ 추천하는 여행지에는 별을 달아놓았어요추천하는 여행지는 '시간이 여유롭지 않을 때, 이 곳 만큼은 꼭 가야한다!','이 도시만의 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 여행지'를 위주로 선정해보았어요​4) 여행하면서 먹었던 🍔 맛있는 음식들은 따로 포스팅 하나에 정리할게요!업로드 하고 링크 걸어드릴게요!   🌉  여행 일정 3일 중 3일차​😨 에서의 마지막 날이네요. 오늘의 컨셉은 의 분위기를 좀 더 깊게 느껴보고 싶다면 가보면 좋은 곳들을 위주로 묶어보았어요!  여행에서 무조건 가야해! 라고 꼽히는 1타 는 아니지만, 여길 안 간다구요? 후회할 걸요!​저는 이 날 저녁 다음 도시로 이동하는 스케줄이 있어 한 4시 정도까지만 시간이 있는 상황이었어요. 저녁까지 넉넉하게 시간이 주어졌다면, 미시온 돌로레스 공원에 아예 돗자리와 음식을 가져가서  좀 더 여유롭게 시간을 보내고, 낮잠도 자고.. 쇼핑하는데 시간을 더 썼을 것 같네요!​  13페인티드 레이디스 / 알라모 스퀘어 공원Painted Ladies / Alamo Square Park​🏠 이름이 정말 귀여운 곳, 다 다른 색으로 칠해진 집들이 오밀조밀 붙어있어서 지어진 이름이래요. 영화에 나왔던 장소이기도 하죠!  주택가의 고즈넉한 분위기를 느껴볼 수 있어서 제대로 낯선 곳에서 여행하는 기분이 나더라구요.​알라모 스퀘어 공원은 페인티드 레이디스 바로 앞에 있는 공원이라 이 곳에서 페인티드레이디스 바라보면 됩니다! 이곳 사람들을 위한  공원이라 그냥 잠깐 사진 찍으러 가는 스팟정도!?   14카스트로 Castro​의 무지개의 중심. 성소수자들이 주로 모여서 거주하는 지역이기도 하고, 이제는 성소수자 인권 운동의 중심지가 되었다고 해요. 사실 이 곳을 라고 하기엔 애매하지만, 실제로 외부에서 온  여행자들이 많이 찾는 지역이기도 해요. 이 곳의 분위기는 다른 거주 지역들과 크게 다를 바 없어요. 다만 곳곳에 무지개가 잔뜩 그려진 깃발이 많고, 기념품을 파는 가게들이 있고, 무지개 횡단보고를 구경할 수 있지요! 🏳️‍🌈 ​저는 어쩌다보니 이 곳에  부모님과 같이 다녀왔는데, 이 지역에 들어서자 아주 살짝 어색해진 공기와 아주  잠깐의 정적이 느꼈졌던 건 착각일까요 - ☺️   ⭐️ 15미시온 돌로레스 공원 Mission Dolores Park​단언컨대 미국  최고의 공원은 이 곳 미시온 돌로레스가 아닐까요. 제법 규모가 크고, 언덕도 높은 편이라 그런지 탁 트여서 저 멀리 있는 높은 빌딩들도 잘 보이더라구요! 높은 야자수 나무가 만드는 그늘, 그리고 그 아래 돗자리를 깔고 누워서 책 읽고, 간식 먹으며 자기만의 시간을 보내는 사람들. 이 곳의 분위기와 여유가 너무 좋았어요. 🌴​🐶 특히 개를 데리고 온 분들도 정말 많았었는데, 저도 그 속에서 개들이랑 뛰어놀고 재밌는 시간을 보냈어요. (뭐 근데 그만큼 개똥도 많았다는 이야기...)  여행 중 날씨가 화창하고 여유로운 시간을 보내고 싶다면 방문해볼만한 곳!   ⭐️ 16하이트-애쉬베리 스트리트 Haight-Ashbury Street​여행 중에는 백화점보다는 현지의 분위기를 그대로 느낄 수 있는 길거리 상점을 선호하는 저에게는 이 곳이 에서 쇼핑하기 제일 좋은 곳이었어요! 흔한 글로벌 브랜드가 아니라 정말 이 곳의 개성을 담은 재미있는 아이템들을 쇼핑할 수 있는 거리랍니다.​가방, 선글라스 같은 패션 아이템, 구제 옷가게, 악기와 음반가게, 아이스크림 가게도 있었고... 상점들을 하나하나 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐어요! 지금까지도 여기서 사온 가방을 볼 때마다 이곳이 마지막 일정이라 조금 촉박하게 돌아봤다는게 아쉬울 정도!  다시 간다면 재방문하고 싶은 곳 1위 🏆 (지갑을 꽉 잡으세요 💸)   < 사진으로 보는 미국여행 > 다음 포스팅요세미티 당일투어 /  근교여행 추천​ 요세미티 당일투어 /  근교여행 추천 (줌줌투어 벤프가이드)사 진 으 로 보 는 미 국 여 행 ✈️ San Francisco - 미국 서부  / 요세미티 당일투어 글 /...blog.naver.com ​ 
 대표 유니온 스퀘어 (Union Square)​  중심에 위치한#유니언스퀘어 케이블카 탑승지로 유명한Powell, Geary, Post, Stockton 거리가교차하는 광장인데​ Union Square 광장 계단 네곳에 위치한Hearts in San Francisco 하트 조형물찾는 재미가 있다 :)​  새해가 되어 그런지, 2023년 새로운 디자인의#유니온스퀘어 하트가 눈에 띄었다​  유니언스퀘어는명품 매장과 백화점도 많아쇼핑하기도 좋은 거리다​ 유니온스퀘어 광장 건너편Macy's #메이시스 백화점도쇼핑하기 좋은데다 전망까지 볼 수 있는데​  메이시스 4층 스타벅스에서유니언스퀘어 뷰를 감상하기 좋았다​  #미국스타벅스 추천메뉴핑크드링크 리프레셔에 바닐라콜드폼을 올린딸기요거트 메뉴가 진짜 맛있다!​ 미국 스타벅스에서는 무료 리필도 가능하니스벅 앱으로 주문하고 매장에서 다 마시고무료 커피 또는 차(tea)로 리필받아 관광하러 다니기 좋을듯!​* 미국 스타벅스 리필 방법 * 미국 스타벅스 리필  리저브 & 리옹스트리트 계단(Lyon street steps) 무료전망 샌프란 여행 볼거리 가볼만한곳# 구석구석 감성거리 Chestnut & Lyon Street 탐방하는 하루 :)  스타벅스...blog.naver.com ​   벚꽃 명소 재팬타운 맛집 소개 미국  재팬타운 벚꽃🌸 디저트 맛집추천 Japantown 쇼핑센터 San Francisco미국 에도 봄이 찾아왔다! 4월 벚꽃 시즌 #재팬타운 방문 지난주부터 미국 재팬타...blog.naver.com ​ 유니온 스퀘어미국 캘리포니아  유니온 스퀘어메이시스170 O'Farrell St, San Francisco, CA 94102 미국 ​ 
항공권 (다구간) ICN(인천) - SFO ()아시아나 항공SFO () - YVR(밴쿠버)에어캐나다YVR(밴쿠버) - ICN(인천)에어캐나다​Flight Network에서 예약했고 라스트미닛에 늦게 예약 하는 바람에 CA$1,540.00 결제 하게 되었어요. 한국 돈으로 1,457,159원이 결제 되었었어요. ​밴쿠버에 들리는거랑 바로 인천오는 거랑 가격 차이가 10-20만원 밖에 안되어서 밴쿠버에도 다녀 올 예정이에요. 다구간 항공권 예약은 처음이라 엄청 두근 두근했는데, 무사히 예약이 잘 된 것 같아요. ​지금 키토 식단을 하고 있어서 아시아나항공 & 캐나다에어는 전화로 (1588-8000) 글루틴 프리 특별 기내식을 미리 주문해두었어요.   숙소  도나텔로 호텔 The Donatello Hotel The Donatello · 501 Post St, San Francisco, CA 94102, United States★★★★☆ · Resort hotelgoo.gl 유니온 스퀘어 근처로 예약을 해야지 뚜벅이들이 편하다고 하여서, 근처 호텔로 알아보았어요.​후기를 찾아보니 1박에 20 - 25만원 정도 하는 호텔인데, 친구가 에어비앤비에서 너무 잘 찾아줘서, 1박에 USD 161달러 정도로 예약하였어요🖤🖤 친구 잘 둬서 행복!​우리가 예약한 에어비앤비 (호텔 도나텔로) Donatello Hotel.. - Condominiums for Rent in San Francisco, California, United StatesEntire condo in San Francisco, United States. With 400 square feet of space and 10 foot ceilings, these rooms are some of the largest in the San Francisco area. Rooms are stunningly elegant and...www.airbnb.ca  휴대폰 로밍 현재 사용하고 있는 통신사가 KT인데, 지난 여름 밴쿠버 여행 갔을 때 로밍으로 너무 잘 써서 이번에도 로밍을 해 가려고 알아보았어요.  30일 여행 가는 건 아니지만 '만원만 더하면 용량 2배 UP'문구에 현혹되어서 44,000원 (30일) - 8GB 플랜으로 신청해서 다녀 올 예정이에요. 구글 맵 많이 쓸거니까!  공항-유니언스퀘어 SFO 공항에 도착해서 유니언스퀘어(파웰역)까지 가야하는데, 친구랑 같이 가기에 우버/리프트를 타기로 했어요. 공항에서 유니언 스퀘어까지 17분 걸리는 것 같아요.    플랜 없이 조금 자유롭게 힐링(!)으로 다니는 여행으로 계획 중인데, 대략적으로 가보고자 하는 만 정리했어요.San Francisco Museum of Modern Art차이나타운 ChinatownPainted Ladies (날 좋은 날 방문해서 앞에 돗자리 깔고 멕시칸 음식 먹기)Pier 33 시청Golden Gate Bridge + Dolores Park (돗자리 필수)  날씨 (2/15 기준 확인)  날씨를 거의 매일 확인 하고 있는데, 매일 바뀌는 것 같아요..제발 또 날씨가 바뀌어서 써니가 되었으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​우선은 초겨울 날씨 - 봄 옷을 챙겨갈 예정입니다🤍  대중교통 미국에서 대중교통이 제일 잘 되어 있다고 유명한 라 벌써 기대 중이에요! 무엇보다 케이블카가 너무 이뻐서 두근두근입니다.  사진 에서 초록색/코발트색 라인 위치를 이동 할 때 탑승​유니온 스퀘어에서 Pier 33까지 이동할 때 탑승 예정이고, 중간에 유명한 롬바드 스트리트가 있어서 가장 유명한 노선이 파월-하이드(PH)노선이라고 해요. 종점에 내리면 기라델리스퀘어와 Pier 33도 갈 수 있어요. ​파월-메이슨 (PM)노선은 차이나 타운 갈 때 탑승하면 좋을 것 같아요. ​Munimobile앱을 미리 깔아서 해당 앱을 통해서 구매하는 것이 편리하다고 하고, 성인 1인 기준 가격은 아래와 같습니다.​1회 탑승 - 8달러원데이 패스 - 13달러3일 패스 - 31달러​F Streetcars사진 에서 붉은 라인 위치를 이동 할 때 탑승 스트릿카도 일반 버스가 아니고 이렇게 귀엽게 생겨서 피셔맨스워프 지역 방문할 때 타보려고 해요ㅋ_ㅋ​1회 탑승 - 3.00달러 (현금 결제) / 2.50 달러 (뮤니모바일 통해 구입 시)   위험한 지역 밴쿠버에서도 로 유명한 개스타운에서 한 블럭만 지나면 위험한 거리가 나오기에, 미리 공부해 가는 것이 좋을 것 같아서 열심히 공부를 해봅니다. ​ 근처에서 가장 위험한 지역은 텐더로인 지역인 것 같아요. 유니온스퀘어와 꽤 가까우니 조심해서 다녀야겠어요. San Francisco Crime: is SF safe for tourists? Tips from a local.San Francisco crime map, crime rates, and advice from a resident on which areas of San Francisco are safe, or not. How to avoid problems and have fun in SF.www.inside-guide-to-san-francisco-tourism.com ​ 
에서 롬바드 스트리트와 피셔맨스 와프, 피어39 등의 코스는 옹기종기 모여있어 한 번에 관광하기 좋은 곳인데요.케이블카를 타고 롬바드 거리 산책 → 기라델리 스퀘어 → 버스를 타고 피셔맨스 와프 이렇게 이동을 하기로 했어요.​롬바드 거리 쪽에서 찾아간 기라델리 스퀘어가 있는 곳은 바다가 보이는 위치에 약간 높은 지대에 있어 경치도 너무 좋은 랍니다. 바다가 보이는 쪽으로 조금만 언덕을 내려가면 됩니다. ​벽돌 바닥과 건물로 통일감을 주고 있는 디자인에 깔끔한 색의 로고가 여기저기 장식돼 있어서  느낌이 물씬 나는데요. 저는 이런 초콜렛이 유명한 건지조차 못 들어봐서 몰랐는데ㅋㅋㅋ초코 덕후인 짝꿍은 원래 알고 있었는지, 아이가 좋아할 거라며 가보자고 해서 들러봤네요. 입구부터 이렇게 가게가 유혹을 하고 있어서... 한 번 안 먹어볼 수 없더라고요~!!이 건물은 주로 먹고 갈만한 제품을 파는 곳! ​와플콘, 토핑들, 판초콜렛 등의 장식이 눈길을 끄네요. ​가장 유명하고 보편적인 메뉴는 핫퍼지선데(hot fudge sundae)!우리나라에선 파르페랑 좀 비슷하다고 해야 하나요~ 가격은 22년 가을 기준 한 12$ 했던 거 같네요.  커다란 유리잔에, 아이스크림, 초코 시럽, 생크림, 견과류, 스퀘어 초콜릿 한 조각이 올라가 있어서 맛이 없을 수가 없는 조합.무슨 아이스크림 한 번 먹는데 만 몇천 원이냐며 후덜덜했는데, 먹다 보니 어차피 2인 용 정도 되더군요.달아도 너~~~무 달아서요...ㅎㅎㅎ 혼자 먹을 수가 없는....(근데 옆에 앉은 외국인 중년 아저씨 조용히 한 컵 해치우고 가긴 함..)​​  여긴 가장 대표적인 건물이랄까요.많은 종류의 제품들과 기념품 등을 파는 곳! ​취향껏 믹스해서 담아서 구성할 수 있는 패키지도 있고...한 봉다리(?)씩 기본 맛을 담아 놓은 제품들은 할인이 많이 들어가서 귀국해서 쟁여놓고 먹기 좋아 보였어요.  ​선물용으로 할만한 제품들도 많은데요.다양한 종류를 틴케이스에 담아서 구성하는 제품으로 몇 개 샀네요.  열면 알록달록 다양한 색이 보여서 예쁘죠~~이건 무게를 재는 게 아니라 15개를 골라서 넣을 수 있는 거랍니다​이날 날씨가 좋아서 야외에 있는 테이블에서 시간 보내는 사람들도 많고~ 사진 찍기도 좋았답니다.공원 중간중간 야외에서 먹을 간식거리를 파는 작은 매점들도 있거든요.  기념품샵 기념품 샵은 두 군데인데 어른용(?) 샵은 진짜 너무 살 게 없었어요;;​그나마 구경했던 아이들 기념품~ ​특히 여자아이들이 좋아할 만한 이쁜 아이템들이 많았어요.물론 왜 여기서 꼭 사야 할지 모르겠는 비싼 메이드 인 차이나 천지였지만요ㅋㅋ  ​몇 가지 득템하고 신나서ㅋㅋ   노을이 질 때 바닷가와 아름다운 건물이 어우러져 예쁜 풍경도 감상할 수 있어서 좋았네요. ​늦게까지 있진 못했지만 해가 진 후의 블링 블링한 풍경도 아주 예쁠 것 같았던 곳이에요.  ​ 패키지라면 아무래도 오기 힘든 곳인데...자유여행이다 보니 낮에 잠깐 스치듯 들렀다가 아쉬움이 남아서 페리 다 타고 나서 다시 오후 늦게 재방문까지 했는데요.ㅋ(물론 아이의 강력한 주장이 있었습니다;)​초코 덕후라면 찬찬히 둘러보는 재미도 있고 생각지 못했던 노을 광경도 이쁘게 구경해서  만족스러웠답니다.^^ 
 갑작스럽게 미국을 가게 되었다. 출발일은 이번주 주말..ㅎㅎ 띠용 ㅇ_ㅇ몇일 안남았는데 아직 비행기는 발권을 안했다 ^^;;; 낼은 꼭,, 해야지여행기간은 대략 2주,,,,,, 꽤나 길게 가게 될 듯하다 낄낄일주일은 나 홀로, 일주일은 남편과 함께 여행 할 계획!!​사실 샌프란 유명 는 3일정도면 충분히 둘러볼 것 같은데기간이 꽤 긴 만큼 재밌고 알차게 여행하기 위해 이것저것 알아보다가별의 별 것도 알아보게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​많이들 가는, 샌프란 가면 한번 찍어줘야하는 ㅋㅋ 그런 도 찾고,로컬 분위기 뿜뿜하는 곳도 찾아 보다가 정리를 해보았음!!​글구 뭐 특별하고 유니크한거 할꺼 없나 찾아보다가샌프란 마라톤 / 샌프란 봉사활동 / 샌프란 암벽등반 / 샌프란 스쿠버다이빙 등등.. 별의 별거를 다 찾게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​낄낄 나만보기 아까워서 이렇게 포스팅을 해본다아직 방문하기 전 데스크리서치로 자료수집만 한 것이니나도 실제로 어떨런지는 모르겠다! 참고 하시길!! ★​  1. 국민  샌프란을 안가본 사람은 있어도, 샌프란을 갔는데 아래  중 1곳도 안가는 사람은 없을 듯한 '국민코스' .이 중 금문교는 모두들 들리는 듯하고, 소살리토/알카트래즈는 기호에 따라 가는 듯 하다.롬바드 가, 알라모스퀘어, 유니온센터 등은 샌프란 시내에서 멀지 않은 곳들에 위치해 있어서 하루에 묶어가기도 편해보인다.​​ 금문교 © chenhengyu, 출처 Pixabay 1-1. 금문교 (골든게이트)→ 샌프란 시스코 하면 떠오르는 바로 그곳! 샌프란 관광명소 1등→ 금문교를 바라보고 사진 찍을 수 있는 스팟이 여러군데 있는 듯 한데, 우리에게 친숙한 모습의 금문교(엽서 등)는 Battery Spancer 포인트라고 한다. 베터리 스팬서는 골든게이트를 건너가야 나오는 곳임.→ 자전거 타고 금문교 근처를 라이딩 하기도 하는데, 피셔맨스워프 등 먼 곳에서 빌리면 체력 안배가 어렵다고 한다. 우리나라 따릉이처럼 공유바이크가 있다고 하니, 금문교 입구쪽에서 빌릴 것을 추천한다고 함.​1-2. 소살리토→ 금문교를 건너면 나오는 작은 마을. 아기자기 하고 예쁘다고 함. 현지인들도 살고 있고, 부촌이라고 함.→ 식사까지 한다면 대략 체류시간 3시간 정도면 될듯해보임. Lappert's ice cream 이라는 아이스크림 맛집 있음.→ 자전거 타고 방문 시, 소살리토에 자전거를 반납하고 돌아올 때에는 페리(편도 15불) 타고 오는 것을 추천들 함.​1-3. 알카트래즈 섬→ 중범죄자들을 과거 수용했던 감옥이 있는 섬. 오디오 투어가 있다고 함.→ 감옥인 배경인 영화를 이곳에서 많이 찍었다고 함. 나는 안봐서 모르겠는데 봤으면 더 흥미로울 듯→ 이색적인 이긴 한 것 같은데, 갈지는 모르겠다.→ 트래저아일랜드라고, 또 페리타고 가는 관광장소가 있는데 안땡겨서 안알아봄.​ 피어 39 © giginkrishnan, 출처 Unsplash1-4. 피셔맨스와프, 피어39, 페리타워→ 요트 등 배들이 정박해 있고 부두가를 따라서 음식점들이 펼쳐진 모습 (우리나라 광안리 같은 느낌일듯)→ 피어에 바다사자들이 일광욕 즐기는 포인트가 있는데, 냄새 심하다고 함. 근데 요즘 지구온난화때문에 이곳 찾는 바다사자들이 많이 줄었다고 ㅠ→ 보바검프(새우튀김), 보딘(크램차우더) 등 1타 유명 맛집 있고, 기라델리 초콜렛 익스피어런스라는 유명 초콜렛 가게가 있어서 선물 돌릴 기념품으로 사간다고 함.→  페리타워는 소살리토나 트래져 아일랜드를 가는 방문객이라면 한번쯤 방문하는 곳인데, 블루보틀 포함 다양한 핫플 맛집이 입점했다고 함→ 소품가게도 많아서 배시간 때우기 좋고 통장 털릴 수 있을 듯​1-5. 팰리스 오브 파인아트→ 그리스 로마시대 스타일 건축 명소라고 하는데, 생각보다 건물 규모가 크고 작은 호수 같은 것이 있어서 운치가 더 있어보임.→ 현지인들도 웨딩사진, 스냅사진 등을 찍는 풍경 명소라고 함.→ 돗자리 피고 잔디밭에서 누어서 힐링하는 것도 좋아보임. 분위기 보아하니 혼자가면 약간 쓸쓸할 듯 싶기도 하다.​ 롬바드가 © peterlaster, 출처 Unsplash1-6. 롬바드가→ 경사진 샌프란 지형에서, 내리막 길을 안전히 만들기 위해 급커브가 있고 구불구불하게 만들어 놓은 거리.→ 애니 인사이드아웃에서 주인공이 이사간 동네(샌프란)가 소개되는 씬이 있는데, 이때 롬바드가가 나왔음. 나도 인상적으로 봐서 꼭 가볼듯함 → 근데 막상 가면 사진이 생각보다 안나온다고 함(드론샷처럼 좀 위에서 찍혀야 꼬불거리는게 나올 거라 함) 걍 큰기대없이 가면 좋을 듯​1-7. 코이트 타워→ 360도 도시전망을 바라볼 수 있는 타워. 기념품 샵도 있음→ 주차장 무료, 입장료 10불이라고 함. 동선 맞고 시간되면 한번쯤 가볼만 한 정도인 듯​ 알라모스퀘어 © rfphotographs, 출처 Unsplash1-8. 더 페인티드 레이디스 + 알라모스퀘어→ 페인티드 레이디스는 빅토리아 풍 주택인데 영화 같은데 많이 나왔다고 함→ 바로 옆에 있는 알라모스퀘어 공원이 되게 평화로워 보이는 공원. 생각보다 커보였음.→ 피크닉하기 정말 좋아보임. 여기 오빠랑 한번 가봐야겠다 ㅋㅋ​1-9. 유니온 스퀘어→ 맛집, 호텔, 컨벤션센터, 백화점 등 모든 것이 몰려있는  가장 중심부 같음→ 하트 모양 조형물이 상징인듯 함.→ 우리 숙소(힐튼)도 유니온 스퀘어에 있는데 바로 옆 텐덜로앵 쪽은 홈리스 많다고 하니 주의해야 함​​  2. 박물관 / 미술관 / 과학관 샌프란에 미술관, 박물관, 과학관 등 전시관이 많은 느낌이다.샌프란 여행 후기를 찾아보면 SFMOMA 정도는 찍어주는 느낌이긴 하고, 아이들 동반 시 과학관을 많이 가는 듯함.여러곳을 방문할 예정이라면 빅애플 투어패스 등 입장권 패키지를 구매하면 좀 더 저렴하게 갈 수 있다.​ SFMOMA © echaparro, 출처 Unsplash2-1.  현대미술관 (SFMOMA)→ 뉴욕에 MOMA가 있다면 샌프란엔 SFMOMA가 있다! 유니온센터 근처라 접근성도 좋고 전시실이 1~7층으로 규모도 큰 곳→ Open Friday-Tuesday from 10 a.m.–5 p.m. and Thursday from 1-8 p.m. Closed Wednesdays.→ 입장료는 25불인듯. kkday, 클룩같은데서 미리 발권하면 좀 저렴한듯 함.→ 늘 붐비는 편이라 여유있게 감상하려면 평일 오전에 가는 것이 좋을 듯 함​2-2. 드영 뮤지엄 (de Young Museum)→ 캘리포니아 과학아카데미와 함께 골든 게이트 공원 안에 있음. (골든게이트 공원은 뉴욕 센트럴 파크보다 규모가 크다고 하던데?)→ 특별전시, 제너럴 전시 나뉘어 입장권을 발권하는 듯. 제너럴은 성인 15불.→ 아프리카, 오세아니아 등 대륙별 관으로 나뉜 너낌→ 드영박물관 당일표가 있으면 리전 오브 아너 박물관도 무료라고 함. 박물관 덕후들에게 좋은 딜 일듯(리전오브 아너는 차로 10분, 걸어서 1시간 거리에 있음) 캘리포니아 아카데미 오브 사이언스 © sairaa, 출처 Unsplash2-3. 캘리포니아 아카데미 오브 사이언스 (California Academy of Sciences)→ 과학아카데미라 하기엔 생물(특히 바다생물), 지구과학 관련한 전시 위주인 듯 함→ 드영 박물관 근처라서 묶어서 많이 가는듯 함, 어린이들이 엄청 좋아할듯.→ 가격은 38불쯤 하는듯.​2-4.  과학관 익스플로라토리움 (Exploratorium)→ 규모가 엄청 크다고 함. 아이들은 하루종일 머물러 갈 정도라고 함→ 과학 원리 같은거 체험하는게 100가지는 있다고 함→ 성인 40불. 근데 좀 어른들 보다는 어린이들을 위한 공간같다고 함. 키즈카페 같은 분위기라고... (나는 패스)​​  3. 2군  (약간 덜 유명한 )샌프란 시내에 있는 곳인데, 위에 국민 보단 덜 유명한 곳. ​이외, 미시온 돌로레스 공원(현지인들이 좋아하는 공원, 현지 분위기 너무 좋다고 함),  시청(건물이 예뻐서 사진찍으러 많이 가는듯 함), 그레이스 대성당(카톨릭x 미국 성공회 성당) 등도 들려볼 법 해보인다. ​3-1. 이나 쿨브리스 공원 (Ina Coolbrith Park)→ 엄청 유명한 곳은 아닌 것 같은데 높은 지대에 있어서 샌프란 전망 감상하기 좋을 듯함→ 해질 녘 운 좋으면 분홍색, 주황색으로 물든 노을을 볼 수 있다고 함→ 앉을 만한 벤치는 없어서 돗자리 챙겨가야 함→ 코이트 타워 대신 노을 질때 여기 갈듯 애쉬베리 스트리트 © limamauro23, 출처 Unsplash3-2. 하이트 애쉬베리 스트리트 (Hight-Ashbury St)→ 미국 서부의 '히피 감성'을 진하게 느껴볼 수 있는 거리. 미국 자본주의에 반기를 둔 히피운동도 여기서 발생했다고.→ 히피 문화로 생겨난 곳이지만 치안이 안좋아져서 현재는 '찐히피'들은 떠나고, 히피 분위기만 남았다 한다.→ 집, 가게들이 알록달록 키치한 스타일이고, 빈티지 구제샵도 많은 듯 하다. → San Francisco Mercantile 이라는 소품샵 괜찮다고 하고, 유명맛집 매그놀리아도 있다고 함.​ 타이드 스탭  © mitogh, 출처 Unsplash3-3. 16번가 타이드 스탭 (16th Avenue tied stpes)→ 예쁜 타일로 장식된 계단. 지역주민들이 직접 만들었다고 함.→ 다양한 계단 스팟이 있는데 에어비앤비 투어를 보니, 이 계단들을 함께 산책하며 즐기는 원데이 투어도 있더라. 뭔가 사연있는 계단인듯?ㅋㅋ→ 굳이 찾아가진 않을 것 같지만, 가까운 동선에 있다면 슬쩍 둘러보기 좋은 정도인듯​​​  4. 교외 지역아무래도 도심에서 벗어난 교외지역은 자연과 함께하는 여행으로 거리가 살짝 있긴 하다샌프란에서 가볼만한 대자연 명소 중, 가장 가까운 곳은 요세미티!  뮤어우즈 국립공원  © dhalseth, 출처 Unsplash뮤어우즈 국립공원 (muir woods National Monument)→ 아마도 샌프란에서 가장 가까운 국립공원일 듯. 유니온스퀘어에서 차로 35분이면 간다→ 렌트하지 않을 거라면, 원데이 트립 상품으로 가는 것이 좋을 듯 함→ 길게 쭉쭉 뻗은 나무 숲을 트레킹 하는 모습인데, 처음에는 경이롭고 놀라지만 이내 적응 되서 감흥없이 산책하게 된다고 함;→ 비가오면 비오는 대로 운치가 있다 하며, 이른 아침 투어 추천이 많았고, 약간 쌀쌀하니 보온 신경 쓸 것​ 나파밸리 와이너리 © fantesca, 출처 Unsplash나파밸리 와이너리 투어 (Napa Valley)→ 나파밸리 지역에 와이너리를 하는 와인 양조장이 꽤나 많은 모양. 가장 유명한 와이너리 ' Castello di Amorosa'는 유니온스퀘어 기준 차로 1시간 30분정도 걸린다.→ Darioush, Sterling Vineyards 등 꽤 많은 와이너리가 있음. 최근 여행을 다녀온 분은 'Far Niente'를 추천해주심.→ 와이너리 구성(와인저장고 갈지말지, 와인 몇개 시음할지, 핑거푸드 추가할지 말지 등 ..)이 엄청 다양한 듯 함→ 와이너리 가면 보통 2군데 이상씩 들리는 것 같고, 렌트해서 직접 다녀오는 것 같기도 하고, 투어 업체 하는것 같기도 함.​​ 요세미티 국립공원 © McRonny, 출처 Pixabay요세미티 국립공원 (Yosemite National Park)→ 그 유명한 요세미티 국립공원!! 대자연을 흠뻑 즐길 수 있는 곳.→ 유니온 스퀘어에서 차로 4시간 정도 걸리는 듯하다. → 규모가 무진장 커서, 국립공원 안 롯지에서 숙박을 하는 경우가 많은 듯.→ 렌트해서 다녀오면 사전에 주차 예약해야 하는 듯. 요세미티 국립공원 내 숙박시설은 딱히 시설이 좋진 않지만, 수요가 많으니 가격대는 있는 듯하다.→ 다녀온 지인 말로는, 원데이 투어로도 왠만큼은 본다고 추천 함.→ 요세미티 스팟 중 어떤 폭포가 있는데, 2월~3월에는 이 폭포가 빛에 반사되서(?) 물줄기가 용암처럼 붉게되는 착시현상을 볼 수 있다고 함. 그래서 2월 이후 주말에는 미리 예약을 안하면 입장을 못한다고 함​  5.  이색 체험→ 내용이 너무 길어져서 다음 포스팅에........!​​   여행 놓치지 않을거야,,!!!!!!!지난달 치앙마이 여행급으로 알차게 즐기고 뽕빼고 올것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 급 가게된 여행에, 일정도 길고 해서 좀 짠내나는 여행이라알찬 가성비 일정도 알차게 짜봤는데 (이색체험)그것도 다음 포스팅에 적어볼 예정!!​  유용했다면 댓글과 하트(공감)부탁드려여!!!!!!!​​​ 
한국을 돌아오기 하루 전 마지막 에서 어디를 가야할지 생각하다 지구 반대편 하늘이 가장 예뻤던 팰리스 오브 파인 아트를 다시 갔습니다 벌써 3번째 방문인것 같은데...나란 여자 참 겁도 없지. 이 날도 에서 처음만난 한국인보고 반갑다며 여기 가보지않겠냐며처음 만난 사람과 밤에 팰리스 오브 파인아트를 방문했는데 처음 본 사람과 이렇게 다른곳 가지 않기로 해놓고서 또 이런걸보면 아직 멀었나봐요 그리고 역시나 친구들도 미친X라고 겁이 없어도 단단히 없다며...또 혼나버렸다는건 안비밀입니다. 정말 사진같은 하늘이죠 몇번을 와도 이 까만 밤하늘에 빛나는 별 그리고 팰리스 오브 파인아트를 보면 감성에 젖어드는 밤이 되어버리거든요 꼭 까만 밤하늘이 아니어도 이렇게나 안에서 밖을 보는 풍경 역시 너무 예뻐서 의 마지막 밤을 팰리스 오브 파인아트에서 보내는건절대 후회하지 않았네요 
