안녕하세요!오늘은 여주- 했을 때하지못한  기 포스팅 한번 해볼게요 ><​ 은 1년에 못해도 1번은 가는거 같은데, ​아이들 데리고 꼭 가봐야지 했던서대문형무소역사관 ​드디어 다녀와봤네요.​아이들이 역사에 관심을 가질 때, 배울 때다녀오시면 더 좋을 것 같은서대문형무소역사관​ ​ 정부수립 50주년 기념사업의 일환으로 우리 민족의 근/현대사와 선열들의 자주독립정신을 배울 수 있는 역사 교육의 장으로 삼고자 1995년 공사를 시작하여 1998년 11월 개관하였다.​ ​오시는 길 : 지하철 3호선 독립문역 5번 출구 방향출구에서 도보로 50m 이내에 위치​주소:  서대문구 통일로 251 서대문형무소역사관​매주 월요일 정기휴무 ​3월-10월 09:30-18시 11월-2월: 09:30-17시까지.​입장 (발권) 마감은 관람종료 30분 전 ​​관람방향 화살표 따라서 가면입구 나와요 !​​주차장: 서대문 독립공원 주차장 (카드결제전용) ​승용차 기준 10분 당 300원-장애인, 국가유공자80% 할인, 경차, 저공해50% 할인 다둥이 할인 두 자녀 30% , 세 자녀 50% 할인-​ ​입구에서 기념샷 한번 남겨주고요 :-)저희는 무인 자동 발권기에서 했어요.​미취학아동, 65세 이상, 장애인 및 국가유공자는 무료​관람료: 어른 3,000원청소년 1,500원 (13세이상 - 18세이하)어린이 1,000원 (7세-12세이하)​ ​우리나라 태극기보니 가슴이 웅장해지더라구요ㅎㅎㅎ​저희는 무방비 상태로 갔지만, ​더 재미있는 역사 공부를 원하신다면​1. 서대문형무소역사관 무료해설 안내 앱(개인이어폰 지참)안내 서비스를 제공하고 있어서 앱스토어 통해 무료로 내려 받아 사용하실 수 있어요.​2. 도슨트해설도슨트해설 무료, 총 4개국어 (한국어,영어,중국어,일본어) 제공 20명 이하의 관람객만 도슨트해설이 가능예약은 관람 희망일 기준 14일 전부터 선착순으로 예약 가능 (10세 이하 불가)​3. 일요 정기해설매주 일요일 오후 13시, 13시30분,14시 총 3회 정기해설 안내를 현장에서 진행 예약없이 현장에서 진행됩니다.모이는 곳: 전시관 입구 앞 ​각종 해설 서비스도 제공하고 있으니재미있게 즐기시길 바라요.​ ​역사관부터 탐방!​  ​읽을 거리, 볼거리 영상 등 잘 정리되어 있었어요.​ ​유관순 열사님 앞에서 사진도 한번 찍어보고.​관람방향대로 화살표 안내가 잘 되어있어서어디부터 봐야할지 헷갈리진 않더라구요^^​  ​민족저항실​서대문형무소에 수감되었던 사상범의 수형기록카드가전시되어 있었어요​ ​전시관 지층에는물고문실, 임시구금실, 취조실, 고문실 등 고문 육성 증언까지들을 수 있는 공간이 마련되어 있었어요.​  ​취조실과 임시 구금실 ​ ​고문실​ ​물고문 ​ ​손톱 찌르기 고문 등고문의 방법도 참 여러가지였죠​참 악랄하죠..상상만해도 이렇게 아픈데 ㅠ_ㅠ​아이들도 여기에서는 최고로 집중하면서 읽고 보더라구요.​ ​고문의 흔적과 고통​ ​고문육성증언 ​한참을 앞에 서서 봤어요.눈물이 찔끔 날 지경이더라구요​  ​지하독방 ​  ​이런 곳에 가두어 고문 하고체험할 수 있게 개방되어있어서들어가봤는데 정말 단 1분 서있기도 힘든 곳이었어요.​ ​다음 장소로 이동해봅니다.​ ​11-12옥사 ​실제로 수감했던 곳​ ​타벽통보법​감옥의 소통 수단 형무소에 수감된 독립운동가들 간의 암호 ​ ​관람객이 직접 체험할 수 있는 벽관, 독방 등의 옥중 생활실, 영상자료실 등잘 되어있어서 흥미있게 관람하기 좋았어요.​  ​사형장​사형장은 사진 촬영이 금지되어 있어요.​사형 집행 후 시신을 감옥외부로 내보내기 위해만든 통로 시구문도 볼 수 있었구요.​ ​  ​여옥사​ ​우리는 오늘 조선이 독립한 나라이며,조선인이 이 나라의 주인임을 선언한다.​ ​초등 고학년들과 함께 다녀오기 정말 유익한   코스​서대문형무소역사관​듣는 것과 직접 보는 건 천지차이였어요절대로 잊지 말아야 할 우리 역사에 대해서 간접적으로라도 배울 수 있는 유익한 시간이었습니다.​ 아이와 가볼만한 곳 코스로 추천합니다!​ 서대문형무소역사관특별시 서대문구 통일로 251 서대문형무소역사관 ​ 
 용리단길 부라보  00 :: 출장가서 4차까지 갔던 이야기를 이제서야 적어본다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 2차 때 갔던 술집이다.   부라보선술집특별시 용산구 한강대로40가길 15용리단길특별시 용산구 한강로2가  01 :: 위치 및 용리단길 처음 1차를 용산역 남쪽 한참 끝부분에서 먹었다. 그래도 간만에 로 출장을 왔는데, 술집도 힙한 곳을 가보고 싶어서 검색을 했더니, 죄다 삼각지역 근처로 나오는거다. 하여간 이 근처 힙한 술집, 식당들은 죄다 여기 있는거임. 참, 걸어가기도 애매하고, 택시타기도 애매했는데, 결국 소화도 시킬겸 걸어갔다. 거의 한강 근처부터 걸어서 용리단길까지 30분 정도 걸린 것 같다. 걷는게 아니었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   포스팅하려고 오늘에서야 알게 되었는데, 신용산역에서 삼각지역까지 길 따라 분포된 식당 및 술집 일대를 용리단길이라고 부른다고 한다. 은 다 이렇게 힙하나 싶었는데, 그래도  중에서도 나름 힙하니까 용리단길이라고 부르는 거 아니겠음? ㅋㅋㅋㅋ   그런데 나름 힙하다고는 하지만, 막상 이 길을 걸어보면, 뭐랄까. 힙한 맛집, 술집들이 다소는 듬성듬성, 드문드문 있었다. 어느 순간엔 그냥 동네 원룸촌 같다가도, 또 어느 곳은 겁나 힙하고, 어느 식당은 사람이 한명도 없는데, 또 어느 식당엔 월요일 저녁임에도 길게 줄을 서 있었다.   사실 원래의 우리 목적은 이 곳이 아니었다. 플랜A와 B를 염두해 두고 갔었는데, 하나는 스탠딩 술집이었고, 다른 한 곳은 월요일 저녁인데 웨이팅이 있었다. 그래서 결국 허탕을 치고 배회를 하는데, 저 간판에 이끌려서 오게 되었다.   솔직히 그닥 마음에 들진 않아서, 밖에서 한참을 서서 고민을 했다. 들어가야 하나 말아야 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 신기하게 가게 안에 사람이 많았고, 여기 말곤 딱히 대안이 없어서, 마음에 안들면 간단하게 마시고 나올 요량으로 도전해보았다.   02 :: 실내 및 분위기 필자가 술집 매니아가 아니라, 술에 대해 논하긴 그렇지만, 사실 술은 술과 안주도 중요하지만, 분위기도 정말 중요하다. (술집 전문가는 사실 이웃님 중에 울트라는 분인데, 정작 본인 블로그엔 술집을 안적는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​여튼 그래서 간단하게 분위기를 적어보면,    일단 분위기가 겁나 오묘했다. 밖에서 보았을 땐 무슨 주택집을 개조해서 만든 것 같았는데, 막상 들어가니 분위기가 예측 불허였다. 뭔가 공간마다 통일성이 없는 게 이 술집 분위기의 특징이었다.   난 가장 빵터진 부분이 저 장농 데코레이션이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 옛날에 우리 외할머니댁에 있던 장농이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외할머니 장농을  삼각지에서 보게 될 줄이야.   그냥 어디 고물상에서 일괄 구매해서 막 가져다 붙인 느낌이었는데, 이게 또 울산 살다가 넘어와서 그런지 몰라도 겁나 힙해 보였다.   개인적으론 근데 뭐 나쁘진 않았다. 적절하게 어두컴컴한 분위기에, 적절한 소음, 거슬리지 않은 음악에, 무엇보다 좋아하는 사람들과 함께 한 술자리라서 좋았다.   03 :: 메뉴 및 가격대 메뉴판을 하나하나 사진으로 찍어보았다.   안주는 꼭 1개는 시켜하고, 여성은 2층, 남성은 1층에 화장실이 있었다.   가장 많이들 시켜먹는 세트메뉴판이다. 옛날통닭이랑 마약치즈 뚝배기를 먹고 싶었는데, 배가 터질 것 같아서 버터구이 오징어와 황태 바삭이를 주문했다. 3층이라서 세트메뉴에 딸린 수제 생맥주 2개, 그리고 추가로 기네스 생맥주를 주문했다.   그 외 양주, 소주 세트도 판매 중이었는데, 배가 터질 것 같아서 전혀 고려하진 않았다. 그리고 개인적으론 가격대가 좀 쎄다는 느낌이 강했다. 원래 은 이렇게 비싼건가 싶었다.   이건 단품 음식들. 양이라도 많으면 좀 이해 하겠는데, 확실히 안주 가격대가 비싸긴 비쌌다.   여기가 하이볼 맛집이라고 하던데, 못 먹어보고 온 게 조금은 아쉽다.   가만보니까 메뉴판도 너무 대충 만든거 아님? ㅋㅋㅋㅋ   04 :: 맥주 및 안주 후기 내 돈 주고 갔으니까 (엄밀하게 말하면 함께 간 석형이 사줬음..), 내 마음대로 적겠다.   기본 안주로 어릴 적 먹던 불량식품 과자가 나왔다. 이거 존맛탱인데, 배터질 것 같은 순간에도 열심히 먹었다. 기본 안주로 요거 정말 괜찮은 것 같다.   먼저 나온 기네스 흑맥주. 함께 간 황형이 시킨거라서 맛만 봤다. 에일 생맥주만 2개 시켜먹었는데, 지금와서 생각해보면 한 잔 저거 먹을 걸 살짝 후회된다. ​그 정도로 맥주 맛이, 정말 간판에 적힌 그대로 기가 막혔다. 정말 제대로 된 기네스 생맥주 그 맛이었다. 흑맥주 특유의 고소함과, 기네스 특유의 거품, 거기에 적절한 맥주 온도까지, 정말 좋았음.   곧이어 나와 석형이 시킨 에일 생맥주가 나왔다. 기네스 흑맥주도 정말 기가 막혔는데, 우리가 에일 생맥주를 2번이나 시켜먹은 이유가 있었다. 정말 제대로된 에일 맥주 느낌이었다. 에일 특유의 부드러움에, 뒤끝에 살짝 올라오는 탄산, 그리고 적절한 맥주온도까지. ​개인적으론 맥주 중에서도 에일이랑 흑맥주를 사랑하는데, 둘다 다른 맥주집과 비교해서 전혀 밀리지 않을 정도로 맛있었다.   이건 우리가 주문했던 안주다. 일단 가격 대비 양이 정말 작았다. 아마 1차때 배터지게 안먹고 왔으면, 더 혹평했을거다. 하여간 가격 대비 양이 너무 작다. ​버터구이 오징어는 우리가 아는 그 존맛탱이다. 배가 터질 것 같았음에도 이건 먹고 싶을 정도였다. 황태구이는 맛있긴 했는데, 너무 바짝 구었다고 해야하나. 수분 0%의 황태 과자를 먹는 느낌이었다. 개인적으론 황태구이는 울산 강동지구에 있는 꼬지사케 황태구이만한 곳이 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이건 첫번째 세트 메뉴다. 옛날통닭과 마약치즈인데, 그나마 이게 가성비는 가장 좋은 안주인 것 같다. 맛도 뭐 맛이 없을수가 없는 조합이다.   05 :: 결론 사실 용리단길에 맥주만 제대로 파는 이런 맥주집이 많지가 않다. 그래서 사실 이 근처에선 딱히 대안이 없기도 하고, ​이미 설명했지만 결론만 간단하게 말하면, 다소 비싸다는 느낌이었지만, 맥주 맛은 간판대로 기가 막혔다. 안주는 맛있긴 한데, 가격 대비 양은 작은 것 같았다. ​분위기는 참 요상했지만, 개인적으론 나름 괜찮았다.   요러고 3차를 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3차 장소는 다음 주에 적어보겠다.   ▼ 클릭하면 필자의  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
역 경부선(고속철도)특별시 용산구 한강대로 405프릳츠 도화점특별시 마포구 새창로2길 17망원시장특별시 마포구 포은로8길 14망원 한강공원특별시 마포구 마포나루길 467 한강공원망원지구사무소복덕방내추럴막걸리집특별시 마포구 포은로8길 5   댕겨왔슴미다 :)  홍홍​​ 두근두근~​​​ 구미로 와 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨​​ 꺄하하~~​에서 지하철 타고 이동했지,버스는 처음이고요!!​버스 타는 거 넘 어려움!!!친구만 졸졸 따라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ #프릳츠 #프릳츠도화점​​​ 핫플맞네요~ 맞아요~​​​ 빵 맛집 + 커피 맛집이었음 :)​첫 카페 성공~​​​ 확실히 은 고층건물이 엄~청 많다..​​​​ 공덕역에서 일행 만나기!!!!!!!!!!!!!!출구를 잘못 알려줘서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해...​​​​​숙소 체크인하고,짐 내려놓고다시 나옴. 날씨가 너무 좋았다 ^-^​​​ 망원동 도착했구여~~~​​​ 진짜 무진장 더웠다...​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 바퀴 돌면서먹을 거 슥- 훑어봄​​​ 횡단보도 건너가면시장 있던데여긴 패스 ..​​​ 우선 여기서 호떡 샀는데맛없...........일반 씨앗호떡 샀는데너무 딱딱했음​3명에서 1개 샀는데한 입씩 먹고 버렸습니다.​​ 남포동 씨앗호떡이 더 나음.​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 막걸리 잔 사고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 유명한 고추튀김 맛집에 옴.​포장도 20분 넘게 기다렸다​아주 핫한 곳..​​ 떡볶이&김밥 포장​​​ 주문하고 한 바퀴 돌고 와도아직 포장완료 안 돼서기다리고.... 기다리고..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 기다리는 동안닭강정 한 컵 사서 나눠먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 컵 먹길 잘했다2-3개 집어먹으니 느글느글했음​​ ​이렇게 맛난거 포장해서한강으로 go go​​​ 가는 길에 동생이 가고 싶다고 한 #크레타마켓  방문해서 구경하고 ^-^​와인 몰라서 눈으로만 보기.​​ 미친 듯이 걷고 걸어서한강 도착했습니다...​​ 그래!!!!!!! 이거지!!!!!!!!!!!!!!!!힐링이네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!부산은 공원에 텐트 못 치는데은 텐트 가능이네?​부럽다.​​더 들어가기 너무 힘들어서앞쪽에 그냥 돗자리 깔았아요!​돗자리 준비해 온 동생이 대박이었음진짜 파워 J 아가씨​​ 적당히 사람 없고,그늘 자리에 앉아서피크닉을 즐겼슴미당 :)​​​ 짠해보자고~~~반가워~~~~~~~~!!!​​​편의점에서 얼음컵 샀는데내꺼만 부러진 점 ㅜㅜㄱ ㅐ빡쳐​​ 떡볶이 쫄깃하니 맛있었고김밥은 ㅂㄹ​이 고추튀김이 대박이댜ㅐ...........튀김 색은 맘에 안 들지만.객관적으로 아주 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 속이 꽉 차서 너무 맛있었음베어 물면 육즙이 좔좔~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고임​ 아니?방금 앉았는데웨이팅 시간이라서후딱 일어났슴니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매우 시간에 쫓김​실컷 먹고 이제 한강 좀 보려고 하니예약시간이라서일어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후유ㅜ3ㅜ 가는 길에 발견한 강동원​강동원이라고 해서 그 강동원인 줄 알았는데간판=짬뽕집 강동원이었음​뭔데 여기도 웨이팅 미쳤냐고..징글징글하다 진짜..​ #복덕방막걸리 ​막걸리+육회 먹고요~​ 택시 타고숙소로 넘어가기​​​ 숙소 근처 핫~플~​​​ 아쉬우니숙소가서 2차..ㅎㅎㅎ​설빙 딸기 빙수 포장 ^-^​​ 닭발이랑 오돌뼈볶음밥 그리고 맥주까지 사서 숙소로 들어갔슴당​나이 먹을수록숙소에서 먹는 게 조하​시끄러운 거 극혐임. 열 라면에열닭발에오돌뼈볶음밥에매운 새우깡​열+열+열+열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이게 18,000원..가격 보고 흠칫인데맛있었다....​그리고 어찌 됐든 밥이 들어가 줘야 해....이건 완전 만족스러웠음ㅎ_ㅎ 닭발 18,000원 물가 후덜덜합니다?밥도 그렇고 닭발도 그렇고양이 매우 작음​ 매운 거 먹고달달한 디저트 먹으면서하루를 마무리 ^-^​너무 즐거웠다!!!!!새벽 2시까지!!!!!!!!!!떠들고 놀았다!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후​​​​​​​​​# # #1박2일 #코스 #망원동 #망원한강공원 #한강치맥 #한강피크닉 
 가볼만한곳: 명동교자 본점 웨이팅 후 먹은 미슐랭서 울 갔을 때 다녀왔던 명동교자 입니다(구. 명동칼국수)​여기는 첫 방문은 아니고부산 살면서 너무 그리웠던 곳이라이번 에서 방문하게 되었어요​비슷한 이름이 많지만 본점과 분점그리고 최근에 오픈한 이태원직영점딱 3곳만 운영하고 있어요1966년에 시작된 곳이라고 합니다 영업 시간 및 기본 정보, 주차영업시간 : 10시 30분 ~ 21시라스트오더 : 20시 30분​주차 불가, 주차지원 없음​본점 :  중구 명동10길 29분점 : 중구 명동10길 10이태원점 : 용산구 녹사평대로 136​본점으로 가는길 : 명동역 8번 출구 나와서 좌회전 후 직진 200m​분점으로 가는길 : 을지로입구역 을지입구지하쇼핑센터 2번으로 나와 직진​ 본.점 외관제가 방문한 본점입니다분점도 외관 거의 동일해요!제일 하단에 분점도 사진으로 첨부했어요​ 웨이팅인원수에 맞게 웨이팅 위치를 알려주십니다웨이팅이 길어도 회전율이 워낙 빨라서금방 들어갈 수 있어요첨 줄 설 때 계단 끝 1층이었는데 5분만에 바로 들어갔어요​ 캐리어 있으신 분들은계단 옆에 두시면 됩니다안내하는 직원분이 짐 봐주세요 미슐랭 가이드 빕구르망 20232017년부터 꾸준하게 미슐랭에 선정된 곳이에요2023년 미슐랭가이드에도 선정되어 있습니다​별은 아니고 미슐랭가이드 빕구르망에 올라있는데빕구르망 올랐다는 것은'합리적인 가격으로 좋은 요리를 맛 볼 수 있는 식당'이라는 뜻이에요 메뉴칼국수 10,000원만두 12,000원비빔국수 10,000원콩국수 12,000원​만.두와 콩국.수는 솔드아웃될 수 있어요주문 즉시 계산합니다메뉴 종류가 4가지 뿐이에요주문하면 음식 나오는 속도가 굉장해요​저는 대기부터 음식 나오는 데까지 7분 걸렸어요​ 사리 리필, 공기밥 제공 조건​1인 1국 수 시키면 사리 리필됩니다2인 1국 수 1만두는 리필 안돼요​국수 주문 시 밥은 1회 제공돼요만두는 밥 제공 안돼요​내부1층 ~ 3층까지 있어요3층으로 안내받으시는 경우에는1층 안으로 들어가서 엘레베이터 타면 됩니다​ 제가 갔던 2층인데 사진보다 좌석이 더 많아요생각보단 넓고, 엄청 넓지는 않지만 다닥다닥 붙어있어서좌석 수가 많아요​남녀노소 다양하고, 외국인도 엄청 많습니다 4인석에 2인, 2인 같이 앉아요가운데 간장, 식초, 고춧가루와 물컵을 두고테이블 공유하고 있는 거 보이시죠?​좁지만 덕분에 웨이팅이 생각보다 적어요  명동교자 만두, 칼국수, 비빔국수콩국 메뉴 제외하고 3가지를 다 시켰어요!시그니처 김치도 함께 나왔습니다​ 세가지 음식과 김치, 앞접시를 두면 테이블이 꽉 차요 (살짝 불편..)​둘이서 이렇게 시키면 사실 리필이나 공기밥 먹기에 좀 벅찹니다양은 많은 편이에요​  시그니처 김치입니다마늘 김치라서 먹고나면 냄새 많이나요주의하세요..!​많이 맵지는 않지만마늘 특유의 알싸한 맛이 있어요이 김치 때문에 여길 찾는 사람도 많답니다​ 만두총 10개에요​ 하나당 크기도 꽤 큽니다숟가락 하나에 꽉 차는 정도에요​소룡포랑 비슷하게 생겼는데,훨씬 더 속이 꽉 찼어요피는 아주 얇고 속도 짜지 않고 육즙이 풍성해요​ 칼국수특유의 소고기 고명과 변씨만.두가 4개올라가있는 고기 베이스 육수입니다​그 어떤 걸 먹어도 이 맛이 안나요 가시면 꼭 방문해보세요 지역 특유의 맛을 느낄 수 있어요​ 약간 양념된 고기, 양파가 듬뿍있어요​ 사리 리필이 된다고 해서 양이 적지 않아요기본 양이 엄청 많아요​면은 부드럽고 탱탱한 느낌,너무 두껍지도 얇지도 않아요국물 듬뿍 떠서 먹으면 완전 꿀맛입니다​이 맛에 갑니다! 미니만두 + 완당이 섞인 느낌이에요이걸 변씨만두라고 하고요사리랑 같이 먹으면 별미에요​ 비빔국.수면이 초록이라 특이했어요오이가 듬뿍 올라가있고양념이 맵지 않아서 외국인이나 어린이들도충분히 먹을 수 있어요달달하고 시원한 맛이라앞으로 여름에 가면 인기 많을듯해요!​​사리는 어차피 추가가 되니까칼 1, 비빔1에 식사량에 따라 만두 추가를 고려하는 걸 추천드려요!​ 분점과 웨이팅 비교같은 시간대 두 군데  웨이팅 비교해보았어요일요일 12시 10분입니다본점은 여전히 계단까지만 대기가 있었고요​ 2분 거리였던 분점은 12시 12분에 찍었어요본.점보다 대기줄이 길어보였어요​대기는 식사 인원이 모두 매장에 도착해야가능하기 때문에 한쪽만 정해서 대기해야 합니다​명.동역에서 가까운 곳은 본 점,을지로입구역에서 가까운 곳은 분 점입니다 위치명동교자 본점특별시 중구 명동10길 29 의 한복판에 위치한 곳이고ktx srt 모두 가는 역에서4호선으로 한 번에 연결되니 접근성도 좋아서코스로 추천드리는 곳입니다​근처 명동성당도 있어서 식사 후 가보시면 좋아요​서.울친구들에게 먹어봤냐고 하니살면서도 먹어본 친구들이 많이 없더라구요?데이트코스로도 추천해요!많이 드시는 남자친구분들 사리 추가로탄수화물 단단히 먹여주세요!​    ​ 
🕘 체크인 15:00, 체크아웃 11:00📍  마포구 마포대로 92 효성해링턴스퀘어 A동 9층주차장있음​안녕하세요인플루언서 서아입니다 지난 국내  에서 묵었던 호텔 숙소,저는 연휴에 급하게 예약하고 방문해서 가성비라고 얘기하기는 어려운 금액이었지만 미리 예약을 하시면 10만원대부터 20만원대로 이용이 가능한 호캉스를 즐기기 좋은 가성비 호텔로 추천하는 글래드마포에 다녀왔어요​​ ​글래드마포 호텔이 건물 전체가 아니기 때문에자칫하면 조금 헷갈리실 수 있겠더라구요일단 공덕역 바로 앞에 위치해 있어서대중교통이용에 편리한 장점이 있습니다​  ​하지만 주차는 조금 불편하다고 생각되었어요 ㅠㅠ먼저 효성해링턴 스퀘어 주차장으로 들어가셔서 주차를 하셔야 하는데요​  ​저희는 2층에 주차를 했더니 이동동선이 굉장히 불편했어요연결브릿지가 3층에 있기 때문에 가능하면 주차를 3층에 하시길 추천합니다2층에 주차하시면.. 엘레베이터 타고 3층으로 이동하셔서반대편으로 다시 가서 호텔로 이동하셔야 해요​  ​이렇게 연결다리를 지나가셔서 로비층인 9층으로 가시면 됩니다 ..ㅎㅎ​  ​호텔로비에서 간단하게 체크인을 마쳤어요저는 저녁늦게 체크인을 해서 몰랐는데체크아웃할때 보니 캐리어보관도 가능하더라구요차 없이  오시는 분들은짐을 맡기고 몸만 가볍게 돌아다니고 오셔도 괜찮겠더라구요​  ​글래드마포 호텔 로비에는 앉아서 쉴 수 있는 공간고세븐일레븐 편의점, 포토이즘박스에서 사진을 찍을 수 있는 공간도 있었어요편의점은 오전 8시부터 새벽 1시, 주말에는 2시까지 운영된다고 합니다​​ ​그리고 판매중인 물품들향기좋은 디퓨저부터 캐리어, 샤워가운까지와 근데 저 가운 정말 써봤던 것들 중에 가장 좋아서욕심나더라구요..?​  ​ 숙소 글래드마포 호텔의 객실은 10층부터 24층까지 객실로 이루어져 있었는데요늦은 체크인을 했더니 가장 아랫층인 10층을 배정받았습니다 🥲웬만한 부대시설은 9층인 로비층에서 이용가능합니다​ ​제가 이용한 객실은 슈페리어 더블룸으로더블베드가 있습니다~  ​침대는 에이스 프리미엄 침대로 아주 편안했고침구는 pcf사의 최고급 침구류를 사용하고 있다고 해요​  ​슈페리어더블에는 욕조는 따로 없어요디럭스더블부터 욕조나 샤워부스 중 하나로 이용가능한 것 같더라구요​  ​일회용품 줄이기 운동에 동참하고 있는 글래드 마포 호텔개인 세면도구는 챙겨오시거나 프론트에서 따로 구매하실 수 있어요​  ​ 호텔 글래드마포의 슈페리어더블 객실과 욕실 영상으로 담아보았습니다​​ ​글래드 마포는 지나치게 고급화되고 획일화된 특급호텔과 디자인에 과하게 치중된 부티크호텔 사이에서새로운 카테고리의 실용적호텔을 만들었다고 하는데요고객의 실제 동선을 고민하여 설계하고 불피요한 요소는 줄인 실용적 가성비 호텔입니다​ ​아까도 언급했지만 제가 정말 너무 편하게 입고 있었던글래드만의 베스 로브 면 100%의 코마사를 사용했다는데 정말 재질이 좋고 부드럽고 가볍고 편했습니다​  ​옷을 다려입을 수 있는 다리미와 다리미판.슬리퍼 그리고 커피와 와인따개등 ​ ​좋은 침대에서 TV보며 편하게 쉬면서  의 피로를 풀어주는 시간이었습니다​  ​의 빌딩숲 뷰 바로 맞은편에는 신라스테이 마포도 보입니다​​  ​글래드마포에는 다양한 부대시설도 준비되어 있는데요​  ​크리에이티브 라운지에서는 안락한 분위기에서 PC와 무선인터넷, 스케너, 프린터 등의업무지원 시설을 24시간 사용하실 수 있어요​ ​단체로 회의를 할 수 있는 프로젝트룸에서 미팅이 가능하며 최소 10명에서 최대 50명까지 수용가능한 3개의 미팅룸이 있습니다​  ​그리고 달집루프탑은 17시부터 24시까지 이용가능한 루프탑와인한잔을 곁들이며 테라스가 있는 공간에서 여유를 즐길 수 있습니다마키노차야는 조식부터 런치, 디너까지 즐길 수 있는 글래드마포 뷔페 레스토랑입니다이용가능한 시간은 사진 참고해주시고조식 금액은 성인 25,000원 평일 런치는 성인 45,000원평일 디너는 성인 68,000원주말, 공휴일은 75,000원이라고 하는데 글래드마포 투숙객은 10%할인가능하다고 합니다​​  ​마지막으로 글래드마포 헬스장!부지런한 사람들만 즐기는 호텔의 헬스장이죠,,아주 넓은 크기는 아니었지만 쾌적했고부위별 운동하기 최고급사양의 운동 기구들이 있더라구요투숙객은 물론 무료로 이용가능합니다~​ ​ 가성비 숙소 글래드마포 호텔에서 알찬 시간을 보내시고체크아웃은 아주 간편하게 할 수 있어 좋았어요별도의 결제금액이 없으면 객실 카드키를 이곳에 넣고 퇴실하시면 됩니다주차는 꼭 프론트에 말씀해주세요~!체크아웃시간으로부터 1시간까지 무료로 주차이용가능하다고 해요근처에 여의도, 홍대, 신촌, 경의선숲길, 연남까지 핫한 코스를 다 즐길 수 있는 위치에 있는글래드 마포!국내 하시면서 묵기 좋은 호텔 추천! 마포, 여의도, 용산, 홍대 근처에서 일정이 있으시다면 묵어보셔도 좋을 것 같고그냥 호캉스 즐기기에도 가성비 나쁘지 않은 호텔이었습니다 💗​​저의 글이 도움이 되셨다면 아래링크로 들어가셔서 팬하기 눌러주시고 자주 봬요 🫶🏼  글래드 마포특별시 마포구 마포대로 92 효성해링턴스퀘어 A동 9층 
​지난번  호캉스로 픽했던 롯데호텔 .​저 같은 지방민들에게는중심에 위치하고 있는 롯데호텔이라  호텔로 추천 많이 하는데요.​도심 속 호캉스 즐기기 좋은 곳이고5인 가족 투숙도 받아주는 곳이라언제나 애정하는 호텔 중 하나랍니다.​이번에 데일리호텔에서어마무시한 혜택이 있길래잇님들에게 공유해 드리려고요~​​ ​제가 방문한 롯데호텔 은소공동/명동에 위치하고 있어요.​중심에 위치하다 보니관광객들도 많고, 비즈니스맨들그리고 저희처럼도심 속 호캉스즐기러 오시는 분들로많이 사랑받는 곳이랍니다.​오래된 공간이긴 하지만리뉴얼 되면서 룸 컨디션이많이 좋아졌다고 들었는데,이번에 가서 찐 만족하고 왔다죠.​참고로 저희는 아이들과 라운지 즐기려고본관을 이용했지만신관 리뉴얼된 공간은 고퀄이라기회가 되면 저도 꼭 신관으로투숙하고 싶어요.​​ ​남산 뷰도 좋지만시티 뷰도 멋스러웠던,밤에 반짝반짝 빛나는 야경들은아직도 눈에 선해요~​아이 동반 손님도 많아서 그런지직원들 모두 다 친절하고3일 내내 행복한 시간을 보냈어요.​​ ​제가 투숙한 룸은클럽 디럭스 트윈룸 이랍니다.​호캉스 즐길때저는 아이와 함께 라운지 가능한지또, 5인 가족 투숙이 가능한지꼭 문의드리는데요.​롯데호텔 에서는 감사하게도5인 가족도 한방 투숙이 가능해서더욱 더 행복했어요.​거기에 라운지까지 아이 동반이라니안 갈 이유가 없었죠.​엑스트라베드 떄문에사진으로 보면 방 안이 꽉 찬 느낌인데,타 호텔에 비해서 크기도 넓고여유 있어서 3일 내내 있는 동안불편함 하나도 없이 잘 즐길 수 있었답니다.​​ ​폭닥폭닥 해온침구는역사나 좋아요.​호텔에서의 행복감은침대에 누워바스락 느낌을 온몸에 받을 때참 좋은 거 같아요.​기분 좋음을 UP 시키고힐링타임을 해줄 때호캉스 만 한 게 없는 거 같아요.​​ ​비몽사몽 아침에 일어나따뜻한 물에 퐁당 하는 그 느낌은해본 사람만 느낄 수 있을꺼 같아요.​아..행복하다.​라는 소리가 절로 나온답니다.​​ ​특히나 아이들이 사랑하는수영장은 필수죠.​공간이 넓어 아이들 여유롭게수영하며 시간 보낼 수 있어 좋았답니다.​​ ​아침부터 오후까지수영장에서 살았어요~​체온 보호하는 따뜻한 자쿠지도 있고야외로 나와 간식타임도 즐길 수 있어서삼남매 모두 다함박웃음 이였던 시간이였어요.​​ ​호캉스의 꽃 라운지에서해피아워 시간 제대로 만끽했답니다.​간식도 든든하게 먹고좋아하는 커피도 마음껏 마실 수 있어 행복했어요.​​ ​아이들 밥도 이렇게 따로챙겨주시는 세심함에또 한번 반했던 롯데호텔 이였어요.​​ ​다양한 주류와 음료까지 있어서클럽룸에서 라운지 즐기며해피아워 시간 제대로 보내기 좋은롯데호텔 이랍니다.​​ ​5월은 행사도 많고우리 가족도 부모님 생신에남편 생일까지기념일이 줄줄이 있는데요~​이럴때 호캉스로여유롭게  가도 참 좋은거 같아요.​부모님 모시고 호캉스 몇 번 갔는데모시고 갈때마다아주 행복해하시는 모습을 봐서저도 참 행복하더라고요~​​ ​특히나 5월에는 많은 휴일에가정의달이라서 금액적으로도다들 부담스럽잖아요.​그 마음을 알았는지 이번 데일리호텔 쿠폰 혜택이 엄청나답니다.​저도 혜택 보고 바로서둘러 쿠폰등록부터 했는데요.똑똑하게 할인받아호텔 예약하시면 더욱 좋겠죠?​​ ​데일리호텔 쿠폰코드땡큐데일리​무려 5만원 할인 쿠폰인데요!​국내호텔 10만원 이상 예약하면5만원 쿠폰을 사용할 수 있어요.​쿠폰 등록 및 사용 기간5월 1일부터 5월 31일까지(투숙 기간도 동일)​​이번  계획 잡으며봐둔 숙소가 10만원대 초반이였는데데일리호텔 쿠폰 등록해서50% 가까이 아낀터라더욱 좋았답니다.​참고로 일부업장은 제외된다고 하니빠르게 등록하고원하시는 호텔에서 사용가능한지 확인해보세요.​이왕 즐기는 좀 더 알뜰하게 할인받아 예약하면더더더 뿌듯하지 않나요?​​ ​선착순 이라고 하니쿠폰 소진이 빠르게 될 듯 합니다.지금 바로 쿠폰 등록부터 하고할인 받아서 호텔 예약해야 된다는 사실을 잊지마세요.​좋은 혜택은 순식간에 마감되더라고요.​쿠폰 등록하러 가기↓↓ 데일리호텔 - No.1 전세계 호텔특가매일 진행되는 특가 이벤트로 호텔&레스토랑 할인 혜택을 누려보세요.dailyhotel.onelink.me  ​참고로 데일리호텔 앱 로그인이 되어있다면이렇게 쿠폰 박스가 바로 보일텐데요.신규 가입자나 로그인이 안되어 있다면로그인 화면으로 이동되실꺼에요.​로그인하시고마이데일리-쿠폰 가셔서쿠폰 등록하시면 됩니다.​​ ​롯데호텔   추천숙소로 참 좋은 곳인데요~​데일리호텔에서 똑똑하게 혜택받아좀 더 알뜰하게 예약하시면 좋을듯합니다.​가격적으로도메리트 있고호캉스 매력도 충분하니할인받아 여유롭게 즐기시길 바라요.​​​ 롯데호텔 특별시 중구 을지로 30    ​​​ 
유럽 다녀오고 난 뒤시차적응을 해보리라 마음먹고  둘레길 6코스를5월 18일에 걸었던 날은오후에 비가 내려 구일역까지만 걸었다.​어제인 5월 31일은혼자   하는 기분으로 둘레길 코스를 걷기위해지난번 비 때문에마무리 짓지 못했던 6코스를완주하기 위해 구일역을 다시 찾았다.​​  둘레길 6코스 6-2 시작점인 구일역 1번출구​​  둘레길 6코스안양천 한강코스( 석수역 ~ 가양대교남단 )총 18.2km 소요시간 4시간 30분​스탬프 투어 3곳석수역 2번 출구 앞구일역 1번 출구 앞황금내 근린공원 화장실 앞​​ 지난번 걸었던 6 - 1코스는​석수역 ~ 시흥대교 2.2km시흥대교 ~ 금천교 1.7km금천교 ~ 광명대교 2.7km광명대교 ~ 구일역 1.4km  다시 걷기 위해 찾았던5월 31일 걸었던 6-2코스는​구일역 ~ 오금교 1.3km오금교 ~ 신정교 1.2km신정교 ~ 목동교 2.1km목동교 ~ 양평교 1.2km양평교 ~ 안양천 합수부 1.9km안양천 합수부 ~ 가양대교남단 2.5km​총 걸어야하는 거리가 10.2km소요시간 2시간 25분​​ 지난번 한 번 와봤었다고6-2코스 시작되는 이 길이낯설지가 않다.​​ 둘레길 6코스안양천 한강코스 시작​​ 가양대교남단까지 10.2km중간지점부터 시작하는데도10키로가 넘는 거리는 쉽지 않은 느낌...​​​  반가운 주황색 리본 따라 부지런히 걷는 수 밖에..​오랜만에 걷는 둘레길이라 그런지마음을 다잡게 된다.​​ 걷기 좋아하는 1인인데도때 쌓인 피로가 덜 풀렸는지..진도가 더디 나가는 느낌적인 느낌..​좀 걸었다 싶었는데..아직 갈길이 멀었다.​​  걷기좋은길 한강 코스로 접어드니고척돔이 보인다.​한강 라이딩을 즐기는 사람들을 보니괜시리 힘을 얻게 된다.​​ 길가 예쁜 꽃도 심심치않게 만나지는한강 공원​예쁜 꽃길도 걷고..​​ 걷다보니 둘레길 6코스는구로 올레길과도 같은 코스겹치는 구간이라​구로올레길도 걷고 둘레길도 걷고..왠지 1석 2조 같은 기분이다.​​ 길을 걷다 읽어본 안양천 이용 안내문​안양천은 안양에만 있는줄 알았는데..​안양천은 경기도 의왕에서 발원하여안양시를 통과하고 시 구로, 양천 등7개구를 거쳐 한강으로 유입되는 도시형 하천으로 총 32.5km 나 된다고 한다.​​ 걷기 좋은길엔 중간중간 쉼터도 있고운동기구도 있어평일 낮 시간인데도산책 나와 걷는 사람들이 꽤 많은 모습​​ 도심 속 숲길로 쭉 ~~ 조성되어있는 둘레길 6코스​산책하듯 걷기 정말 좋은 길임에 틀림없다.​​ 길을 걷다 주황색 리본이 안 보이면리본 찾으러 왔다리 갔다리..이 날도 몇 번을 그랬는지..​​ 산책하듯 걸으며혼자   코스로도 좋은 둘레길​​ 장미터멀과 장미화원이 지나가는 조성되어 있는한강공원은 위에서 내려다 보기로..​둘레길 걷기 위함이니내려가서 꽃구경은 하지 않았다.​​ 아직도 7.9km 나 남은 둘레길​​ 5월 31일 수요일12시 23분기온은 25도 습도는 40%​살짝 습하긴 했지만걷기좋은길을 걷기에 최상의 날씨​둘레길 나무 그늘 아래로 걸을 수 있어가끔씩 불어오는 시원한 바람이 싱그러웠다.​​ 한 참을 걷고 또 걸어이제 영등포구로 진입했다.​​ 현위치는 신정교​아직 갈길이 멀지만 다시금 힘을 내 본다.​​ 신정교가 있는 한강공원엔안양천 생태초화원도 있어꽃길을 걸을 수 있다는 생각에입꼬리가 올라갔다.​​ 여기도 장미원이 있어서여러가지 화사한 장미가 만발이었다.​길을 잘못 들어서는 바람에꽃구경도 실컷하고..​​ 노랑색 장미, 흰장미​​ 붉은장미는 활짝 핀 얼굴로방긋 인사를 해 주는 것만 같아 기분이가 좋았다.​​  길을 가다 만난 안양천 반려견 쉼터는 괜히 반갑..​스페인엔 반려견을 위한 공원이 따로 마련되어 있는 걸 여러곳에서 봤었는데..​안양천에서도 보니때가 생각이 났다.​​ 구일역에서 시작했더니... 거꾸로 안양천 산책로를 걸었던 듯 하다.​안양천 산책로 입구를 산책로를 다 걷고 난 뒤 만나버렸다.​​ 황화코스모스가 벌써 하늘하늘 거리는 걷기 좋은 길 산책로 한강공원 모습​얼마나 남았을까..오랜만에 걷는 길이라조금 피곤스 ~~​​ 쉬지도 않고 부지런히 걸었더니가양대교 남단까지6.7km 남짓 남았다고 알려준다.​​ 둘레길은 구로올레길만 겹치는 구간이 있는 줄 알았는데..걷다보니 수변생태순환길과도겹치는 구간이었다.​​ 한강공원 코스 지만내리막과 오르막은 존재하는 둘레길 6코스​​ 이제 양평교 지나​​ 양평교가 지나니골프와 게이트볼이 합쳐진우드볼을 즐길 수 있는 우드불장도 보인다.​​ 날씨가 더우니 그늘을 찾아산책로 걷기좋은길로 걷기 시작했다.​저 멀리 나무와 풀 사이로 햇살이 비밀의 숲 처럼 보여걷는 동안 신비로운 느낌​마침 오가는 사람도 없어더 그런 느낌이었다.​​ 점점 목적지에 가까워 지고 있는 중​​ 공사구간도 만났지만..둘레길을 걷는데는 불편함이 없다.​​ 둘레길 한강코스 구간을 걷다보면한강공원을 계속 만나게되는데..​어떤 공원인지 궁금해도 걷는 길목에 알려주는 표식이 없으니어느 한강공원을 걷고 있는지...​​ 궁금증을 가지고 주황색 리본 찾아 걷다한강을 옆에 끼고 걷기 시작했다.​​ 유람선도 보이고​​ 어느 한강공원을 걷고 있나궁금했었는데...​강서 습지 생태공원과 선유도 한강공원을 이었다는..​​  가양역 가까이 가는 길목염강 나들목 한강 공원​​  이 굴다리를 통과해서 나가니스탬프 투어 3번째빨강색 스탬프 박스가 기다리고 있었다.​이로써 둘레길 6코스스탬프 투어 3곳 모두도장 쾅쾅!!​​ 앞으로 둘레길 7코스,둘레길 8코스이렇게 두 코스만 남았다 생각하니​1코스 처음 걸었던 날이 떠올랐다.​나머지 2개의 코스는 언제 걷나..​​ 다시 가양대교 남단 방향으로​​ 편안하고 아기자기한 공원으로 이어져 둘레길 6코스는 마지막까지 산책하듯 걷기 좋은길편안했던 길이라​다음에도 또 걷고 싶은 길이기도 했다.​​ Previous imageNext image 총 20.01km 소요시간 3시간 50분 29초​2번에 나누어6-1 / 6-2 코스로 걸으며한강공원 꽃구경도 해서인지거리도 더 늘어났고시간도 더 소요되었던 것 같다.​​ 둘레길6코스특별시 구로구 구로동 621-8 다음엔  둘레길 7코스마포구와 은평구봉산. 앵봉산 코스 총 17km ​7코스도 스탬프 투어 3곳가양대교 시작점증산체육공원 화장실 앞앵봉산 초입​혼자 코스로둘레길은 을 크게 걸으며  할 수 있는 코스로 좋은 길 같다.​​ #둘레길 #둘레길 #둘레길6코스 #둘레길6-2코스 #한강공원 #강서한강공원 #안양천 #걷기좋은길 #걷기좋은길 # #혼자 #코스  
대망의 연말 파티!친구들과 에서 모여  을마치고 전원이 모일 숙소가 필요했다.​인원이 5명이나 되니모두 같이 머물 수 있는 곳을 찾아보니이미 인기있는 호텔은 다 나가고.. 😅에어비앤비가 적절해 방이동 근처에 있는숙소를 구하게 되었다.​ ​  ✅ 최대 8명 가능✅ 2층 침대 1개, 화장실 1개​ 동광팰리스특별시 송파구 오금로11길 63-13 ​위치는  방이동 동광팰리스 2층.9호선 한성백제역 1번 출구에서 아주 가깝다.​오피스텔 건물1층은 주자창 및 입구, 2층은 주로 가게로사용되고 있어 오후가 되니 아주 조용했다.​ ​문을 열고 들어서면 넓은 실내와높아 쾌적한 내부가 보인다.​층고가 아주 높아 2층 침대도 답답하지 않고음식을 시켜먹고 환기하기도 아주 쾌적했다.​알록달록한 실내는 덤사진이 예쁘게 나오는 미드센츄리 풍이다.​ ​주방도 아기자기하게 꾸며져 있다.하루를 묵는 숙소라기 보단 파티룸같은 인상인데,그에 비해 주방에 있을 것이 많이 갖춰져 있어 편리하게 조리할 수 있었다.​단, 간단하게 라면 끓이기 정도 가능하다.​ ​숙소를 체크인 하기 전호스트가 미리 인원 수에 맞게이불, 식기 등을 챙겨주었고​에어비앤비에 관해 정보를 꼼꼼하게보내주어 도착하여 바로 사용할 수 있었다.​(주소, 정확한 위치, 이용 시간,숙소 비밀번호, 와이파이 비번 등)​ ​다만 후기대로바닥이 카페트와 정사각형으로 된부분 타일인데 테이프로 붙인거라균열 사이로 먼지가 보이는건...  흐린눈 ​그래도 바닥 색도 귀엽고아기자기한 맛이 있어 크게 상관이 없었다.​ ​연말에 여자5명이 모두 모여  마치고 묵을 곳은 호텔 펜션다 매진이었기 때문이다. ​여긴 8명까지 수용이 가능하고,저녁 이후로 같은 층에 있는 가게가 다영업을 마감하기 때문에 늦게까지 수다를 떨어도 되어파티룸으로 사용하기 최적이었다.​  ​하지만 화장실이 하나라이론상 8명까진 가능해도 과연 8명을수용할 수 있을까- 그건 의문이다.​어차피 우린 밤에 잠만 자면 된다.밤이 되자 불을 끄고 스탠드만 켜 놓으면세련된 분위기가 연출된다.​ ​또 큰 장점은 음식을 시켜먹을 수 있다는 점.게다가 장소가 송리단길 근처니근처 유명한 맛집에서 배달로 주문 받을 수 있었다.​테이블이 넓어서 충분히 다같이 앉기 가능.우리는 가락시장에서 친구 추천받은유명한 횟집, 치킨, 송파 곱창 맛집을 주문했다.​ ​세팅완료​겨울엔 난방도 잘 되고여름엔 에어컨도 빵빵해 즐겁게파티를 즐길 수 있다.​ ​본격적으로 파티 타임!​추가로 조명, 스피커는파티 분위기를 위해 챙겨와도 좋겠다.​파티 분위기가 무르익자급기야 술이 떨어졌는데 마침편의점이 바로 옆에 있어서 장보기도 편했다.​ ​오고 가는 술 잔 속에 꽃피는 우정~~~여러명 모임에 맞게여유롭게 떠들고 먹을 수 있어서 참 좋은시간이다.​ ​방이동 한가운데라 걱정했는데동네도 조용하니 잘 머무를 수 있었다.​침대는 2층 침대 하나 뿐이라다같이 요와 이불을 펴고 누워서늦은 시간까지 담소를 나누다 잠들었다.​위치가 송리단길과 아주 가까워다음날엔 퇴실을 하고 모처럼 아점 및 해장을송리단길 맛집을 들려보기로 했다.​  ​우린 2박 3일  이라캐리어, 배낭 짐이 많았는데 다행히송리단길 입구인 송파나루역이숙소와 가까워 지하철 역사 내 코인락커에짐을 맡길 수 있었다.​주말엔 퇴실하자마자 맡겨야자리가 있을 수도 😂가벼운 마음으로 다시 출발!​​🔽 같이 가볼만한 곳들을 정리해보았다. 송리단길 다운타우너 주말 웨이팅 없는 시간에 방문친구들과  2박 3일 마지막날 방이동 에어비앤비에서 체크아웃하고 송리단길 다운타우너에서 간단한...blog.naver.com 노티드 잠실 주말에 웨이팅 없이 케이크 픽업하기모처럼 송리단길에 왔으니 일행이 집에 돌아가기 전 노티드 스마일 케이크를 사고 싶다고 해서 같이 들인 ...blog.naver.com 송파 카페 페퍼 주말 웨이팅에 4인 이상은 어려울 수도송리단길에 모처럼 놀러왔으니 핫플 다운타우너로 점심을 먹고 2차는 글루텐 프리 디저트로 유명한 카페 페...blog.naver.com 송리단길 소품샵 카페 코지블루 문구덕들 핫플! 재밌는 송리단길 놀거리핸드폰 폰케이스와 에어팟 키링이 사고 싶어 송리단길 소품샵 코지블루를 다녀왔다. 1인 방문이라 블로그 ...blog.naver.com ​처음엔 굳이   숙소를 방이동으로?싶었으나 송리단길, 송파 맛집, 롯데타워, 석촌호수까지 쭉 다 돌면 되어 여유로운 마무리가 되었달까..​인생네컷도 찍고 잠실 롯데타워까지여자끼리 즐거운  성공적!! 로맨틱!​🔽 에어비앤비 정보 집 · Songpa-gu · ★4.65 · 침실 1개 · 침대 2개 · 욕실 1개송파구의 cozy 숙소 /파티가능/연박가능www.airbnb.co.kr ​ 
3월 일상 일기요즘 토달볶음에 빠져서자주자주 해먹는다 토마토가 맛있으니토달볶음 하면 더 존맛탱쓰 질릴때까지 마구마구 만들어먹어야겠다 #어반브릭스 #오스테리아고디티토끼찡이랑 피자, 리조또, 파스타 시켜놓고둘이서 싹 다 먹었다 ^^;;입은 두개지만 뱃속에 토복이가 있으니3명이서 먹었다고 합리화해야겠음 ㅋㅋ  밥먹고 #봉암수원지 산책을 하러갔다날이 많이 풀려서 산책하기에 너무 좋았음수원지에 사는 돼지잉어들 여전히 다리밑에바글바글 거리고 있다사람들이 먹이를 주길 기다리는듯 겨울이라 약간 삭막한데,봄날이 오면 더 걷기가 좋을듯 ㅎㅎ4월이 시작하면 진짜 열심히 싸돌아다닐거다!!!겨울동안 너무 활동량이 적었음 ㅠㅠㅠ 아가들 그네를 너무 신나게 타서안볼수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 온갖묘기를 다 보여주며그네를 타는데, 에너지가 부러운 할미 ㅠㅠ  오늘 출근 이유는 브런치 먹기위해서 !!#몬아미 에서 브런치 실컷먹구옴먹으면서도 브런치에는 와인인데,이생각 몇번했다고 한다 또륵 취나물이 너무 먹고싶어서찾아다녔는데, 등잔 밑이 어둡다고농협로컬푸드 마켓에 취나물이 있었다 ㅎㅎ넘 신나서 2봉지나 사옴 ~~어미모에게 전달해야겠당 히히 늦은밤 신선한 샐러드가 먹고싶어서주문해서 먹었당 ㅎㅎ드레싱은 분짜소스였는데 넘 완벽했음 #명동교자마늘김치와 칼국수를 먹으며 소확행했다마늘김치 제발 팔아주세요 ㅠㅠ #몰또명동성당을 바라보며 티타임오늘 첫카페였는데 오늘하루종일 총 4개의카페를 갔었음 ㅋㅋ카페투어 신난당!!  #차차티클럽연남햇살받으면서 행복한 티타임매일 이렇게 티타임하고 싶당 ㅎㅎ #티노마드제대로 된 다도공간에서 즐길 수 있는티카페 였는데,차도 맛있고 디저트도맛있었다. 아쉬웠던건 시간제한 ㅠㅠ #카페꼼마도서관 느낌 가득해서 마음이 편안해진다비록 나는 책을 즐겨읽지는 않지만책장을 보니 마음이 풍요로워진다 #스시미야비오랜만에 즐기는 스시오마카세한점한점 입에 넣을때마다 행복했당 ㅎㅎ​​​ #청진옥갑자기 순대국밥이 너무 먹고싶어서 방문안에 순대만 있는 줄 알았는데 돼지고기가둥둥 떠다녀서 다 뺀다고 젓가락질 부지런히했다언제쯤 소,돼지고기를 먹을수있을까? #소하염전소금빵 맛집이라고 해서 방문했다그리고 익선동에서 빨리 문을 여는카페이기도 했음!근데 이카페에 대해서는 할말이 많다 ㅋㅋ직원들이 불친절함 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 짜증이 가득한느낌 #치즈공업사소하염전이랑 같은 사장님이라고 한다마침 오늘 오픈일이었음!!디저트들도 너무 예쁘고 컨셉자체도너무 좋았다. 직원분도 친절하시구요?근데 첫날이라서 약간 정신이 없으셨는지내 카드를 안주심,,, 나도 몰랐음,,,또륵 또 샐러드가 땡겼다 ㅋㅋㅋ샐러드랑 토마토랑 사라다빵이랑넘 맛있게 먹었음 행벅쓰 먹고 약간 허기져서 토달볶음을 또만들어먹었당 ㅎㅎ #아침밥잡곡밥, 순두부찌개, 나물, 김순두부찌개에 계란 살짝 익혔더니더 맛있어짐 히히 #김밥만들기유튜버 트위티님 영상을 보다가 당근김밥이너무 맛있어보여서 나도 만들어보았다집에서 시간이 많으니 별걸 다 해먹구나싶고올리브오일에 당근이랑 애호박 볶고계란말이 해서 꽉꽉 채워주었다  생각보다 너무 맛있었음 ㅎㅎ당근맛도 하나도 안나구용?반찬은 닭발입니다 ㅋㅋ 밥먹고, 급 후식이 땡겨서요거트아이스크림 주문해먹었다역시 아이스크림중에 제일 맛있는듯!! #메르시메르시양파스프에 영업당해서 점심때 후다닥먹고왔당 ㅎㅎ 착즙 오렌지 쥬스도 상큼하고식사용빵들도 넘 담백하고 맛있었던 곳! 점심까지 다 먹고 간식으로 말차라떼와 티라미수 ㅎㅎ티라미수 한입 먹을때마다 넘 행벅쓰 토끼찡과 #아홉산숲 에 다녀왔당 ㅎㅎ1시간에서 1시간반정도 코스의 산책길인데식당 예약해둔게 있어서 50분만에산책을 클리어해버림 ㅋㅋㅋㅋ이제 오르막길 오르는게 쉽지가 않다 ㅋㅋ #해운대무겐생각보다 너무 음식들이 괜찮고맛있어서, 진짜 만족하고 나왔당 !!!숙성모듬회 퀄리티도 좋고 편백나무찜도정말 맛있게 먹음 ㅎㅎ #귀산 #마창대교밥먹고 귀산 산책~~~생각보다 귀산 바다 물이 너무 맑아서놀랐음 ㅎㅎ 이렇게 맑았나 싶고?ㅋㅋㅋ토끼찡과 산책하면서 별거아닌걸로 웃고떠들고 넘 즐거웠당 ㅎㅎㅎ행복은 역시 소소한 행복 ㅋㅋ 급 초코가 먹고싶어서초코쿠키랑 칸쵸 폭풍흡입먹다보니까 봉지에 남은게 없더라 ㅜ 김밥에 빠져서 김밥만드는 유튜브 열심히보고있다 어쩜 저렇게 잘 말고안터지게 써는건지 ㅋㅋㅋ내 김밥은 뭐가 문제인건지.... #콩콩스파이럴라이저 로 준비한 재료들!!손으로 썰기할때는 진짜 힘들고 크기 뒤죽박죽난리였는데 스파이럴라이저로 하니 5분밖에안걸렸다 ㅎㅎ 씻는게 조금 귀찮긴하지만세상 편함 ㅋㅋㅋ 오늘은 비교적 성공적인 김밥 완성당근과 애호박을 듬뿍넣은 김밥이다 토끼찡에게 먹어보라며 권했는데마치 눈빛이,, 햄도 오뎅도 참치도 없는김밥이네,,,,이런 느낌이었음그래도 기름에 볶은 당근과 애호박은 너무맛있고, 야채 섭취도 많이 되니 좋은듯!! 후식은 망고요거트빙수나는 살찌고,, 모태마름 토끼는 그대로인슬픈 저녁,,,  #일상 #일기 ##부산 #부산나들이 #토달볶음#3월 #3월일상 
​   사진(덕수궁, 남산 등)seoul, korea​# #덕수궁 #남산 #남산타워 #N타워#가볼만한곳 #코스 #외국인친구한국  ​​​ ​​​​봄도 다 가는 마당에 지난 가을 사진 올리는 블로거가 있다? 임시저장 목록 뒤적이다가 보니까 아직 안 올린 게 있길래 올려본다..(그런 임시저장 포스팅이 825445개쯤 된다.) 친구들 왔을 때 마지막 지였던 . 일을 2주나 쉴 수는 없어서 이때는 2시까지 일하고  바로 와서 애들 데리고 다녔던 기억이 난다. 종로에서 판교까지 왔다갔다 정말 피곤하긴 했지만 그래도 즐거웠던 에서의 시간을 짧게 곱씹어본다.​​​​ ​​​​원래는 정동전망대를 가려고 했던 건데 정동전망대가 당시에.. 열지를 않았었다.. 코로나 때문에.. 엉엉.. 정동전망대에서 보는 가을 덕수궁의 뷰는 정말 최고여서 꼭 보여주고 싶었던지라 내가 더 실망이 컸다. 어쩔 수 없이 그냥 덕수궁 들어가서 덕수궁 한 바퀴 산책하는 걸로 위안을 삼았다.​​​ ​​​​​​ ​​​​담장 위, 저마다의 가을옷을 뽐내고 있던 나무들.​​​ ​​​덕수궁이 현재 남아있는 규모는 크지 않아도, 특별한 이유는 전통적인 궁 건물과 서양풍의 석조전 건물이 어우러지기 때문이 아닐까.​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​ 덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 ​​​ ​​​​아마도, 동대문에서 종로까지 청계천을 따라서 걸어오던 밤. 종각까지 꽤 걸어야 했지만 한 뚜벅 하는 유러피언들은 버스 타자는 말 없이 잘만 걸었다. 애들 교통카드에 일단 5만원씩 충전해주고 부족하면 더 해주려고 했는데 애들이 워낙 잘 걸어 다녀서 2주동안 5만원이 부족하지 않았다.​​​ ​​​​서순라길, 카페 사사에서의 시간.​​​ 종로 카페, 서순라길 끝자락 카페사사종로 카페, 서순라길 끝자락 카페사사 seoul, korea #카페 #종로카페 #서순라길카페 #종묘카페 종묘 옆...blog.naver.com ​​ 카페사사특별시 종로구 서순라길 147 1~2층 ​​ ​​​​열린송현 녹지광장. 여기가 오픈되고서 처음 보는지라 너무 신기했다. 나도 여기서는 아이들과 똑같은 관광객모드였다. ​​ 열린송현 녹지광장특별시 종로구 송현동 48-9 ​​​ ​​​​입구 지붕에 머리를 정말 세게 박아서 애들이 엄청 놀랐던 신당 칵테일바 주신당. 살짝 피딱지도 졌을 정도로 세게 박았는데 지금 생각해보면 그저 웃기기만 하다. 가격이나 여러모로 대비했을 때 자리도 좁고 그랬어서.. 아쉬움이 많았던 곳이지만 한국적으로 만든 칵테일들을 함께 나눠마실 수 있었어서 좋은 시간이었다.​​​ 신당 주신당, 독특한 컨셉의 칵테일바신당 주신당, 독특한 컨셉의 칵테일바 sindang, seoul #주신당 #신당동칵테일바 #신당동술집 #신당동맛집 ...blog.naver.com ​ 주신당특별시 중구 퇴계로 411 ​​ ​​​남대문시장에서 애들 기념품 쇼핑하고서 백범광장공원에 갔다. 여기가 억새랑 이런 게 있어서 예쁘다고 했는데 약간 타이밍을 놓쳐서 내가 원하는 시간대는 아니긴 했다. 그래도 정말 예뻤던 곳. 나도 여기는 처음와보는데 이런 분위기가 있는 곳이구나- 가을이면 이제 올 곳이 하나 더 생겼다.​​​ ​​​​​​ ​​​​남산타워 옆에 달 뜨는 건 솔직히 반칙이지.. 이 뷰가 너무 예뻐서 우리 다 엄청 사진을 많이 찍었다. 11월 초에 접어들어서 날씨가 급 추워져서 정말 춥긴 했지만 포기할 수 없었던 마지막 날.​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​케이블카도 있긴 하지만 얘들은 걸어 올라가는 걸 좋아할 것 같아서 걸어서 남산타워까지 가자고 했는데 나중에 친구가 케이블카 있는 거 왜 말 안 했냐고 껄껄. 그치만 내 생각에는 당시에 케이블카 타자고 했어도 걸어가자고 했을 애들이다.​​​​ ​​​​백범광장부터 걸어 올라가는 게 생각보다 좀 힘들긴 했는데 그래도 애들이랑 얘기도 하면서 웃기도 하고 가을의 을 구경하면서 한 발자국씩 걸었더니 또 갈만했고 그랬다. (물론 다신 여기서 걸어올라가지 않을 예정이다.)​​​​ ​​​​원래도 붉은 단풍에 노을을 뿌려 한겹 더 붉게-​​​ ​​​​시시각각 변하던 의 하늘. 마지막날에 딱 어울리는 코스였다.​​​ ​​​​드디어 남산 팔각정.​​​ ​​​​남산에서 매직아워 보고 내려와서 장어집에서 애들이랑 장어로 마지막 식사를 불태우고 롯데마트에서 장을 보고 돌아왔다. 진짜 애들 장보는 거 보고 너무 웃기고, 또 하메는 떡을 너무 사랑해서 보스턴백 가득히 찰떡파이로 채우는 모습에 빵터졌지만 그 밤이 지나면 또 헤어짐이기에 마냥 웃을 수만도 없었다. 그치만 그랬던 때도 벌써 6개월 전. 곧 몇 달 뒤면 이번엔 내가 친구들이 있는 곳으로 날아가 함께할 시간에 다시금 즐거워진다. ​​ N타워특별시 용산구 남산공원길 105 ​ 
  코스 성수동 숲 벚꽃 튤립 피크닉 데이트​요즘 숲 튤립과 벚꽃이 예쁘다는 소문에 봄에는 처음으로 이곳을 찾아가 보았습니다. 봄을 맞이하여 숲 피크닉을 하는 분들도 많고, 예쁜 꽃들과 함께  숲 데이트를 하는 사람들로 완전 북적북적한 풍경에 핫플임을 새삼 다시 느꼈는데요. 넓은 광장들과 곳곳에 휴게의자들이 있어  피크닉 하기엔 아주 좋았네요.​ 일자 : 2023년 3월 31일 숲 성동구 뚝섬로 273이곳은 수인 분당선 숲 역에서 하차하면 되었습니다. 2호선 뚝섬역과도 도보로 5분 정도 걸려 저는 주로 뚝섬역을 이용했는데요. 처음으로 숲 역에서 내렸다가 조금 헤맸네요. 제일 먼저 요즘 가장 핫한 곳인 벚꽃길을 찾아갔습니다. 워낙 자주 와봤던 곳이라 아무런 정보도 검색하지 않고 감으로 찾으며 긴가민가하면서 도착했는데요. 벚꽃길은 생태원이 가장 풍성하고 예뻤습니다. 역시 예쁜 곳이다 보니 사진을 찍기 뭐 할 정도로 인산인해라 잠시 멘붕이 오기도 했는데요. 그것도 잠깐 예쁜 꽃이 취해 아무 상관없이 구경을 하고 다녔습니다. 천천히 걸어 다니며 꽃구경을 하는 사람들도 있고, 특이한 자전거를 타고 다니는 사람들도 보였는데요. 여기는 아침 일찍 오는 게 가장 좋은 선택이겠네요. 제가 간 31일에도 꽃잎이 떨어지기 시작했기에 아마 지금은 풍성하게 하늘을 가리고 있는 그런 모습은 보기 힘들 텐데요. 터널을 이루고 있는 길이 정말 예뻐 사람들이 많이 찾는 이유를 알겠더라고요. 성수동 숲 벚꽃은 지금쯤이면 끝물일 거라 생각이 듭니다. 올해 유난히도 빠르게 지나가는 벚꽃시즌이라 예년보다 더 많이 보지 못해 아쉬움이 가득하네요.   코스 생태숲을 오신다면 이용 시간을 알고 오셔야 하는데요. 5시 30분부터 21시 30분까지 운영되고 있습니다. 다른 곳들은 통제를 하지 않고요. 사람들이 많아 너무 정신없게 꽃들을 만났지만 가장 절정일 때 본거 같아 첫 만남치고는 나쁘지 않았는데요. 몽실몽실 핀 꽃들을 보니 작년에 소품으로 사용했던 아이스크림콘이 생각났네요. 내년엔 하나 사야 할 듯~ 숲 튤립은 벚꽃길에는 없어 다 보고 난 후에 찾아 나섰습니다. 가장 인기 있는 포토존인 보행 가교는 사진 찍는 사람들로 빽빽하게 서 있어 대략 난감이었네요. 숲 데이트를 온 연인들은 거의 여기에 다 모여 있는 듯 지나가기 하기 힘들 정도였는데요. 가장 가까이 벚꽃을 볼 수 있고 꽃 사이로 찍는 특별한 사진을 남길 수 있어 인기 포인트였습니다. 다리 위에서 아래로 찍어도 예쁘고, 아래에서 다리에 서 있는 모습을 담아도 예쁜 곳인데요. 내년에는 새벽같이 와서 사람이 없을 때 도전을 해봐야겠습니다. 성수동 숲 벚꽃을 보러 왔으니 인증샷은 남겨야겠기에 저도 사람들을 기다리다 틈 사이에서 한 장 담고 빨리 나와 한강으로 걸어갔습니다. 이곳을 통해  피크닉으로 많이 찾는 한강공원과도 연결되어 있는데요. 다리 위에서는 개나리꽃들이 가득 피어 있는 응봉산도 보여 멀리에서나마 보게 되었네요. 원래 이번   코스로 응봉산까지 돌아볼 계획이었으나 헬게이트인 여의도 윤중로와 이곳을 보고 나니 진이 다 빠져 올해는 이렇게 인사하고 내년에 만나길 기약했네요. 한강공원을 잠깐 보고 돌아오니 사슴들의 식사 시간이었습니다. 사람들이 저리 많은데도 아랑곳하지 않고 잘 먹고 있었는데요. 꽃사슴 외에도 토끼, 다람쥐들을 만날 수 있어 아이들과 나들이 나오기에도 좋습니다. 튤립을 보러 거울연못이 있는 곳으로 이동을 하며 하늘 가득 솜사탕으로 가득한 모습을 담아봤습니다. 새벽에 어떨지는 모르겠는데 빛내림이 나무 사이로 들어오면 정말 환상이겠네요. 성수동 숲 벚꽃은 생태원 외에도 곳곳에서 볼 수 있는데요. 한적한 곳을 발견해 이곳에서 여유 있는 봄 마중을 하였습니다. 벚꽃나무 밑으로는 개나리도 있어 여기도 나름 예쁜 길이었습니다. 거울 연못 주변 광장은 숲 피크닉을 온 사람들로 가득했습니다. 돗자리를 깔고 옹기종기 모여 앉아 가지고 온 음식들을 나누어 먹으며 봄나들이를 즐기고 있는 모습이 너무 편안해 보여 부러웠네요. 아직까지 목련이 예쁘게 피어 있어 가깝게 다가가 사진을 담았습니다. 지금은 거의 꽃들이 다 떨어져 내년을 기약해야 합니다. 현재는 수선화와 튤립들이 한창 예쁠 시기인   코스입니다. 수선화는 곳곳에서 볼 수 있었는데요. 개울가에 노랗게 군락 지어 모습이 가장 예뻐 보였습니다. 수선화는 자기애에 빠진 나르시스의 전설을 가지고 있는 꽃으로 가까이 다가가 보면 진짜 예쁜데요. 꽃말로는 자기애, 고결, 신비, 외로움, 자존심이라고 하네요. 이제 성수동 숲 벚꽃은 엔딩이고 알록달록 예쁜 튤립들이 화려함으로 사람들의 시선을 끌기 시작할 텐데요. 군마상 주변에 식재가 되어 있고, 벌써 예쁘게 핀 꽃들을 많았습니다. 천천히 구경을 하다 연분홍빛 진달래 앞에 핀 한 송이 튤립이 빛을 받고 있는 예쁜 풍경을 만났습니다. 마치 연극 무대의 주인공처럼 조명을 받는 모습 같았네요. 예쁜 개양귀비도 벌써 피어 있어 가던 발길을 멈추게 하였는데요. 올봄꽃들의 성격이 무척 급한가 보네요. 천천히 왔다가 천천히 가면 좋을 덴데 말이죠. ㅜㅜ 꽃들 외에도 여러 가지 조각품들도 있고, 예쁘게 꾸며 놓은 길들도 있어 사진가들의 출사 장소로도 유명한데요. 저도 초보 시절 사람들과 자주 찾았던 추억의 장소랍니다. 거울 연못에 비둘기 한 마리가 앉아 물을 마시는 모습을 보고 담았습니다. 깊은 산골 옹달샘은 아니었지만 그래도 맛나게 먹고 있었는데요. 이런 모습을 보고 있으니 참 여유로운 공간이란 걸 깨닫게 하네요.   코스로 성수동 숲 벚꽃을 처음으로 보고 왔습니다. 지금은 벚꽃은 엔딩이고 앞으로는 숲 튤립을 보러 많은 사람들이  피크닉 장소로 숲 데이트를 나올 텐데요. 저도 돗자리 하나 펴고 소풍 온 기분을 내고 쉬고 싶었던 숲 피크닉 장소였습니다.  # #코스 #성수동숲 #숲벚꽃 #숲튤립 #숲피크닉 #피크닉 #숲데이트  숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​ 
우당탕탕   1일차​안냥하세요 나개미에요  ​오늘은 드디어 촌개미 가는 날!......인데​ ​출발 하루 전 오후에 갑자기 내일 비행기가강수 및 강풍으로 결항됐다고 카톡이 딱 오는 것이다,,  ​그것도 퇴근 13분 전에ㅋ​ ​넘 놀래서 지니야 큰일났다!!!!!!!!!​둘이서 버스표 보고 기차표 보고난리부르스​ ​그 와중에 대기로딩 장난 아니고~다 결항되니까 기차표로 몰려서 더 장난 아닌 티켓팅​ ​원래는  10시 도착이었는데오후 4시 도착으로 바뀌어서 첫날 반토막 일정은 다 날라가버림 ㅠ_ㅠ​어쨌든 갈 수는 있으니깐폭우와 강풍을 뚫고 지니 보러 가보자공  ​ ​처음엔 생각보다 비바람이 거세지 않아서결항 왜 했노 장난 똥 때리나했는데​ ​보니까 바로 납득,,, 어어,, 못 날겠다​ 부산역 경부선(고속철도)부산광역시 동구 중앙대로 206 집에서 2시간 달려서 부산역 도착!​김해공항은 40분 컷인데 ㅠㅠㅠ​ ​부산역에서 기차는 처음 타봐서(?)(사실 기억이 안나는 걸 수도,,, )​좀 어리버리 탔음,,,내,,,,,,,,어디로 가야하노,,,,,,,,  ​ ​누가 봐도 기차 첨 타는 사람처럼두리번두리번해서 잘 찾아갔는데​아니 왜 마주보는 자리세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​당황스러워,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 코 골면서 자야하는데 이러면 좀,,,;;;​​ ​심지어 역방향이었다조졌다 못 잔다 했는데​핵 꿀잠잤음​헤드뱅잉하고 창문에 머리박고그 기차안에서 내가 젤 잘 잤을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​날이 요즘 낮에 더웠다는 사실만 기억한 채옷을 다 얇실하게 입고 가져갔는디​처음 출발부터 넘 추웠음 ,,,오들오들,,,   여름니트야 자가복제해서 좀 두꺼워져주겠니 ㅠ?​ ​역에서 지하철 타러 가는데,,뭔 은 줄서서 지하철을 타야 하는 기고깜짝 놀랐다​ ​먼저 도착해서 지니 기다리는 중지니야 조심히 와~~~~~​ ​혜화 맛집이 넘 많아서또 웨이팅도 장난 아닐 것 같아서​역과 가까운 방향으로 북마크 해놓은 곳다 지나가보고 갈 수 있는 곳 가려했는데​웬걸? 제일 못 갈 줄 알았던정돈이 웨이팅 줄이 작았음,,  ​  ​비 피해서 줄 서있는데 남자들,, 다 한쪽 어깨가 젖어있음,,,,여자친구들은 뽀송함,,,​스윗하노역시 남자는 스울남자(?)​ 정돈 대학로본점특별시 종로구 대학로9길 12 지층 정돈 맛있다 왕 맛있다​유키돈까스야 널 두고 잠시 바람필게​ ​카레추가해서 밥에 야무지게 올려먹고왕 배부름​ 홍익대학교대학로아트센터 대극장특별시 종로구 대학로 57 ​다 먹고 혜화 산책 좀 하다가 뮤지컬 보러가려했는데비도 오고 좀 그래서 걍 바로 갔는데,,바로가길 잘 했음사람 엄청 많음,,​​ ​뮤지컬 레드북 보기로 결정은 한 달 전 부터인가 했었는데예매는 안했던 것,,​ 며칠 전에 하려고 봤더니 다 매진이고2좌석 남았는데 떨어져 있음 ㅋㅋㅋㅋ​ ​그래도 앞뒤로는 붙은 자리라따로 보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​알고 보니 옛날에 영화도 따로 앉아서 봤단다 ;;ㅋㅋㅋ일단 뭐 보기만 하면 되니깐(?)​ ​뮤지컬은 중학생 이후로 첨 보는 건데생각했던 것 보다 좋아서 벅차 오르는 느낌이었다ㅠ​ ​MBTI 검사하면 T가 94% 나오는 사람이라진짜 감정 삭막하다 생각했는데​눈 앞에서 열연하는 배우들 보니까 감정 동기화되고오만 생각 다 드는게 스스로 느껴져서 넘 싱기했댜,,,​나 점점 F가 되는걸까?!나는야 F 꿈나무 ㅎㅎ​ ​레드북 노래 중에 사랑은 마치 마치  ~　하는 노래 있는데 넘 좋고 중독 걸림 ㅠㅠ​계속 유튜브로 라이브 영상 찾아 봄,,,​ ​뮤지컬 다 보고 나오니 2시간 30분 정도 지났는데체감상 한 50분 지난 느낌,,,​ 사람들 부럽다나도 뮤지컬 보게  살래ㅋㅎ​ ​다 보고 지니랑 지니집 가는 버스 타러 가는데은 나무도 엄청 크다​김해 나무보다 2.5배 굵고 길다​ ​버스정류장 뷰 ​,, 김해 좋아하는데 ,자꾸 비교된다 ,,,ㅎ​ ​원래는 분위기 좋은 곳 가서 칵테일이나 마실까했는데비가 너무 많이 와서​연어포장해서 지니집에서 한잔 마시깅​ ​나는 솔로 보면서 수다 떠니까 힐링이야~나는 솔로는 누구랑 같이 볼 때가 젤 재밌는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​여기 연어 맛있댜지니야 잘 먹었옹  ​ ​연어 다 먹고 허니버터칩이랑 버터구이 오징어먹다보니 다 버터라면서ㅋㅋㅋㅋㅋ버터가 맛있긴 해~​과자는 허니버터칩이 근본임  ​예상치 못한 폭우로많이 바뀐   첫 날이지만그래도 다 좋았다​1일차 끝​그럼 안냥히가세요 
  비오는날 북촌생활사박물관비 내리는 오후에 북촌나들이를 갔다가 예전부터 궁금했던 북촌생활사박물관에 다녀왔어요. 오래된향기 - 북촌생활사박물관은 개인이 운영하는 사설박물관으로 북촌 한옥에서 대를 이어 살아가면서 실제 생활에서 사용했던 것을 모아 전시를하고 있어요.​​​ 북촌생활사박물관은 지하철 3호선 안국역 1번 출구에서  10분 정도 걸어가면 돼요. 지도를 보니 북촌의 인기 찻집인 '차마시는 뜰' 카페에서 가까워서 찾기 쉬웠어요.​​​ 북촌생활사박물관은 10 : 00 ~ 18 :00 (동절기 11월 ~ 2월은 11 : 00 ~ 17: 00)까지 운영을 하고 매주 월요일은 휴관일이에요. 입장료 3.000원을 내면 티켓과 함께 안내서를 주는데 한번 읽어보고 박물관을 둘러보면 좋아요.​​​  계단을 올라오면 마당에 장독대가 있고 예전에 사용했던 물건들을 가득 있었는데 특히 빨래를 할 수 있는 공간에는 예전부터 사용했던 것처럼 보이는 펌프와 빨래판이 정겹게 느껴지네요.​​​  장독대에는 크고 작은 항아리가 정말 많아서 오랜만에 실컷 구경을 했어요. 그리고 요즘에도 있나 싶은 곤로도 볼 수 있네요.​​​  ​​​ 북촌에 있는 가정집을 박물관으로 꾸며서 평소에 가보는 박물관과는 많은 차이가 있죠. ㅎㅎ 안에는 또 어떤 볼거리가 있는지 얼른 실내로 고고씽~~​​​ 실내로 들어오면 의식주에 관련된 옛 물건들과 문화 예술관련 물건들로 공간을 빼곡하게 차지하고 있어요. 블랙과 화이트의 다이얼 전화기에서부터 수동 타자기에 이르기까지 몇십년전에 쓰던 물건들도 볼 수 있네요.​​​ 손때가 묻은 물건들은 더 정겹게 느껴지는데 그 시대에 살던 분들에게는 추억을 소환하는 곳으로, 처음 접하는 어린아이들에게는 옛 물건을 볼 수 있는 기회를 가져볼 수 있아요. 이곳의 몇 몇 물건들은 직접 만져보고 체험해 볼 수 있는 것도 있어요.​​​  저는 이중에서 대저울을 한번 들어 보았는데 돌이 두개나 올라가니 너무 무거워서 평형이 아니라 완전히 기울어져 버렸어요 ㅎㅎ​​​ 집안 거실에 온통 물건으로 가득한데 생활속에서 보는 물건이 정말 한자리에 모여 있네요. 과거 부의 상징이었다던 자개장에서부터  다듬이에 이르기까지 친숙한 물건들이 많았어요.​​​ 이런 공중전화기도 있었나요? 지금까지 보던 빨강, 오렌지 색과 달라서 신기했어요.​​​  거실을 구경하다 안쪽으로 들어가는데 눈에 들어오는 요강들 ㅎㅎㅎ ​​​  예전에 아이들이 글을 배울 때 사용했던 사판이에요. 종이가 귀했을 때 깨끗한 모래를 담아 글씨 연습을 했다고 해요. 사판 위쪽으로 천자문도 볼 수 있었는데 천자문은 중국 양나라때 양무제의 명으로 502~ 521년에 지었다고 하네요.​​​  북촌 계동 장씨댁에서 3대째 전해 내려온 간장단지들이에요. 커다란 간장 단지에는 간장 응고물이 있었는데 백년 이상된 간장독 단지에서 생기는 응고물이라고 해요. 처음 보는 간장 응고물이 너무 신기했어요. ​​​  방으로 들어오니 벽면에는 사진들이 많이 붙어있고 1930년대에 사용했다는 손풀무와 숯이 담긴 화로도 볼 수 있네요.​​​  이번에는 다른 방에 들어오니 저고리와 갓 그리고 죽부인등도 있네요.​​​ 오른쪽의 조끼는 많이 보던 옷인데 왼쪽에 있는 옷인 쾌자는 처음 들어봤어요.  소년들을 위한 옷으로 1950년대에 제작한 것이라고 해요. 오늘 새로운 것 하나 알게 되네요. 쾌자!!!​​​  ​​​ 죽부인은 직접 만져볼 수 있어요. 관람을 하다 보이면 한번 안아보세요.​​​ 비오는날 북촌생활사박물관에서 즐거운 시간이었어요.  으로 북촌을 방문한다면 박물관에서 우리 옛물건의 오래된 향기를 맡아보세요.​​​ 북촌생활사박물관특별시 종로구 북촌로5나길 90 
오늘은 5월에 다녀왔던 총 3번의  마실길을 종합해서 #1박2일 코스를 한번에 정리해봤습니다.대중교통보다는 차량으로 이동하시는 이웃님들께 도움이 될 것 같네요. "태극기 휘날리며"​시작하겠습니다.  런던 베이글 뮤지엄 안국 아침에 미리 에 오셨다면 런던베이글 오픈런 정말 강추드립니다.무려 3시간이상 웨이팅이 있지만... 한번은 꼭 맛봐야할 괜찮은 빵들이 정말 많이 있습니다. 요즘 가장 핫플레이스 맛집의 진수를 느끼실수 있을겁니다. 좋은 자리 착석해서 맛있게 먹고옴!  광화문과 경복궁식사를 마치거나 식사를 대기중일때 북촌마을 주변걷기와 함께  광화문과 경복궁 청와대 방문을 추천합니다.경복궁 청와대는 하루전 예약제!신분증 필수입니다! 자유입장 가능한 경복궁...웅장한 한국의 멋을 느낄수 있었음! 경복궁의 웅장한 모습 한 컷! 다음엔 아이들이 생기면 다녀오겠지만 커플로도 가볼만한 볼거리였습니다.  명동교자 본점이쯤에서 점심이 될터인데...저는 미슐랭 빕 구르망 명동교자 추천! 진짜 대부분 칼국수를 먹던데  처음엔 밋밋하게 들어오는 칼국수 육수에 실망스러운 느낌이었지만  계속 먹다보면 중독되는 그런맛에 또 생각나는 괜찮은 맛집이었습니다. 다른메뉴들이 인기가없는 이유를 충분히 느낄수 있었던 압도적인 칼국수맛! 최고의 서포트는 겉절이 김치이기도 했습니다.이게 맛의 일등공신!!! ㅎㅎ  평산재와 궁산땅굴 점심 이후에는 논문 준비를 위해서 2022년 미래유산인 평산재에 방문했습니다. 아쉽게도 개방이 안된 모습이었습니다.  바깥쪽에서만 사진을 담을수 있었는데 다음에 좀 더 자세히 조사해서 내부를 구경하도록 하겠습니다. 그 후 용산에서 일하는 친한 동생들에게 런던 베이글을 나눠준후...  궁산땅굴 도착!!!이곳 역시 2022년 미래유산으로 지정된곳!  여러가지 자세한 설명이 담겨있으며 지하로 내려가면... 이렇게 땅꿀을 직접 구경할 수 있었습니다.   남산타워 다른 지로 남산타워도 추천드리지만   케이블카와 타워 구경 자물쇠 채우기까지 마치면 1인당 가격이 쏠쏠히 나감...그점만 빼면 한번은 가볼만한곳!  용산 기마이 저녁이 되면 기마이 강력추천합니다.용리단길 핫플레이스 장어 맛집!  독특하게 구워주는 장어 퀄리티가 정말 너무 너무 좋은곳!!!  삼성동 젠제로기마이에서 고급진 식사를 마치셨다면 저는 고급진 디저트가게 젠제로 추천! 가장 고급지게 잘 보관된 최고급 아이스크림들... 어디에서도 맛볼수없는 이집만의 특별한 맛!!! 아이스크림 하나만 맛봐야한다면 젠제로 무조건 강력추천!!!  가락시장역 우불식당 식사를 마친후 숙소에서 짐을풀고 다녀온 우불식당 배우 이장우가 운영하는곳으로 유명!  착한 가격에 줄서서 먹어야하는곳으로  가격대비 구성도 무척 좋습니다. 고향의맛이 많이 생각나는... ㅎㅎ 깔끔한맛의 우동과 함께~ ㅎㅎ  불고기라고하는데 떡갈비같은 그래서 빵에 싸먹으면 맛있는 불고기도 같이 드시길 강추!  교보문고 광화문점다음날 오전에 추천드릴만한곳은 교보문고!  다양한 책들과 함께 여러가지 지식을 탐구할 수 있는곳!  독립운동 후원자가 세운곳으로 공익적인 목적도 강한 장소!!! 푸짐푸짐하게 담아서 집으로 가져옴! ㅎㅎ이곳도 2022년 미래유산!!! ㅎㅎ  1박 2일 총정리이렇게 최근 다녀온 1박 2일  코스를 정리했는데요.아침에 런던베이글가서 오픈런 대기하면서 경복궁과 북촌주변을 돌고... 점심은 명동교자 다녀온 후 남산타워나 2022년 미래유산들을 둘러보고... 저녁은 기마이에서 고급진 장어와 젠제로에서 아이스크림 맛본 후 야식으로 우불식당 다녀오시면 하루가 완벽할것 같습니다.다음날은 교보문고에서 책사고... 또 광화문과 청와대 창덕궁 등을 다녀오시는것도 괜찮을듯! 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁남산타워특별시 용산구 남산공원길 105궁산땅굴역사전시관특별시 강서구 양천로49길 106평산재특별시 종로구 평창7길 9교보문고 광화문점특별시 종로구 종로 1 교보생명빌딩 지하1층 그럼 좋은 하루 되세요!끝.​#정사장부부맛집투어  한 줄 평 : 짬짬이 도 모아놓으니 좋쿠먼... ㅎㅎ 
 벌써 일요일 저녁이라는 사실이 충격이다.   원래 일요일 저녁은 육아일기지만, 이번 주는  = 육아일기인지라, 오늘 있었던 일만 간단하게 적어본다.   어제 블로그 적고 나서 바로 기절했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 담날 7시반까지 숙면 했음.   8시에 조식 먹었나? 8시 15분이었나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으론 동보텔보단 용보텔 조식이 좋았다. ​밥 먹고 왔는데, 이웃 분께서 댓글을 남겨주심. 오늘 혹시 동보텔에서 조식 먹었냐고, 비니 얼굴 보고 아셨다고 한다.   씻지도 않고, 피곤에 쩔어 있었는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오후 2시 기차인데, 쉴 틈이 없었다. 밥 먹고 와서 20분 누워 있다가, 씻고, 다시 짐싸고, 10시쯤 창신동 문구거리로 향했다. 심지어 호텔서 나오자마자 버스가 와서 미친듯이 뛰어갔음.   진짜 여길 몇번이나 오는지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 20년부터 6번은 왔나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사람보다 자주 오는 것 같다.   여길 맨 처음 왔을 때 비니와 지금 비니의 차이점이라면, 이 놈이 이젠 가격으로 흥정을 한다는거다. 예전엔 그냥 갯수로 이야기를 했다면, 지금은 이 놈이 가격을 보고 이야기를 함. ​'아빠가 큰 거 1개 사준다고 했으니까, 대신 그 돈으로 작은 거 3개를 살께. '​'.... 너 근데 아이언맨 사면서 안사주기로 한거 기억 안나냐?'​'안나는데???'   이 색히가..   결국 3마리나 샀다. ​자꾸 뭐 살 때마다 우리집 똥구녕 찢어지게 가난하니까 적당히 사라고 했더니만, 저녁에 집에 와서는 엄마한테, ​'엄마, 우리 집 진짜 가난한 거야?' ​가난하다고 임마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   문구거리 빠르게 구경하고, 버스를 타고 다이나믹메이즈가 있는 인사동으로 향했다. 진짜 맘 같아선 그냥 호텔에서 한숨 때리고 기차 타고 싶었다.   영업시간 딱 맞춰서 왔는데, 사람이 왜 이렇게 많은거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 처음 왔던 20년도엔 사람 이렇게 많지 않았는데, 요즘엔 한국 어딜가나 사람이 많은 것 같다. 동보텔에서 댓글 남겨주셔서 그런지 몰라도, 여기서도 누군가가 날 쳐다보는데, 혹시나 날 아나 싶었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 21년에 적어놓은 다이나믹 메이즈 후기가 아직 검색 최상단에 있음...   사진은 한장이지만, 여기서만 다른 포즈로 10장을 찍었다. ​누굴 닮아서 이렇게 까불까불 거리는지 모르겠다. 아.. 진짜 초딩 같음. 애랑 같이 있으면 정신적 피로도가 상당하다.   처음엔 굴다리 기어가는데, 맘 같아선 구석 외진 곳에 짱박혀 자고 싶었다...   사진 좀 찍자고 가만히 있으라고 하면, 대체 가만히 있질 않는 놈이다.   총까지 야무지게 하고 다이나믹 메이즈를 마쳤음. ​그리고 나선 바로 옆에 있는 박물관은 살아있다도 가봤음.   평범함을 거부하는 잼민이   마리오 따라하기  천사 비니  엄마를 향한 비니의 마음. ​아빠는 없다고.. 지금 누가 2박3일동안 개고생하는데.. 니 엄마는 지금 집에서 뒹굴뒹굴 누워 있다고 임마.   자기 이거 꼭 찍고 싶었다고 제대로 찍어달라함.   하늘을 나는 슈퍼비니  자기 이건 꼭 찍어달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​역시 왕이 될 팔자인가.   개인적으로 이 사진이 제일 띵작인 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그렇게 오전에 문구거리, 다이나믹메이즈, 박물관이 살아있다까지 보고 난 후에 호텔로 들어왔다. 한 30분 정도 쉬고 나니까 기차 탈 시간 됨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​기차 타고 나선 2시간동안 미친듯이 포켓몬고를 했다. 분명 같이 커뮤데이 하자고 했는데, 이 자식이 자긴 유튜브를 볼거니까, 나보고 대신 잡으라고.. ​잠와 미치겠는데, 여기서 잤다간 부산까지 갈 것 같아서 꾹 참고 포켓몬을 했다. ​그렇게 집에 오니까 5시가 됨.  끝. 올해  이게 마지막이었으면 좋겠다.   괌도 일정이 정말 빠듯했었는데, 이번 은 괌보다 2배는 빡셌던 것 같다. 진심으로 30분이상 쉬어본 적이 없었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토요일이 정말 대박이었다. 새벽 6시반에 일어나서, 밥 먹고, 씻고, 짐싸고, 롯데월드에서 죙일 서 있다가, 다시 키자니아 가 있다가, 오자마자 저녁 먹고, 바로 수영장 들어갔다가, 글 적고 나니까 11시반이었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​정말 놀라웠던 건, 이 빡센 일정에도 비니는 전혀 피곤한 기색이 없었다는 거다. 별거 아닌 것 같지만, 생후 13개월때부터 비니를 데리고 해외을 다녔던 그때에 비하면 정말 신기할 정도였다. ​이젠  때 비니 체력보다 내 체력을 먼저 걱정해야하는 시기가 온 것 같았다. 그래 나도 이제 40대 아니겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다음주랑 다다음주는 그냥 집에 꼭 붙어 있고 싶지만, 다다음주는 비니 콩쿨 대회가 있고, 방금 경주월드 티켓이 싸길래 구매해버렸... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 출장도 가야하고, 회식도 해야하는데, 만사가 왜 이렇게 귀찮은지 모르겠다. 시험도 이제 2달 밖에 안남았는데, 공부할 여유가 없음. ​오늘은 빨리 자야겠다.   출근.. T_T. ​오늘 곰이 사주 보고 왔는데, 나는 사업할 생각하지 말고, 평생 박봉살이하란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​평생 출근할 팔잔가봄.   ​ 
​동생의 안내로   핫한곳으로 다녀 봅니다.다 걸어 다녔어요지하철 안국역에서부터 그래서 이날 2만보 이상을 걸었던....​https://blog.naver.com/rayam/223047653366  월요일 문여는 궁 - 운현궁준호랑 갔는데 동생이랑 구경 다니자 하고 동생 휴가냈는데 월요일이라 박물관이랑 궁궐들 전부 휴...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/rayam/223068969551 군인 아들과 : 북촌한옥마을 /그랑핸드 구경월요일  은 갈곳이 마땅치 않아요 커피수혈이 시급해서 커피 사먹어요 준호가 샀나 그랬던듯? 운현...blog.naver.com ​ ​ 순라들이 돌았던 종묘의 서쪽길이라 서순라 길인가봐요​예쁜 가게들이 새로 생기는 중이라최근 힙한 곳이라 합니다.원래는 귀금속상 같은게 있던 길이었던듯요​​​ ​나중에 보려고 찍어 놓았는데 pc로 사진 옮기니 글씨가 안보이네..​종묘 외각 담장에는 수리 시기를 표시한 85개의 지대석이 있다고 합니다.이중에 76개는 조선시대의 구례에 따라 간지로 9개에는 일왕 히로히토의 연호인 쇼와로 수리연도가 새겨져 있다고 합니다.​강제병합 이후 조선총복부는 창덕궁-창경궁에서 종묘로 이어지는 지맥을 끊는 도로를 개설하여 일대의 원형을 크게 훼손하였습니다.이와 함께 종묘 담장의 일부를 수리하면서 요와로 개축연도를 새겨 놓았다고 합니다.이 새김돌은 오욕의 역사가 담긴 일제 잔제이기에 그 설치 내력을 기록하여 후대의 경계로 삼고자 한다고 합니다.​​​  ​엄마가 찍은 준호 이모가 찍은 준호​​​ ​율곡터널 윗길 이쪽길은 개방 시간이 있어요08:00~20:00​​지도를 보면 종묘 북쪽길이예요 창경궁이랑 종묘 사이에 있는 길​ ​잘 정비 해놓은 길이예요​종묘쪽은 잘 안보이고 창경궁 쪽으로 는 잘보여요​창경궁을 보며 어릴적 창경궁에 동물원에 왔던 기억 이야기를 동생과 아들에게 들려주었죠..​바야흐로 3살때 ㅋㅋ;;3살때 기억이 남;;; 에 살았을때가 3살때니까..​교회교인들과 교회소풍을 창경궁으로 왔는데창경원이었지 그땐...입구 분수에 앉아 풍선사달라고 울었던 기억이 있어요물론 아부지 한테 엄청 혼났죠집에 와서는 아마 매로 맞았던 기억이 있어요왜냐하면 엄마 아빠는 절대 안사줄 사람들이고..교인들중 누군가가 사주셨거든요 고무줄 묶여 통통 튀기는 풍선이었는데..울오빠는 오차 사달라고 징징댔고 울 오빠도 교회 교인분이 오차를 사주셨어요..​그렇게 우리 남매는 집에 와서 개맞듯이 쳐맞았죠 ㅋㅋ;;;아빠 엄마 사정이야 이해는 가지만...3살 5살 아이를 개패듯 패는게 당연했던 시기;;;​그래도 한동안 그 풍선으로 너무 잘가지고 놀았던 기억이 있어요어릴적엔 에 살때 기억이 생생한대... 3살때 기억..엄마 아빠는 바빠서 집을 늘 비워서집에 오빠랑 나랑 둘이서만 지내어서 동네에서 언니오빠들이랑 놀았는데풍선으로 동네 아이들과 같이 놀곤 했으니까요..​​그래서 나는 공원이나 축제 같은데 가면아드님들 사달라하면 거의 다 사줘요​물론 준호 어렸을땐 진짜 가난해서 다 못해줬지만민호 윤호는 사달라하면 다 사주는편인데아드님들이 사달라 소리를 잘 안하긴해요이젠... 다커서.. 엄마 아빠 주머니 사정 생각해서​물론 민호는 번데기는 못참고 사달라하여 축제 돌아다니면서 번데기는 축제마다 사주고 있음...;;;​내 기록들은 다...울 세 아드님들 보라고 남기는 기록이라서​사적인 이야기들이 많으니필요없으신분들은 패스 하시어요 ​요즘은 요런거 나중에 집에서 읽어보려고 찍어 놓고 움직여요..​종묘 북쪽 담장 유구는 종로구 와룡동 2-4번지 일원에 있는데 이것은 북신문 서쪽 언덕에서 발견되었다북신문은 국왕ㅇ이 창덕궁과 창경궁에서 종묘를 참배할때 사용하기도 했던 종묘의 북문이다.창경궁과 종묘 역사 목원 사업으로 실시한 2011년도 발굴조사에서 북신문 서쪽 담장의 기초로 추정되는 길이 약 17m너비의 약 1.3m의 2줄로 된 지대석이 확인되었다담장은 두차례에 걸쳐 만든것으로 밝혀 졌는데, 먼저 만든 담장의 기초를 깬돌을 가장자리에 놓고 안쪽에 더 작은 깬돌을 채워서 만들었고후개의 것은 먼저 만든 담장의 기초를 그대로 두고 왼쪽으로 방향을 틀어 긴 네모꼴의 장대석을 잇대어 만들었다​현재 바깥에 전시된 담장 기초는 나중에 만들어진 것이며먼저 만든 담장 기초를 원래 자리에 그대로 묻혀 있다파손되어 없어진 담장의 축조 연대는 정확히 알 수 없으나 여러차례 개축과 보수 과정을 거쳤으며, 일제 강점기 종묘관통 도로의 개설공사를 시작한 1931년 6월 경에 철거하였다​​​ ​이쪽은 동순라길이예요 ​동생이 찍어준 사진인데..나는 준호가 준호아부지 빼박으로 생겼다 생각했는데이 사진 보니 나를 너무 닮았네;;;;못생겼다 구박하지 말아야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 종묘쪽으로 지나갑니다.​종묘는 월요일은 문을 열었네요​​​​ ​세운상가 여기도 힙하다고 동생이 데려와 줍니다.​​ ​세운상가에서 보는 종묘​ ​종묘는 월요일 문을 열어 사람들이 찾네요..​​​ 아드님과 종묘인증샷​ ​세운상가 다리 밑으론 청계천​ ​여기 엄청 힙하다는 동네​그러고 집에와선 옛날에 방송했던 유퀴즈 재방송하는거 보았는데...​​  ​요기 사진이쁘게 나온다 하여 아드님 사진...​​​  ​요건 이모 사진​엄마옷도 열심히 들고 다니는 큰아들...​ ​그리고 명동성당...​​ 명동예술극장...​​​  ​명동 뚜레쥬르빵 맛있어..특히나 저 맨 왼쪽빵..너무 맛잇어 깜놀...​커피 마시면서 엄마기다림..엄마는 이날 수영장 가는날이라 수영장 갔다가 명동에서 만나기로 했음..​​​https://blog.naver.com/rayam/223040459423 명동맛집 후게츠 명동점 오코노미야끼 야끼소바 #내돈내산동생을 따라다녀서 사실은 위치는 모름 동생이 번호표도 받아왔음 웨이팅이 있다함 우리가 53번이랬으니 꽤...blog.naver.com 그리고 명동에서 식사하고  엄마집갔다가 바로 대구 내려옴 1박2일 인데 동생이 맞춰 휴가를 내어주어서 아주 알차게 ​ 세운상가특별시 종로구 청계천로 159서순라길특별시 종로구 권농동동순라길특별시 종로구 인의동율곡터널특별시 종로구 와룡동 ​ 
​  코스올림픽공원 걷기좋은길  진정 가벼운 옷만 입고도 외출을 할 수 있는 계절이 돌아왔네요.지난번 한성백제박물관을 돌아보고서 햇살이 아늑하게 내리쬐고 있어서 그냥 혼자서 돌아오기가 아쉽더라고요.그래서 또 올림픽공원 반바퀴 정도를 열심히 걷다 왔어요.​ 산책 한다면 지금은 복사꽃과 곧 철쭉도 필거에요.가벼운 발걸음으로 걸어서 가볼까요?​​ 올림픽공원특별시 송파구 올림픽로 424 주소 : 시 송파구 올림픽로 424주차 : 소형 기준 10분당 600원 / 일 최대 20000원​​ ​조각공원쪽에서 부터 시작했어요.요기가 박물관 앞에 위치해 있거든요.이 나무사이로 비치는 빛을 보니까 그냥 돌아가기 아쉬웠거든요.​​​ 혼자  온다면? ​그리고 마지막은 올림픽공원역으로 나왔어요.매번 꿍이랑 같이 오곤 했는데, 혼자니까 조금 쓸쓸하기도 했어요.이래서 혼자 다니는것에 저는 적응이 안되어 있나봐요.예전에는 혼자서도 참 잘 다녔는데 말이죠.​​​  코스 출차 시 참고 ​그래도 이날 주차장 팁도 알게 되었어요.남 2문 출차시 빠른출차가 가능하다는걸요.​그리고 전철역은 3번보다 4번 출구가 조금 더 덜 복잡하다는것도요.​​​ ​CU편의점도 보이네요.여기 근데 좀 크고 깨끗한것 같았어요.매번 몽촌토성쪽에서 오다보니 그쪽만 이용했는데, 역시 여기가 유동인원이 더 많아서 더 괜찮은듯 하네요.​​​​ ​그리고 투썸도 있어요.기프트가 있어서 써볼까 했는데, 자리가 만석인거 같더라고요.그래서 패쓰.​​​새로 생기는 할리스 ​이번에 갔을때 새로운 오픈 정보 알아왔지뭐에요.​바로 할리스 올팍점이 생긴다는것.4/21일 오픈 예정이래요.​​​​ ​래드 도어가 넘 인상적이죠?저는 이렇게 스케치 된 상태로 오픈하는것도 꽤 멋질거 같아요.​​​​ ​올팍에는 올림픽 9경이 있는데요.​엄지손가락이 1경인가, 암튼 이것도 그 중 하나랍니다.​이란은 엑소 콘서트가 있었던 날이었어요.​​​​ ​여기저기 현수막이 쫙 걸려 있어서 나중에 나오면 정말 미어터질거 같다는 생각을 했어요.​여기 옆을 지나서 공연장근처로 가니까 엑소님들 소리도 들렸어요.​사람들은 그 앞에서도 인증샷도 찍더라고요.​​​​ ​스포츠 레저 안전요원이라는 캐릭터 뿌키랑 키키도 귀엽게 있네요.​어린친구들이 오면 여기서 인증샷을 담아도 되겠네요.​##코스#올림픽공원#공원#걷기좋은길#걷기좋은길​ ​서서히 노을이 지는게 보이죠?여기를 저는 걸어서 왔답니다.​​​​ ​올팍 자체가 너무 크기 때문에 정말 작정하고 걷지 않으면 안되기 때문에 애시당초 다 걸어볼 생각은 안했죠.​​봄꽃나무들이 분홍분홍해 ​사과꽃인지 멀리서도 분홍색이 환하게 보여서 당장 가로질러서 걸어가봤어요.​사람들도 강아지들이랑 사진도 남기시는걸 봤어요.​​​​ ​역시 색이 진한거 보다는 연하게 깨알 더 이쁨.​​​ ​그냥 갈 수 없다 하나라도 제대로 찍고 가자며, 꽃 한송이만 집중 공격했어요.​​​ ​88호수인가? 암튼 저기도 9경 중 하나랍니다.저기 연두색 박스가 보이죠? 저기서 스탬프투어하면 됨.​​​​ ​곳곳에는 이제 철쭉들이 서서히 피어나기 시작했어요. 꽃들이 피면 또 한순간에 훅 올라오는지라 모습이 항상 바뀔 수 있답니다.​​몽촌토성 산책로 ​몽촌토성 산책길도 짧게나마 걸어봤어요.시작은 야생화 학습장에서 시작했죠.​걷다보니 너무 걸을거 같아서 중간에 나왔어요.​​​ ​주민분들로 보이는 분들이 정말 많이  산책 삼아 운동으로 돌고 계셨어요.​​​ ​여기에도 분홍나무가 하나 서 있었는데요.​​​ ​이렇게 해질 때 약간 빛이 짙어지면 색이 참 곱다는 생각이 들어요.​​​ ​푯말을 보니까 복사나무라고 되어 있더라고요.복사꽃인가봐요.​이것도 나름 피니까 이쁘더라고요.​​​ ​수북히 펴 있는건 한번도 보지 못했는데, 이렇게 한그루씩만 본게 전부네요.​여기 앞쪽은 핑크뮬리가 피는 장소인데요. 아직 아무것도 피어있지 않았어요.뭐라도 좀 펴 있었더라면 덜 돌아다녔을텐데 말이죠.ㅎㅎ​​​ ​여기저기 핸드볼경기장이며 체육관들이 쭉 있답니다.​  와서 몽촌토성 위에서 바라보는 풍경도 나쁘지 않네요.​​​​ ​약간만 올라도 이렇게 걷는 분들의 모습이 보입니다.​​​ ​올림픽공원 안에는 걷기좋은길 이렇게 몽촌토성만 걸어도 좋다 싶어요.​특히 반려견과 동반 걸어봐도 좋죠.​​​ ​억새가 또 피어있는 길도 있답니다.​특히 사람들이 많지 않아서 저는 좋더라고요.​​​ ​이제 대망의 나홀로나무 가는길이에요.거의 언덕을 넘어서 가야한답니다.​​​​ ​이렇게 저 멀리 아파트가 보이면 이제 쑥 내려서 가면 됨.​​나홀로나무 가는길 ​아직은 좀 횡해서 이쁘지가 않지만. 곧 푸릇한 잔디들이 쑥쑥 올라올테니까요.​​​ ​올팍 나홀로나무까지 걸어서 가볼 예정으로 왔는데, 돌아서 또 가야 한다는 생각에 그냥 패쓰멀리서 이렇게만 담아봤어요.​중요한 점은 여기 칸막이가 없어졌다는것.​​​ ​유물 발굴조사때문에 몇년 계속 칸막이가 있어 가려져 있었거든요.​없으니까 멀리서도 보이더라고요.​​​​ ​잠시잠깐 내려가서 담아보고 서둘러서 다시 왔던길로 컴백.​​ ​역시   중 조금은 느리게 걸으면서 보았던 첫 장면이 가장 아름답네요.​​​ ​집만 가깝다면 참 자주찾고 싶은데, 현실은 너무 머네요.먼데도 자주 찾아가는 요즘이고요.​​​ ​가볍게 돗자리 하나만 챙겨도 쉴수 있는 공간도 가득하답니다.피크닉 하기 딱 좋답니다.​​​ ​잔디마당 개방은 정해져 있는데, 이날은 다들 들어가 계시더라고요.뭐 정해진거 없이 그냥 하지말라는것만 안하면 되는건지^^;​​​ ​주말이었음에도 불구하고 꽤 여유롭다는 생각을 가졌던 하루였어요.아마도 야외로 많이들 가신듯 했어요.​물론   코스 올림픽공원 걷기좋은길 온다면주말보다는 평일이 답이겠지만요.​​  ​ 
혼자   구로 항동 푸른수목원 사진찍기 좋은곳​날씨가 너무 좋았던 지난 주말, 혼자 사진찍기 좋은 곳 어디 없을까 하다가 집에서 가까운 푸른수목원으로 간단  을 다녀왔습니다. 오늘 찾은 구로 항동 푸른수목원은 집에서 대중교통으로는 사실 가기 애매한 편이어서 의외로 자주 찾지 않게 되는 곳인데, 지난 사진을 찾아보니 약 5년 전 무렵에 찾았더라고요. 5년이 지난 푸른수목원 주변은 그 모습이 상당히 많이 바뀌어 있었습니다. 옛날에는 그래도  끝에 와 있는 듯한 조용한 분위기였다면 지금은 아파트단지가 들어서 도시 내 공원의 느낌이 더 강하게 들었답니다.  찾아가기푸른수목원이 있는 곳은 구로구 항동 입니다. 가까운 전철역으로는 온수역(1호선, 7호선) 혹은 천왕역(7호선)이 있었는데, 지도로 거리를 계산해보니 생각보다 걷는 거리가 꽤 길더라고요. 다만 천왕역 2번 출구로 나오면 구로 항동 푸른수목원까지 이어지는 '항동 철길'이 이어져서 보통 푸른수목원 갈 때에는 천왕역 - 항동 철길 - 푸른수목원 이런 코스로 다녀오는 것이 일반적입니다. 만약 걷는 것이 귀찮고 푸른수목원만 보고 싶다 하면 천왕역에서 시내버스로 환승해서 찾으면 된답니다. 주차는 푸른수목원 입구에 주차 공간이 꽤 있었습니다.  항동 철길푸른수목원 입구로 들어가는 길 입구에서 간단하게 항동 철길이 보였습니다.  시내라는 느낌이 들지 않는 한적한 분위기에 한가닥 놓인 기찻길 덕분에 구로구 관광지로 크게 유명해진 곳입니다. ​ 지금은 주변 아파트 단지도 꽤 개발되고 해서 항동 철길 분위기도 약간 달라진 것 같다는 느낌이 들었습니다.  참고로 주차장 입구에 저 철길은 항동 철길은 아니고 주변에 항동 철길도 있고 해서 꾸며놓은 공간인 것 같아요.​ 오늘은 항동 철길은 푸른 수목원을 구경하러 가는 길에 잠깐 구경한 정도로 보고, 바로 푸른수목원으로 향했습니다. 사실 푸른수목원은 항동 철길이 사진찍기 좋은곳으로 유명해지면서 더불어서 인지도가 높아진 수목원이라고 볼 수 있는데요, 지금은 지역 주민들이 산책하기 좋은 공원의 느낌도 드는 곳입니다. 입장료는 별도로 없고, 운영시간은 오전 5시부터 오후 10시까지 였습니다.  푸른수목원 산책이날은 날씨가 정말 좋은 완연한 가을 날씨 였습니다. 또 연휴 기간이어서 을 떠나는 사람들도 많고 곳곳에서 축제도 진행이 되어서 나들이 떠나는 사람들이 많은 시기였답니다. ​  시내 곳곳에는 그래서 사람들이 상당히 많이 있을것 같아 혼자  으로 찾았는데 사람들 많은 곳은 조금 그렇다는 생각이 들어서 비교적 한적할 것 같은 푸른 수목원을 찾은 것이랍니다. ​ 나름 찾기를 잘 했다는 생각이 들었던 것이 공원의 규모도 넓고, 가운데 항동저수지를 비롯한 산책길도 잘 되어 있어서 혼자서 여유로운 시간을 보낼 수 있었기 때문입니다.​ 푸른수목원은 사실 이 항동저수지가 메인이자 가장 큰 볼거리라고 볼 수 있습니다. 원래 이곳은 항동저수지가 하나 있고, 그 주변은 인적이 드문 공터 였다고 합니다. 이 곳을 이렇게 저수지를 중심으로 주변에 다양한 작은 정원을 만들어서 '푸른수목원' 이라는 이름으로 만든 것인데요, 2013년에 문을 열었다고 하니 10년도 되지 않은 것이랍니다.​  사진찍기 좋은곳으로 이곳을 추천하는 것은 맑은 날씨의 가을 하늘과 저수지의 모습을 한눈에 담아볼 수 있었기 때문입니다. ​ 특히 날씨가 좋은 날,  구로구 주변에서 사진 찍기 좋은 곳 어디 없을까 고민이 든다면 푸른수목원을 찾아가보세요. ​ 에서 이런 조용하고 깨끗한 분위기의 풍경을 담아볼 수 있는 곳은 흔치 않기 때문이죠.  ​ 푸른수목원은 규모 자체가 그렇게까지 큰 편은 아니어서 가운데 저수지 겸 산책길을 걷고 나서 주변의 크고 작은 정원도 같이 구경하는 순으로 살펴볼 수 있었습니다. 천천히 사진 찍고 했는데에도 30분 남짓 정도면 모두 구경해볼 수 있었을 것 같아요. ​ 수목원 하면 가을 꽃 구경도 꼭 빼놓을 수 없겠죠? 푸른수목원에는 코스모스 등 가을 꽃이 만발했답니다.​ 도심 속 가을 논 구경을 할 수 있는 습지원 이라는 공간도 특이했답니다. 수목원에서 벼가 자라나는 모습을 구경할 수 있는 곳은 흔치 않은데 푸른수목원에서 이를 보게 될 줄은 몰랐답니다.​ 이렇게  사진 찍기 좋은 곳을 찾아 날씨 좋은날 떠난  , 구로 항동 푸른수목원을 소개해 보았습니다. 단풍이 들어도 멋질 것 같아 11월 단풍철에 찾아도 좋을 것 같았습니다.  푸른수목원특별시 구로구 서해안로 2117  
 시장 투어 자양전통시장 혼자  재래시장 나들이얼마전 로 공방 체험을 다녀오면서바로 옆에 자양전통시장이 있어서겸사겸사 다녀왔어요.​광장시장이나 망원시장처럼크고 유명한 곳은 아니지만먹거리와 볼거리도 제법 갖추어져있어서 시장투어로 소개해드려요~!​ ​자양전통시장은워커힐에서 차로 2분 정도 걸려 도착했는데요.​시장 근처로 맛집이나 편의시설이다양하게 갖춰진 곳이었어요.​​ 자양전통시장특별시 광진구 자양동 714 자양전통시장특별시 광진구 자양동 714​ ​시장 입구에는 신선해 보이는 채소와역시 싱싱해 보이는 해산물을 판매하는 상점을먼저 만날 수 있었어요.​가장 시장의 기본이 되는 곳들로가격이 정말 착해서장 보고 가고 싶을 정도였으나바로 집에 가는 것이 아니어서아쉽지만 바로 먹을 수 있는 먹거리 위주로만 둘러보았어요.​ ​자전거는 끌고 다녀야 한다고 안내되어 있는데이날 한 멋쟁이 할아버지께서 장우산를 가로로 놓고 자전거를 질주하셔서충돌할뻔 해서 식겁했어요.ㅠㅠ​ ​청과 코너들이 유난히 눈길을 끌었는데요.​채소 가게에는 봄나물이 싱그럽게 봄내음을 뿜어내고 있었고과일가게에는 봄인지 여름인지 알 수 없는계절의 경계를 엿볼수 있었어요.​ ​특히 눈길을 끌은 것은바로 만두가게에요!!​도넛과 꽈배기, 고로케도 파는데고로케는 천원에 2개로속에 소가 많이 들어있진 않았지만고로케 반죽 자체가 부드러우면서 쫄깃해서빵 자체의 식감이 훌륭했어요.​ ​옛날찐빵도 2개에 천원!!​요즘 이런 가격 만나기 힘들지 않나요?역시 시장의 매력은풍성한 양과 저렴한 가격에 있는 듯 해요!!​ ​떡도 고운 색을 반짝이며 다채롭게 진열되어 있었는데봄이라 그런지 쑥인절미에시선이 자꾸만 갔어요.​쑥은 여자 몸에 좋다는데..왜 난 떡이 싫을까.. ㅜㅜ​ ​그리고 제사포라든가제사상에 올라가는 음식이나옛날과자류도 가득했어요.​이런 옛날과자는 어렸을적 제사상에서 운복할때 하나씩 집어먹던기억에 괜시리 향수 돋았어요.​ ​쉼없이 구워지는 호떡은시장 별미 중 하나죠! ​겨울에 특히 호호 불어가며 먹는 재미가솔솔한 간식으로 사계절이 다 맛있어요. ㅋㅋ​ ​오동통한 오징어순대도 있어서굳이 속초, 강릉까지 갈 필요가 없겠구나 싶었어요.​ ​생선구이 전문점도 있어서두툼한 고등어와 갈치 등을 집이서도 냄새 피우지 않고 맛있게 먹을 수 있겠어요.​ ​자연산 장어구이도 있었는데3마리에 만원이라니!!!​담에 장어 사러 재방문할까봐요~!​ ​독특한 비주얼의 빵도 만날 수 있었는데시나몬향부터 그 이외에도 다양한 맛으로만날 수 있는듯 다채로웠어요.​ ​떡볶이와 만두를 함께 파는 곳도 있었는데여기서 군만두를 사먹었는데1인분애 4천원으로 가성비가 만족스러웠어요.​ ​가마솥에서 끓여낸 육개장 등의 다양한 국도 반찬가게에서 판매 중이었어요.​왠지 이렇게 가마솥에 만들면더 진국일 것만 같아요. ㅋㅋ​ ​패션잡화나 가볍게 입을 홈웨어도심심치않게 만날 수 있었어요.​ ​그리고 돼지고기와 통닭을 전기구이로 기름 쫙 빼서 담백하게 즐길 수도 있어요.​ ​떡볶이와 함께 다양한 튀김류를먹음직스럽게 진열해놓은 곳도 있었어요.​ ​시장투어에서 족발이 빠지면 섭하죠!!​ ​레트로 감성의 자양다방도상당히 넓게 자양시장 안쪽에 자리하고 있었어요.​ ​뭘 먹을까 고민하다가옛날수제돈까스 간판을 보고시장 후미에 있는 식당에 들어갔어요.​ ​알고보니 사실 이곳은 보리비빔밥 전문점으로백반 맛집으로도 유명한 곳이었더라고요.​ ​셀프바가 있어서 다양한 김치부터나물까지 먹을만큼 가져다 먹을 수 있어서밥 한공기만 주문해서 먹어도 될 정도였어요.​ ​돈까스는 정말 옛날 돈까스로크지 않은 크기의 돈까스가 두 덩어리 나왔는데반찬이 맛있어서 밥이 살짝 부족했지만만두랑 고로케 살 생각에꾸욱 참았어요. ㅋ​  광진구쪽으로 볼 일이 있으시다면자양전통시장이서 다양한 먹거리들을 즐겨보시는 것을 추천 드리는 시장투어였습니다.​​​#시장투어#구경#혼자#혼자#재래시장#자양시장#자양전통시장#나들이 
 코스 덕수궁 야간개장 돌담길 석조전  데이트 하늘도 무심하시지 5월 연휴 때마다 흐린 날씨를 선사해 주셔서 너무너무 안타까운데요. 날씨는 흐리지만 마음만은 화창한 부처님오신날 보내시길 바랍니다. 지난 어린이날 연휴 때 공주네는  다녀왔는데요. 제주도 비행기 결항 때문에 로 급 지를 바꿔서 다녀왔습니다. 급하게 가느냐고 코스도 제대로 못 짜고 호텔만 잡고 갔는데요. 볼거리 즐길거리 천국인 이라서 코스는 크게 걱정할 필요는 없었지만요. 다행히 위치 좋은 숙소를 구할 수 있었던 것만으로도 다행이었습니다. 막상 도착해 보니  시청과 광화문, 청계천 그리고 덕수궁까지 모두 도보로 이동할 수 있어서 오랜만에 울공주랑  데이트 즐기기 정말 좋겠더라고요. 1.덕수궁 돌담길호텔에 짐 풀고 덕수궁 옆에 있는 시립미술관으로 향했습니다. 숙소였던 코리아나호텔에서 걸어서 10여분이면 충분히 갈 수 있는 거리였는데요. 비는 내렸지만 미술관까지 가는 덕수궁 돌담길 풍경이 꽤나 운치가 있었습니다. 우거진 나무들과 고풍스런 궁궐의 돌담장이 의 매력을 단번에 느끼게 해주었습니다. 만큼 옛스러움과 현대적인 멋이 조화로운 도시도 없잖아요? 가을에 단풍 들 때, 눈이 소복히 쌓인 겨울,  데이트코스 1순위가 되는 이유를 알 수 있었습니다. 울공주가 예전부터 보고 싶어했던 에드워드호퍼 전시회를 볼 수 있었던 것도 참 다해이었고요. 예매를 해야하는 줄 몰랐는데 다행히 현장발매가 가능해서 대기없이 바로 볼 수 있었습니다. 참고로 오는 8월 20일까지 전시회가 진행된다고 하네요. 전시회 관람을 마치고 나니 금새 어둑어둑해지고 저녁시간이 됐는데요. 다시 덕수궁 돌담길 따라 걸어나오다 보니 덕수궁 바로 옆에 맛나 보이는 식당이 몇 곳 보이더라고요. 맛집 검색 필요없이 들어가 봤는데요. 비오는날 안성맞춤이 전과 낙지볶음, 수육에 조개탕 등을 세트로 팔고 있는 식당이라서 정말 맛나게 먹고 나왔습니다.  물가치고는 가격도 비싸지 않아서 더 좋았고요. 2. 덕수궁 야간개장배도 부르고 그냥 호텔로 들어가기가 아쉬워 덕수궁 산책을 좀 즐기다 들어가기로 했습니다.  코스 일부러라도 오는 곳인데 바로 옆에 두고 그냥 지나치는 것도 안되는 일인 것 같았고요. 더구나 이날은 어린이날이라서 울공주와 동행한 공주네 가족 모두 무료로 입장할 수 있었습니다. 참고로 덕수궁은 매주 월요일 정기휴무이고 운영시간은 매일 오전 9시부터 오후 9시까지이며 입장 마감시간은 오후8시였습니다. 야간개장 조명은 7시 30분에 들어오는 것 같더라고요. 공주네 막 입장해서 광명문 앞을 도착했을 때 조명이 들어왔거든요. 야간 조명이 들어오니 더 멋스럽게 변신한 덕수궁 풍경이었습니다. 비가 와서 하루 종일 우중충한 풍경만 봤었는데 저녁 궁궐의 화려한 모습을 보니 마음까지 화사해지는 느낌이 들었습니다. 연휴기간이었지만 비가 내려서 그런지 방문객들이 많지 않아서 공주네만 오붓하게 관람을 즐길 수 있었던 것도 좋았고요.  덕수궁 정관헌에 오면 뜬금없이 스타벅스 느낌이 들기도 하는데요. 아마도 진한 초록색 지붕색 그리고 서구적이면서도 한국적인 멋이 적절히 조화된 모습 때문인 것 같았습니다. 실제로 러시아 건축가가 설계를 했다고 하더라고요. 이곳에서 고종황제가 커피를 즐겨 마셨다고도 하고요. 조선왕조의 문양인 자두꽃 즉, 오얏꽃 문양이 곳곳에 새겨져 있기도 했습니다. 벚꽃으로 오해하는 분들도 있다고 하는데 오얏꽃이라고 하더라고요. 덕수궁 석조전 옆 현대미술관 앞 화단에 자두나무가 있기도 했습니다. 관람을 하다보니 작년에 들었던 도슨트의 설명이 간간히 떠올라서 가족들에게 설명까지 해주었네요. 정관헌에서 나오면 덕수궁 정전인 중화전 뒤쪽으로 석어당, 즉조당 등 이곳의 부속건물들이 나오는데요. 다른 궁궐들에서는 볼 수 없는 지붕에 단청이 없는 독특한 석어당이었습니다. 덕수궁은 애초에 궁궐로 지어진 것이 아니라 임진왜란 때 피란을 다녀온 선조가 월산대군의 후손들이 살던 이곳을 임시거처로 사용하면서 궁궐이 됐다고 하더라고요. 3. 덕수궁 석조전중화전 뒷편 관람로를 따라 조금만 더 오면 갑자기 유럽의 어디쯤에 온 듯한 기분이 드는 장소를 만나게 되는데요. 비만 내리지 않았다면 계단에 앉아  데이트 즐기는 분들을 많이 볼 수 있는 곳이기도 했습니다. 바로 덕수궁 석조전이었는데요. 덕수궁 야간개장 때는 내부 관람은 할 수 없었습니다. 좌우대칭의 엄격한 모습과 웅장함이 보는 이를 압도하는 석조전이었습니다. 다시 봐도 참 아름다운 건축물이었는데요. 힘든 시기였지만 제국의 부흥을 상징적으로라도 보여주려 했던 고종의 노력을 엿볼 수 있는 의미있는 건축물이라고도 하더라고요. 4월쯤에 꽃이 핀다는 대한제국 왕실 문장인 자두나무도 살펴보고 중화전 쪽으로 나왔습니다. 갑자기 떠나온  인데 덕수궁 야간개장 산책으로 더욱 알찬 시간을 보내는 것 같아서 기분이 좋더라고요. 중화전 앞으로 오니 관람객들이 좀 보였습니다. 도슨트 설명을 듣는 분들이었는데요. 다음에 올 때는 공주네도 도슨트 신청을 미리 해보고 와야겠다는 생각이 들었습니다. 알고 보는 것과 모르고 보는 것은 차이가 있잖아요? 덕수궁 곳곳에 숨겨진 조선 왕조의 비밀들을 알아보는 재미도 느낄 수 있고요. 시립미술관 관람 덕분에 우연히 찾은 덕수궁 야간개장이었는데 오붓하고 알차게 약 1시간동안의 산책을 즐길 수 있었습니다. 아마도 더 더워지는 여름철에는 더위를 피할 수 있는  데이트 코스로 더 인기가 높아질텐데요. 역사공부도 하고 빌딩 숲  한복판에서 잠깐 시간을 떠나보것도 좋을 것 같았습니다. 4. 청계천부처님오신날을 맞아 덕수궁 돌담길과 광화문 거리에는 연등행렬이 아름답게 빛나고도 있었습니다. 호텔로 들어가기전 바로 길건너편에 있는 청계천도 한번 둘러보고 가기로 했는데요. 비가 많이 내려서인지 청계천 산책로는 통제를 해놓았더라고요. 그래도 도심 속에서 경쾌하게 흘러가는 계곡물소리를 들으니 이것도 힐링이라는 생각이 들더군요. 덕수궁 돌담길 따라 미술관도 가보고 맛있는 식사 후엔 덕수궁 야간개장 산책까지 즐겼던   첫날 코스였는데요. 비가 와서 불편한 점도 있었지만 가족들과 오붓하게 오랜만에 에 와서 데이트 즐길 수 있어서 참 보람찬 하루였습니다.  시립미술관특별시 중구 덕수궁길 61덕수궁돌담길특별시 중구 세종대로19길 24 영국대사관덕수궁석조전서관특별시 중구 세종대로 99덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 # #코스 #데이트코스 #덕수궁 #덕수궁야간개장 #덕수궁석조전 #청계천 
일산에서 한 기간이면 도착할 수 있는 거리지만 난 지방 사람이니  이라고 하련다. 이번 코스는 눈으로 보고 입으로 먹는 여정에서 벗어나 강행군으로 아카시아꽃향기 그윽한 남산에서 온종일을 누볐다. 먼저 남산 둘레길 7.5km 구간을 트레킹 하다가 남산타워에 올랐고 다시 내려와 남산돈까스로 허기를 면한 후 나머지 둘레길을 마저 걸었고 남산한옥마을까지 거쳐서 귀가했다.​♥  = 2023년 5월 10일(수)♥​  ★남산 둘레길★ 금년 봄 남산 둘레길 들머리와 날머리는 모두 충무로역을 택해다. 충무로역 4번 출구로 나오면 곧바로 남산한옥마을 입구에 도착. 한옥마을을 관통해서 둘레길 북측 구간에 닿기 까지는 불과 10여 분이면 된다.​ 오전 10시 50분쯤에 남산한옥마을 정문을 들어온 후 남산타워를 향해서 오르는데...  어느 학교에서 단체로 입장을 했고 천우각 일대에서는 드라마 촬영이 진행 중이어서 많이 북적인다.​ 한옥마을을 빠져나오면 남산1호터널 요금소 앞에 멋진 육교가 기다린다. 육교를 건너서 멋진 터널을 통과하면 특별시 중구공원여가센타 앞을 지나면 곧바로 남산 둘레길에 발을 들여놓을 수가 있다.​ 충무로역에서 10여 분 만에 남산 둘레길 북측 순환로에 도착했다. 지난 해마다 가을이면 단풍을 만끽하며 걸었던 구간에 도착한 것이고 이번에는 아카시아꽃향기를 맡아보는   코스로 잡았다.​ 먼저 남산 둘레길에 대해서 알아볼까? 둘레길 총 길이는 7.5km이고 남측 순환로와 북측 순환로로 구분하며 북측은 자동차가 다닐 수 있는(현재는 보행 전용도로) 포장도로지만 남측 순환로는 숲길이고 산책길로 돼 있다. ​ 도로에 선명하게 찍힌 표시는 남산 둘레길 마크다. 그렇다면 북측 순환로와 남측 숲길 구간은 어떻게 나뉠까? 케이블카 삼거리에서부터 국립극장 위 버스정류장을 기점으로 남측 숲길과 북측 순환로로 구분된다.​  현재 필동 쉼터를 기점으로 왼쪽으로 가면 케이블카, 오른쪽으로 가면 남산 북측순환로 입구를 거쳐서 남측 숲길로 이어진다.​​ ​ 실록의 계절 5월을 맞아 생각보다 많은 시민들이 남산 둘레길을 걷고 있다. 길 한쪽으로 맑은 물이 흐르도록 돼 있어 새소리 물소리에 아카시 꽃향기까지 풍기는 걸으며 건강까지 챙기는  을 시작했다.​  필동 전망대에 도착하여 목을 축이는 중에 오고 가는 사람들이 많이 보이는 것은 그만큼 남산 둘레길은 핫 풀이다.​​ 지금까지 봄 / 가을로 거닐어 온 남산 둘레길이지만 이 샛길은 아직 한 번도 거닐지 못했으니 이번에는 시도를 했다. 둘레길에서 460여 m를 살짝 벗어났다가 다시 복귀하는 소나무 힐링 숲길은 07:00부터 19:00까지만 허락되는 만큼 이때다 싶었지.​ 소나무 힐링 숲길 종점에서 도시락을 꺼내서 먹는 중 직박구리가 날아와 울어댄다. 마치 나눠 먹자고 외치는 것 같아서 좀 미안하기도~~~ㅎ​​ 다시 둘레길로 복귀하여 북측순환로 입구를 향해서 걷고 있다. 길 오른쪽으로는 여전히 맑은 물이 흐르며 청량한 소리를 낸다. 안내문에 의하면  지하철역 지하에서 뿜어내는 물을 활용하고 있다고 하니 박수를 보내고 싶다.​ ​ 남산 둘레길 북측 순환로 구간은 가을엔 단풍이 압권이고 봄에는 이처럼 아카시아꽃이 흐드러지게 핀다. 도심에서 아카시아 향기를 맡으며 즐기는  이니 이보다 더 특별한 이 또 있을까?​ 북측순환로가 끝나고 남측 순환로가 시작되는 삼거리는 오늘따라 많이 한적하다. 가을 단풍철에는 북새통을 이루는 지점인데 웬일이지? 왼쪽으로 내려가면 국립극장이고 오른쪽으로 오르면 남측순환로가 시작된다.​ 남측 숲길로 접어들면 우선 숲을 이루는 수종부터가 다르다. 곳곳에서 마치 수목원에 와 있다는 착각이 들 정도로 다양한 생태계를 볼 수가 있다.​​  소나무 종류도 다양하고 때로는 메타세쿼이아가 하늘로 솟구치는 숲도 있다.  도심 한가운데에서 수목원처럼 힐링의 시간을 보낼 수가 있는 것이다. ​ 곳곳에 마련돼 있는 쉼터에 앉으면 힐링이 바로 이런 것이구나~~~! 남산 둘레길은 걸으며 운동하고 숲 체험을 하면서 힐링까지 하는  이다.​ 북측 순환로는 포장도로를 걷지만 남측 숲길은 마치 등산하는 것처럼 자연 그대로의 숲길을 걷는다. 하여 외국인들도 종종 눈에 띌 만큼 건강을 챙겨주는 숲이다.​ 우거진 숲은 하늘을 덮고 햇빛이 통과하지 못할 만큼 우거졌다. 에 있는 남산이지만 심산유곡 어느 산  못지않은 숲을 만끽할 수가 있다.​​ 남측 숲길을 걷다 보니 어느새 안중근 의사 동상 앞에 도착했다. 남산도서관이 있는 광장으로써 내려가면 남대문이고 올라가면 남산타워가 된다.​ 남산둘레길특별시 용산구 남산공원길 105 특별시 용산구 남산공원길 105.​​  ★남산타워★ 남산도서관 앞에서 많이 망설였다. 이미 남산 둘레길을 지루하게 걸었는데 또 올라갈 수가 있을까...? 갈팡질팡하다가 결국 오르기로 작정하고 아자~ 아자~~~! ​ 5월 3일 밤에 야경 사진을 찍기 위해서 올랐던 길을 일주일 만에 또 오르기 시작했다. 추억의 남산 길이니 오를 때마다 40~50년 전의 추억이 느껴지는 길이다.​ ​ 가파른 계단을 헉헉거리다 보니 잠두봉 전망대에 도착.  시내 사대문 안을 가장 근거리에 볼 수 있는 전망대이고 요즘은 청와대가 개방됨으로써 마음 놓고 촬영해서 자유롭게 사용할 수가 있다.​ 잠두봉에서 이제 남산타워 턱밑까지 올라왔다. 어느 동남아 관광객들이 열심히 촬영을 하는 모습에서 역시 남산타워는 의 랜드마크다.​​ 코로나19가 한창 진행 중일 때는 짝짝이 거리를 두고 앉은 모습이 이상적이었지만 이젠 자유롭게 앉아서 을 조만한다.​​  시내가 한눈에 내려다보이는 팔각정 전망대는 굳이 남산타워에 오르지 않고도 얼마든지 가능하다.​​ 남산타워 앞 광장, 즉 팔각정 앞 마당에는 오랜만에 병장기들이 진열돼 있다. 코로나19 발발 이전에 시에서 공연해 오던 무술 시범공연이 다시 시작된 것이고 3시부터 열린다니 기다릴 수밖에~~~​ ​ 의 랜드마크인 남산타워와 남산의 핫플레이스 팔각정은 누구에게나 추억이 서려 있는  지다. 요즘 코로나19로부터 벗어나 남산을 찾는 자가 부쩍 늘었다.​ 천상천하의 카페가 있는 곳이  남산이다. 굳이 남산타워에 오르지 않고도 1층 카페에서 의 남측을 조망하면서 커피를 마실 수가 있다.​​ ​ 나날이 많아지고 있는 사랑의 열쇠는 가는 곳마다 넘친다. 가장 많이 걸려 있는 옥상 층 전망대는 드라마 촬영 때문에 더 이상 접근이 안되는 반면 곳곳에 걸려 있는 열쇠들은 입이 딱 벌어지고 만다.​ 긴 기다림 끝에 3시가 되자 무술 시범 공연이 시작됐다. 먼저 풍물패들이 시원스럽게 펼치는 공연은  의 피로를 한꺼번에 씻어 주었다.​​   풍물놀이에 이어서 무술 시범이 펼쳐지는데... 장검, 쌍검, 월도에 이르기까지 다양한 무술 시범을 보여서 많은 박수가 쏟아진다.​​ 1부 무술 시범이 끝나고 이번에는 자들이 참여하는 체험의 시간이다. 긴 창으로 대나무를 찔러서 관통시키는 체험인데... 외국인 몇 사람이 도전을 하지만 모두 실패하고 만다. ㅎ.​  마지막 공연으로는 검으로 베기 시범이다. 고도의 기술을 보이는 순간이므로 모두가 숨을 죽이며 관람한다. 무려 3년여 만에 재개된 공연이어서 흥미진진하게 관람을 했다.​ 남산타워에 다시 등장한 무술 시범은  의 한 페이지를 장식한다. 힘들게 올라온 남산이라면 꼭 관람하고 내려오는 게 필수다.​​ 아주 심혈을 기울이며 구도를 잡아봤지. 남산타워의 참모습을 이렇게 찍어놓고 보니 역시 구도를 잘 잡았다는 생각이다.​​ 봉수대도 개방돼서 자유롭게 올라가 볼 수가 있다. 특히 외국 관광객들에게는 잊지 못할  이 돼 준다.​​ ​ 케이블카를 타고 내려갈까 했으나 아주 긴 줄을 설 만큼 대기 중이어서 다시 걸어서 내려가기로 했지.  참고로 남산케이블카 요금은 편도 11.000원이고 소인은 8.000원이다. 왕복은 각각 14.000원 / 10.500원이다.​ ​ 추억의 남산 길은 모두 계단으로 정비를 했다. 하여 깔끔하기는 하지만 추억 속의 그 정서는 없어졌다. 먼지 풀풀 나고 뽑기를 비롯한 방개, 링 던지기, 박포장기 등등~~~ 사행심을 불러 모으는 장면들은 추억일 뿐이다.​ ​ 남산타워를 내려와 도서관 앞에 이를 무렵 최근 복원해서 전시하고 있는 한양도성 유적전시관을 잠깐 들렀다.​​ ​ 이어서 남산 둘레길을 마저 이어가기 시작. 도서관 광장 끝에 있는 위안부 피해자 기림비와 삼순이 계단을 내려가면서 나머지 둘레길로 접어들었다. 여기서 북측순환로 입구까지는 불과 150m이다.​ ​ 북측 순환로 입구에서 왼쪽으로 살짝 내려가면 남산 돈가스가 기다린다. 남산에서  을 하면서 돈가스를 먹지 않고 간다는 건 아니지? 하여 살짝 내려가 추억의 돈가스를~~~ᄒ​ 남산타워특별시 용산구 남산공원길 105 특별시 용산구 남산공원길 105.​​  ★남산한옥마을★ 남산 돈가스로 허기를 면한 후 남산 둘레길 나머지 구간은 북측순환로 입구에서부터 필동 정자쉼터까지 걸어서 남산한옥마을에 도착했다. 둘레길 7.5km를 완주했고 남산타워까지 올라갔다 내려온 것이다.​ 남산한옥마을에는 만국기 대신 오색 종이가 나부낀다. 빛바랬던 청사초롱도 새것으로 바뀌어서 보기가 좋다.​​ ​ 불과 몇 채의 한옥이 전부이지만 접근성 좋고 무료로 개방됨으로 외국 관광객들로부터 각광받고 있는 전통한옥이다.​​ ​ 남산타워가 훤히 보이는 산 아래에  시내 곳곳에 흩어져 있던 한옥들을 옮겨와 복원함으로써 우리 고유의 멋을 이어갈 수 있도록한 마을이 남산한옥마을이고 공식 명칭은 남산골 한옥마을이다. ​ 조선시대 남산 북측 골짜기를 일컬어 남산골이라고 했다지? 그 남산골에 한옥을 복원해 놓고 오늘날 남산한옥마을이라 부른다. 조선시대 내로라하는 사대 부가들뿐이어서 초가가 없어서 아쉽기는 하다.​ 도심의 현대 빌딩들과 한옥이 함께 어우러지는 뷰는 신, 구가 공존하는 풍경이다. 또한 멀리 남산 위에 우뚝 솟은 타워는 여기가 임을 말해 준다.​​ ​ 온종일 남산을 누비고 다녔더니 서서히 피로가 몰려온다. 다리도 피곤하고 마음도 지쳐만 가는 시간에 청학지 벤치에 앉아서 쉬는 중인데... 왜가리 한 마리가 미동도 없이 물고기를 노리고 있고 4남매를 둔 오리 가족은 물살을 가르며 헤엄을 친다. 멀리 가는 말썽꾸러기를 불러대는 소리가 들리는 청학지는 지금껏 남산한옥마을에서 느껴볼 수 없었던 서정이다.​ 오전 10시 50분부터 저녁 무렵에 이르기까지 이번  은 모두 남산 일대에서만 보냈다. 남산 둘레길을 시작으로 남산타워에 이어서 이곳 남산한옥마을까지~~~! 에제 단풍이 곱게 물드는 가을을 기약하며 익사이팅했던 하루를 정리하련다.​ 남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 특별시 중구 퇴계로34길.​​​  ​ 
 1박 2일 코스 / 2일차영등포공원-롯데백화점 영등포점-경의선숲길-무신사 테라스 홍대-롯데월드몰-수서역230507 봄의 끝자락에 떠나는  1박 2일 - 1일차지난 어린이날 연휴에는 오랜만에 로 총총 목금토에는 전국적으로 연휴 장마라고 해서 다행히 일요일부...blog.naver.com 신상카페투어로 즐거웠던 1일차에 이어서벌써  둘째날 아침이 밝았습니다. 영등포 숙소에서 조식을 먹고 체크아웃까지 완료// ▲ 토요코인 영등포점 토요코인 영등포점은 약 3년전에 오픈할 때 오고 처음인데주변에 상권이 좀 살아났더라고요.달콤커피/투썸/식당 등도 생기고, 호텔조식도 씨리얼 추가에체크아웃도 유인으로 하던 시스템에서이제는 그냥 카드키 넣고 가면 되더라고요.​영등포 가볼만한곳으로 문래창작촌/타임스퀘어 쪽은 예전에도 가봤고,이번에는 맞은편으로 있는 영등포공원으로 총총 ▲ 영등포공원 한반도 모양의 화단도 있고, 연못/터널 등 잘 꾸며져 있더라고요.  그리고 영등포공원 안쪽에는 거대한 맥주 담금솥이 있었어요.알고 보니 한때는 OB 맥주공장 부지였다고 합니다. ▲ 영등포역오전부터 날씨가 더워서 롯데백화점에 커피 한잔 더 먹으러 총총 ▲ 영등포역영등포역사 1층에는 우리 지역 유명빵집도 생겼네요. ▲ 롯데백화점 영등포점 롯데백화점 6층으로 커피 받으러 갑니다.현대백화점의 카페 H 라운지처럼해당 (백화점)앱 회원이라면 무료로 증정하고 있답니다.롯백은 에비뉴엘 바라고 하네요.(앱 설치후 쿠폰 다운로드) 11층에 위치한 백화점 하늘정원인 전망대로 가봅니다. ▲ 롯데백화점 영등포점 유리창 한쪽에만 투명으로 되어있어서 영등포 주변전망이 보였어요.  그렇게 탁 트이지는 않지만 잠시 들리기 좋았어요. ▲ 롯데백화점 영등포점 1층 겟댓샷 그리고 다음 일정인 홍대로 가려고 1층으로 나가려는데와 ~~~~ 색감 무엇? 되게 힙한 인테리어였어요. ▲ 롯데백화점 영등포점 1층 겟댓샷 알고 보니 컵케이크 전문점 겟댓샷이라네요.다음에 또 영등포에 오게 된다면 방문해보고 싶네요.  짧게나마 즐거웠던 영등포이었어요ㅋㅋ​ [맛집] 홍대맛집 가성비 좋고 폭신한 팬케이크 브런치맛집 :: 버터밀크홍대 미술학원거리에 위치한 저만 알고 싶은 브런치맛집 버터밀크를 다녀왔어요. 가게가 다소 협소해서 웨...blog.naver.com 점심으로는 홍대로 가서 간단히 팬케이크 먹고다음은 홍대 경의선 숲길/경의선 책거리입니다.숲길 안쪽에는 예전에도 가본 적이 있어서 이번에는 잠시 지나왔어요.  가볼만한곳 - 경의선 책거리평일에도 사람이 복작복작한 홍대의 메인거리 8~9번 출구랑 상반되는 홍대 속 숨은 명소인 경의선 책거리를...blog.naver.com 한국-스위스 수교 60주년 기념으로 관광지들이 전시 중이었어요(~5/8) ▲ 경의선 책거리 다음은 홍대에서 전망대가 있다??무신사 테라스가 있는 AK플라자 홍대입니다.  무신사 테라스로 가는 엘베를 찾으러 4층까지 갔다가 피규어, 가챠샵 등이 가득한 애니메이트 매장이 있어서 둘러보기 좋았어요.이외에도 폴바셋, 무인양품, 시코르 등이 있으니까 참고하세요. 230508  가볼만한곳 홍대볼거리 무료전망대 무신사 테라스 홍대 홍대에 무료전망대가 있다고 해서 이번 중에 다녀왔어요~ AK플라자 홍대 17층에 위치한 무...blog.naver.com 이제 남산이나 동대문(한양도성 성곽길)까지 가지 않아도홍대에서도 전망대를 볼 수 있어서 좋더라고요.  홍대에는 쇼핑몰들도 많이 생기고 이런 광고판 등도 없었는데예전보다 많이 바꿨네요~ 그리고 투어의 종착지 잠실로 갑니다.가기 전에 이수역에 있는 유튜버 쯔양님이 하시는 원조 쯔왕돈까스에서초저녁으로 먹고 갈려고 했는데 재료소진이더라고요.대왕돈가스가(스프 포함) 1만원 이하라서 가성비 좋은데 다음기회에~😢 ▲ 롯데월드몰엄청 오랜만에 방문하는 롯데월드몰 ▲ 롯데월드몰 새로 생긴 노티드월드점에서 전망도 보고 수서역으로 갔어요.이렇게 투어 1박2일은 마무리가 되었어요. [맛집] 잠실신상카페 레이크뷰가 멋진 귀염뽀짝 도너츠세상 :: 노티드 월드점(롯데월드몰)이번 의 마지막으로 다녀온 곳은 이제 오픈한지 두달쯤 되어가는 잠실신상카페 노티드월드점(롯데...blog.naver.com 의 아름다운 전망을 보고 푸른 녹음이 가득한 숲길도 걷고이제 여름 분위기가 시작되는  나들이♡언제 가도 좋은, 도심 속 힐링  이었어요 ♬다음 도 기대해봅니다:) 영등포공원특별시 영등포구 신길로 275롯데백화점 영등포점특별시 영등포구 경인로 846경의선숲길특별시 마포구 연남동무신사 테라스 홍대특별시 마포구 양화로 188 17층롯데월드몰특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 
 가성비 좋은 1인호텔 찾는다면호텔아트리움 종로 1인실   가성비 좋은 호텔 1인실호텔아트리움 종로 정보- 특별시 종로구 창경궁로 106- 02-767-9800- 체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​(+) 주차, 예약, wifi 호텔아트리움 종로특별시 종로구 창경궁로 106  ​​해외 대신 선택한 요즘 나의 낙은 사실 가서 관광을 거의 안하는 나로서.. 이라 말하기 머쓱~하지만 일단 다녀왔다! (.. 자주 가고싶당)​​ ​1월 초에 다녀왔을 때 4일정도 에 머물렀고 첫 날 도착하자마자 짐보관하고 진짜 잠만 잠깐!잘 호텔이 필요해서 찾았던 곳 (1박만 했다 ㅎㅎ 이후 호텔 이동)​종로에 머물 예정이었고 1인실이 있어서 선택했던 호텔아트리움 종로 ​3성급 호텔로 종로를 오가기에 딱 괜찮은 교통의 요지라 느껴졌다. (맞아?^_^)​ ​​역 도착 > 1호선 종로5가역 내려서 금방! ​역에서 호텔까지는 좀 걷긴 걸어야하지만.. 버스타고 캐리어 옮기고는 힘드니깐 잘한 선택 ​​ ​​호텔아트리움 종로 도착! 호텔 건물 지하 주차장이 있었다 (규모가 어느정돈진..) ​​ ​​로비 쾌적 깔끔 직원분 두분있었는데 업무처리 빠른 편이라고 느낌 ​프론트 우측으로는 레스토랑이 있었고 조식도 여기서 하는 것 같았다. (나는 조식 안먹음! 잠 잤음^_^!)​​  ​​내가 묵는 층은 5층 513호에서 1박했고 1인실이었다. ​안내사항이 적힌 종이와 룸키는 1장 ​​ ​​룸키를 찍어야 올라갈 수 있음 5층! 2-11층이 객실인 것에 비해 저층이라 느껴졌지만 잠만 잘 나에겐 저층, 고층은 상관 없었다 ㅎㅎ​​ ​엘리베이터에서 내리자마자 보이는 모습 ​  ​복도를 쭈욱 지나서 513호는 가장 끝에 위치했다. ​ ​바로 옆에 비상구있고~ (시끄러울까 걱정했지만 전혀 괜찮았음~!)​ ​513호 입장! 안쪽에는 걸쇠 하나 있고 손잡이에 잠금장치가 있다. ​ ​침대는 슈퍼싱글 하나 덩그러니 ​ ​그리고 티비 뒤로 놓인 창밖 뷰는 이정도 ​ ​침대 뒷 쪽으로는 테이블 겸 화장대 겸 사용 가능한 공간이 있었는데 밤엔 저 공간을 사용하려면 스탠드를 켤 수 밖에 없는게 아쉬웠다 :0 ​왜? 조명은 하얀 조명이 아닌 주황, 노랑조명이었고 전체 조명이 뒷편까지는 잘 안닫는 느낌 ​ ​컵은 사용안함 (일인실이지만) 이렇게 두개 ​ ​욕실(은 조명이 하얀색) ​ ​​변기 앞쪽으로 샤워 공간부스는 아니고 앞쪽 문만 하나 달려있다.​우려와달리 수압 좋음 굿 ​​ ​​타월 넉넉 아주 굿 ​​ ​어매니티개인적으로 다 챙겨갔어서 내꺼 쓰고 호텔껀 사용 안함​ ​테이블 뒷 쪽 창으로 보이는 뷰도 한 장 공사 현장이 바로 뒤였지만 내가 묵을 땐 조용했다 ㅎㅎ​ ​옷장 옆칸에 소화기도 있고(일인실이지만) 또 슬리퍼 두개 ​​ ​3성급이고 1인실이어서 큰 기대는 없었다.다만 게스트하우스 금액과 차이도 별로 없었고 (2-3만원)공용으로 사용해서 사람들이랑 마주친다는 것, 짐 보관, 늦은 시각 자유롭게 행동하는 것 까지 생각했을 때 아주 만족스러웠다.​또 객실 내에 창이 없는 것도 아니고 쾌쾌한 냄새가 나는게 아니라서 굿! (기억에 주말 1박이라 7만원정도 예약했었던듯)​위 사진처럼 카톡으로 이렇게 객실이용안내 또는 부대시설 등 살펴볼 수 있는 페이지를 보내주는 것도 괜찮았음! (특별한건 없음^^)​​​(+) 다만 그래도 좀 아쉬운 것들 ​욕실 문 근처 벽에 붙은 머리카락 (난 머리카락이 길고 들어가자마자 발견..) ​ ​여기저기 욕실 물때(오래된 호텔의 흔적인지..) ​ ​그리고 베개 더럽 ㅠㅠ (사용안함) ​ ​침대 바로 옆 욕실 문! 누우면 바로 옆이 욕실 문이라.. 좀 그렇더라​  ​아쉬운 것 그냥 다 무시하고.. 하루 묵기 무난했던 가성비 좋은 1인호텔아트리움 종로 ​개인적으로 들었던 생각 중 하나는 잘 안나가는 방이라 청소한지 오래된건가(?)하는 생각과 입구쪽 들어오면서 기우뚱한 바닥을 보고 개조한건 아니겠지?했었던 것 그리고 아쉬웠던 것? 말곤 1박만 묵는다면 1인호텔로 충분!​게스트하우스보다 안전해서 (그리고 여러 이유로) 선택한 곳 ​친구만난다고 하루낸종일 밖에서 보내고 진짜 들어가자마자 자고 (베개 사용 안함ㅋㅋ) 눈뜨자마자 씻고 체크아웃했어서 또 종로에 머문다면 갈지도.. 모르겠다. ​아쉬운거 빼곤 그냥 다 무난했는데..^_^ 기회가 된다면 다른 객실도 묵어보고싶고 조식도 궁금하당​정신없었지만 우당탕탕 에서 첫 날 여기서 잘 보냈다 🤍​  세안호텔그룹 통합예약사이트세안호텔그룹 호텔예약, 호텔정보, 프로모션, 세안호텔그룹을 가장 스마트하게 예약하는 법www.seanhotelgroup.com # #1인호텔 #호텔아트리움종로   
  코스 갈만한곳  이색 데이트 장소 추천 덕수궁 돌담길 이어 고종의 길을 코스로 하여 천천히 걸으면서 즐겨보는  데이트도 좋지 싶은데요. 지난해 11월부터 한 달에 한 번 정도 찾게 되는 것이 중구 정동은 1호선 전철을 이용한 방법으로 접근성이 수월하기에 더욱 그렇지 싶어요.  갈만한곳으로 꼽는다면 우선 적으로 덕수궁과 함께  궁궐이 아닐까 싶은데요. 경운궁은 조선시대 제9대 임금 성종의 형인 월산대군이 살던 집으로 대한제국 암울했던 시대의 황궁으로 19세기 후반 고종 재위 말년 조선왕조가 제국주의 일본과 서국 열강들의 정치적 소용돌이에 임금이 이곳으로 거처를 옮기면서 장대한 전각들이 건립된 곳으로  1호선 시청역 2번 출구에서 지척에 있으니 앞으로는 야간개장도 담아 볼까 싶은  데이트 장소인데요. 대한문을 시작으로 잠시 걷다 마주하게 되는 중화문 앞에서 우뚝 서 바라봅니다.​ 1. 조선시대 마지막 세운 궁궐 '덕수궁(경운궁) 중구 세종대로 99이용 시간 09 : 20 : 00관람료 만 25세~만 64세 개인 1,000월요일 휴무건축 당시의 전각들에 비해 많이 축소되었지만, 그럼에도 옛 궁궐의 건축물들을 감상할 수 있는  지인데요. 조선시대 법궁인었던 경복궁에 비해 건축물 사이 간격이 넓어 천천히 산책하듯 거닐 수 있는 곳이라 가볍게 찾을 수 있는  데이트 코스이기도 해요. 그간에 2~3번도 시도했다 걷지 못했던 '고종의 길'을 우선적으로 걷는 것이 주 목적이었는데요. 덕수궁의 주요 전각들로는 중화문, 중화전, 준명당, 즉조당, 석어당, 덕홍전, 함녕전, 정관헌, 석조전 등으로 위의 건축물은 준명당과 즉조당이라는 현판이 걸려 있는 전각들인데요. 준명당은 1897년 경 건립으로 추정되는 것으로 고종의 아관파천 이후  거쳐를 옮기면서 새로 지은 것으로  침소로 이용되기도 했으며 1916년 덕혜옹주의 교육을 위하여 유치원을 개설했던 곳이기도 해요. 임진왜란 때 몽진길에서 돌아온 선조가 거처하기도 했던 석어당은   궁궐 건물들 중 단청을 하지 않은 몇 안 되는 백골집으로 꼽히는 곳인데요. 단아함을 보여주는 전각으로 아래층의 공포와 처마선이 돋보입니다.​ 경복궁, 창덕궁, 창경궁 등에 비해 규모가 크지 않아 혼자 거닐기에도 적절한데요. 지루하지 않을 정도의 범위라   코스로  데이트 장소로 찾아도 편하지 싶어요. 2. 연회를 베풀고 커피와 음악을 즐겼던 곳 정관헌1900년 건립된 근대적 서양 건축 양식이 유입되는 과정을 보여주고 있는 정관헌인데요. 이곳에서 고종께서는 연회를 베풀기도 하고 커피와 음악 감상을 즐겼다고 하는데요. 뒤편에 러시아 공사관으로 통하던 지하 비밀 통로 입구가 남아 있다고 하지요.  갈만한곳 덕수궁을 천천히 둘러보았던 궁궐 관람으로 정전인 중화전에 이어 침전이었던 함녕전 관람을 하게 되는데요. 여느 궁궐에서와 같이 온돌 형식인데요.  조선왕조 침전 건물로 마지막으로 건축된 전각으로 고종은 68세의 일기로 1919. 1. 22 평소 좋아하셨던 동치미 국물로 만든 냉면과 함께 들어온 식혜를 드시고 생을 마감하셨다고 해요.  으로 무언가의 아쉬움이 남았지 싶었나 봅니다. 경운궁의 정문인 대한문으로 나가지 않고 다시 되돌아와서 중화전을 둘러보게 되는데요.  데이트 코스로 다시금 둘러보았어요.1  갈만한곳 당일치기   궁궐 중 덕수궁 석조전 조선 왕조가 세운 마지막 궁궐 갈만한곳  당일치기 으로  궁궐 중 덕수궁 석조전 조선 왕조가 세운 마지막 궁궐을 찾아 ...blog.naver.com 행운처럼 석조전 관람이 예약되어 안내를 받을 수 있었던 날이었는데요. 석조전은 1900~1909년에 걸쳐 건립된 것으로 고종이 승하하면서 일본 미술품 등을 전시하였던 곳으로 지하 1층의 경우 자유관람이 가능하나 석조전 2층부터는 예약을 통한 안내자 인솔하에 관람할 수 있는  이색 데이트 장소에요.  데이트 코스로 정기 휴무날 또는 이후 등으로 제대로 걸어보지 못했던 고종의 길을 걸어 보게 되는데요. 경운궁에서 이어지는 코스는 석조전 좌측에 위와 같이 연결되는 길이 있어요. 정기 휴무날에는 비공개되고 있어 이용할 수 없는  데이트 추천 장소에요. 고종의 길로 가는 길에 보게 되는 돈덕전은 현재 재건공사 중이었는데요. 서양식 건물로 대한제국기에 외국 귀빈을 맞이해 연회를 베풀었던 곳으로 완공 시 다시 찾아 관람해 봐야겠어요.  아관파천 시 구 러시아 공사관으로 고종께서 피신을 가던 길인데요. 긴박했던 그 순간 얼마나 마음 졸였을까요? 이 길은 평소에도 거닐 수 있지만구 러시아 공사관으로 가는 골목길 문은 정해진 시간대에만 출입할 수 있는  이색 데이트 즐길 수 있는 곳이에요. 새롭게 조성을 하고 있는 것인지 높게 펜스가 둘려 쳐져 있는 것을 보게 되는데요. 소요시간은 5분도 채 소요되지 않는 구간이었어요.개방 시간 화~일요일 09 : 00~17 : 30 월요일 비공개 #King'Road 현 정동공원 구간인데요. 여긴 평소에도 개방된 구간이지만, 고종의 길로 이어지는 곳에는 별도의 문이 있어 월요일에는 이용할 수 없는 곳이었어요. 지난해 11월경 이곳까지 왔다 되돌아갔기에 다시금 찾아 제대로 걸을 수 있어  갈만한곳으로 찾길 잘했지 싶어요. 정동공원에 자리한 구 러시아 공사관 또한 현재 공사 중?이지만, 보이는 건물만 남아 있는 것을 보게 되는데요. 을미사변 시 고종이 러시아 공사관으로 거쳐를 옮겨 1년간 거주했다고 하죠. 현장 학습으로 나온 학생들 같아 보였어요. 인솔자가 열심히 안내하는 것을 경청하는 모습을 멀리서 보고 있노라니  확실히   코스지 싶었어요.  3. 덕수궁 중명전관람시간 09 : 00~17 : 30무료 관람월요일 휴무이곳 또한 한차례 찾았다 마침 월요일 방문으로 되돌아갔던   코스였어요. 다시 꼭 찾아야지 마치 자신에게 주문을 외우듯 입력? 해 놓으니 이렇게 찾게 되는데요. 원래 이름은 수옥헌으로 황실 도서관으로 건립되었다고 하는데요. 1905년 을사늑약이 강제로 체결된 비운의 장소이기도 해요. 자유관람으로 계단에 올라 구비되어 있는 실내화로 바꿔 신고 관람을 하게 되는데요. 제1전시실 덕수궁과 중명전, 제2전시실 을사늑약의 현장 등으로 되어 있어요. 다소 친숙하지 않은 조명등이 신경이 쓰였지만, 을사늑약 체결 장면을 보니 다소 편안하지는 않았는데요. 정중앙 인물인 이토 히로부미에요. 언젠가는 조선 후기에 대한 역사 공부를 전문적으로 하고 싶은데요. 1905년 11월 18일 일본 군대에 둘러싸인 중명전에서 고종의 승인 없이 무력에 의해 강압적으로 체결된 을사늑약문을 보면서 국력을 키워야겠다는 작은 애국심이 발동했던  이색 데이트를 즐길 수 있는 중명전이었어요. 4.   코스 '덕수궁 돌담길'오래전이나 지금이나  갈만한곳  데이트 장소가 아닐까 싶은데요. 덕수궁 대한문에서 시작되어 순환코스로 다시 되돌아오는 1.2km 코스는 순전히 보행자 중심의 길의 선구자적 길이 아닐까 싶어요.​덕수궁 차 없는 거리 평일 11 : 00~14 : 00 토 공휴일 10 : 00~18 : 00 일요일 12 : 00~18 : 00 평일이어도, 주말이라도 한가롭게 걸을 수 있는 덕수궁 돌담길은 확실히   코스지 싶은데요. 주말 보다 점심시간대가 더 활발해 보이는 곳이에요. 늘 피어있는 장미꽃 또한 이제  의 백미를 더해주는데요. 인증숏을 필수지 싶은데요. 작가를 직접 만나고부터는 더욱더 친근감이 드는 작품이에요.​ 혼자 찾은 날이라 점심이 다소 부담은 되었지만, 그럼에도 2층에 자리한 '정든 다락'이라는 곳에서 1인 식사 가능한지를 먼저 문의하니 친절하게도 가능하다 하여 덕수궁 돌담길을 조망할 수 있는 창가에 앉아  곤드레 밥 8,000 즐겼네요.​이용 시간 10 : 00 ~20 : 00 토요일 10 : 00~15 : 00, 휴식시간 15 : 30~17 : 00 일요일 휴무 경운궁 대한문에서 시작하여 대한문을 다시 지나게 되는데요.   갈만한곳으로 이곳뿐 아니라 광장, 환구단, 세종문화회관, 운현궁, 쌈지길 등 두루두루   코스로 즐겼는데요.  데이트 장소로 정해도 좋지 싶은 곳이에요.​덕수궁 해설 안내 : 덕수궁 문화재 해설사, 우리 궁궐지킴이, 궁궐길라잡이대한문 왕궁수문장 교대식 : 1일 2회 11 : 00, 14 : 00​​​ ​  덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁경운궁중명전특별시 중구 정동길 41-11구러시아공사관특별시 중구 정동덕수궁돌담길특별시 중구 세종대로19길 24 영국대사관덕수궁대한문특별시 중구 세종대로 99  ​ ​​ ​    
카푸치노호텔😘 강남구 봉은사로 155 호텔 카푸치노​😘체크인 15:00 체크아웃 11:00​😘0507-1441-9500​😘주차, 발렛파킹, 포장, 예약, 무선 인터넷, 반려동물 동반, 장애인 편의시설​ Hotel Cappuccino에 가치를 더하다 어반 라이프 스타일 호텔, 호텔 카푸치노hotelcappuccino.co.kr ​ 언주역에서 도보로 5분정도 지하철 역과 가까운 강남 호텔 카푸치노 호텔 ​ 일정이 임박해서 일단 대충 자세히 안보고 예약했었는데 룸컨디션도 좋고 상당히 예뻐서 좋았던 곳 ​  밤이 되면 조명이 켜져서 이것도 이쁘다 ​​    체크인 할 수 있는 로비​​로비에서 판매하는 자잘한 간식거리비누 여분의 옷 등카푸치노 호텔의 굿즈도 있다 ​어메니티는 관련법으로 이제 무상 제공은 하지 않음챙겨서 다니고 미쳐 챙기지 못한것들은 구입해야한다 ​ ​ 12층 1호​우리가 오늘 하루 묵을   숙소​​  키는 키 케이스와 함께 주었고여러장 종이뭉치를 주었는데 읽어보지도않았네,,,​ 엘리베이터는 키를 접촉해야 버튼을 눌러 이용할 수 있다투숙객만 이용할 수 있는 시스템​프라이빗 하긴 한데 안전해서 좋긴한데 조곰 불편하기도 함  복도에 놓여있던 전화기클래식하고 귀여워서 찍어봄   ​실내는 아담하고 둘이 놀기 적당한 사이즈 ​욕조는 따로 없고 세면대가 바깥에 나와있는건 좋다 ​​ 침대가 아주 크고 널찍하고 이불도 포근 베개도 포근​진짜 꿀잠잤던 배게 ㅋㅋ​​ ​티비에선 기본적인 카푸치노호텔 영상이 나오고 있는데 캐릭터가 귀여워서 자꾸보게 됨 ​​ 창을열면 강남뷰​  ​깔끔 화장실 -​샤워실 벽이 유리로 되어서 바깥에서 훤히 보인다는건장점인가...당점인가 ? ​   ​​​여튼 에서 신나고 재밌게 놀고 꿀잠자기에 부족함이 없었던 카푸치노호텔 ​ 호텔 카푸치노특별시 강남구 봉은사로 155 호텔 카푸치노 내돈내산#강남호텔 #카푸치노호텔 # #강남숙소 #강남가성비숙소​  ​ 
​ 나갬 ❤지니   2일차안냥하세요 나개미에요  ​어제 지니랑 나는솔로 보면서 수다떨다가어느새 꾸벅꾸벅 졸고 있는 나 자신을 발견  ,,,,,,! 그래서 자고 일어나서​ ​지니가 깎아준 사과 먹으면서 또 나는솔로 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​원래는 아침에 바로 나가려고했는데비가 진짜 미친 듯이 넘 많이와서강수량 7은 심했잖아 ㅠ_ㅠ​ ​우리,, 좀,,,있다 나갈까 우짤까 언제나깔까밍기적밍기적하다가​오후 3시 30분쯤 나옴 캬캬캬일어나기는 아침에 일찍 일어났는데 말이얌​나왔는데 넘 춥다 미쳤다​ ​지니한테 꼭 붙어서 체온 나누기(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​팔짱끼니까 따시다,,  ​ 현대백화점 더현대 특별시 영등포구 여의대로 108 더현대  더현대  가볼 일 없을 것이다 생각했던 곳인데오니까 싱기했다​뭔가 티비에서 보던 연옌 보는 기분(?)​나는야 촌개미​ ​더현대 지하1층에 쌉 가봤어요​ ​우리 둘이서 먹는거 맞제한 3인분,,, 느낌​아침부터 일어났는데 사과 한알 나눠먹고계속 공복이라 넘 배고팠다규,,5시에 첫끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​똠양꿍 잘 못먹는 스타일인데여기는 한국패치가 진짜 잘된 곳이라서나도 좀 먹음​지니가 놀랬다 나경이! 입에 맛나보네!!캄서​쌉 잘하너  ​ ​쌉의 팟타이와 이거 대존맛임  내가 근래 먹은 팟타이중에 원탑​뭔가 웍에서 졸리 잘 볶은 맛임굿굿​ ​꼬치덮밥 생각보다 양이 많아서우리 둘 다 배 터질 것 같았는데맛있으니까 또 숟가락이 저절로 가던ㅎㅎㅎㅎㅎ​고기가 바비큐코팅 제대로 돼있고 부드러워서 맛있움​ ​에그샐러드는 첨 먹어봤는데반숙인데 겉은 또 계란후라이 느낌 나서 신기했어요​똠양꿍이랑 이거 잘 어울림!!​진짜 거하게 맛있게 먹어서기력회복 완,  ​여기서 칭구 동생 만나서에그타르트랑 커피 선물 사드리고(ㅈㅎ씨 감사해유)​ ​지나가는데 힌디 홀로그램 포토존 행사하길래우리도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자체 필터로 디즈니캐릭터처럼 되는데직원들이 동영상이랑 사진 다 찍어줌​ ​직원들이 춤 시켜서 빵댕이 흔들면서 춤추는데지니는 상체만 움직여서 직원들이 계속 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​찍자고 한건 지니였는데 막상 풀어놓으니까지니가 낯가리고 내가 나댐 ㅋ​ ​그리고 이제 나가야되는데너무 추워서,, 엄두가 안나서,,​바로 맞은편 IFC 몰로 이동​ 테이스팅룸 IFC몰특별시 영등포구 국제금융로 10 L3층 사실 여기 안에 노티드도넛이 있어서 내 마음속에 가고 싶다는게 있었는데​어찌저찌 잘 엮어서지니야 여기서 쇼핑하고 노티드 가자면서ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ​최적의 이동동선 성공  ​앞에서 나눠주는 사탕도 받고이건 나중에 술 먹고 나서 먹음 ㅎㅋ​전략적 사탕 조아​ ​안에서 돌아다니는데 누가 쳐다봄​루시드랑 눈 마주침​뭔데!!!!!! 메이플 광고판 엔 겁나 많다!!진짜 하루에 몇 개씩 본 듯​김해는 하나도 없던데김해에도 설치해주거라​ ​갑쟈기 옷 쇼핑하고,,​난 그냥 바로바로 사는 편이라 ​🐜어 이거 사야겠다👩🏻아니 나갬아 다른 사이즈 입어봐🐜어어 맞네 이 사이즈로 사야겠다👩🏻아니 나갬아 다른 가게도 가봐​지니가 잘 말려줘서제일 합리적으로 쇼핑하기 완​ ​가방도 득템했다!!!​노랑가방 넘 기여워!!!!!!​ 노티드 여의도 IFC특별시 영등포구 국제금융로 10 L2층 234호 그리고 노티드도넛 가보기!​내 생각보다 맛있는건 아니었는데​ ​그렇다고 맛없는건 아니었고퐁실 부드러운 도넛임!​ ​컵이 귀엽다 어데서 햇바닥을 낼름하노​ ​그리고 저녁에는 이자까야!​라멘 먹으러 갈래?하길래헐헐 개좋아! 했는데​어 왜 라멘가게로 안가고 이자까야로가지?했는데 나베였삼 ​대단히 잘못들었노....나베 였다는게 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 내가 좋아하는나까사끼 짬뽕 ST랑 연어 먹어서 만족!​ ​그러고 보니 에선 연어만 술 안주로 조지고 왔네​수다를 너무 많이 떨어서(거의 눈 뜨고부터 잘 때까지 입 안 쉰 듯,,,)​목이 나가버린  2일차 끝​그럼 안냥히가세요 
거의 2주연속으로 방문하는 토도스너무 맛있당 ㅎㅎ 특유의 향신료맛이나랑 너무 잘맞는듯 계속 생각나는 맛!!특히 토도스의 라이스는 진짜 중독적이다 저녁밥을 다먹고 씻고, 이제 잘일만 남았는데 갑자기 육회가 미친듯이 땡기는거다 ㅜㅜ흑흑 이때가 8시반이었는데 괜히 고민하면소화할 시간을 늦추는거같아서 재빠르게배달시켜서 먹었다 ㅎㅎㅎ육회 느무 맛있는거~~  화이트데이라고 어디선가하나하나씩 주섬주섬 급조로 선물을 사온토끼찡! 저 꽃은 편의점에서 자주 봤구요 ㅎㅎ그래도 먹어보고싶었던 앙버터호두과자를사와서 행복했당 ㅎㅎㅎ나 먹으라고 사온거같은데 열자마자본인이 5개 먹어버림,,,,,, 누굴위한건지? 산책중에 개나리가 너무 예뻐서찍어봤다 ㅎㅎ 요즘 산책하면 벚꽃이고개나리고 알록달록해서 산책할 맛이 난다 우리 토복쓰는 딸이었다❤임신기간중 성별만큼 두근두근 거리게하는게 또 없는데, 초음파를 요리조리 보면서딱 여기를 보여주는데 다리사이가 깨끗 ㅎㅎ내심 딸이길 바랬는데 딸이여서 좋당토끼찡 닮은 순둥순둥한 딸일지 나를 닮아서 까칠한 딸일지 궁금하다 ^_^;;;; 난생 처음으로 지하철 임산부 좌석에앉아봄 ㅎㅎ 맘스홀릭 글을 읽다보면임산부좌석에 항상 임산부 아닌 사람이앉아있다거나 남자가 앉아있다거나 양보를안해준다거나 이런글을 굉장히 많이 봤는데이날은 지하철 탈때마다 임산부좌석이비어있었다 !! 임산부 배지는 없지만 친구가당당하게 앉으라고 해서 수줍게 앉아보았음!!뭔가 배불뚝이가 돼서 앉아야 덜 민망할거같은그런 느낌이었다 ㅋㅋㅋ #시멘트파스타바에서 파스타코스요리를 먹어보았는데색다른 파스타를 조금씩 먹어보니까 재밌었다근데 생면파스타이다보니 파스타 종류에 따라서약간의 호불호가 있을 수 있겠더라예약이 굉장히 치열하다고 하는데 그정도는또 아닌거같은 느낌이고 ~~ #킴스델리마켓귀여운 베이글 속에서 행복했다베이글 구경하는 맛도 있고 특히 저 랍스타베이글은귀염둥둥 그자체였음!! #마우리치오카텔란 전시회피켓팅이었던 리움미술과 마우리치오 카텔란 전!요즘 전시회를 많이 다니고 있는편인데기존의 전시회랑은 달리 현대예술작품을많이 볼 수 있고, 사회를 바라보는 시선까지녹아있어서 유익한 전시였다 이런 조형물마저 예술작품임! #떼오도르별 생각없이 방문한 티카페인데생각보다 너무 편안한 분위기와 맛있는 차가있어서 짧은시간동안 행복했다맛있었던 루이보스티는 구매했음!! #한남타츠술은 못먹지만 또 안주는 맛있잖아요?한남타츠에서 맛있는 안주 가득 먹고왔당고등어봉초밥, 오징어먹물튀김, 스파이시나베까지모두모두 맛있었고, 바 테이블에 앉은 덕에재미있는 구경도 실컷했음 #미뉴트빠삐용요즘 압구정로데오의 핫플이죵?50분의 대기로 첫타임에 들어갈 수 있었다막 마구마구 맛있네 무조건 먹어야하네이런 츄러스는 아닌데, 분위기도 좋고식기류도 예뻐서 한번쯤 방문해보면 좋을듯싶다 #마카오도우라오훠궈이틀내내 느끼한거 많이 먹었으니얼큰한거 먹으러 가자며! 훠궈집으로 향했다맛있넴 ㅋㅋㅋ 마라탕에서 끓고 있는 야채를건져서 소스에 찍어먹으니 꿀맛탱​3월에는 을 2번 다녀왔당 ㅎㅎ4월에도 2번 다녀오고싶었는데어미모가 너무 눈치줘서 1번만 갈수있을듯5월에도 한번 6월에는 두번,,,,,,놀수있을만큼 열심히 놀아야지 육아 상위권 MBTI인데 우리집에두명이 다있다 엔프제와 잇프제!!!과연 잘 맞는지 5개월 뒤에 경험해보겠습니다 요즘 토마토 쥬스에 빠져있는지라대량구매했다아침마다 토마토쥬스 갈아마시는데느낌상, 건강해지는거같기도 하고? #함평집솥밥으로 유명한집인데, 메뉴판에 전복죽이보여서 주문해보았다 생각보다 너무 맛있어서대대대대만족! 또먹으러갈거다 #브라운바스켓점심때 나와서 맛있는거 먹는거 행복임다만 회사 다시 복귀하기는싫다 ^_^ #요거트아이스크림의정석요즘 다시 허기가 너무 심해져서저녁을 2번먹는듯한 느낌이다 ㅠㅠㅠ임신전이라면 참을수있겠는데 요즘은뭐하러 참나 이런생각이 들고,,,,, 저녁에 치킨까지 시켜먹었다 일부러 매운맛을 시켰는데 얼얼하게 매워서좋았음 ㅋㅋㅋ 정신이 번쩍드는 기분이었다왜이렇게 매콤하고 자극적인게 땡기는지 #창원파인다이닝 #해시어미모와 몇주만에 드디어 식사를 했다코로나에 걸려서 꽤 오래 못봤는데오랜만에 만나서 맛있는거 먹음  음식 하나하나 정갈하고 너무 맛있었음매일매일 먹고싶당 ㅎㅎ  생일 주간이 되었당 ㅎㅎ친구들이 과일도 보내주고 ~~과일들 질이 너무 좋고 하나같이 넘 맛있다과일박스 열자마자 향이 너무 좋아서씻지도 않고 샤인머스켓 하나 따먹음  과일 대풍년 시대!!!당분간 간식으로 과일 많이 먹어야징 아침에 토끼찡이 생일 밥상을 만들어줬다오늘 8시부터 일정이 있어서 6시반부터일어나서 부랴부랴 만들어줌 ㅋㅋㅋ한시간 이십분이나 걸렸음 ㅋㅋㅋㅋ집에서 요리를 안해먹어서 재료들이 거의 없었기에재료들도 엄청 사오고, 제일 웃긴건 고급 유정란을 사왔다고 자랑했는데구운계란이었다 ^_^;;;;; 단백질 가득한 생일 밥상 ㅋㅋㅋ전복미역국, 들기름두부구이, 김계란말이,숙주나물까지 토끼찡 덕분에 맛있게 잘 먹었다 직접 쓴 손편지와 꽃다발까지 ㅜㅜ손편지를 읽으며 오랜만에 눈물 또르륵 ㅠㅠ 점심으로는 #서면정을담다 에서한식을 거하게 먹어줬당 ㅎㅎ맛없는게 없었던 한정식 맛집 오랜만에 용궁사에 가보고싶어서다녀왔는데,, 우와 사람이 사람이 ㅋㅋㅋ용궁사 들어가기 전 100m부터 줄을 서서들어가더라 ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ  부처님께 토복이의 건강과 잘 출산할 수있게 도와달라고 기도를 드렸당 ㅎㅎ용궁사 갔다가 기장 롯데아울렛갔는데기를 쪽쪽 다 빼앗기고 돌아옴 ㅠㅠㅠㅠ  그 다음날 김해아울렛에 갔는데기빨림없이 쇼핑도 잘하고 밥도 잘먹었다앞으로 기장아울렛은 안가는걸로 ^_^너무 힘들고 기 빨렸다 오랜만에 가족끼리 식사 ㅎㅎ가족중 특정 1인이 너무 바빠서자주 모이기 힘든 우리 넷내년 생일에는 다섯명이 될까 여섯명이될까 대전갔다온 토끼찡이 사다준 성심당딸기순수롤 요즘 이게 그렇게 핫하다면서요어미모꺼와 내꺼를 하나씩 사왔다사오자마자 맛있어서 폭풍흡입너무 많으면 어쩌나 걱정했는데역시나 쓸데없는 걱정이었다진짜 부드럽고 맛있었음 ㅠㅠㅠ언젠가 꼭 평일에 휴가쓰고 성심당투어할거임!!! 과거 사진을 찾아보다가16년도 토끼찡과 내가 처음 만난해에어미모가 토끼찡에게 만들어준 생일밥상을찾았다 ㅎㅎ 이때 우리어미모 힘이 좋았구나싶기도 하고 ㅋㅋ 여튼 미래의 사위를 알아보고생일상을 만들어준게 신기했음 요즘 매일매일 용지호수 산책중걸을때마다 벚꽃이 너무 예뻐서걸을맛이 난당 ㅎㅎ 날씨도 너무 좋아서회사 안들어가고 용지호수만 100바퀴돌고싶다 오늘 회사 점심!!!불고기전골이라서 야채만 먹어야하나했는데 ㅠㅠ 낙지가 한마리씩 들어가서넘 기뻤당 히히히3그릇이나 맛있게 퍼먹음 ㅋㅋㅋㅋ 후식으로는 폴바셋에서녹차초코아이스크림 뭐시기넘 맛있어서 재빠르게 먹었다 ㅋㅋㅋ녹차와 초코의 조합은 언제나 옳음 ㅋㅋㅋㅋ 할미같은 나는 5시부터 일어나서씻고 화장하고 아침밥도 챙기고그래도 시간이  남아서 임산부요가를 했다지음요가의 임산부요가였는데격한 요가를 좋아하는 나로써는 너무 순한맛이라그냥 스트레칭하는거같았음 !! ㅜㅜ  요즘 볶음밥 중독자모드다아침에 먹을 주먹밥을 만드는데야채랑 오리고기 또는 참치넣고 휘리릭만들어서 식힌 뒤 동글동글 말아준다내가 만든거치고 맛있음 ^^  회사 화단에 피어있는 꽃들 너무 예쁘다눈송이가 나무에 몽실몽실 매달려있는듯함  오늘은 고추참치넣고 야채 넣고볶아서 주먹밥 만들기 !!!!고추참치 넣었더니 매콤해져서 더 맛있었다  요즘 고구마 중독자모드다왜이렇게 중독된게 많은지 ㅋㅋㅋ어미모가 1시간동안 약불에 구워준 고구마인데진짜 달달함이 저세상이다 앉은자리에서10개도 먹어버릴 그런 고구마임 ㅎㅎ아침,점심,저녁으로 부지런히 먹고있당 ㅋㅋ 개복숭아꽃인가 너무 예뻐 산책할 기분 제대로인 요즘!벚꽃은 너무 예쁜데 일주일 뒤면 다 떨어져서너무 아쉽다 ㅠㅠㅠ벚꽃이가면 또 예쁜 봄꽃들이 오겠지 ㅎㅎ3월도 앙뇽!!4월에는 더 부지런히 움직이고 놀러다녀야징~~  #3월 #일상 #일기 ##생일파티 #점심시간 #맛집투어#먹고또먹기 #꽃놀이 
 용산 아이파크몰 장난감| 비오는날 실내로 어린이날 가볼만한 곳  00 :: 뭐 이럴려고 여길 다녀온 건 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말에 비 소식이 있다고 하니, 에서 아이와 가볼만한 곳이 딱 이 곳이라 후기 남겨본다.   아이파크몰리빙파크특별시 용산구 한강대로21나길 17닌텐도 아이파크몰 리빙파크특별시 용산구 한강대로21나길 17 아이파크몰 테마파크 6층건담베이스 아이파크점특별시 용산구 한강대로23길 55 현대아이파크몰마블컬렉션 용산점특별시 용산구 한강대로23길 55 01 :: 위치 | 용산 아이파크몰 6층 이 곳의 위치는 나보다 사람들이 더 잘 알거라 생각한다. 일단 그냥 용산역으로 가면 된다. 신용산역도 가능한데, 용산역까지 도보로 5분 정도 걸어가면 된다.   갈 때마다 느끼는 거지만 아이파크몰은 용산역이랑 한 몸체인 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용산역이 아닌 다른 곳에서 왔다면, 지도상에 표시된 건물로 바로 들어가서 6층으로 가면 된다.   용산역에서 내렸다면 플랫폼에서 카카오프렌즈샵을 마주보고 오른쪽 출구로 나가면 된다. 나가서 다시 문을 열고 건물 안으로 들어가면,   뭔가 용산전자상가 스러운 곳이 나오는데, 중앙에 있는 에스컬레이터를 타고 6층으로 가면 된다.   그러면 리빙파크가 나옴.   참고로 이 곳엔 장난감이 아니더라도 아이와 함께 할만한 것들이 많다. 일단 규모가 다른 곳에 비해 넘사격인 챔피언 키즈카페가 있다. 만약 이 곳이 처음이라면 1~2시간은 아이와 함께 시간 순삭 가능하다.   초 2~3 정도 되면 이제 키카도 안가려고 하는데, 그럴 땐 VR zone도 있다. ​아래 부턴 장난감 가게만 집중적으로 후기 남겨본다.   02 :: 레고 | 레고는 네이버가 싸긴 한데 처음으로 갔던 곳이라기보단, 그냥 걷다보니 가장 먼저 발견한 곳은 레고샵이다.   레고샵은 사실 비니보다 내가 더 설레는 곳이다. 어릴 때 거의 레고만 만들고 자라서인지 레고만 보면 괜히 가슴이 두근거리고, 아들 핑계로 내가 사고 싶은 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이 곳의 특징 중 하나라면, 이런 레고 전시물들이 많다는 점이었다. 구경하는 재미가 쏠쏠했다.   개인적으로 아바타를 사고 싶었는데, 비니는 아바타엔 전혀 관심이 없었다.   동생이 작년 12월 생일 선물로 비니에게 사준 레고가 있나 봤는데, 20만원인 거 보고 깜놀했다..   동생아 고맙고 미안하다.. 곧 어린이날이라 비니보고 삼촌한테 전화 한통 넣으라고 할래다가 참았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   03 :: 플레이모빌 | 그냥 있긴 있다 이 곳엔 플레이모빌샵도 별도로 마련되어 있다. 난 개인적으로 같은 금액이면 플레이모빌보단 레고를 사자는 입장 이라서 그냥 한번 쓱 보고 지나갔다. 내가 알기로 플레이모빌이 조금 더 싼걸로 알고 있는데 맞나?   04 :: 닌텐도샵 | 마리오 인형과 게임팩 위주 닌텐도샵은 다른 샵에 비하면 작은 편이었다. 거의 닌텐도 스위치용 게임만 파는 수준이었고, 인형은 동물의 숲과 마리오 인형들이 있었다. 비니가 아는 게임 캐릭터들이라 구경은 열심히 했다.   기념샷도 찍었다.   05 :: 토토로 | 후쿠오카 보다 큰 것 같음 여기는 토토로도 판다. 하여간 별 게 다 있었음  여긴 좀 구석에 숨겨져 있다. 레고샵으로 와서 샵 너머로 보면 저런 통로가 있는데, 계단을 따라 안으로 들어가면 된다.   여기가 팝콘D스퀘어라는 곳이라는데, 여하튼 여기에 동구리 공화국이 자리잡고 있다.    사실 이 당시엔 토토로샵에 대해서 별 관심이 없어서, 그냥 사진만 찍고 나왔는데, 그 이후로 규슈을 다녀오고 나니 이 곳을 그냥 지나쳐버린게 두고두고 아쉽다. ​용보텔 다시 가면 가보는 걸로.   06 :: 마블 컬렉션 | 가슴이 웅장해지는 곳 사실 메인홀은 개인적으론 이 곳이라고 생각한다. 여길 3년동안 4~5번 정도 왔는데, 이 곳이 있다는 건 처음 알았다. 그만큼 구석에 쳐박혀 있다.   오는 방법은 사실 구체적으로 말하기 힘들다. 앞서 말한 토토로샵에서 좀 더 안쪽으로 들어오면 있다. 혹시나 키즈카페 챔피언의 위치를 안다면, 챔피언을 마주 본 상황에서 오른쪽으로 쭉 들어가면 나온다.   안쪽으로 들어가니 생각보다 샵이 거대했다. 가슴이 웅장해졌다.   생각보다 정말 다양한 굿즈들을 판매하고 있었다.   단순히 물건만 판매하고 있는게 아니라, 피규어 박물관 같은 느낌마저 있었다. 한마디로 볼거리가 풍성한 곳이었다.   정품샵 답게 피규어들의 퀄리티는 상당했다.   애만 아니었으면 하나하나 둘러보면서 눈에 담고 싶은 곳이었다.   요거 사고 싶었는데 안파는 것 같았음.   아이언맨 피규어가 정말 많았다. 거의 영화에 나온 모든 시리즈를 이 곳에서 팔고 있었다.   비니가 사달라고 졸라서, 마지못해 하나 사주기로 했는데, 사실 비니가 안산다고 해도 하나 살 생각이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   비니와 한참을 고민하다가, 마크 42 버젼을 사기로 했다. 3.8만원이나 했다.. ​내가 이 저 시리즈를 살 수 있을 정도로 부자가 될 날이 오려나.   빠른 순간동안 인터넷으로 비교해봤는데, 배송료를 감안하면 크게 차이가 없었다. 게다가 이 곳에서 할인을 받을 수 있는 방법도 없는 것 같았다. 결국 3.8만원 다 주고 샀다.   이건 별 관심이 없어서 눈으로만 봤는데, 저렴하게 판매중이었다.   07 :: 기타 | 없는 장난감이 있나 싶을 정도 그 외 샵들은 간단하게 정리해본다.   꼭 단독샵이 아니더라도 이 곳은 없는 게 없다. 한국 일반 장난감들도 판매 중이었다.    자동차 RC카, 그리고 자동차 피규어를 파는 곳도 있었는데, 디테일이 상당했다.   추억의 타미야 샵도 있었다. 개인적으로 여기도 각잡고 구경하고 싶었음.   건담샵도 나름 큰데, 여긴 라라포트 건담샵에 비하면 세발의 피다. 건담엔 크게 관심이 없어서 패스했다.   08 :: 결론 | 장난감에 진심인 아이파크몰 사실 여길 자주 오면서도 이렇게 많은 장난감 샵들이 있는지는 몰랐다. 그런데 정말 각잡고 보면 2~3시간은 순삭할 수 있는 곳이다. ​개인적으론 어린이날 이 곳에 오는 것도 나쁘진 않은 것 같다. 특히 이번 어린이날은 비가 온다니까, 여러 대안 중 하나로 생각해놓으면 좋지 않나 싶다.   ▼ 클릭하면 필자의  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
​중학생 예비중학생 아드님들과  첫코스는 경복궁근처로 잡았죠어릴적에 와보앗지만 절대기억하기 힘든나이에 왔었던 국립민속박물관더 크기전에..싹 확실히 봐놓자 싶어서요​준호 초등학교때 왔었으니...민호윤호는 기억도 못함..​​ ​​ 민속박물관은 무료입장이예요​ ​일단 입구를 지나쳐 이까지 왔는데배고프시다는 아드님들....그래 밥 먹으러 가자...​​ ​하고 헤매다 북촌으로... 왔어요설렁탕집이 있기에 찾아왔는데그렇게 비쌀줄은 상상도 못했네요..완전 울릉도 가격 ㅎㅎ;;​중간에 떡볶이집 열린걸 모르고 ㅠㅠ지나쳐 왔엉... ​예쁜 한옥들.. 구경하면서..​ ​설렁탕은 15000원.. 한우니까 어쩔 수 없다 라고 생각하고.. 맛있긴 하더라고요 ㅎㅎ;;한뚝배기씩 뚝딱 했어요​ ​그래도 한옥에서 뜨끈하게 설렁탕 맛있게 먹었어요​비싸지만 양이 문제지만..뭐 .. 물가 특히나 관광지라 그렇다 치고...​여기서 카드 긁고 카드 잃어버리고 난리;;;​​ ​여튼 밥 먹고 다시 박물관으로 돌아갑니다.​아부지는 텐트지퍼작업 하려고 오캠몰에 직접 텐트가지고 출똥했고요..​그게 온 진짜 목적인 아부지...​​ ​그리고 다시 돌아 왔어요바깥에 집들 구경하고..이게 영덕에 있던집이랬나...반가워서 찍어 놓았어요​​ ​입구로 들어가 봅니다.​​ ​관람시간 찍어 놓았어요무료관람​​ ​그겨울의 행복 길상 특별전 부터 보고 갑니다.​ ​복을 빌고 그런건가봐요​ ​예쁘게 잘해 놓았네요​​ ​돌을 쌓으며 소원을 빌어보래요돌은 쿠션이예요​​ ​영상도 굉장히 멋져요​여기서 내동생이 갑자기 등장..점심시간이라고 나왔어요 ㅎㅎ;;​동생이 광화문 주변에서 일해서 여기를 처음 관광코스로 잡은거도 있어요 ㅎㅎ​​ ​같이 전시를 돌아 봅니다.​​ 두껍은 왜있냐... ㅎㅎ​​ ​토끼전도 같이 보아요..​​ 작은 해시계정말 이쁘더라고요 저건거 기념품으로 팔면 좋겠어요​ ​토끼 야이기들..내가 토끼띠 입니다..​​  ​그렇게 토끼전을 아이들 이모랑 같이 보고 이모는 회사로 다시 가고...​​​ 우리는 계속해서 전시관을 돌아보기로 합니다.정말 볼꺼리가 많고 넓어요​​ ​노란 은행나무가 서당엔 많이 심었죠..울동네 서당에도 은행나무가 있어요​​ 꽃상여가 보이는 창...​​ ​훈장선생님과 사진을 찍어요​​ ​바퀴달린 가마 첨봤네요이러면  가마드는 사람들은 조금은 편했겠다 ㅎㅎ​​ ​결혼문화도.. 이젠 이런걸 보기 힘들죠..울 오빠 결혼을 전통결혼으로 했어요​​ ​뭔가 드레스가 무서워 ㅎㅎ;;​​ ​태블릿으로 AR패백체험엄마도 이런거 했다 하니아이들 신기해함​​​ ​탈춤 따라 해보는거도 있어요 ​탈들..​ 민간요법​ ​이거 좀 무서워 ㅎㅎ​ 굿하는 영상이 보여요​ ​화려한 상여...나 어릴적에 본적 있어요​엄마랑 이야기를 나누다 나는 굉장히 어릴적 기억이 있는데 그게 누군가 돌아가신 초상치르던 기억이 나요엄마는 부엌에서 일하니 누군가 나를 업고 계셨는데단술을 나에게 주셨는데...너무 달았던 기억에 성인이 되어서 까지 단술을 안 마셨어요..엄마한테 물었더니 엄마말은 잘 기억 안나는데 결혼식이 아니었나 하던데..나는 분명 초상치르던 기억이예요 어른들이 꽃상여 매고가고...​​그게 1살내지는 2살때 기억일꺼예요..​​3살땐 에 있었으니 살던 기억이 나고요..​​ ​안본 전시관 꼼꼼히 찾아가며 다 보고 가야해 다시 올께 아니니까...​한국인의 일년여기 참 좋아요​ ​사계의 모습...​ ​봄에 농사짓던 도구들...​​ ​역시 국립이라 아주 방대한 전시물이예요민속박물관 정말 많이 가보았는데 말이죠..시각장애인들 만져볼 수 있는것도 있고요​​​ ​여름에...​​ 죽부인 모시옷..​ ​아이들이 어 우리집에 있는거 하네요빨간 보온병맥심에 이벤트 할때 받았던거 ㅎㅎ​ ​여기가 정말 멋져서한참을 보고 있어요​​ ​사계를 볼 수 있어요​​ ​눈위를 걸으면 발자국 생겨요​​ ​국립민속박물관에서 아이들과 나름 꼼꼼히 안놓치고 열심히 돌아보았어요참으로 재미나더라고요아이들도 좋아했고요​여기 다보고 났더니아부지 일다 보고 왔다며 전화가 오더라고요​그리고 경복궁 구경해요..​​​​지난  코스​1일차 국립민속박물관-경복궁-고궁박물관-온센텐동집-광화문빛축제-슬램덩크영화보기2일차 롯데월드3일차 파주출판단지-이케아​ 국립민속박물관특별시 종로구 삼청로 37 ​# #가볼만한곳 #아이와가볼만한곳 #중학생과가볼만한곳 #국립민속박물관 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.오늘은  지 추천남산골 한옥마을에 다녀온 후기를보여드리려고 합니다.​뚜벅이 하기 너무나도 훌륭한요즘 날씨에 방문하기 좋은 곳.​자세한 후기 시작해 볼게요!​글, 사진 @마녀씨촬영일자 2023. 5. 9  1. 남산골 한옥마을 주차 및 찾아가는 방법​지하철에서 내려서 걸어가는 길.돌담 주변으로 피어있는 예쁜화단에는 양귀비꽃도 보여요.​📌 지하철 3호선, 4호선 충무로역4번 출구에서 도보 약 3분 거리.​​ ​남산 한옥마을 입구 바로 옆에는공영주차장이 마련되어 있어요.​상대적으로 주차공간이 좁은 편이라주말에는 대중교통 이용을 권장합니다.​💰 정문 주차장 5분 ￦ 430(1시간에 약 ￦ 5,000)승용 주차구획 14대 가능.✔ 그 외 동국대 충무로 영상센터,남산 스퀘어, 엘크로 메트로 시티,대한극장, 충무로 주차장 이용 가능.  2. 남산골 한옥마을과 충정사​생각해 보니 정말 오랜만에 방문하는남산 한옥마을.​​ ​바로 옆쪽에는 사찰이 있어서슬쩍 들러봅니다. 석가탄신일을 맞아알록달록한 연등이 달려있는 것도만나볼 수 있었어요.​​ ​이곳은 충정사라는 도심 속 사찰로조계종에 속한 절입니다.​2층 건물이 전부였고 부지도 좁은 편이라고즈넉함과는 동떨어져있어서가볍게 슬쩍 둘러보고 나왔습니다.  3. 한옥마을 둘러보기​생각해 보니 이곳에 온 게 정말오랜만이에요.​공원 입구에 들어오자마자 보이는 건우뚝 솟아있는 남산 타워!​​ ​한낮의 여유로움을 즐길 수 있는 지 중에 하나입니다.​💰 입장료 무료⏰️ 월요일 정기휴무오전 9시~ 오후 9시까지​​ ​이곳은 과거 한양에서도 경치가수려하기로 유명하던 곳인데요.인근의 민속자료 한옥 5채를이전, 복원해둔 곳이랍니다.​​ ​남산골 한옥마을 입구로 들어와서저는 왼쪽에 있는 전통 공예관부터둘러보기로 합니다.​넓은 마당에는 전통 놀이 체험을누구나 무료로 즐길 수 있습니다.​​ ​딱지치기, 제기차기, 투호 던지기 등자유롭게 이용 가능했는데요.​즐거운 한때를 보내고 있는외국인 관광객들이 유독 많이 보였어요.​​ ​한편에는 커다란 우물과 가마솥이놓여있어서 사진도 담아봅니다.​​ ​다음으로 이동한 곳은 옥인동윤씨 가옥입니다. 1910년대에 지어졌다고하니 100년이 넘은 고택입니다.​순정효황후 큰아버지 윤덕영이소유했던 곳으로, 낡아서 이전할 수없어 복원을 진행했다고 해요.​​ ​고택 내부로 들어간 순간,담장 너머로 더욱 선명하게 보이는남산타워! ​랜드마크와 함께하는  지투어는 너무나도 신이 납니다.​​ ​건물의 형태는 미음 자로 되어있고,방들이 마당 주변을 둘러싸고 있는형국인데요.​굉장히 아기자기하게 잘 꾸며두었어요.남산 한옥마을은 민속촌과는결이 조금 다른 매력이 있답니다.​​ ​주방이나 방 모두 디테일이 살아있어요.건물 내부 관람은 어려우며 문 앞쪽에서살펴볼 수 있는 구조입니다.​​ ​ 도심 속에 있음에도 불구하고꽤나 한적한 곳이었는데요.​평일이라 그런지 간혹 보이는 외국인관광객들을 제외하고는정말 한산해서 좋았어요.​​  ​입장부터 영상으로 직접 담아봅니다.#지 #남산골한옥마을  ​신록의 계절에 만나는 풍경.중앙에 있는 연지와 벤치, 그리고나무의 풍광이 예술인데요.​요즘 방문하기 좋은  지 추천에넣어보고 싶어요.​​ ​다음으로 살펴볼 장소는 제기동 해풍부원군 윤택영 재실.​남산 한옥마을에는 다섯 채의 한옥이오밀조밀 모여있기 때문에동선이 짧아 둘러보기 좋습니다.​​ ​이곳은 조금 독특하게도 가옥이 아닌사당으로 이용되던 곳이에요.​순종의 부인 순정효황후가 1907년 창덕궁으로 들어갈 때, 그의 부친인 해풍 부원군이만든 재실입니다.​​ ​건물의 구조가 우리나라에서 보기드문 형태라고 하는데,저는 이 공간이 가장 마음에 들었어요.​​ ​돌담과 장독대가 있는 풍경.때마침 예쁜 꽃도 피어있어서인생 사진을 남겨보기에도 좋았고요.​​ ​건물 뒤편으로는 농기계는 물론작은 움막도 만들어져 있었는데요.​옆에서 관람하던 외국인들이 엄청신기해하는 걸 볼 수 있었습니다.​​ ​다음으로는 관훈동 민씨 가옥.남산골 한옥마을에서 가장 큰 규모의한옥이었는데요.​1870년대에 지어진 것으로 추정되며민영휘의 저택 중 일부분이라고 합니다.  ​많이 들어본 이름이다 싶어서 찾아보니민영휘는 명성황후의 먼 친척이자조선 최대의 갑부였다고 하는데요.​알고 보니 대표적인 친일파 중에하나였어요.​​ ​궁궐 저리 가라 할 정도로 넓었던건물은 당시 최 상류층의 생활상을엿볼 수 있었는데요.​알고 보니 더 씁쓸함이 느껴집니다.​​ ​이외에 삼각동  도편수 이승업 가옥과오위장 김춘영 가옥까지.​다양한 한옥의 모습을 만날 수 있었던시간이라 굉장히 유익했습니다.  4.  천년 타임캡슐 광장​남산 한옥마을 최 상단에는 천년 타임캡슐 광장이 마련되어 있습니다.​이곳은 어딜 서든 남산타워가뙇 보인답니다.​​ ​기하학적으로 생긴 입구는 마치미술관 입구로 들어가는듯했는데요.여기 사진 찍으면 되게 잘 나와요!​​ ​고분같이 느껴지기도 하는 이곳은 정도 600년을 맞아 1994년에지어진 곳입니다.​당시 의 모습을 담은 문물 600점을캡슐에 담아서 매립했다고 해요.​​ ​사진으로 다 담을 수 없을 만큼커다란 타임캡슐.​ 정도 천 년이 되는 2394년에개봉된다고 하는데요.그때까지 이 세상에 남은 사람은하나도 없겠어요.​​ ​천년 문물 주머니라는 이름이너무나도 귀엽습니다 :)  ​타임캡슐을 둘러보고 돌아 나오는 길.천우각, 청학지 등 연못과 정자도함께 만나볼 수 있어요.​과거 훼손되었던 것을 복원했다고 하는데조선시대에 선비들이 풍류를 즐기던곳으로도 유명합니다.​​ ​마지막으로 남산 국악당도 살펴봤는데요.국악의 우수성을 알리기 위해건립된 곳입니다.​이곳에서는 다양한 전통 공연도만나볼 수 있어요.​​ ​2023년 5월 20일까지 남산 소리극축제가 열리고 있어요. 홈페이지로사전 예약 후 방문하시면 됩니다.​​ ​오늘은 요즘 가기 좋은  지를추천해 드렸는데요.​여유롭게 산책하며 무료로 둘러보기좋은 남산골 한옥마을.저는 너무나도 좋았답니다. ♥​​  #남산한옥마을 #지추천 남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 ​ 
얼마 전 우주의 고모네 집에 놀러 가면서 관광지 가볼만한곳  많은 경복궁 주차장 입장료를 살펴보고 둘러봤었는데큰 규모와 많은 이야기가 담겨있는 곳이었어요​그동안 익숙했던 신라시대에서 벗어나서처음으로 들린 조선시대의 궁은저희 가족에게는 색다른 즐거움을 주었어요 그중 눈이 쌓여있는 연못 위의 경회루는보는 순간 아름다운 모습에 반해버렸어요곳곳이 가 가득하고 아름다운 건물이많이 있어서 둘러보는 눈이 즐거웠어요​​​ 1. 경복궁 종로구 사직로 161경복궁은 조선을 세운 태조 이성계가 세운 것으로궁 내에 준성 된 전각은 모두 390여 칸이었다니그 규모가 정말 어마어마했겠구나 싶어요 입장시간은 오전 9시라는 것은 동일하고계절마다 마감 시간이 조금씩 달라진답니다11월부터 2월까지는 오후 5시까지이고3월부터 5월과 9월부터 10월은 오후 6시그리고 6월부터 8월은 오후 6시 30분까지랍니다화요일은 휴무이니 이날만 피하면 되어요​​​ 2. 경복궁 주차장 종로구 효자로 12차를 가지고 움직이는 분들은광화문에서 삼청동 가는 길 초입에 위치한경복궁 주차장을 이용하면 된답니다​버스는 지상에 그리고 승용차는 지하에240대를 주차할 수 있는 공간이 있어요오전 6시부터 오후 11시까지 이용이 가능하고주차요금은 소형차 기준으로 기본 2시간에 3,000원이고 매 10분 초과시마다 800원이고회전 시간 30분은 무료였어요​​​​ 3. 입장료#경복궁입장료 는 만 25세에서 만 64세는 3,000원이고 외국인을 제외한 내국인은 그 외는 모두 무료로 들어갈 수 있답니다 딱 들어가는 순간 상당한 크기에 놀랐고그만큼   많은 관광지로유명한 것에는 이유가 있구나 싶었어요​뒤에 보이는 산이 더 뚜렷하게 눈에 들어와서경치까지 멋져 보였답니다 특히 한복을 입으면 요금 없이 들어갈 수 있으니유독 그런 분들이 많이 보였답니다저도 대여해서 우주 입혀보고 싶었는데제가 갔던 날은 워낙 날씨가 추워서 참았어요 우주는 경복궁에 오면 보고 싶었던 것 중하나가 바로 해치였어요들어가자마자 다리 앞에서 만나고는신기하다면서 한참을 바라보았어요 많이는 아니었지만 살짝 쌓여있는 눈이궁의 풍경을 뭔가 좀 더 고즈넉하게만들어주는 것만 같았답니다​​​ 4. 근정전흥례문과 근정문을 지나서 근정전에 도착했어요건물을 보는 순간부터 느껴지는 위엄이뭔가 신비롭기까지 했답니다왜  가볼만한곳으로 꼽는지 알겠어요주차장 요금과 입장료가 아깝지 않았답니다  조선시대 임금의 즉위식이나 대례를거행하던 것으로 지금의 이 건물은 임진왜란 때불탄 것을 1867년 고종 4년에 다시 지은 것이에요 경복궁 근정전 앞에도 이렇게 해치가 지키고 있는데또 다른 이름으로는 해태라고도 불리어요​시비와 선악을 판단하여 안다고 하는상상의 동물로 전해진답니다 특히   중에서 우주는 해태 가족을 보고 싶은 것이이곳을 찾은 큰 이유기도 했는데이렇게 아빠 엄마 아기가 함께 있는 모습을발견하고 신기해서 한참을 바라보았답니다 뒤로 돌아보니 사극에서 많이 나왔던장면 중 하나가 생각이 났어요​통촉해 주시옵소서 하고 신하들이 모두이 바닥에 엎드려서 외치는 모습 말이에요 우주는 생각보다 왕의 의자가 작은 것 같다고더 크고 화려한 모습을 기대했었나 봐요 저는 티브이에서 워낙 자주 봐서 그런지생각보다 익숙한 모습이라서 작다는 생각보다 멋있다는 생각이 들더라고요 무엇보다도 한국의 미인 처마 끝과하나하나 섬세하게 그려져 있는 그림과모습들이 아름다워서 외국인들도 많이 찾으실 수밖에 없겠다는 생각이 절로 들었답니다 예전에 학교 다닐 때 배웠던 드므도 이렇게실제로 확인할 수 있었어요​아이는 왜 이렇게 작냐고 이걸로 불을 끌 수있냐고 묻던데 사실 진짜 의미는화마가 물에 비친 본인의 모습을 보고도망가게 하도록 하는 상징적인 의미가 있어요​​​ 5. 강녕전왕의 침전인 강녕전 앞에 가면이렇게 해 시계도 전시되어 있어서당시의 발명품들을 좀 더 생생하게 볼 수 있었어요 다만 팸플릿을 가져오지 않는다면여기가 어딘지 무엇인지 설명이 잘 되어 있지않아서 개인적으로 작게라도안내문이 각각 있으면 좋겠다고 생각했어요​#경복궁주차장 과 입장료가 아쉽지 않았지만이런 부분은 개인적으로 개선되면 더둘러보기 좋겠다 싶었어요 신기하게 # 많은 가볼만한곳으로 좋은경복궁의 지붕 위에는 신기하게 동물 모양의잡상들이 줄지어 서 있는 모습을 볼 수 있어요​궁에 어떤 나쁜 일이 일어나는 것을 막으려고만들었다는데 서유기에 나오는 삼장법사손오공 등의 명칭을 붙이고도 있답니다​​​ 6. 교태전왕의 침소인 강녕전 바로 뒤는왕비의 생활공간인 교태전이 있어요​신기하기 이 두 건물만 용마루가 없어서멀리서 봐도 쉽게 알아볼 수 있었어요​사실 좀 더 역사적 의미를 많이 알고 있다면더 뜻깊은  가볼만한곳이 될 것 같았는데지식이 짧아서 다음에는 공부해서 와야겠다 싶었어요 그리고 뒤편으로는 경복궁 아미산 굴뚝이 있어요석조물과 함께 문화재로의 가치가 큰 곳으로당시의 조형적인 기교를 잘 표현하고 있는#관광지 의 에요 그리고 반대쪽으로 가보면 장금이를 보신 분이라면 몹시 친숙할 공간인 소주방과 대주방이 나온답니다​미리 예약하면 생과방 프로그램도 있는데저희는 준비 없이 방문해서 즐겨볼 수 없어다음에는 꼭 체크해서 와야지 다짐했어요 그중 자경전의 십장생 굴뚝도 빠질 수 없는이니 잊지 말고 확인해 보세요굴뚝도 그림도 그동안 못 보던 모습이라서개인적으로는 인상적이었답니다​​​ 7. 경회루 종로구 세종로앞에서도 말씀드렸지만 #가볼만한곳 으로좋은 #경복궁 에서 인상적인 는여기 경회루였어요​눈이 쌓인 연못의 모습과 몹시 큰 건물이조화가 멋져서 눈길이 절로 가더라고요​왕이 신하들과 연회를 베풀거나 사신을 대접하고가뭄이 들면 기우제를 지내는 등국가 행사에 사용되었던 건물이었어요​​​ 8. 수문장 교대의식마지막으로 나오는 길에는 수문장 교대의식까지함께 볼 수 있어서 더 즐거웠어요영어 일본어 중국어로도 알려주니 외국인들이보기에도 딱이다 싶었어요 멋진 모습까지 보면서 마무리했더니 관광지 가볼만한곳  많은 경복궁 주차장 입장료를 다시 내고도 재방문하고 싶어졌답니다​다음에는 꼭 각 건물과 조선시대에 대해좀 더 공부해서 알차게 둘러보고 와야겠다고다짐하면서 돌아왔어요 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁경복궁사정전특별시 종로구 세종로경복궁 경회루특별시 종로구 사직로 161경복궁주차장특별시 종로구 효자로 12 
​  하면 으레 떠오르는 궁궐들이 있습니다.5대 고궁에 속하는 경복궁, 덕수궁, 창덕궁, 창경궁, 경희궁에 이에 해당되는데요.운현궁 또한 그 근처에 위치해 있다는 사실을 알게 되어 휴가를 가보게 되었습니다.​ 운현궁 종로구 삼일대로 464운영시간 : 9~18시(월요일 휴무)입장료 : 없음운현궁은 고종이 왕에 오르기 전에 살았던 잠저라고 합니다.더불어 쇄국정책으로 유명한 흥선대원군의 사저이기도 한 명소인데요.흥선대원군이 왕도 정치를 이룩하기 위해 근거지로 삼은 곳이 바로 이곳이라고 하죠.​ 운현궁특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁  궁궐 자체에 부속된 주차장은 따로 없었습니다.하지만 안국역 4번 출구 주차장이 가까운 곳에 있어, 차를 끌고 오는 관광객들은 그곳을 이용하면 좋을 듯한데요.​단, 주차요금은 확실히 비싼 편이기는 합니다.주말 기준으로 30분에 1500원, 일일권은 20000원이라고 하거든요.  웬만하면 대중교통을 활용하는 것도 나쁘지는 않습니다.안국역의 바로 옆에 자리하고 있다 보니, 도보로 이동하기 편리하거든요.더욱이 경복궁과 창덕궁, 창경궁까지 근처에 있어, 여행 코스를 짜기도 좋고요.​ 운현궁 내부는 그리 넓은 편은 아닙니다.수직사, 노안당, 노락당, 이로당, 유물전시관이 전부거든요.정문으로 들어서면, 전체적인 고궁의 풍경이 한눈에 들어온다고 해도 과언이 아닌 수준이죠.​참고로 노락당 뒤편에는 서양식 건물인 양관이 위치해 있어요.덕성여대로 넘어가야 관람할 수 있는 스폿인데요.외부에 있는 탓에 상당히 멋진 곳임에도 불구하고 지도에는 표시되지 않아, 미리 알아보고 가지 않으면 놓치기 십상인 관광지죠.​ 정문 매표소를 지나자 널따란 중앙 공터를 마주하게 됐습니다.때마침 설 연휴에 관광을 가서 그런지, 이런저런 행사가 진행되는 듯했는데요.하필이면 그중에서도 애매한 시간대에 방문을 한 터라, 딱히 구경할 수 있는 건 없었습니다.​ 처음으로 들르게 된 스폿은 정문 우측에 위치한 수직당이었습니다.과거 흥선대원군 시절에는 경비와 관리를 서는 이들이 머물렀던 곳이라고 하죠.​ 서행각을 지나자, 노안당이라는 고택이 나타났습니다.흥선대원군이 주로 머무르며 지냈던 기와집이라고 하는데요.노인을 공경하여 편안하게 한다는 뜻처럼, 단아하면서도 한적한 감성이 매력적인 곳이었습니다.더불어 한옥하면 으레 떠올리는 풍경이,   내에서 본격적으로 시작되는 지점이기도 했죠.​ 단, 앞서 언급한 수직당이나 노안당을 비롯해 노락당, 이로당 등에는 여러 가지 가구들이 배치되어 있었는데요.이를 토대로 당시의 생활상을 어렴풋이 추측해 보는 것도 나름 재미가 쏠쏠했습니다.특히나 계급에 따른 빈부격차처럼 말이죠.​ 이어서 도착하게 된 노락당.고종과 명성황후가 가례를 올린 명소로도 유명한 곳인데요.​이 글을 미리 읽고 여행을 가게 된다면, 반드시 뒤편을 잘 살펴보시기 바랍니다.운현궁 양관이 이국적인 감성을 한껏 뽐내며 뒤편에 서 있거든요.​ 참고로 양관은 좋은 의미가 담긴 관광지는 아니에요.한일합병을 목적으로 황실 관료들을 포섭하기 위해, 일제가 만들어준 공간이라고 하거든요.하지만 도깨비, 각시탈, 궁과 같은 드라마의 촬영지로 사용되었을 정도로 감성이 일품인지라, 웬만하면 휴가 코스로 들러볼 것을 권장합니다.​ 노락당에서 이로당으로 넘어가는 길에는 낮은 돌담과 함께 소나무길이 만들어져 있는데요.특유의 한적한 시골 정취가, 번잡한 도심지 속에서 소소한 행복을 느낄 수 있도록 도와줘서 참 좋았습니다.​ 혹시나  궁궐에서 포토존으로 삼을만한 명소를 찾는다면, 이로당에 가보는 것도 좋을 거예요.앞에는 널따란 마당이, 옆에는 감성적인 동행각이, 뒤에는 작은 뒤뜰이 있어 다채롭게 사진을 찍을 수 있더라고요.​ 특히나 이로당 동행각에서는 경복궁의 집옥재 풍경이 오버랩되기도 했습니다.아무래도 집옥재 역시도 건물 아래로 지나가게끔 꾸며져 있었던 터라, 그런 기분이 들지 않았나 싶습니다.​ 이윽고 마지막 휴가 코스인 유물전시관에 다다랐습니다.운현궁과 흥선대원군에 대한 자료들이 보관된 스폿이었는데요.이 궁궐에 함축된 세월이 나열되었다고 해도 과언이 아닌 곳이었습니다.​  로 권장하는 곳답게, 전시관에는 대원군의 교의, 척화비, 당백전 등을 비롯한 역사적 유물들이 여럿 비치되어 있었는데요.그중에서도 고종의 현색 면복과 명성황후의 혼례 복장이 눈길을 톡톡히 잡아끌었습니다.​ 책으로만 접했던 척화비를 직접 관람하게 된 것 또한 큰 소득이 아니었나 싶은데요.흥선대원군의 굳건한 심지를 드러내기라도 하듯, 화려함보다는 투박함으로 중무장한 게 인상적이더라고요.​ 유물전시관을 끝으로 여행은 마무리가 되었습니다.솔직히 운현궁에서 나올 때까지만 해도,  궁궐이 왜 이렇게 좁지라는 생각을 많이 했는데요.​알고 보니 규모가 많이 축소된 거라고 해요.조선시대 말기의 권세가인 흥선대원군 사저답게, 원래는 창덕궁이나 창경궁과 연결될 정도로 넓었다고 하죠.지금의 정문은 본래 서문에 불과했고요.​  ​  운현궁은 격동의 조선시대 말기를 이끈 흥선대원군과 고종의 시간이 담겨 있다는 점에서 의미가 깊었던  궁궐 명소입니다.더불어 도심지 속에서 소소한 힐링까지 즐길 수 있어 아주 좋았는데요.다채로운  를 원한다면, 양관까지 포함해서 쭉 여행을 해보는 것도 좋을 겁니다.​ 경복궁 주차장 입장료 주말나들이 관람경복궁 관람은 작년에도 한차례 했었습니다. 당시 파란 하늘과 경회루의 조화가 너무나도 인상적이었는데요...blog.naver.com 
연말에 너무나 방문해 보고 싶었던 더현대 트리를 콘래드에 저녁 식사하러 갔다가 드디어 보고 왔는데요 새해 평일에 방문해서인지 웨이팅 전혀 없이 편하게 보았어요 ​​ 더현대 라그랑지 원래는 작년 12월 31일까지만 운영될 계획이라 들었는데요 크리스마스도 지나고 연말도 지났지만 워낙 찾는 분들이 많아서인지 연장이 되었구요 더현대 홈페이지에서 보니 1월 9일까지 운영이라 보이네요 ​물론 며칠간 찾는 분들이 계속 많다면 기간이 좀 더 연장이 될 수 있을 만큼 더현대 라그랑지는 생각보다 잘 꾸며놓았더라구요 ​​ 평일 영업시간이 저녁 8시까지이고 연장 영업을 진행할 때 8시 30분까지 운영이 되는데요 저는 영업 마감 30분 전에 방문을 해서인지 더현대  주차 편하게 했구요 여의도 더현대의 라그랑지도 웨이팅 전혀 없이 편하게 볼 수 있어 좋았답니다 ​​ 더현대  주차를 한 후 엘리베이터를 탑승해 5층 사운즈 포레스트에 오면 되는데요 블루보틀 주변에도 더현대 트리들이 많이 있었구요 ​​  대형 더현대 트리가 라그랑지에 설치되어 있었어요 ​​  대형 더현대 트리 앞에서 인증 사진도 남겨 보았는데요 핸드폰이 아닌 미러리스로 표준 줌 렌즈로 사진을 찍어보니 트리가 사진에 다 담기지 않을 만큼 정말 크기가 크더라구요 ​사진만 보다 보면 이곳이 과연 실내인가 싶을 정도로 더현대 로 이 트리 정말 예쁘고 멋지더라구요 ​​ 더현대 놀거리를 찾아 라그랑지에 오시면 인증 사진을 찍을 수 있는 곳들이 정말 많이 있는데요 트리 외에도 귀여운 곰들이 인형들과 사진을 찍기도 좋더라구요 ​​  더현대 로 라그랑지에 많이 있던 곰돌이들은 숫자도 많고 크기도 다양하며 색도 달라서 하나하나 보는 즐거움도 좋았답니다 ​​ 크리스마스나 연말에 여의도 더현대 방문했다면 사진에 보이는 이곳에서 줄은 30분 이상 서야 했을 거 같은데요 1월 초에 평일 폐점 얼마 안 남기고 방문을 하니 앞에 1~2팀 정도 기다리면 바로 입장할 수 있어 좋았어요 ​​ 더현대  로 귀여운 봉제 곰돌이 외에도 큰 곰 인형은 움직이기까지 했었는데요 위 사진 중앙에 보이는 큰 곰이 집마다 한두 마리씩 있었구요 다양한 모습으로 조금씩 움직이는 모습이 재미있더라구요 ​​  귀여운 곰돌이들과 함께 여의도 더현대 인증 사진도 찍어 보았는데요 아기자기하고 귀여운 피사체 사진 찍는 거 좋아하시는 분들이라면 더현대 놀거리로 이곳 찾아오시면 사진 찍는 재미 많이 느끼실 수 있을듯하네요 ​​ 여의도 더현대 라그랑지에는 나무로 만든 집이 여러 채 있었는데요 집집마다 다른 모습으로 인테리어를 했기에 집집마다 방문하며 하나씩 살펴보는 즐거움도 컸던 거 같아요 ​​ 이 집에서도 오른쪽에 있는 대형 곰이 선물을 양손에 들고서 몸을 좌우로 움직이는데요 더현대 놀거리 찾아 방문하시는 커플분 외에도 아이와 함께 이곳 방문하기에도 아이들이 좋아할 만한 더현대  많았던 거 같아요 ​​  백화점이나 아울렛에서 이런 공간을 만들면 사진으로 보기에는 그럴싸하지만 실제로 방문해서 가까이 다가가보면 너무 유치하거나 아니면 마치 세트장 같은 가짜 느낌이 가득 나기에 실망스러울 수 있는데요 그런데 더현대  라그랑지는 정말 정성껏 잘 만든 편이었어요 ​​ 방문하시는 분들마다 너무 심한 웨이팅에 대한 불만이 있을 뿐이지 이곳 에 대해서는 전반적으로 평이 좋더라구요 ​​ 더현대 라그랑지에서 가장 인물이 좋은 곰을 마지막으로 만났는데요 눈빛이 예사롭지 않더라구요 ㅎㅎ​​  1월 9일까지 진행이 되는 여의도더현대 라그랑지 시간 일부러 내셔서라도 꼭 방문해 볼 만한데요 대형 더현대 트리 외에도 포토존도 많고 도 많아서 좋았답니다 ​앞서 이야기 드린 것처럼 작년 말까지 진행하려던 라그랑지가 1월 9일까지 연장이 되었구요 찾는 분들이 계속 이어진다면 1월 중순까지도 연장되지 않을까 하는 생각도 드네요 ​​ 마지막으로 더현대 주차는 지하 주차장을 이용하면 되는데요 지하 3층에서 지하 6층까지 있으며 주차 요금은 10분당 2,000원으로 1시간에 1만 2000원이라 많이 비싼 편이라 할 수 있어요 ​​ 업장 이용요금에 따라 5만 원 이상 1시간, 10만 원 이상 2시간 그리고 15만 원 이상 3시간 더현대  주차 요금 할인 혜택을 받으실 수 있는데요 ​​  더현대 주차 비용 절약할 수 있는 방법으로 방문하시기 전에 미리 핸드폰에 현대백화점 앱을 깔고 회원가입을 하면 2시간 무료 주차권을 받으실 수 있어요 ​​  회원 가입을 하면 한 달에 2시간 무료 주차권 2장을 받을 수 있는데요 2시간 무료 주차를 하려면 10만 원 이상을 구매하거나 아니면 주차비 12,000원을 내야 하니 차를 가지고 방문하실 예정이면 무조건 이 무료 주차권을 이용하는 게 좋구요 차량 등록을 하고 출차하기 전에 정산하기를 통해 무료 주차권 적용을 하면 되니 이용에 참고하세요 ​​  현대백화점 더현대 특별시 영등포구 여의대로 108 더현대  ​ 
오랜만에 심장이 쫄깃해지는 공연 한 편을 보고 왔습니다. 회사에서도 미디어 분야를 담당하고 있어 평소 이런 쪽에 관심이 높았는데 판타지의 귀환이라고 할 수 있는 태양의서커스 뉴 알레그리아가 잠실에서 열린다고 하니 안 볼 수가 없더군요. 다시 오지 않을 경험이라는 생각에 오후 반차까지 내고 다녀왔습니다.​ 환상의 퍼포먼스 태양의서커스잠실 종합운동장 내 빅탑 송파구 올림픽로 25 / VIP 티켓 소지자 별도 주차공간 제공세계적인 무대를 선보이는 Cirque du Soleil.. 주말 가볼만한곳으로 소개하기 앞서 얼마나 대단한 팀인지에 먼저 짚고 넘어가겠습니다. 무한 에너지를 뿜어내는 태양과, 젊음을 상징하는 의미로 1994년 처음 만들어졌는데 당시에는 5천 명의 스태프로 구성될 만큼 큰 규모를 자랑했습니다. ​​ 지금까지 총 40개국 255개 도시에서 공연 되었고 2억 명의 관객을 사로잡았지요. 우리나라는  2007년 '퀴담'이라는 작품으로 첫 선을 보였고 2018년 '쿠자' 이후  4년 만에 다시 내한했습니다. 공연은 내년 1월 1일까지 송파구 잠실운동장 빅탑에서 열리는데 이 빅탑도 현장에서 보면 규모가 엄청났습니다. 넓이가 무려 4496㎡나 되고 안에 다양한 부대시설도 마련되어 있습니다. 또 옆에는 배우들이 연습하는 텐트와 의상과 분장을 하는 컨테이너도 마련되어 마을을 통째로 옮겨 놓은 듯합니다. ​​  ​ 발권 부스 오픈은 오후 6시 30분부터... 주말이 아님에도 불구하고 매표소는 예매한 사람들로 붐볐습니다. 얼마나 대중의 관심과 인기가 높은 작품인지 확인할 수 있었는데요 참고로 VIP 티켓은 발권 부스는 별도 장소에 마련되어 있습니다. ​​ 이번 작품은 태양의서커스를 대표하는 히트작 '알레그리아'를 현대적으로 업그레이드 한 버전입니다. 주요 내용은 어릿광대와 귀족들이 권력을 놓고 쟁탈전을 벌이는 모습을 몸짓으로 표현했는데 결국 서로 화합하며 내면의 힘을 발휘하는 것이 중요하다는 메시지를 전합니다. 사실 이런 줄거리를 몰라도 공연을 감상하는 데는 무리가 없으나 알고 보면 더 재미있습니다.​​ 입장을 기다리는 사람들... 진짜 많죠? 처음에 저는 여기서 대기하고 공연 시간이 되면 천막이 열리는 줄 알았는데 아니었습니다. 안으로 들어가면 다양한 부대시설과 대기 공간이 펼쳐지더군요.​​ 위 사진에 보이는 건물은 VIP라운지인데 티켓이 없으면 들어갈 수 없고 전용 주차장과 간단한 핑거푸드, 음료가 제공됩니다. 밖에서 보니 뭔가 럭셔리 한 느낌이 들더군요. ​​ 컨세션 텐트는 7시에 문이 열립니다. 야외라 춥지 않을까 하는 생각에 일부러 외투를 두꺼운 걸로 입고 왔는데 방풍이 잘 되는 것인지 따뜻한 온기가 느껴졌습니다 ^^ 이색적인 실내 공간에 다들 사진 찍느라 바쁜 모습입니다.​​ 중심을 잡아주는 기둥에는 영상과 사진들로 장식해두었는데 아래에는 의자가 마련되어 앉아 쉴 수도 있습니다. 텐트라 부대시설에 아쉬움이 있지 않을까 짐작했었는데 의외로 쾌적해 가족끼리 연인끼리 주말 가볼만한곳으로 훌륭합니다.​​  팝콘과 추로스 등 다양한 간식과 음료도 판매되었는데 텐트 안에 퍼지는 고소한 팝콘 냄새를 참지 못하고 저도 구입했습니다. 더 좋았던 것은 다른 무대와 달리 쇼를 보면서 먹을 수 있다는 점이었습니다. ​​ 작은 간이 테이블도 있었는데 미처 식사를 하지 못하고 온 사람들은 이곳에서 핫도그와 간단한 메뉴로 출출함을 달랬습니다. 이색적인 공간이다 보니 가만히 앉아 기다리기보다는 여기저기 돌아다니며 구경을 했는데요. 포토존부터 굿즈샵, 깨끗한 화장실까지 공연을 편하게 즐길 수 있는 편의사항이 충분했습니다.​​ 각기 다른 디자인의 포토존도 서너 개 배치되어 있어 줄을 서서 기다릴 필요가 없었습니다. 다들 명품 서커스를 볼 생각에 들떠 인증 사진을 열심히 찍더군요. 저도 공연계의 버킷리스트로 기대가 컸는데 그래서  로 블로그에 소개하고 싶었습니다.​​ 파트너사로 벤츠 차량도 전시되어 있었는데 캠핑 다니기에 딱 좋은 스타일... 텐트와 잘 어울리는 모델이었습니다. ​​ 무대가 있는 빅탑 텐트는 8시 공연 30분 전에 오픈됩니다. 먼저 자리부터 확인하고.... 우리는 104 구역이라 4Door로 입장합니다. 원형이라 어디에 앉아도 배우와 아이 콘택트가 가능하고, 무대가 커서 뒷자리라도 잘 보입니다. ​​ 이런 곳에 오면 굿즈 구경도 재미납니다. 프로그램 북은 기본이고 티셔츠, 머그컵, 텀블러 등 눈에 띄는 용품들이 많았습니다. 디자인도 깔끔하게 잘 나왔고 로고 자체도 예뻐서 은근 인기가 높았습니다. ​​   이런 굿즈는 공연장에서만 구입이 가능하기에 소장 가치가 있습니다. 예전 마카오 여행 중 하우스 오브 댄싱워터를 보러 갔다가 냉장고 마그네틱과 엽서를 기념품으로 챙겨왔습니다. 아직까지 집에 부착되어 있는데 볼 때마다 당시 추억이 떠올라 웃음을 짓습니다.​​ 이 책은 태양의서커스의 철학이 담긴 것으로 공연 그룹의 부회장인 다니엘 라마르가 집필한 균형 잡기의 기술(Balancing Acts)입니다. 인터넷에서도 구입할 수 있는데 인생의 고난에서 깨닳은 창조적 사고의 중요성을 담았다고 합니다. 참고로, VIP 티켓 소지자에게는 책과 무릎 담요 중 하나가 제공됩니다.​​ 시작 30분 전... 우리는 좌석을 안내받았습니다. 어찌나 공간이 큰지 실외 같은 실내였습니다. 저 많은 자리도 어느새 사람들로 꽉 차고... 2022년 연말 꼭 봐야 할 공연입니다. 이번이 아니면 언제 또 한국에 올지도 모르고 마지막으로 볼 수 있는 기회가 아닐까 하는 생각에 왔는데  로 진심 추천합니다.​​ 무대는 인터미션 30분을 제외하고 약 2시간 정도 진행되는데 인간의 한계를 뛰어넘는 퍼포먼스로 나도 모르게 감탄사가 나오고 응원과 감동의 박수가 저절로 쳐졌습니다. 점프를 할 때도 중력을 초월한 듯 날아오르는데 그동안 얼마나 많은 연습을 했을지 짐작이 갔습니다. 즐거움이 가득한 주말 가볼만한곳!​​ 특히 마지막 엔딩 장면인 공중 그네는 묘기를 뛰어넘어 환상의 세계를 보는 듯했습니다. 그야말로 명품 서커스! 주말 가볼만한곳으로 진심 멋진 쇼였습니다. 또 알레그리아 음반도 첫 발매 이후 55주간 빌보드 월드뮤직 차트에 올랐으며 그래미상 노미네이트 후보에 오르기도 했습니다.​​ 아직도 귓가에 맴도는 멜로디... 그리고 음악에 맞춰 묘기를 선보이는 배우들의 퍼포먼스는 이제까지 제가 본 쇼 중 단연 최고였습니다. 불가능할 것 같은 훌라후프 돌리기나 대형 링을 자유자재로 움직이며 회전을 펼치는 모습도 경이로움 그 자체였습니다. 누가 봐도 공감하는  ! 자세한 사항은 아래 영상을 통해 확인 가능합니다.​​ ​ 혹시 실수라도 할까 손에 땀을 쥐며 보았기에 급 에너지 고갈... 그럴 때는 푸드코트에서 구입한 팝콘으로 재충전했습니다... ㅎㅎ ​​ 브레이크 타임도 30분으로 길었는데요 잠시 쉬어가는 동안 무대는 재정비에 들어갑니다. 저는 이 순간에도 여운이 가시지 않았는데요 자리도 비우지 않고 다음 무대를 기다렸습니다. ​​ 그리고 배우들의 센스를 엿볼 수 있었던 장면! 광대가 등장할 때 중간중간 한국말을 구사하는데 그 모습이 어찌나 재미있던지 유쾌한 시간이었습니다. 화려한 불쇼도, 외줄에 매달려 아름다운 몸짓을 펼쳤던 배우들의 모습도... 시작부터 끝까지 몰임감을 높이며 사람들을 들었다 놨다 했습니다. 여기에 긴장감을 더했던 사운드와 조명도 한몫을 톡톡히 했습니다.​​ 주말 가볼만한 곳이자  로 훌륭했던 태양의서커스! 티켓은 예스24나 인터파크에서 예매 가능하고 찾아가는 방법은 지하철 2호선과 9호선 종합운동장역 7번 출구로 나가면 됩니다. 도보로 3분이면 도착하니 차량보다는 대중교통을 이용하는 것이 편합니다.​​▼ 예매 바로가기 태양의서커스 〈뉴 알레그리아〉태양의서커스 〈뉴 알레그리아〉 상세정보 장르: 뮤지컬 일시: 2022.10.20 ~ 2023.01.01 등급: 전체관람가 관람시간: 총 140분 (인터미션 30분 포함) 장소: 잠실종합운동장 내 빅탑bit.ly ​ 잠실종합운동장특별시 송파구 올림픽로 25 종합운동장 
​​ Theatre des Lumieres   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 얼마 전 워커힐에서 진행하는  전시 빛의 시어터를 2개월 동안 다시 관람할 수 있다는 소식을 듣고 방문했는데요. 리뉴얼된 공간에서 구스타프 클림트. 이브클랭, 에곤쉴레 등 아름다운 명화들을 몰입형 예술 전시로 감상하니 다시 한번 감동을 느낄 수 있었습니다. 저는 할인 티켓을 예매해서 더욱 저렴하게 관람할 수 있었는데 화려한 와 포토존, 할인 정보와 주차 등을 후기로 적어볼게요. ​ 가는 방법 ​​먼저 빛의 시어터 전시는  워커힐 호탤앤리조트 지하 1층에 위치하고 있는 지하철 2호선 강변역 1번 출구, 5호선 광나루역 2번 출구에서 무료 셔틀버스를 운영하고 있어서 대중교통으로 오가기 좋아요. ​​  ​​저는 차를 가지고 방문해서 그랜드 워커힐 주차타워 지하 3층에 주차를 했는데 지하 3층은 외부로 나가지 않고 전시장까지 연결되어 있어요. 관람객은 주차 할인이 되어 3시간까지 일괄 6천 원으로 할인받을 수 있는데 차량 등록을 해야 할인이 되니 아래 방법을 알려드릴게요. ​ 관람요금 & 관람시간 ​​이제 매표소로 가서 예약한 티켓을 보여주면 입장할 수 있어요. 기본 관람요금보다 저렴하니 미리 예약은 필수에요. ​ 기본 입장권 정보 성인 29,000원 / 청소년 21,000원 / 어린이 15,000원 / 미취학아동 10,000원 ​관람시간 월-목 10:00 ~ 18:20 ( 입장마감 17:30 ) 금-일 10:00 ~ 19:10 ( 입장마감 18:20 )​  ​​2개월간의 앵콜전시 리뉴얼 기념으로 트립닷컴 단독으로 입장권이 25%가 할인되는데 예매해놓은 모바일 티켓을 보여주니 실물 티켓과 교환해 주어 바로 입장할 수 있었어요. ​​▶ Trip.com  빛의 시어터 할인 바로가기 ​​  전시회   ​​바코드를 스캔하고  전시회 장으로 입장하니 리뉴얼되어 그런지 포토존들도 조금 달라진듯한 모습이었습니다. 전시장은 2층으로 되어 있고 구스타프 클림트 중심으로 19세기 말부터 빈의 대표적인 예술가 한스 마카르드, 오토바그너, 에곤쉴레의 작품들과 이브클랭의 작품세계를 감상할 수 있어요. ​​ ​ * 전시 기간 및 구성 23. 04.08 ~ 23. 06.06까지 ​Gustav Klimt, Gold in Motion : 구스타프 클림트, 골드 인 모션 Long Show 30분 Yves Klein, Infinite Blue : 이브클랭, 인피니트 블루 Short Show 10분 CONTEMPORARY SHOW : Verse 벌스 14분 / Memories 메모리즈 4분 ​ ​​파란색의 강렬한 색감의 통로를 따라 들어가다 왼쪽에 있는 문으로 입장하면 환상적인 미디어아트가 펼쳐지는데 아름다운 음악과 함께 4개의 분리된 룸에서 볼 수 있는 전시까지 가 다양했습니다. ​​  ​​입장하자마자 오스트리아 풍경들이 나오고 있었는데 마치 유럽에 있는듯한 착각이 들게 했어요. 전체를 한눈에 살펴볼 수 있어서 360도로 화려한 그림들로 압도적인 기분이라 사진도 찍고 그림들을 감상하며 한참 이 자리를 떠나지 못했어요. ​​ ​​ Bridge  왼쪽 가장자리로는 다리가 놓여 있는데 바닥에 동선이 표시되어 있어서 순서대로 관람하면 되었어요.  ​​ ​​다리를 건너며 보니 어느 곳에서 보느냐에 따라 다른 느낌을 받을 수 있는  전시였습니다. ​​ ​​포스트와 스티커가 붙어 있는 듯한 모습은 마음에 들었던 장면인데 웅장한 소리와 함께 알록달록한 그림들은 눈을 사로잡았습니다. ​​  ​​다리 중앙쯤에는 새롭게 생긴 포토존이 있었는데 안쪽으로 들어가면 클림트의 대표적인 그림과 함께 사진을 찍을 수 있었어요. ​​ ​​클림트 그림들을 움직이는 미디어아트로 감상하니 몰입형 예술전시에 빠져들 수밖에 없었습니다. ​​ ​​ Mezzanine  메자닌 공간은 입체적으로 올록볼록한 느낌이 드는 공간에 다리가 테라스처럼 보이기도 했어요. ​​ ​​클림트 키스 작품도 어마어마한 크기로 볼 수 있었는데 실제로 빈에 갔을 때 봤던 감동과 비슷했습니다. ​​ ​​한층 아래로 내려가면 더욱 압도적인 느낌을 받을 수 있어요. 중간중간 의자가 있어서 앉아서 감상하기에 좋았고 4개의 전시공간이 룸으로 마련되어 있어  로 제격이에요. ​​ ​​ Mirror Room  미러룸 안쪽으로 들어가면 커다란 거울이 있고 뒤쪽에 그림들이 배경이 되어 함께 사진을 찍을 수 있답니다. ​​ ​​ Studio  스튜디오 룸은 자칫 그냥 지나칠 수도 있을법한데 들어가면 어마어마한 광경에 특별한 경험을 할 수 있어요. ​​ ​​바닥이 유리로 되어 있고 사방으로 우주 공간에 있는 듯한 아트가 펼쳐지는데 신비로운 느낌까지 들었어요. ​​ ​​ Gallery Room  갤러리 룸도 리뉴얼 되었는데 명화들을 볼 수 있었어요. ​​ ​​다시 나와 중앙에 서보니 에곤쉴레 그림 속에 갇힌듯한 느낌도 들었어요. ​​ ​​관람할 수 있는 의자도 바뀌었는데 원목 테이블같이 무심히 놓인듯해서  전시회와 잘 어울렸습니다. ​​ ​​ Green Room  홀 한편에는 그린 룸이 있는데 커튼이 열고 들어가면 무대 뒤편의 분장실 같은 모습을 볼 수 있었어요. ​​ ​​그린룸은 분장실 대기실 뜻하는데 공연 속 주인공처럼 거울을 보며 사진도 찍어보고~ ​​ ​​거울들과 화려한 조명들에 둘러싸여 있어서 인증샷을 찍기에도 좋았고 정말 예쁜 공간이었습니다. ​​  ​​끝 쪽에 있는 관람석에 앉아 끝까지 전시를 관람하고 다시 B1층으로 올라오면 출구로 나올 수 있어요. ​ 아트샵  ​​아트샵과 연결되어 있는데  전시회에서 관람했던 유명한 화가들의 굿즈들이 한가득이라 구경하는 재미가 있었습니다. ​ 빛의 라운지 카페 갤러리 & 주차 할인 등록  ​​이제 주차 등록을 하러 처음에 직원분이 알려줬던 빛의라운지 카페로 향했는데요. ​​ ​​한강이 한눈에 보이는 창가가 있어 음료도 마시고 그림도 구경하며 힐링 할 수 있어요. ​​  ​​카운터에 패드가 놓여 있어서 차량번호를 등록하면 주차 할인 등록이 되고 주차장으로 나가면서 키오스크를 통해 6,000원을 정산하면 된답니다. 처음에 매표소에서도 차량등록이 되니 참고하세요. ​   ​​빛의 시어터 할인을 받아 저렴하게  전시를 관람할 수 있어서 좋았고 시시각각 변하는 화려하고 아름다운 명화들을 다시 한번 볼 수 있어서 감동이었어요. 실내 데이트 장소로도 좋고 친구와 함께 사진도 찍기에 좋으니 강렬한 색채감과 음악으로 힐링해 보세요. ​​ 빛의 시어터특별시 광진구 워커힐로 177 워커힐호텔 B1층그랜드 워커힐 주차타워특별시 광진구 워커힐로 177  
안녕하세요 블러그에요:)2월에  식물원을 갔다 왔었는데 사진이 너무 많아서 정리한다고 한참 걸려서 이제야 적게 됐네요.이번에 갔을 때는 주제원은 안 돌아다니고 온실이랑 식물원 내부만 구경했었는데요.   식물원보타닉 파크 9호선 마곡나루역에서 걸어서 20분 정도??  식물원​주소  강서구 마곡 동로 161  식물원영업시간 화~일 9:30 ~18:00(17:00매표 마감)               동절기(11월~2월) 1시간씩 일찍 마감됩니다. 매주 월요일 휴관​입 장 료 성인 5000 청소년 3000 어린이 2000               (30명 이상 단체 30% 할인)홈페이지 https://botanicpark.seoul.go.kr/​연락처 02-2104-9716  Previous imageNext image식물원 행사 정보 홈페이지 출처 홈페이지 들어가서 확인해 봤더니 지금은 이런 행사들을 하더라고요. 빛이 깨울 때, 식물 여행, 그리고 2월에 갔을 때도 봤던 씨앗 도서관에서 씨앗을 빌려주는 것도 그대로 하는 거 같더라고요.  식물원 온실1층, 2층으로 돼있으며 2층에서 1층에 식물이나 조형물들을 내려다볼 수 있다. 매표소에서 표를 끊고 온실에 들어가면 처음에 식물원이란 조형물이랑 열대관이 보였는데요. 들어가니 밖이랑 다르게 훈훈한 느낌이라서 패딩 입고 한참 돌아다닐 땐 꽤나 더웠었네요.  2021년이었나? 2020년 겨울이었나 다른 친구가 로 놀러 와서 같이 갔던 적이 있는데요. 전체적인 구조는 비슷하지만 그때와는 식물들도 조금씩은 다르고 조형물들도 다르게 배치돼서 가 많아 좋았네요. 틸란드시아, 아비케니아 꽃들이 특이하게 생겼어요. 조그만 못에 배와 새 모형이 놓여있었는데요. 이 새 이름은 토코투칸이라고하는 왕부리새더라구요. 실제로 생긴건 더 인형처럼 생겼다고 하더라구요. 틸란드시아, 아비케니아라는 식물이 있었네요.  베고니아, 칼날처럼 생긴 잎을 가진 식물, 그리고 친구 사진 베고니아는 그래도 몇 번 들어본 식물이라 친숙했습니다. 꽃이나 잎사귀가 특이하게 생긴 식물들도 참 많았어요. 마지막 사진은 친구가 엄지척할 때 찍었었네요. Previous imageNext image놓여있던 식물도감? 그리고 레몬 나무 정말 빳빳한 종이로 된 식물도감이 중간에 놓여있더라고요. 그리고 레몬 나무도 있었는데 나무로 본건 처음이었어요. 가지가 생각보다 얇았네요. 조형물, 침묵의 봄, 크리스티타(선인장), 정원, 올리브나무 군데군데 돌아보면 조그마한 조형물도 많이 있었고 식물원에 대해 설명한 판, 크리스티타라는 파리지옥 느낌의 선인장이랑 그리스? 지중해 느낌의 정원이랑 올리브나무가 있었네요. 다양한 선인장 아테네, 다양한 허브들 허브도 다양하게 많았는데요. 로즈마리, 애플민트, 스피아민트 등 여러 가지가 있었네요. 전에 카페에서 일할 때 애플민트 잎을 쓰긴 했었는데 그 생각도 나더군요. 레몬병솔나무라는 나무도 있었는데 찾아보니 레몬향이 나는 붉은 꽃이 피는데 그 꽃이 유리병을 씻는 청소솔처럼 생겨서 그렇다고 하네요. 어린 왕자, 토속 가면, 온실 2층에서 찍은 전경 어린 왕자 모형, 그리고 바오밥나무도 있었는데 정말 크더라고요. 외국에서는 더 큰 경우도 많다던데 와.. 지나는 길에 토속가면 같은 것들이 있어서 친구가 똑같은 표정 지으면서 있어서 사진 찍었네요. 그리고 2층으로 갔었는데요. 전경이랑 못을 찍었는데 천정이 반사되니까 물속에 구획이 나눠진 것처럼 보였네요.  식물원 내 굿즈 숍종이모형이나 손수건, 마그넷, 다이어리, 책갈피 등등 다양하게 있었어요. 식물자석도 있었는데 신기했네요. 온실 구경 마치고 식물원 굿즈샵도 들렸는데요. 이거저거 탐나는 물품이 많더라고요. 친구는 내려가면서 아는 사람들 선물 사준다고 이거저거 사더라고요. 그러면서 저도 하나사줬었네요. 땡큐!   씨앗 도서관, 마곡 문화원, 그 외씨앗 대여랑 그리고 진짜 작은 도서관, 카페 문화원, 그리고 마지막으로 외부의 주제원 등 다양하게 있었습니다. 친구가 선물을 다 포장하고 다른 곳들도 구경했는데요. 씨앗 도서관이라는 곳이 있어서 씨앗을 대여해 주고 나중에 키워서 씨앗을 재배하면 돌려주는 그런 곳도 있었고, 문화원이나 외부에는 주제원이라고 해서 야외식물원이 있었습니다. 이번엔 친구랑 주제원까지는 안 돌아보고 갔었는데요. 꽤나 넓어서 시간이 좀 걸렸던 걸로 기억하고 있어요.  그때 식물원에 있던 곰 조형물& 내가 그린 거 식물원 밖에 있던 조형물인데요. 저희가 갔을 때는 곰 2마리가 같이 온실 안을 바라보고 있었어요. 오른쪽은 사진 찍고 따라 그렸던 건데 지금 보니 좀.. 못 그렸네요. 종종 배치되는 작품이 바뀌는 거 같더라고요.  식물원특별시 강서구 마곡동로 161 식물원 이상으로 2월에 갔던 식물원 방문 후기였습니다. 예전엔 야간개장을 할 때도 있었다던데 올해는 이미 4월에 했었네요. 아까비...읽어주셔서 감사합니다:)  #식물원 #마곡나루식물원 #강서구식물원 #식물원온실 #식물원주제원 # #가볼만한곳 #친구랑_갔던_식물원 #레몬병설나무  
​ 궁궐경복궁 입장료 한 번만 오기에는 아쉬운 조선시대 궁궐 ​​   경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 궁궐 경복궁 다녀왔어요! 광화문광장 지나면 바로 있기에 찾기도 쉬웠고 함께 가볼 만한 곳으로 좋았어요! ​​ ​경복궁 입장료✔내국인만 25세~64세 : 3,000원그 외 모든 연령 무료✔외국인만 19세~64세 : 3,000원만 7세~18세 : 1,500원만 6세 이하, 만 65세 이상 : 무료✔한복 착용하면 무료입장​​ ​경복궁 입장료 빈이는 초등학생이라 그냥 들어갔고 어른 2명 6,000원 결제했어요! 경복궁 에 비해 입장료 착한 편인 거 같아요! ​​ ​관람시간✔매주 화요일 휴궁11월~2월  09:00 ~ 17:003월~5월, 9월~10월  09:00 ~ 18:006월~8월 09:00~18:30+마감시간 1시간 전에는 입장해야 해요!​  ​  중 기억에 많이 남았던 게 경복궁 수문장 교대식인데요. 마침 시간을 잘 맞춰왔어요!​​ ​수문장 교대식 전에 공개 훈련을 하고 있길래 구경해 봤어요!​​ ​절도 있고 위엄 있는 모습이 넘 멋지더라고요! 이런 광경 처음 보는 초등학생 빈이도 참 신기해했어요!​​ ​특히나 외국인 관광객들이 많았는데 제 눈에도 신기한데 그분들 눈에는 또 얼마나 신기할까 싶었어요! 수문군 공개 훈련은 하루 두 번 09시 35분, 13시 35분에 시작하여 15분 정도 한다고 해요! ​  ​수문장 교대식✔소요시간 20분10시, 14시 (1일 2회)​​ ​조선시대 수문장은 궁궐의 문을 지키는 책임자였대요! 정해진 절차에 따라서 광화문을 여닫고 근무 교대식을 통해 왕과 왕실을 호위 함으로써 나라의 안정에 기여하는 중요한 역할을 했다고 해요! ​​ ​큰 북을 울리며 시작과 끝을 알리는 게 인상 깊었어요! ​​ ​해설자분께서 각국의 언어로 설명을 해주셔서 어떤 장면인지 이해하기가 쉬웠어요! 주말이라  궁궐 관광객들이 정말 많았어요! ​​ ​복장에 따라 지위와 역할이 달랐는데 수문장 교대식 팸플릿이 비치되어 있어서 읽어보니 도움이 되었어요! ​​ ​화려한 색감의 의복도 예뻤고 무기들은 실제로 처음 보는데 특히나 방패가 예뻐서 한참을 쳐다봤어요! ㅎㅎ 정말 그때 당시의 모습을 그대로 재현한 느낌이라 재밌었어요!​​ ​ 궁궐 경복궁 수문장 교대식 시간 맞춰서 꼭 보시길 바라요!   중 기억에 많이 남더라고요!​​  ​동영상을 많이 찍었는데 다른 관광객들이 많이 나와서 이것밖에 올릴 수 없어서 아쉬워요! ㅎㅎ   ​수문장 교대식 끝난 후  궁궐 천천히 둘러보았어요! 제대로 다 본 게 맞나 싶을 정도로 규모가 컸어요! 곳곳에 위치 표시가 잘 나와 있어서 찾기는 쉬웠어요.​​ ​  경복궁 경회루도 꼭 봐야겠죠! 외국 사신을 영접하고 왕실의 큰 연회를 베풀던 곳이죠! ​​ ​경회루는 국보로 지정되어 있고 임진왜란 때 불탔던 것을 다시 재건했다고 해요! 재건한 모습도 이렇게 예쁜데 실제로는 어떤 모습이었을까요! ​​ ​봄에 오면 벚꽃 명소가 되어 그렇게 예쁘다던데 다음에는 봄에 한번 와봐야겠어요! 한복 입은 여행객들이 많았는데  궁궐 나들이 한복과 정말 찰떡같이 잘 어울렸어요! ​​ ​햇빛이 쨍쨍했던 맑은 날이라 눈이 부셔 제대로 눈도 못 떴지만 경회루와 함께 사진은 남겨야죠! ㅎㅎ ​​ ​연못에 비치는 모습이 참 예쁘고 이곳 연못에서 뱃놀이도 했다니 그저 신기하기만 해요! ​  ​경복궁  또 기억에 남는 게 왕비의 침전인 교태전인데요! 교태전 후원에 있는 아미산 굴뚝도 기억에 남았어요! ​​ ​육각형으로 된 네 개의 굴뚝이 있는데 굴뚝 벽에는 소나무, 봉황, 국화, 사슴 등의 무늬가 새겨져 있어요! ​​ ​굴뚝이라 해서 높고 길쭉하고 투박한 느낌을 생각했는데 왕비의 거처인 교태전의 굴뚝답게 품위 있고 아름다운 모습이었어요! ​​ ​아미산 굴뚝에 대한 설명이 나와 있었는데 설명을 읽지 않았더라면 이게 굴뚝인지도 몰랐을 것 같아요! ㅎㅎ  궁궐 경복궁 한 번만 와서는 다 이해하지 못할 것 같아요! ㅎㅎ ​​ ​여기는 소주방인데요. 왕의 수라와 잔치 음식을 준비하던 궁중의 부엌으로 수라간이라고도 부르죠! ​​ ​제가 드라마 대장금을 넘 열심히 봤었기에 소주방을 보니 여기서 장금이가 뛰어다닐 것만 같은 모습이 상상되더라고요! ㅎㅎ ​​ ​ 궁궐 경복궁 입장료도 착하고 도 많아서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요! ​ ​ 궁궐과 뒤로 보이는 현대식 건물의 조화가 묘하게 예쁘면서도 이색적인 느낌이 들어요!   많은 경복궁 한 번만 오기에는 아쉬운 마음이 들어서 다음  여행 오면 또 와보고 싶은 곳이에요!​​​  
눈 내리는 궁궐 산책 -   경복궁 향원정 경회루 설경   인 경복궁은 눈 내리는 날 꼭 가보고 싶었던 궁궐 중에 하나였는데요.때마침 폭설이 내려 오전에 일찍 향원정과 경회루를 산책하며 설경을 즐기고 왔습니다. 아름다운 설경 속에 한복을 곱게 차려입은 외국인들과 눈 내린 풍경을 사진에 담으려는 사진가들로 북적였던  였습니다.​그럼 후기 들어가 보아요~~ ^^​​​ 경복궁주소 : 특별시 종로구 사직로 161관람시간 : 09:00~18:00 (11월~2월 17:00, 6월~8월 18:30, 입장마감 1시간 전)관람료 : 성인 3,000원경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 지하철 3호선 경복궁역에서 하차 후 5번 출구로 나오면 입구에 다다를 수 있습니다.내부에 방향 표시가 잘 되어 있기 때문에 출구를 찾기가 어렵진 않았습니다.​​​  매표소 옆에 키오스크기 있어 대기하지 않고 바로 입장권을 뽑을 수 있었고 별다를 메뉴 없이 간편하게 되어 있어 사용하기도 쉬웠습니다.​​​ 역을 나오자 한복을 입은 외국인들이 눈에 들어오는데 하얀 눈이 펑펑 내리는 풍경 속에 한복의 예쁜 색감이 더 돋보이는 것 같더군요.​​​  궁궐 투어는 외국인들에게 상당히 인기가 좋은데요 느낌상 한국인보다 외국인들이 더 많았던 것 같습니다.저희도 외국 여행 가면 그 나라의 전통의상 한번 입어보고 사진 찍고 하잖아요.. ^^​​​ 경복궁은 조선 왕조의 궁궐로 부지도 넓고 규모도 큰 곳이라 구석구석 돌아보는 데는 많은 시간이 소요됩니다.홈페이지나 안내서를 보고 미리 코스를 정해두면 좋은데 저는 경회루와 향원정을 중심으로 설경을 감상하며 가볍게 산책을 즐기기로 했습니다.​​​ 검표소인 흥례문을 지나 영제교 다리를 건너면 근정전이 보입니다.이곳은 궁궐 내에서 가장 규모가 크며 격식을 갖춘 건물로 왕이 신하들의 조하를 받거나 공식적인 대례 또는 외국 사신을 맞이하던 곳입니다.​드라마 속에서 가장 많이 등장하는 곳이기도 하는데 바로 정치를 하는 곳이라 생각하면 될 것 같습니다.​​​  마당에는 세워져 있는 품계석은 관료의 품계에 따라 도열하던 위치를 표시하는 표지석입니다.이 마당은 왕이 연설이 가장 멀리 서 있는 사람에게까지 목소리가 전달되도록 하기 위한 음향 설계가 되어 있었다고 들은 적이 있습니다.​​​ 좌측 영역으로 이동하면 경회루가 있습니다.눈 내리는 날 가장 보고 싶었던 누각으로 연못이 얼어붙어 눈이 쌓여 있으니 조금은 색다른 풍경이었습니다.​​​ 사실 저는 연못이 얼지 않은 상태에서 눈이 내리는 풍경이 더 보고 싶었는데요 하얀 눈이 쌓여 있어 이곳이 연못인지 땅인지 구분이 되지 않아 조금은 아쉬웠습니다.​​​ 경회루는 왕의 침전인 강녕전 서쪽 연못 안에 조성된 누각으로 외국 사신 접대, 임금과 신하 사이에 연회 장소로 활용되었고 따뜻한 봄날 주변에 심어진 수양 벚꽃이 아름다운   중에 하나입니다.​​​  궁궐은 고종 당시에 500여 동이나 되던 건물이 일제강점기를 지나면서 36동밖에 남지 않게 되었다고 합니다.산책을 하다 보니 넓은 들판이 나왔는데요 이곳 역시 예전에는 전부 건물들로 채워져 있었겠구나 하는 생각이 들었습니다.​빈터만 남아있는 들판 너머로 보이는 인왕산에 눈이 쌓인 풍경이 인상적이었습니다.​​​ 태원전 영역으로 들어가 봅니다.이곳은 서북쪽에 자리 잡은 곳으로 제사와 관련된 전각들이 들어서 있습니다.​​​ 다른 곳들에 비해 비교적 한적하여 오랜 시간 머물렀는데요.가까이 붙어있는 건물들로 궁궐 특유의 모습을 제대로 느낄 수 있었던 구역입니다.​​​ 사실 경복궁을 산책하는 동안 이곳이 가장 아름답다고 느낀 곳이기도 한데요. 일중문을 지났을 때 눈앞에 보이던 분홍색 전각과 뒤편 북악산의 모습이 너무 멋있어서 여기에서만 수십 장 사진을 찍었던 것 같습니다.​​​  가깝게 붙어있어 집중되어 보였던 건물들과 지붕의 부드러운 곡선, 다채로운 예쁜 색감 위로 하얀 눈이 내오는 풍경이 궁궐의 아름다움을 더해주는 것 같았습니다.​​​ 마침 핸드폰을 세워둘 공간이 있어 기념도 찍었어요.. ^^​이번에 DSLR은 집에 두고 가볍게 미러리스와 핸드폰만 들고 나왔습니다.따뜻한 제주도에 살다 보니 추위에 너무 약해진 것 같은데요.. 도저히 무거운 카메라를 들고 눈 밭을 산책할 엄두가 안 나더라고요.​​​ 하지만 이곳에는 카메라에 삼각대까지 들고 나오신 사진가들이 상당히 많이 있었는데요 그 열정이 너무나 부러웠습니다.​저는 아직 사진가가 되려면 멀었나 봐요.. ㅠㅠ​​​ 다들 열심히 하얀 눈이 쌓인  궁궐의 예쁜 모습을 카메라에 담고 계시더라고요.​​​ 예전에 왔을 때 복원 중이라 안을 들여다볼 수 없었던 향원정은 저도 이번에 처음 보는 건물입니다.고종 때 만든 곳인데 "향기가 멀리 퍼져나간다"라는 의미를 담고 있습니다.​​​ 그 옆에 있는 다리는 향기에 취한다는 취향교입니다.연못 가운데에 섬을 만들고 육각 2층 지붕을 얹은 향원정은 온통 하얗게 변한 배경에 대비되어 더욱 도드라지게 보였던  였습니다.​​​ 세상의 아름다움을 사진에 담기 위한 사진가들은 정말 대단한 것 같습니다.상당히 추운 날씨였는데 그 열정은 식을 줄 모르네요.​​​ 나가는 길에 다시 정전에 들렀습니다.누구나 한 번쯤 앉아보고 싶을 것 같은 그 어좌를 보러,, ^^​​​  "정치를 부지런히 함"이라는 의미를 담고 있는 근정전은 국보로 지정되어 있습니다.참 화려하면서도 근엄한 느낌이 드는 곳이에요.​​​  천정을 올려다보면 화려한 용의 그림을 볼 수 있는데 발톱이 일곱 개인 칠조룡입니다.일반적으로 황제는 발톱이 다섯 개인 오조룡을 그렸다고 하는데요 이곳의 칠조룡은 조선 왕조의 권위를 상징하는 것이 아닐까 생각해 봅니다.​​​ 흠~~ 건물 앞에 서서 전망을 보니 왕이 되어 시를 내려다보는 느낌이 조금 드는것 같기도 하고.. ㅋㅋ​​​  많은 외국인들이 한복을 입고 경내를 돌아다니며 여행을 즐기는 것을 보니 왠지 모를 뿌듯함이 들더라고요.우리나라의 역사, 문화를 많이 느끼고 갔으면 하는 바람입니다.​​​ 관람을 마치고 돌아가시는 것 같던데 핸드폰으로 뒷모습 한 장 찍어 봤어요.요즘 한복이 참 예쁘긴 합니다.. ^^​​​ 참고로~~ 옛날에는 건물의 크기를 정할 때 기둥과 기둥 사이를 1칸으로 보고 그 칸수를 세어 넓이를 표시했다고 합니다.​경복궁은 처음 만들어졌을 당시 755여 칸이었는데 그 후 경회루, 교태전 등이 추가되면서 건물이 늘다가 임진왜란으로 불타고 고종 때 다시 지어지게 됩니다. 그때가 7,700여 칸이었으니 처음 지었을 때보다는 엄청 늘어난 것이죠.​​​ 여튼,, 산책을 마치고 돌아가는 길에 눈이 그쳤고 관람객은 오전보다 많이 늘어났더라고요그치기 전에 둘러볼 수 있어 다행이었습니다.​​​ 눈 내리는 날   경복궁의 모습은 너무나 아름다웠습니다.꽁꽁 얼어붙은 연못 위에 소복이 내린 하얀 눈도, 그 위에 서 있는 누각인 경회루와 생전 처음 보는 향원정도 멋있었고요.나이가 들수록 점점 우리나라 궁궐들이 예쁘게만 느껴집니다.. ^^​​​  ​​​ 
 빛초롱 축제  광화문 광장 데이트 놀거리 (1월 24일 까지 연장함)공지 :  빛초롱죽제 23년 1월 24일 까지 연장하며 새해맞이 전통놀이 추가한다고 합니다.“함께하는 동행의 빛”이라는 주제로 12월 19일 ~12월 31일까지 열리고 있는  빛초롱축제  27일 다녀왔어요. 축제 시작 첫날 다녀오려고 찜해 두었는데 그사이  눈도 많이 오고 급격하게 영하로 추워진 날씨 피하다 어제는 조금 포근한것 같아 짝궁 퇴근 시간에 맞춰 오랜만에    광화문광장  데이트 하고 왔어요.  경기도에서 야간에  나들이 1시간 이상 지하철로 움직여야 한다는게 쉬운 일은 아니였지만 지금 아니면 1년을 기다려야 볼 수 있는 축제였기에 놀거리로 다녀올 수 있었던것 같아요. 매년 청계천 일대 열리던 축제가 올해는 광화문에서 열리고 있는데요. 청계 인근에도 간단하게 빛축제가 열리고 있기 때문에 두곳 연계해서 둘러보는 것도 좋더라구요.  빛초롱 축제 예약 없이 누구라도 무료 관람이 가능하니  야경과 함께해보세요.  1. 빛초롱축제주소 : 시 종로구 세종대로 175 광화문광장축제 기간 :2022년 12월 19일~12월 31일까지 입장료 무료. 예약 없음 시간 : 오후 6시 ~10시까지 아파트 현관문 나서면 그대부터 여행이라 생각하고 사는데요. 남들 퇴근 시간 집으로 향하는데 저는 반대로 집 밖을 나와 로 향했어요. 6시 조금 못되어 도착했더니 조명이 들어오지 않아 인근 카페에서 커피 마시며 기다리다 구경할 수 있었어요. 2022  빛초롱 축제 인기가 많았던 거북선 모형은 6시 정각 불이 켜지면 입에서 연기가 뿜어져 나온답니다. 그리고 노를 젓는 모습까지 볼 수 있어 광화문 로 최고 멋졌어요.  뒤편으로 이순신 장군과 일직선으로 설치되어 있는데 실제 이순신 장군이 호령하며 바다로 나가는듯한 느낌이 들기도 했답니다.  얼마 전 큰 사건 때문인지 심지어 횡단보도에도 안전요원이 곳곳에 배치되었고 사람들이 많아도 크게 부담 없이 안전하게 구경할 수 있어 좋았어요.   빛초롱 축제 열리고 있는 광화문광장 대중교통으로 찾아가는 방법은 지하철 5호선 7번 출구가 가깝구요. 3호선 경복궁역 6번 출구 정부중앙청사  광화문 방향으로 나오면 되는데 저는 1호선 시청역 5번 출구로 나와 스케이트 광장과 청계천 빛축제 구경 후 찾아봤어요.  이렇게 광장 찾아가는 방법은 다양하게 있기 때문에 연인들의  광화문 광장 놀거리 데이트 장소로 연말연시 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아요. 시청역 스케이트 광장 구경 후 도보로 561m 도보 9분 거리 청계천 빛축제까지 한 번에 3곳을 둘러볼 수 있어 좋았는데요.   찾는다면 하루 날 잡아 스케이트 이용하면 가장 즐거운 놀거리가 될것 같아요. 대한민국의 중심으로 불리는 광화문광장 세종로의 옛 모습인  육조 거리를 복원하여 역사, 문화, 체험 공간으로 재탄생한 곳인데요.  세종로 사거리와 청계광장으로 이어지는 길이 557m 너비 34m로 조성되어 시민들의 휴식공간으로 탈바꿈한 모습을 보고 왔던 날입니다.  평일임에도 오랜만에 열리는  축제를 보기 위해 찾는 분들이 많았는데요. 여기에 조명이 들어오는 퇴근시간이 지날수록 엄청난 인파가 몰릴 정도였어요.  평일도 이럴진대 연말연시엔 더 복잡할 것 같아요. 인근 카페들도 자리가 없을 정도니 광화문광장  데이트 찾는다면 어둡기 전에  미리 가서 카페에 앉아 있다가 조명 들어오면 구경하는 것도 괜찮을듯요.  2023년 계묘년 토끼의 해라고 하는데요. 광장 안 12m 대형 토끼 조형물 복주머니를 들고 있는데 인기 최고~~였답니다. 이렇게라도 사진을 남길 수 있었던 건 다행히 조형물이 커서 다행 ~작았다면 인파에 밀려 보이지도 않았겠지요.ㅎ 2.세종문화회관 미디어아트화려한 조형물이 기분을 들뜨게 하는 광화문광장 놀거리로 빛 축제뿐만 아니라 세종문화회관 주변 미디어아트도 였어요.  세종문화회관 외벽 시시각각 변하는 미디어아트에 영상을 담거나 사진으로 남기려는 분들이 많았는데요. 이것도 사람들이 많아 수시로 지나가기 때문에 제대로 담는다는 건 어렵답니다.ㅎ  로 빛초롱 축제뿐만 아니라 주변 건물들이 모두 합심하여 미디어아트 영상까지 볼 수 있으니 광화문 광장 가 더 풍성해지고 놀거리로 인기가 많았던 날이었네요. 3.광화문 광장 마켓 또한 중심에 약 50여 개의 소상공인  업체가 참여한 광화문광장 마켓이 열리고 있어  연인들의 밤 데이트 장소로 인기 최고였음을 ~  사람들이 많은 곳엔 늘 안전요원이 있어 관리가 잘되고 있어 보기 좋더라구요. 그리고 코로나19 때처럼 일방통행으로 움직이는 것도 좋았어요.  마켓은 이번 연말 12월 31일까지 오픈한다는 게 아쉽 ~이런 건 소상공인들을 위해서도 몇 달 동안 열려도 좋겠다 싶어요. ^^  마켓 안에는 사진 찍기 좋은 포토존이 많답니다. 그런데 장소마다 긴 줄을 서야 할 정도였어요.  12월 31일까지 열리는 프리마켓 사랑하는 사람과 광화문광장 , 놀거리로 서로 선물도 교환하며 좋은 시간 마련해 봐도 좋을 듯요.^^ 저는 사진을 모두 핸드폰으로 담았더니 맘에 안 들게 나왔는데 눈으로 직접 보면 훨씬 예쁜 장소들이 많답니다.  아이들이 좋아하는 만화 캐릭터 둘리도 있구요. 역사적으로 만나볼 수 있는  고려 명장 강감찬 장군의 조형물도 볼 수 있어요. 그리고 외주로 협찬하였던 기업들의 조형물도 빛축제로 만나볼 수 있답니다.  로봇을 연상하는 장소엔 특별한 였어요. 조명이 들어왔다 나갔다 하는데 멋지더라구요.  2023년은 토끼해라 그런지 토끼를 자주 볼 수 있었는데요. 인기 포토존으로 사진 찍기 좋은 장소였어요. 왠지 이곳에서 사진을 찍으면  23년엔 복이 많이 들어올 것 같은 느낌이랄까요.  맞은편 대한민국역사박물관 위치하여 낮에 찾는다면 광화문 데이트로 경복궁 비롯  연계해서 찾아보면 좋을것 같아요.   도심을 아름답게  수놓은 #빛초롱축제 다양한 조형물과  미디어아트 등 광화문 놀거리,  장소로 찾아보셔도 좋을텐데요. 연말연시 안전하게 잘 보내는 의미있는 한해 되세요.^^ 여행일 2022년 12월 27일   #빛초롱축제 # #광화문광장 #광화문데이트 #광화문놀거리 #광화문 광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기빛초롱축제특별시 종로구 세종대로 172 5호선 광화문역세종문화회관특별시 종로구 세종대로 175 ​ 
 실내 갈만한곳 한국은행화폐박물관  혼자 놀기 명동 쪽에 잠시 갔다가 시간이 남아서  혼자 놀기로 적당한 곳이 없을까 하다가 한국은행화폐박물관이라는 곳이 있어서 잠시 구경해 보았습니다. 명동거리와도 가깝고 신세계, 롯데 본점과도 가까이 있어서 명동 지역을 구경하면서 자연스럽게 구경하기 좋은  였습니다. 지금은 야외 활동을 하기 좋은 선선한 바람이 불어오는 가을이지만 그래도 가끔씩 비가 온다거나 야외 보다 잠시 실내에서 구경할 만한 곳이 없을까 하는 생각이 든다면 찾아가기 좋은 곳입니다. 전시실은 1층에 이어 2층까지 이어졌는데 다양한 화폐를 구경할 수 있었음은 물론이고 도 많이 있어서 꽤 재미있게 구경해 볼 수 있었습니다. 또 건물 자체가 오래된 만큼 건물 밖 풍경부터 실내 전시시설, 그리고 복도 등등에서 예스러운 느낌이 많이 들었답니다. 화폐박물관은 찾아보니 전국적으로 두 곳 있다고 하네요. 한 곳은 바로 오늘 소개하는  실내 갈만한곳 한국은행화폐박물관이고 다른 한 곳은 대전 한국조폐공사에서 운영하는 곳이 있다 합니다. 그럼  혼자 놀기로도 좋은 한국은행화폐박물관에는 어떠한 가 있는지 소개해 보도록 하겠습니다.   실내 갈만한곳한국은행화폐박물관​- 찾아가기 : 을지로입구역(7번 출구), 회현역(7번 출구) 걸어서 5분 정도 거리- 요금 : 무료- 운영시간 : 9:00~17:00(매주 월요일, 12월 29일~다음해 1월2일, 설, 추석연휴, 근로자의 날 휴관) 찾아가기 한국은행화폐박물관은 명동 한복판에 있는 만큼 대중교통을 이용하여 찾아가기 좋은 곳입니다. 찾아갈 수 있는 주변 전철역이 무려 4곳이나 되는데요, 시청역(1호선, 2호선) 6번 출구, 명동역(4호선) 5번 출구, 회현역(4호선) 7번 출구, 그리고 을지로입구역(2호선) 7번 출구에서 걸어서 5분 정도 거리에 있습니다. 저는 이 중에서도 을지로입구역에 내려서 찾아갔답니다. 주차는 불가능하다고 하니 가급적이면 대중교통을 이용해서 찾아가는 것을 추천합니다.  한국은행화폐박물관 구경  실내 갈만한곳으로 추천하는 이곳은 입장료는 무료로 운영되고 있어 들어와서 자연스럽게 1층 전시장과 2층 전시장을 구경해 보면 되겠습니다. 운영시간은 10시부터 17시까지이며, 매주 월요일(설, 추석 연휴, 근로자의 날)은 휴관입니다. 특이하게도(?) 연말인 12월 29일부터 다음 해 1월 2일까지도 휴관이라고 하네요.​ 또 한 가지 주의해야 할 부분은 주말이나 휴일에 한국은행화폐박물관을 구경하려면 미리 홈페이지를 통해서 개인 관람객도 미리 예약을 해야 한다고 합니다. 다만 평일에 관람할 계획이라면 사전 예약 없이 자유롭게 구경을 하면 되겠습니다. ​ 참고로 이 건물은 1912년 완공될 정도로 그 역사가 오래된 건물입니다. 지하1층~지상2층의 르네상스식 건물로 한국은행 건물로 사용이 되었으며, 1987년에 현재 본관 건물이 준공되면서 원형을 복원하여 2001년부터 한국은행화폐박물관으로 사용하고 있는 건물입니다. 또 이 건물은 특징이 하나 더 있는데요, 우리나라 최초로 엘리베이터가 설치되었던 건물이라는 점입니다.​ 그럼 본격적으로 한국은행화폐박물관을 구경해 보았습니다. 먼저 이곳이 옛 한국은행 건물로도 사용되었던 만큼 우리나라 중앙은행인 한국은행에 대한 소개가 간단하게 이어졌습니다. ​ 이어서 화폐가 어떻게 만들어지는지 그 제조과정을 소개하고 있는 공간이 있었는데요, 화폐가 만들어지고 순환하는 과정 등등이 자세하게 소개되어 있었습니다.​ 그리고 통화정책 등 경제 순환 전반에 대한 소개도 이어졌습니다. 꽤 알기 쉽게 소개되어 있어서 경제에 대하여 그리 지식이 많지 않아도 쉽게 이해할 수 있겠더라고요. ​ 1층 바깥쪽 통로쪽으로는 조선시대 상평통보와 관련되어 있는 갤러리도 있었습니다.  실내 갈만한곳 한국은행화폐박물관에서 가장 눈여겨볼 는 바로 가운데 화폐광장 이었습니다.​ 화폐박물관 답게 우리나라의 화폐의 변천사를 소개하고 있는 공간이 있었습니다.​  특히 화폐의 견본품을 같이 전시해놓아서 옛날 화폐는 이렇게 생겼구나 하는 것을 바로 알 수 있었습니다. ​ 지금의 신권 바로 전 구권 까지는 꽤 익숙하지만 그 이전에 사용되었던 화폐는 사실 그렇게 익숙한 부분이 아니라서 조금 신기하게 다가왔습니다. ​ 이 외에도 세계 각국의 화폐도 소개하고 있었는데요, 특히 중국과 일본의 화폐는 시대별 화폐를 자세하게 소개하고 있더라고요. 이 외 세계 각국의 화폐까지도 구경해 볼 수 있었습니다.​ 이어서 한층 올라가면 중간층(M층)이 나오는데요, 이곳이 옛 한국은행으로 사용되었던 공간답게 중간층에는 1987년 본관 신축 전까지 한국은행 총재실로 사용되었던 공간을 볼 수 있었습니다. ​ 또 한국은행 화폐의 역사를 살펴볼 수 있는 화폐박물관 건축실, 옛 금융통화위원회 회의실 공간도 있었답니다. ​ 마지막으로 한층 올라가 2층 전시가 이어졌는데요 모형금고와 한은갤러리, 세계 화폐실과 기획전시실로 구성되어 있었습니다.​이렇게  실내 갈만한곳으로 추천하는 한국은행화폐박물관을 소개해 보았습니다.  혼자 놀기 좋은  많은 곳으로, 특히 명동 근처를 돌아다니다가 잠시 구경하기 좋은 곳이었답니다.  한국은행 화폐박물관특별시 중구 남대문로 39 한국은행  
여주 여행 가볼만한곳 루덴시아 여주테마파크 근교 데이트코스경기도 여주시 산북면 산속에 '루덴시아'라는 갤러리형 유럽테마파크가 생겼다고 해서 근교 데이트코스로 찾았다. 중세 유럽풍으로 조성되어 해외여행을 즐기는 듯한 기분도 들었다. 흥미로운 놀 거리 외에도 아날로그 감성을 즐길 수 있는 체험까지 있어 행복한 시간이 되었다.  현제 정식 오픈으로 부모님 모시고 아이들과 여주 가볼만한곳을 찾는다면 소개하고 싶다.  1. 루덴시아 여주 테마파크 넓은 주차장과 가까운 거리에 위치해서 도보로도 이동이 가능하지만 5분 간격으로 셔틀버스도 왕래한다. 걷기 힘든 분도 편하게 구경할 수 있는 근교 데이트 여행 여주 테마파크이다.  셔틀버스가 매표소 앞에 도착하면 전체적인 관람로가 눈에 들어오는 안내 지도가 보인다. 생각보다 넓고 다채로운 즐길 거리가 기다려 출발하기 전부터 설렘이 생긴다. 현제 오픈 기념 이벤트로 입장권 30% 여주, 양평 주민은 50% 할인 중이다.  카페에서 티타임까지 만들 생각으로  3시간 정도 시간 여유를 두고 출발했다. 박물관을 찾은 듯한 총 4개의 갤러리와 3개의 대표 스튜디오는 기대 이상으로 만족스러워 오래 머물렀다.  놀이와 환상적인 감동을 합친 루덴시아의 흥미진진한 명소 8곳을 관람로를 따라 순차적으로 구경하다 보면 놀 거리  많은 여주 가볼만한곳 테마파크이다는 것을 확인할 수 있다.  유럽에 있는 듯한 아름다운 풍경과 함께할 수 있는 감성 포토존도 자주 만날 수 있어 특별했다.  160만 개의 고벽돌로 쌓아 올린 건축물과 빈티지 엔틱 소품들을 구경하고 있으면 마치 유럽 마을에 있는 듯했다.  근교 테마파크 루덴시아는 2013년 착공을 시작해 오픈까지 10년이 소요될 정도로 완성도가 높다. 발걸음 닿는 곳마다 포토 존이 기다려 사진 찍고 또 찍었다. 인생 샷을 남길 수 있는 여주 여행 근교 데이트코스로 훌륭하다. 이국적인 분위기를 돋보이게 하는 조경도 한몫을 했다. 2. 4개의 갤러리 약 1000여 점의 모형기차를 모아 놓은 트레인 갤러리에서 움직이는 장난감 기차도 구경할 수 있어 인상적이다. 하나하나 예술작품에 가까워  감탄하며 구경을 했다.  미니어처처럼 보이는 유럽 마을 주변을 씽씽 달리는 기차가 기억에 남는다. 다양한 종류가 있어 오래 머물렀다.  옆으로 포토 존이 된 기차와 철로도 있다.  앤티크 갤러리 입구에서 포토 존이 된 예쁜 버스도 만났다.  중세 기사가 지키고 있는 문을 열고 안으로 들어가면 다양한 시대의 오래된 소장품이 눈에 들어온다.   마치 유럽의 작은 박물관을 찾은 듯한 갤러리로 클래식한 아름다움을 간직한 작품도 있다. 오페라 공연을 스피커로 들을 수 있어 특별했던 테마파크 여주 가볼만한곳이다.  세계 최고의 명품  토이를 비롯하여 각종 빈티지 장난감을 구경할 수 있어 어떻게 수집했는지 감탄하게 만들었던 토이 카 갤러리이다. 자동차 엔진 소리도 들을 수 있어 모형 자동차를 타고 어딘가를 향하고 있다는 즐거운 상상도 하게 만들었다. 입구에 비데 갖춘 화장실도 있다.  아트&토이 갤러리에서 클래식한 나무 장난감부터 액션 피규어까지 구경했다. 전 세계 공예품도 눈에 들어온다.  로보트 태권브이 대형 나무 조각품도 있다.  근교 데이트 코스 여주 여행으로 크고 작은 를 즐기다 보면 장난감과 예술에 진심인 분이 수집했다는 것을 짐작할 수 있다.  3.  대표 스튜디오는?과거 전자, 음향기기, 수많은 LP 소장품들이 전시되어 있는  아날로그 스튜디오를 찾으면 감미로운 비틀즈 노래가 실내를 감싸고 있어 노래 듣는 시간도 행복했다.   역사를 지닌 다양하고 독특한 빈티지 TV&라디오, LP도 구경할 수 있어 아날로그 감성 듬뿍 챙긴 날이다.  다시 찾고 싶을 정도로 만족스러웠다.  그 당시의 분위기를 느낄 수 있는 스튜디오에 공기청정기도 있어 쾌적했다.  아날로그 스튜디오가 자리한 건물 1층에서 중세 유럽 건물과 잘 어울리는 옷을 렌탈할 수도 있다. 하나하나 깔끔하고 고급스럽다.  포토 존이 많아 근교 데이트 코스 여주 가볼만한곳에서  특별한 인생 샷을 남기고 싶을 때 필수 코스로 찾을 것 같다.  안과 밖으로 사진 찍기 좋은 실제 기차 루덴시아 익스프레스 앞에 자리한 소잉 머신 스튜디오에서 방대한 양의 재봉틀도 구경했다.  하나하나 오래되어 시선을 모은다. 다양한 미니어처 트램의 세계에 빠져들 수 있는 트램 스튜디오와 나란히 자리 잡고 있어 왔다 갔다 하며 함께 구경했다.  4. 와 함께한 먹거리는?애프터눈 티 하우스에서 조만간 운영예정인 영국 정통 애프터눈 티 세트(2인 6만 원)를 즐길 수 있다. 비주얼과 맛까지 챙겨 만족스럽다.  넓은 홀도 있지만  프라이빗 한 실내 공간도 많이 보인다. 고풍스러운 중세 유럽풍 분위기를 느낄 수 있어 특히 근교 데이트로 매력적이다.  지대가 높아 이국적이고 예쁜 창을 통해  루덴시아를 한눈에 바라보고 있으면 해외여행지에 있는 듯하다. 잉글리시 브렉퍼스트와 함께하는 영국 정통 애프터눈 티 세트 덕분에 그 시간이 더 오래 기억에 남는다.  맛, 분위기, 서비스 훌륭했다.  2층에 자리한 애프터눈 티 하우스에서 내려오면 1층 카페가 눈에 들어온다.  신선한 야채와 참치 듬뿍 들어 있는 샌드위치와 어울리는 커피와 상큼한 에이드 종류도 있다.  디저트와 티 종류도 마음에 들었다.   중세 유럽풍 여주 테마파크의 연장선에 있는 듯한 느낌을 만끽하며 티타임 만들었다. 넓고 까지 갖추어 쉽게 발걸음을 돌리지 못했다.  독특하고 이색적인 전시품도 있어 까지 만족했던  여주 루덴시아 카페이다.  베이커리 카페에서는 인기 좋은 로티 번을 구입할 수도 있다. 바삭한 쿠키 같은 느낌이 드는 겉과 다르게 속은 촉촉하고 부드러운 식감을 자랑한다. 크기도 있어 둘이서 먹기에 좋았다. 이외에도 무화과 휘낭시에, 마들렌, 쿠키 등 종류가 다양하다.  5. 야외 정원에서 본관인 루덴시아 카페 앞으로  분수가 매력적인 연못도 있어 시원한 풍경도 더불어 즐겼다. 이국적인 전망대도 있어 걷다 멈추다를 반복하며 사진 찍게 만들었다. 발걸음 닿는 곳마다 포토 존이 기다려 카메라 배터리 여유롭게 챙기면 도움이 된다.  야외정원에 예쁜 쉼터와 분수가 돋보이는 피크닉 하우스도 있다.  5월의 꽃인 장미까지 예쁘게 피어  포토 존으로 변신했다. 걷다 보면 내부로 들어갈 수 있는 프라이빗 한 하우스도 보인다.  앞으로 피크닉 세트도 이용할 수 있다고 해서 기대가 된다. 사진 찍기 좋은 야외 테이블도  많아 화창한 날에 다시 찾고 싶다.  스냅샷을 찍으며 편안히 쉴 수 있는 실내 공간도 있어 매력적이다. 안과 밖으로 포토 존을 갖추어 사진 찍고 또 찍었다. 평일 흐린 날에 방문한 덕분에 여유롭게 구경했지만 입소문으로 유명해져  근교 데이트로  많이 찾는다.   지루한 일상을 벗어나 여주 여행을 즐기고  싶을 때 아름다운 풍경을 즐길 수 있는 루덴시아 테마파크를 근교 데이트코스로 또 찾을 것 같다.  갤러리와 스튜디오까지 있어 즐거움이 배로 늘어난다. 문화, 예술, 자연이 어우러진 공간에서 3시간 정도 머물며 힐링했다.   이국적이고 고풍스러운 다수의 실내공간과 야외공간은 스몰&리마인드 웨딩부터 워크숍, 세미나 등 소규모 행사도 진행한다. 해가 지면 환상적인 불빛 야경도 즐길 수 있다. 인생 샷 남길 수 있는 이국적이고 아름다운 여주 가볼만한곳을 찾는다면 기억하자. 에디뜨 피아프, 비틀즈 등 아날로그 감성 듬뿍 느낄 수 있는 노래와  함께할 수 있다. 운영시간; 매일 오전 10시부터 저녁 19시까지 ( 매표 마감 18;00) / 위치; 경기 여주시 산북면 금품1로 177​  루덴시아경기도 여주시 산북면 금품1로 177 여주 루덴시아  
​​특별시 사적 제257호인 운현궁은 흥선대원군의 사저이자 조선조 제26대 임금인 고종의 잠저로  대원군의 정치활동의 근거지로서 유서 깊은 곳이에요. 지난주 방문했더니 매화는 지기 시작했지만 앵두꽃이 만발해서 여전히 고풍스러운 모습이었어요. 안국역 중 단연 손가락안에 드는 곳으로 무료관람이에요. 또한 고풍스러운 전통한옥은 데이트코스로 톡톡히 역할을 해요. 운현궁특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁  ​#운현궁 #도깨비촬영지 #안국역 #데이트코스  운현궁시 종로구 삼일대로 464관람시간 : 09:00~18:00관람료 : 무료휴무일 : 월요일 (공휴일이 월요일일 경우 정상 개장)주차시설 없음​운현궁은 사전예약이 필요없으며 무료관람이 가능해요. 근처 지나치다가 잠시 들릴수 있는게 장점이에요. 안국역 근처에 위치한 운현궁은 궁궐과 달리 비교적 한가로운 편이에요. ​ ​ ​​조선 왕실문화의 전당인 운현궁은 노안당, 노락당, 이로당의 세 건물로 구성되어 있으며, 품격 높은 전통정원을 만날 수 있어요. 그 외 수직사와 유물전시관도 있어 운현궁의 역사에 대해 자세히 알 수가 있어요. ​​ ​​​꽃피는 봄날여서 인지 커플이나 친구끼리 방문한 분들이 많아요. 그 외에도 외국인 관람객이 무척 많았어요.​ ​​#운현궁 #도깨비촬영지 #안국역 #데이트코스 #데이트 #데이트추천 #데이트장소  노안당노안당은 운현궁의 사랑채로 흥선대원군의 주된 거처로, 노안은 논어 가운데 ‘노자(老子)를 안지(安之) 하며’라는 구절에서 따왔는데 ‘노인을 공경하며 편안하게 한다.’라는 뜻이에요. 노안당은 노락당과 함께 1864년(고종 1년) 3월에 상량하고, 같은 해 완공했어요. ​ ​ ​ 앵두꽃노안당 앞마당 화단에는 앵두꽃이 활짝 피어있어요. 이곳에서 매화에 이어 다음으로 피는 꽃이 앵두꽃인거 같아요.​ ​​앵두는 장미과이나 산앵두는 진달래과라고 해요. 우리나라와 중국이 원산지로 정원이나 집주위에 관상용으로 심고, 열매는 날것을 먹기도 하고 약재로도 사용한다고 해용. 꽃말은 수줍음, 오직 한 사랑입니다. 외가집 뒷마당에 앵두나무가 있었던 게 기억이 나요.​ ​ 노락당 남행각노락당은 운현궁에서 가장 중심이 되는 건물로 가족들의 회갑이나 잔치 등 큰 행사 때 주로 이용했어요. 고종과 명성황후의 가례가 이곳에서 이뤄졌어요. 현재도 전통혼례가 진행되고 있는데, 자세한 내용은 운현궁 홈페이지를 참고하세요. ​ ​​처음 운현궁을 방문하면 기와 처마와 이어진 나무 차양이 시선을 이끌고, 방마다 배치된 가구가 볼만해요. 잠시 툇마루에 앉아 쉬어가기도 좋습니다. ​ ​ ​​ 운현궁 양관노락당 건물 뒤편으로는 근대건물이 보이는데 운현궁 양관이에요. 운현궁의 양관은 본래 대원군의 손자인 이준용(고종황제의 형인 흥친왕 이재면의 아들, 후에 이준으로 개명)의 저택으로 1912년 무렵에 건립되었는데, 1917년 이준용이 죽은 뒤 순종의 아우인 의친왕의 둘째 아들 이우가 이어받았으나, 지금은 덕성여자대학교의 건물 일부로 사용되고 있어요. 드라마 도깨비의 촬영지로 널리 알려졌어요. ​ ​​노락당 남행각을 나와 이로당으로 향하면 그림 같은 풍경이 열리는데, 푸른 소나무와 하얀 매화가 어우러져 있어요. 운현궁 백매화는 비교적 빨리 지는 편이라 지금은 얼마남지 않았네요.​ ​ ​ 노락당 북행각​매화가 필 때는 노락당 북행각이 가장 아름다운 공간이에요. 아쉽게도 이미 매화 꽃잎이 많이졌지만 바라볼 수 있는 것만으로도 만족스러워요. ​ ​ ​ ​​마지막 잎새처럼 솜털 바람에 흩날리는 매화 꽃잎은 애처로움 그 자체에요. ​ ​ ​​매화 대신 순백의 앵두꽃이 마중을 나왔어요.   ​ ​ ​ 이로당이로당은 운현궁의 안채로 쓰인 건물로서 ‘이로(二老)’는 흥선대원군과 부대부인 여흥민씨를 의미하는 말로 해석하는데 앞쪽에 자리한 노안당과 노락당보다 뒤늦은 1869년(고종 6년)에 지어졌어요. ​ ​ ​​ ​​이로당 앞마당에는 앵두꽃이 활짝 피어 포토존 역할을 톡톡히 하고 있어요. ​ ​ ​​흔해진 벚꽃과 달리 앵두꽃을 알아보는 분들이 적어요.  그래도 앵두나무가 원망하진 않아요. ​ ​​세 그루의 앵두나무에 수북이 앵두꽃이 피었지요. 푸른 잎사귀가 하얀 꽃잎과 함께 돋아나서 순백의 아름다움을 여실히 보여주네요.​ ​ ​​빛깔로만 보면 백매화보다 앵두꽃이 훨씬 예뻐요. 데이트코스로 운현궁에 오시면 한옥을 배경으로 예쁜 앵두꽃과 함께 사진을 담을 수 있어요. 그리고 앵두꽃은 금새지는 매화보단 꽃피는 기간이 길어 장점이에요. ​ ​​오늘따라 해설자와 함께 다니는 젊은 외국인 여행객들이 유난히 많았어요.​ ​ ​  ​꽃이 아니더라도 직선미와 수수께끼 미로 같은 한옥은 시대를 초월하는 매력이 있어요. ​ ​ ​ 이로당 동행각이로당 동행각 복도를 걸어본 사람이 얼마나 될지? 한번 다녀왔다고 으쓱합니다. 운현궁 건물 내부는 평소 출입할 수 없어요. 다만 예전에 운현궁 해설투어 프로그램을 통해 이로당에서 노락당까지 연결된 복도를 내부 관람할 수 있었어요. 복도는 궁궐처럼 근엄하고 미로처럼 궁금증을 일으켜요.  ​ ​ ​ 대부송 경송비운현궁의 정이품 대부송은 고종이 어린 시절에 오르던 소나무로 왕이 되어 창덕궁으로 들어간 후에 소나무가 그리워 정이품 금관지를 달아주고 대부송이라 불렀어요. 일제 강점기 때 고사되어 지금은 위치가 불분명합니다. 현재는 운현궁 이로당 후원에 정이품 대부송 경송비만 남아 있어요.​ ​​근대복장을 하고 오신 분들도 있었는데 멋지네요. 한복도 이곳에 어울리죠. 좋은 추억 쌓았을 듯해요.​  ​ 운현궁 문화해설 안내매주 화, 수, 목, 금, 토 오전 10시, 11시, 오후 1시 30분, 2시 20분, 3시 30분 총 5회 문화해설 안내가 진행됩니다. 출발지점은 큰 느티나무 앞이며 (사) 한국의 재발견 우리궁궐지킴이가 역사해설을 하고 있어요.​ ​ ​ 유물전시관유물전시관은 운현궁의 가치와 조선 후기 사회상을 알 수 있도록 운현궁과 흥선대원군 관련 유물을 전시한 공간이에요. 전시공간은 18개로 구분하여 고종 초기 국내외 사건을 비교한 연대표와 운현궁 모형, 왕과 왕비의 가례를 올릴 때 착용한 예복, 대원군 교의, 척화비, 당백전, 운현궁의 각종 생활 유물 등을 전시하고 있어요.​ ​ 수직사수직사는 운현궁 정문 오른쪽에 있는 행각으로 운현궁의 경비와 관리 업무를 맡은 이들이 거처했던 곳이에요. 고종이 왕으로 즉위하면서부터 흥선대원군의 거처인 운현궁의 규모가 상당히 커졌고, 흥선대원군의 권력이 막강해지면서 경호가 필요해지자 궁에서 경비병이 파견되었으며 관리인들이 많아졌어요. 현재 수직사의 방 안에 화로·가구·호롱불 등의 생활용품으로 당시의 모습을 재현해 놓았어요. ​ ​​#운현궁 #도깨비촬영지 #안국역 #데이트코스 #데이트 #데이트추천 #데이트장소  [네이버 인플루언서] 센루크밋밋하고 맨숭맨숭한 그래도 시간나면 한줄 읽어볼만한 짤막한 내용의 감성어린 여행블로그입니다.선뜻 나선 여행지에서 느낀 아름다운 풍경과 잊지못할 소소한 기억을 재미삼아 살랑거리는 사진을 골라내고 푹빠진 속마음을 한줄한줄 적어낼때 보여지는 것 이상으로 잊지못할 내마음의 보물을 차곡차곡 쌓아둡니다여행의 멋과 맛 그리고 공유할 감성까지추억의 보따리, 환상의 그곳을 꿈꾸는 여러분과 함께하고자 합니다.in.naver.com ​ 
​​​ ​​​ 근교 오일장 가볼만한곳성남 모란시장 장날 5일장 주차 먹거리 ​​​  근교 오일장으로 유명한 모란시장에 다녀왔어요.모란시장은 성남에 있는 전통시장으로 수도권 전철인 수인분당선으로 부담없이 접근할 수 있습니다. 우린 짐이 많아질 것에 대비해 자동차로 이동했어요.대단한 규모의 5일장엔 먹거리 가 많아 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있었습니다.​​​​​​ 모란민속 5일장​경기 성남시 중원구 둔촌대로 68(모란역 5번 출구에서 396m)매일 09:00 ~ 19:004일, 9일장대원천 공영주차장​​​​ ​네비에 모란시장 주차장을 찍고 갔는데 도착을 얼마 안 남기고 12분 정도 거의 서있어 알고 보니 장터는 모란시장 공영주차장!모란시장은 평소에 공영주차장으로 운영되다가 매월 4일과 9일 자에는 모란시장이 열리는 장터로 변신하는 거였어요. 얼른 지도를 확인하고 가까이 있는 대원천 공영주차장으로 이동했습니다.​​​​ ​대원천 공영주차장도 이미 만 차여서 더 안으로 이동해 간신히 주차할 수 있었어요. 알고 보니 견인차 주차장이었어요.ㅋ그래도 안내해 주시는 분이 계셔 안심하고 주차했습니다. 오후 1시 30분경.장날이 일요일이다 보니 더 많은 차량이 몰린 거 같았어요.​​​​​  ​주차한 곳에서 10여 분 걸어 모란시장 장터로 이동.한낮이고 빛이 있어 생각보다 포근했습니다.주차비는 1시간은 무료이고, 초과 시 10분마다 200원.​​​​ ​이곳이 바로 모란시장 주차장입니다. 왼편엔 기존 모란시장이 있고, 오른편 주차장 쪽이 오일장 장터인 거였어요. 기대 이상으로 규모가 상당했습니다.​​​​​ ​우린 점심을 먹기 위해 우선 모란시장에 들어섰어요. 아이고.. 사람들이 너무 많았음..​​​​​ ​줄이 있어 맛집임을 직감하고 줄을 섰는데 동행인의 다른 제안에 포기함. 이건 큰 잘못이었음을 나중에 알게 되었어요. 대참사..'장터식당'은 한국 소비자 산업평가 외식업 경기도 성남시 중원구 국밥 부문 우수 식당이었어요. '모란시장 맛집'이란 현수막도 있습니다. 참고하세요.​​​​​​   ​조금 더 안쪽으로 걸어들어가며 구경. 일반적인 시장 분위기였고 눈에 띈 것은 기름집이 많다는 거였어요. 국산 참깨를 사려다가 깜빡했네요..​​​​​  ​다른 집  소머리국밥을 주문해 먹었는데 평범했어요. 북한산에 갔을 때 먹었던 게 더 맛있었다는... 아쉬움..맛집은 꼼꼼 검색하고 가야는게 진리임.​​​​​   ​장어 등 생선구이가 차라리 괜찮을 거 같다는 생각도 스쳤고..번데기가 탑처럼 쌓여 있는 진풍경도 볼 수 있었어요. 이곳엔 유난히 건강식품이 많음. 흑염소, 건강탕 등등​​​​​ ​모란민속5일장이 궁금해 서둘러 이동했습니다. 건널목 앞에 대기하는 삥 둘러선 사람들이 구름떼 같았어요. 직진하는 사람, 대각선으로 장에 가는 사람, 맞은편 장으로 옮기는 사람 등등. 다행히 신호체계가 잘되어 있다는 생각.​​​​ ​장터다운 풍광입니다. 토봉령, 골담초 뿌리, 헛개열매, 부처손 등 신비의 약초가 많았어요.​​​​​  ​구경하다 대단한 발견. 국화빵!말랑말랑한 게 어찌나 맛있던지 폭풍 흡입. 줄 서서 기다려야는데 우린 의자에 앉아 구워 나오는 대로 먹었어요.붕어빵과는 다른 맛입니다.ㅋ​​​​​   ​돌아다니다 드디어 원하는 땅콩 발견.국내산 여주 땅콩인데 생것도 있고 즉석에서 구워나오는 것도 있는데 고소하고 맛이 괜찮았어요.작은 되는 5천 원, 큰 되는 1만 원. 각각 큰 되로 샀습니다. 생거를 집에서 볶아먹는 맛도 또한 좋다구! 우리가 사자 사람들이 몰려들어 기분 좋은 소비.ㅎ​​​​  ​뭔지 모를 기구들도 보이고 가죽벨트도 보임. 옷, 신발 등 공산품들도 많았습니다.​​​​  ​줄이 길게 서있어 확인하니 호떡집이었어요. 2월부터 인상해서인지 워낙 맛집이라서인지 줄이 심하게 길더라고요. 호떡을 보고 싶었지만 못 봄. 먹고 싶다는 것은 더군다나 엄두 못 낼 상황이었습니다.ㅋ​​​​​ 이슬송이​양송이와 표고버섯의 중간 같은 게 버섯이 있어 신기해 찍어보았어요. 자연송이의 맛으로 이슬송이라 하네요.표고와 비슷한데 자루가 없었어요.​​​​ ​다양한 상들도 진열되어 있고 각종 곡류도 있었어요. 주차장이 너무 멀어 더 이상 사 들 수 없는 상황이라 아쉬웠다는.. ㅋ​​​​​  ​강정은 다른 곳에서 샀는데 직접 만드는 곳이 있어 또 샀어요. 이곳은 만든지 얼마 안 돼 말랑말랑했고 더 고소하고 맛있더라고요.인심도 후함. 맛보기도 주고 덤도 주고, 우수리 잔돈은 빼주기까지~ ㅎㅎ이게 장터의 맛이죠. 기분 좋은 소비!​​​​​ ​무 방부제, 무 색소, 무 첨가물이라 합니다.건강한 먹거리로 TV에 방영되었나 봐요. 현수막이 자신있게 걸려있는 윤경일 전통 즉석강정!전통 오일장 주전부리로 딱이죠.​​​​  ​달큰하고 맛있게 생긴 조선파가 있어 무리함.. ㅋ마음은 있어도 살 생각까진 아니었는데...​​​​ ​작고 아삭해 보이는 오이는 안살 수가 없습니다. 6개에 5000원. 저렴하기까지 해요.​​​​​   ​즉석에서 직접 만든 어묵도 사고 싶었지만 참음..다음을 기약.. 다음엔 평일에 가기로 함. 주차를 가까운 곳에 하면 얼마든지 살 수 있을 듯합니다.​​​​ ​봄동도 망설이다 결국은 샀어요. 유난히 곱더라고요. 안 데려올 수가 없었어요.모란민속시장 오일장의 아주 일부만 구경한 거 같은데 2시간이 훌쩍 지나갔어요.  먹거리 많은 모란시장입니다.모란시장 5일장 장날에는 대원천 공영주차장을 찍고 가시길 추천드립니다. 모란시장 오일장은 모란시장 주차장에서 열리니 참고하세요.  ​​​  ​​​​ 모란민속5일장경기도 성남시 중원구 둔촌대로 68대원천 공영 주차장경기도 성남시 중원구 성남동 1790 ​​​​ 
​ 종로 광화문광장 부처님오신날 연등회 연등축제​​​  부처님 오신 날을 기념하여여러 행사가 있는데요그중 광화문광장에서 진행중인전통등 전시회에 다녀왔습니다.​부처님 오신날, 또는 석가탄신일은불교에서 석가모니가 탄생한 날로음력 4월 8일 이고요​불교의 연중 행사 가운데 가장 큰 명절로우리나라의 법정 공휴일 입니다.​​​ 행사일정 및 장소2023 광화문 전통등 전시회 일정 및 장소​✔ 전시회 일정2023년 5월 11일(목) ~ 5월 28(일)​✔ 전시회 장소광화문 광장조계사봉은사​해가 진 후 전통등에 불이 켜지기 때문에저녁무렵에 가야 예쁜 전통등을 볼 수 있습니다.​연등회의 연등행렬을 포함한 대부분의 행사는당일 지정된 시간에만 진행되어 놓치신 분들이 많은데요​전통등 전시회는 2주가 넘는 기간동안 볼 수 있어많은분들이 함께 즐길 수 있을것 같아요​​​  2. 전통등 전시회1200년 전 신라시대에 시작된 연등회가 오늘까지 이어지져 한국의 전통등 문화를전시하고 보존하기 위해 개최되는 행사라고 해요.​오랜 역사와 전통을 가지고 있는 전통등은다양한 디자인과 제작과정, 문화적 의미를 담고있는데요 연등회에서 보지 못했던 전통등을 포함해 커다란 조형물까지 감상할 수 있었답니다.​#광화문 #연등회 #광화문놀거리​​​ ​전통등 전시회는 광화문광장 세종대왕 동상부터 경복궁 앞까지약 200m 길이로 설치되어 있어요.​​​ ​알록달록 설치된 직접만든 연등에소망이 적힌 쪽지들도 읽어보고잘만든 예쁜 전통등 구경도 했어요.​이곳은 연등회 참가단체의 행렬에 사용했던 등을 설치해두었어요​​​ ​해외여행으로 한국에 관광온 외국인들도 많이 있었는데요즘 마스크 안쓰고 다니니까 마치 코로나 이전으로 돌아간 느낌도 들었어요.​​​ ​200m의 길이에 설치된 큰 조형물들은전통 방식으로 제작되어조형물 외관은 한지로 만들어져 있으니손으로 건드리면 손상될 수 있으니각별히 주의해야 합니다.​우리 눈으로만 보기로 해요!​​​ 환대​"부처님의 탄생을 알리는코끼리 두마리가무처님 세상의 입구에서우리를 맞이합니다.​처음으로 맞이하는 무한한 우주, 별과 행성으로 가득한 광활한 우주 속에서찰나에 빛나는 우리 삶의 소중함을 깨닫습니다."이렇게 안내 팜플렛에 써있더라고요​부처님의 탄생을 상징하는 두마리의 흰 코끼리​​​ ​고운 자태에 조명까지 더해져서더욱 밝게 빛나는 광화문 였어요​​​  ​궁금했던 광화문 광장 연등회 현장은영상에서 생생하게 확인할 수 있어요​​​ 무한한 우주 ​우주의 행성을 표현한 조형물들인데요​앞의 큰 행성 모양과뒤쪽에 작은 별 조형물이 어우러져무한한 우주를 표핸했다고 합니다.​앞뒤로 조명효과가 있어서어두운 밤인데도 셀카 찍으면 잘 나오더라고요​​​ 무우수와 연꽃​무우수는 '깨달음의 나무', '근심이 없는 나무' 란 뜻으로불교에서 성스럽게 여기는 나무 중 하나입니다.​무우수, 보리수, 사라쌍수는불교 3대 성수라고 알려져 있어요​​​  ​연꽃은 불교의 상징적 꽃인데요깨끗하지 않은 물에서 살지만더러움을 자신의 꽃이나 잎에 묻히지 않는데​세속에서 사는 불자라도 세상의 더러움에 물들지 않는다는 의미를 지닌다고 합니다.​​​ 아름다운 세상​광화문광장 연등회에는 크고 빛나는 연꽃과새 그리고 나무모양 조형물이 설치되어 있어요​​​ 사천왕과 우주 ​다문천왕, 지국천왕, 광목천왕, 증장천왕사천왕과 우주의 불꽃을 형상한 조형물이에요.​​​ 함께가는 길 ​함께가는길에는 자전거 조형물과나무, 새 조형물 등이 있어요.​각 공간마다 다른 스타일의 연등이전시돼 있어서 구경하며 사진찍는재미도 쏠쏠하네요. :)​​​ 치유의 꽃 ​ 종로 광화문광장 일대를 환하게 밝히는연등의 행렬은 꼭 종교적인 의미가 아니더라도부처님 오신날 시즌에만 볼 수 있는특별한  가 되어줍니다.​#광화문광장 #종로가볼만한곳​​​ 달​분위기 있는 달 조형물.​요즘 한낮엔 여름처럼 더워졌는데밤에는 선선하니 산책하기 딱 좋은 날씨라이번 주말에 나들이겸 여유로운 밤산책을즐겨봐도 좋을 것 같아요.​​​ 수마노탑등​정선 정암사의 수마노탑 조형물인데요2020년 6월 25일 국보로 등록되었으며우리나라에서 유일한 진신사리 봉안탑이라고 해요.​밝고 화려한 탑의 주위에는 연등회에참여한듯한 사람들의 조형물도 함께 있어요.여기도 은근 인증샷 찍기 좋은 포인트에요.​#종로 #종로연등회 #광화문연등회​​​ ​멍멍이와 함께 탑돌이 하는 조형물도 있어서반려견과 함께 하시는분들은 반가울듯 하네요.​​​ 광화문 광장 주변​요즘 광화문 광장 주변에는 광장숲, 문화쉼터, 사계정원, 시간의 정원 등휴식을 취할 수 있는 공간이 많이 조성되서걷다가 지치면 앉아서 쉴 수 있어요​이날따라 커플들이 많이 보였는데분위기 있는 광화문 데이트 코스로 제격이네요.​​​ ​가족들이 도시락 들고 와서간식을 먹기도 했고요​​​ ​화분에 심어진 꽃도 많이 있어서낮에와도 좋겠다는 생각이 드네요​날씨도 따듯해지고, 마스크 착용 의무가해제된 요즘 밖에 나가기 참 좋은 계절인데요​연등회가 얼마 남지 않은 이번 주말, 5월 나들이로 광화문광장에 들러보세요. :)​​​ 광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기세종대왕동상특별시 종로구 세종대로 172 ​ 
오늘은 동묘 구제시장 영업 시간, 가는 법, 그리고  동묘시장에 구경할만한것들과  등에 대해 소개하려 한다. 사진만 보면 굳이 저기 가서 뭐 살 게 있을까 싶기도 하고, 필요 용도에 따라 구입 목적이 다 다르기에 이곳에 나오면 인파에 놀라기도 한다.​글·사진/ 별빛 가득 차향 ​​​​동묘 벼룩시장운영시간/ 09시부터 18시까지휴무일/ 연중무휴 동묘 벼룩시장특별시 종로구 숭인동 102-8 정확한 명칭은 동묘 벼룩시장이다. 동묘 구제시장 운영 시간은 위에도 기재했 듯이 오전 9시부터 오후 6시까지이나 개인 사정에 따라 가끔 달라지기도 하니 참고하시길.가는법은 지하철 동묘 앞 3번 출구에 나와 62미터로 바로 보인다.​​​​​  동묘시장 는 매우 다양하다. 오래된 시계, 구제옷부터 골동품, 식용류품까지 매우 많아 눈이 휘둥그레지기도 하나 막상 살것이 없는 경우도 꽤 있는 듯하다.이건 케바케일 듯.​​​​​ 이런 악세서리도 팔릴까 싶기도 하지만 생각보다 많이 구매하시는 듯싶다.생각해 보면 나의 경우, 이런 악세서리는 취향에 맞진 않지만 가끔 촬영용 소품으로 필요하기도 하다.​​​​​ 동묘 구제시장은 그 외 장난감, 카메라, 삼각대, 썬글라스가스 등 정돈되지 않은 상태로 놓여 있어 골라야 하는 수고도 있다. 사실 고르는 건 수고라기보다 재미이기도. 사람이 많은 주말엔 고르기조차 힘들지만  할만한것 중 하나인 듯. 구경할만도 하공~​​​​​ 뭐가 뭔지도 모를 만큼 어수선한 진열이지만 이 자체를 즐기는 사람들도 많은 듯.동전도 각 나라 동전 등 다 나와있음.   여기 다 나와 있음??아마도 주말엔 외국인 노동자가 많아서일 수도 있다.​​​​​ 넥타이가 상자에 끼어있고 박스 안에 이문열 삼국지가 눈에 띈다.저 상자 사이에서 넥타이 하나 집어들고 얼마예요? 하고 싶은ㅋ​​​​​ 향수들도 많이 보인다. 솔직 오리지널일까? 싶기도 하지만 그런 거 다 따지면서 동묘시장에 나오진 않을 듯.,,​​​​​ 동묘 구제시장에 보면 이런 불타는 유통 상점처럼 온갖 잡화류 식품류도 많이 보이는데 상당수가 유통기한 임박한 것들이 많다.바로 가져가서 조리해서 드신다면 저렴한 가격에 겟하는 것도 좋겠다.​​​​​ 유행도 없고 오랫동안 변치 않는 커피잔류.한때는 고급짐을 자랑했지만 지금은 흔히 볼 수 없는 커피잔 세트. 하지만 싫증이 나지 않아 좋다.여기서 유의점은 잘못하면 바가지 쓸 수도 있다는 사실.가격대 검색하고 구입하시길 권한다.​​​​​ 요런 음식류는 유통기한이 임박한 것들이 많지만 바로 먹음 아무 이상 없다.​​​​​ 동묘시장을 다니다 보면 음식점, 카페, 토스트 등도 많다. 벼룩시장 앞 음식점이라 그런지 확실히 음식값도 저렴하네. 요즘 돈 만원은 있어야지 한 끼 식사라도 할 수 있는데 이곳은 젤 비싼 게 삼계탕 만 원이다.​​​​​ 옴마야!! 이 카세트테이프를 요즘 젊은이들은 기억이나 할까?   제대로다.​​​​​ 그리고 요즘 많이 인기 있을 법한 전기난로 등등, 긍데 어떤 곳은 왜케 비싸게 파는 분도 계시는지 이해불가인 경우도 있다.​​​​​ 온갖 잡화류를 보면서 마치 시대의 변화를 보는 듯도 하다.​​​​​ 자전거가 이리 전시되어 있다니!! 여기서 구입하는 사람들도 있는 모양이다. 그러니 이리 전시해놓았겠지. 완전  들이야.​​​​​ 낡은 상가와 수많은 사람들. 이쪽이 이리 인구가 많은 건지,  동묘시장이 인기가 많은 건지.​​​​​ 돋보기, 열쇠고리 호루라기까지 구경 제대로 할만한것들이다.​​​​​  할만한것 뭐가 있을까? 고민될 때 동묘 구제시장가서 구경하는 것도 괜잖을 듯.요런 예쁜 상점도 있네~ 스웨터가 이뽀서 한참 바라봄~​​​​​ 동묘 담장을 따라 늘어선 시장 구경하는 재미도 쏠쏠.​​​​​ 그 정신없는 동묘 시장에서 잠시 눈을 떼면 보이는 한적한 곳.​​​​​ 신상 신발이 3,000원이라는데 예쁜 거 무지 많음.잘 고르면 득템할 듯.노오란 어린이용 캐리어도 무지 이뽀.요런 게 바로 벼룩시장이지.단 고장난 건 없는지 확인도 필수.​​​​​ 끝없이 이어지는 사람들의 행렬. 이리 인기 있다니 새삼 더욱 놀람.​​​​​ 헌책 사고파는 옛날 서점도 추억 돋고,​​​​​ 아까 카세트 테이프에 이어 DVD까지.사실 DVD가 이리 잠깐 스치고 지나는 흔적이 되어버릴 줄 몰랐다. 날이 갈수록 변화하는 시대,앞으로 또 얼마나 변화될지.​​​​​ 골동품류 제대로 있네. 골동품 수집가들 이곳으로 많이 찾아오실 듯.​​​​​ 기와 담장 아래로 보이는 카세트 라디오부터 시계류 온갖 잡화류 등을 보니 마치 타임머신 타고 과거에 다녀온 듯하다.​​​  ​​​​​​​​​​​ 
얼마 전 지방에 사는 친구가 아이와 함께 놀러 왔습니다. 업무 때문에 가끔 이 동네에 들리긴 했어도 온 가족이 여행을 온 것은 처음이라 울산에서는 볼 수 없는 구경을 하고 싶다길래 롯데월드타워 전망대에 갔습니다. 스카이는 한 번 방문한 적이 있지만 나에게도 낯선 장소였거든요. 그래서  주말나들이로 다녀왔는데 날씨가 화창해서 시야가 무척 좋았습니다. ​​ 땅에 걸어 다닐 때는 고층 빌딩과 아파트가 세상 높게 보였는데 120층 높이에서는 모든 것이 다 내 발아래... 뭔가 기분이 우쭐한 것이 진짜 이렇게 멋진 인생을 살고 싶다는 의지가 생기는 듯했습니다.. 하하!  로 소개한 장소이지만 저도 성실함에 대한 동기 부여가 된 곳이기도 합니다.  ​ 스카이시 송파구 올림픽로 300 117 일-목 10:30 ~ 22:00 / 금-토 10:30 ~ 23:00 자 그럼... 본격적인 관람에 앞서  롯데월드타워 전망대 할인 방법에 대해 알려드리겠습니다. 다른 곳과 비교해 보았을 때 아래 사이트를 통해 입장권(24,100원)을 구입하는 것이 훨씬 저렴합니다.  현장 구매 (29,000원) 보다 많이 착하고 여럿이 방문했을 때도 비용을 절약할 수 있습니다. ​ 롯데월드타워 스카이 전망대 할인 입장권국내 최고 높이 500m 롯데 타워 전망대에서 의 파노라마 뷰와 밤낮으로 변화하는 의 모습을 감상해보세요. 지금 스카이 입장권을 KKday에서 구매하세요!www.kkday.com ▲ 스카이 할인 바로가기​  ​ 이제 초고속 엘리베이터를 타고 올라가 보겠습니다. 초등학교 다닐 때만 해도 가장 높은 건물은 63빌딩으로 친구들에게 전망대와 아쿠아플라넷에 다녀왔다고 자랑했던 기억이 납니다. 하지만 지금은 여의도에서 잠실로... 저도 옛날 사람이 된 것 같군요 ㅜ.ㅜ ​​ 엘리베이터를 타러 가는 길은 한국적이면서도 스페이스 공간을 떠올리게 합니다. 시시각각 변하는 조명은 우주선을 탑승하러 가는 기분이 들었고, 천장에 보이는 디자인은 우리나라의 전통 문양으로 꾸며두었습니다. 외국인 여행자들도 많이 찾는 곳이라 신경 써서 만든 모양입니다.​​ 그뿐만 아니라 실내도 전체 스크린을 만들어, 120층까지 오르는 동안  도심의 모습을 담을 영상도 상영했습니다. 무려 486미터나 되는 높이인데 잠깐이었지만 속도가 빨라서 귀가 먹먹해지는 느낌이었습니다. ​​ 입구에서는 기념사진도 촬영이 가능했는데 크로마키에 배경을 합성해 열기구를 타고 하늘을 날아다니는 콘셉트로 결과물이 출력됩니다. 가족여행을 온 사람들에게는 소중한 추억을 남길 수 있는 기회이기도 합니다.  ​​ 관람은 120층부터 구경하고, 에스컬레이터를 이용해 123층까지 올라갑니다. 대형 유리로 벽을 만들었을 뿐 아니라 바닥까지 투명해서 아이들에겐 아찔한 경험이 아닐 수 없는데요. 절대 깨지지 않는다는 것을 알면서도 저 역시 조심스럽게 발을 내딛게 됩니다. ​​ 네가 이곳을 지키는 마스코트 인형이구나!  롯데월드타워 전망대의 모습을 형상화해서 디자인했습니다. ​​ 무섭기는 해도 아래는 구경하고 싶은 아이의 모습... 금방이라도 아래로 떨어질 것 같아 천천히 움직이는 아이의 모습이 어찌나 귀엽던지... 아마 태어나서 가장 높은 곳에 올라와 있지 않을까 예상해 봅니다. ​​ 어른인 내가 봐도 아찔한 풍경... 도로 위를 달리는 자동차들이 미니어처로 보입니다. 사람들은 개미만큼 작아져서 자세히 보아야 할 수 있고... 여기에서도 이렇게 심장이 쿵쾅거리는데 저는 해외여행에서 스카이다이빙은 절대 못할 것 같습니다. 번지점프도 NO! ​​ 가까이서 보면 세월의 흔적이 고스란히 느껴진 아파트였는데 이렇게 감상하니 단풍도 예쁘고,  넓은 도로를 줄 서서 오가는 자동차들도 귀엽기만 합니다. 위에 세상과 아래는 서로 다른 세계의 느낌이 드네요. 천국에서 지구 사람들을 내려다보는 듯한?? ㅎㅎㅎ ​ 정말 신나게 놀았던 롯데월드도 손바닥만 하게 보입니다. 여긴 평일에 가야 여유롭게 즐길 수 있는데... 아들과 둘이 실내 야외를 오가며 어트랙션을 탔던 기억이 납니다. 저는 떨려서 못 타는 바이킹도 아들은 여러 번 도전... 깜짝 놀랐었습니다.​​  주말나들이로 괜찮은 곳이라 친구끼리, 가족, 연인끼리 방문한 사람들이 많았습니다. 다들 창문에 기대어 인증사진 찍느라 바쁘네요. 저도 여행을 가면 사진 촬영을 열심히 하는 편입니다. 힘들고 재미없었다고 하더라도 지나고 나니 그 순간이 무척 그립고 아름답게 다가오더군요. 다시 오지 못할 시간이기에 더욱 소중하고... 그래서 최대한 기록을 남기려고 합니다. ​​ 와... 진짜 빼곡히 들어선 집들! 대한민국 인구의 절반이 에 살고 있다고 하더니 이제야 실감이 납니다. 저렇게 많은 사람들 틈에서 치열하게 생활하고 있었군요! 게을러진다 싶을 때 스카이에 오면 마음을 다잡을 수 있습니다. ​​ 조금 더 자세히 구경하고 싶다면 전자 망원경을 이용하면 됩니다. 비용을 지불해야 하지만 꽤 오랜 시간 관람이 가능하고, 멀리까지 선명하게 보입니다. 눈으로 관찰하는 것과 또 다른 재미가 있더군요. 화려한 야경을 촬영한 사진도 감상할 수 있었는데 실제 모습과 비교해 보는 것도 흥미롭습니다.​​ 길게 뻗은 한강도 아름답고... 아래 세상에 섞여 살 때는 몰랐는데 멀리서 지켜보니 참 여유로운 풍경입니다. 요즘은 성수동이 핫플레이스로 떠오르던데 이렇게라도 보게 되는군요. 예쁜 카페도 많다고 들었는데 아직 한 번도 가보지 않았습니다.​​ 야외에서 기념사진도 촬영 가능합니다. 유리를 알록달록 예쁘게 꾸며서 오묘한 분위기를 연출합니다. 다들 셀카봉을 들고 찰칵!  로 빼놓을 없는 즐거움입니다. ​​ 잠실에 이렇게 나무가 많았던가? 지나다니면서 몰랐던 풍경입니다. 이 동네에 자주 올 일이 없어 단풍이 이토록 예쁜지 알지 못했습니다. ​​ 해가 슬슬 넘어가려고 합니다. 노을이 깔리면서 창밖은 노랗게 변하는데 낮과는 또 다른 느낌입니다. 도로에는 헤드라이트가 길게 이어지고, 집집마다 노란 불이 켜지기 시작합니다. 더 어두워지기 전에 빨리 돌아가야겠다... ㅎㅎㅎ 이 순간 저는 이런 생각이 들었습니다. 귀소본능인가요?​​ 저마다의 사연으로 롯데월드타워 전망대를 구경 온 사람들! 다들 만족하며 즐거운 시간을 보냅니다. 너도 무거웠던 마음도 정리가 되고, 이렇게 복잡한 도심에서 잘 살고 있다는 것이 대견스럽습니다. 나에게 칭찬을 하게 되네요.​​ TV에서 봤는데 중국에 사는 누군가는 힘들 때 만리장성을 방문한다고 합니다. 거기에 가면 희망의 글귀가 새겨져 있는데 그걸 보고 나면 힘이 난다고요.  스카이가 그런 장소 같습니다. 지칠 때 와서 보면 저렇게 빼곡한 집들 사이에 내가 든든하게 버텨왔구나 하는 생각이 들게 합니다. 그리고 앞으로도 잘 할 수 있다는 자신감이 생기고요. ​​ 나오는 길 기념품 숍에 들러 인형이나 텀블러도 구입 가능합니다. 이곳을 보니 또 떠오르는 추억이 있는데 63빌딩 전망대에서 폴라로이드 사진도 찍고 저금통도 사 온 기억이 납니다. 잘 보관해 둘걸... 지금은 어디로 갔는지 찾을 수가 없네요. ​​ 만약 큰 캐리어나 가방이 있다면 매표소 옆 물품보관함을 이용하는 것이 편합니다. 양손이 자유로워야 사진 촬영하기에도 좋고, 부담 없이 즐길 수 있습니다. 그리고 앞서 언급했듯이 위에서 알려드린 사이트에서 구입하면 롯데월드타워 전망대 할인을 받을 수 있답니다. 남들보다 똑같이 관람하지만 알뜰하게... 스카이 입장권 아낀 것으로 카페에서 따뜻한 커피 한 잔 마시면 일석이조잖아요!​​ 스카이특별시 송파구 올림픽로 300 117~123층 ​ ​​ 
​​​  혜화 놀거리혜화 연극쉬어매드니스​글/사진 핑플피  지인들과 대학로에서 1박2일 여행 중인데요.그중 둘째날에 오랜만에 문화생활을 해보고자 혜화하면 연극이잖아요?​에서 가 많은 대학로를 갔으니 연극을 보고 싶어 쉬어매드니스를 선택했어요.예약을 늦게 해서 좌석은 조금 안 좋긴 했지만 그래도 즐겁게 보았답니다~​​함께 보면 좋은 글!▶ 호텔 1박2일 숙소 오라카이 대학로 호텔 디럭스 스위트 숙박 후기  호텔 1박2일 숙소 오라카이 대학로 호텔 디럭스 스위트 숙박 후기 호텔 1박2일 숙소 디럭스 스위트 숙박 후기 오라카이 대학로 호텔 글/사진 핑플피 지인들이랑 간만에 ...m.blog.naver.com ​연극 보러 가기 전에 간단하게  혜화 구경도 했어요. 혜화에는 놀거리와 가 다양해서 좋아요!​​​​ 혜화역 4번 출구​혜화역 4번 출구에서 성균관대 쪽으로 걸어가다 골목길로 빠졌는데요.요즘 어딜 가나 보이는 인생네컷 사진관이 어김없이 자리하고 있어요.​​​​ 대학로 맛집 거리​왠지 이쯤에 맛집이 있을 거 같아 구경을 갔는데요.호호식당을 비롯하여 미도인 등 웨이팅이 없는 곳이 없었어요.​​​​ ​근처 골목을 배회하다   연극 쉬어매드니스를 보기 위해 극장 쪽으로 이동했어요.​​​​  ​혜화역 4번 출구에서는 건너편 쪽에 극장이 위치해 있어 길을 건너서 이동했고요.살짝 돌아가야 했지만 오랜만에 마로니에 공원을 보고 싶어서 마로니에 공원 앞을 지나갔어요.​​​​ 혜화 연극 쉬어매드니스​이곳은 쉬어매드니스의 연극을 하는 콘텐츠박스입니다.연극 시작 1시간 전부터 티켓 부스가 운영되고 연극 시작 30분 전부터 입장이 가능해요.​​​​  ​티켓을 먼저 수령 후 근처 카페에서 입장시간이 될 때까지 기다렸습니다.기다리는 동안 티켓이 너무 예뻐서 사진을 안 찍을 수 없더라고요.  ​4장의 티켓이 전부 디자인이 달라서 신기!관객 참여형 연극이라 기대하며 기다렸어요.​​​​ 극장 안으로~ ​공연 시작 후 중간 퇴장 시 입장이 불가하단 안내가 있었는데요.소극장이다 보니 연극 중간에 나가면 여러 가지로 민폐일듯해요.​화장실은 미리 다녀오는 걸로~​​​​ 캐스팅​총 6명의 배우님이 연기를 해주십니다.범인을 추리하는 내용의 연극인데 내용이 신선했어요!​​​​ ​소극장인데 2층까지 있었는데요.이 정도면 소극장 치고는 조금 큰 편이라고 할 수 있나요?​​​​  ​포토존도 마련되어 있었는데 화장실을 다녀오느라 끝나고 겨우 사진만 찍었어요.금방 또 다음 공연이 있는지 빨리 극장을 나가줘야 했고 입장전에는 화장실 다녀오느라 시간을 다 보냈거든요.​화장실은 미리미리 다른 곳에서 다녀오시기를 추천드려요!​​​​ 연극 시작 전​공연 시작 10분 전부터 연극이 시작된다고 봐야 해서 화장실 다녀오면 저처럼 연극의 일부를 놓칠 수 있어요.​쉬어매드니스는 관객 참여형 연극이기 때문에 혜화 놀거리로 딱인데요.연극을 보며 형사배우님과 함께 추리도 하고 도움도 드리고 투표도 하며 범인을 검거하게 돼요.​​​​ 연극 끝​연극 시작 1시간 정도 되면 10분 정도 잠깐의 화장실 다녀올 시간이 주어지는데요.이때도 배우님들은 계속 연기를 하고 계세요.​그때 각각의 배우님들이 무엇을 하고 있는지 살펴보며 연극에 참여하니 훨씬 재미있었습니다.화장실 갈 수 없어~~!​​​​ 신선했던 쉬어매드니스​관객들의 추리에 따라 범인이 달라지는 연극이었어요.커튼콜이 짧아 조금 아쉬웠던 거 빼고는 전반적으로 매우 신선했답니다.​잠깐잠깐의 참여하는 연극은 종종 봤는데 이렇게 함께 하는 연극은 처음이었거든요.​  혜화 놀거리로 딱인 연극 쉬어매드니스 혜화 대학로 갈일 있을 때 한번 보시는 건 어떨까요?​​​​ 혜화역 4호선특별시 종로구 대학로 120 4호선 혜화역콘텐츠박스특별시 종로구 동숭길 55 대학빌딩 B1대학로특별시 종로구 동숭동   ​  📣   혜화 놀거리 연극 쉬어매드니스 후기🔎 혜화역 2번 출구에서 도보 5분🔎 연극 1시간 전부터 티켓박스 오픈 / 연극 30분 전부터 입장 가능🔎 10분 전부터 공연 시작 / 공연 1시간 즈음 10분 휴식(공연은 지속)🔎 관객 참여형 연극🔎 관객 투표로 범인 검거!​​​​핑플피의 팬이 되어 주시겠어요?▼▽▼▽▼ ​​​​ 
  주말 나들이 가기 좋은  명소창덕궁 추천해요. 요즘  핫플이지요. 매화 볼만한 곳 찾고 있다면 여기창덕궁 홍매화 보러 가면 좋을 거예요.​매화 명소 창덕궁 지금 가면 아름다운만개한 홍매화 볼 수 있습니다. 지방은매년 못 가도 창덕궁 매화는 봄날 되면꼭 찾아가는 곳이에요.  경복궁, 창경궁 함께 둘러봐도 좋아요.​ 궁궐 나들이 한복 곱게 차려입고 온분들 많이 보였어요. 한동안 자취를감췄던 외국인들도 많이 보여서반가웠습니다. 한복 스타일 정말다양하더라고요. 화사한 머리장식까지 더하니 정말 예뻤던.​ 며칠 전 창덕궁 공식 트위터에 올라온창덕궁 홍매화 사진이 주목을 끌었어요.만개 직전의 창덕궁 매화 사진 공개했거든요. 그 사진 보고  나들이매화 명소 창덕궁으로 향한 사람 많을 듯.​  명소 창덕궁 관람 요금은 대인3천원이었어요. 만 25세에서 만 64세가여기 해당됩니다. 만 7세부터 만 18세소인은 1천5백원. 만 6세 이하 그리고만 65세 이상 노인은 무료였어요.​  주말 나들이  핫플  창덕궁갈 때 한복 입고 가면 무료 관람이에요.​전통적인 스타일의 한복은 물론이고생활 한복 착용한 사람도 무료 관람대상에 포함돼요. 두루마기만 거치는건 한복으로 인정되지 않으니 주의.​ 매주 월요일은 휴관일이니 참고하시길.3월부터 5월까지는 오전 9시부터오후 6시까지 열려 있어요. 입장 마감시간은 오후 5시니 너무 늦지 말아야겠죠?​   창덕궁 후원 관람은 사전예약 필요합니다. 살펴보니 한동안한국어 관람 시간은 매진이네요. 영어,중국어 관람 시간에는 내국인 예약 불가.​단, 외국인 동반자와 함께하면 내국인2명까지 입장이 가능하더라고요. ​  나들이  매화 실컷 봤던 이날.이건 청매화에요. 붉은 빛깔을 띠는매화와 조금 다르게 생겼지요?꽃받침 부분이 연두색 띠고 있어요.​ 창덕궁 홍매화 곳곳에 피어 있는데요.여기가 하이라이트였어요. 찾는 건그리 어렵지 않았습니다. 입장 후사람들이 이동하는 방향으로 쭉따라 올라가면 이 나무 만나거든요.​  명소 창덕궁 매화가 제일 눈길끌고 있어서 다른 꽃들은 찬밥이네요.샛노란 빛깔의 산수유도 활짝 피었는데산수유가 섭섭해 하겠어요. 다른 봄꽃도아름다우니 여기저기 눈길 좀 주시길.​  핫플 이 앞에서 사진 찍는 사람정말 많았어요. 이름난 매화 명소들은대부분 남쪽에 위치해 아쉬웠는데요. 매화도 활짝 피었습니다. 멀리가지 않아도 꽃구경 할 수 있어서 좋죠.​  주말 나들이 주말은 물론이고당분간 비 소식이 없어서 꽃놀이하기좋을 것 같아요.   날씨만좋아도 꽃구경 반은 성공이지요.​  명소  주말 나들이 나간 김에경복궁도 함께 둘러보면 좋습니다.경복궁도 봄꽃이 화사하게 피어이맘때 가면 참 예쁘거든요.​ 창덕궁 홍매화 단아한 궁궐과 더없이잘 어울리는 풍경이었어요. 어찌나우아하던지. 셔터를 누르고 또 눌렀죠.​  나들이 삼아   궁궐산책하는 거 좋아하는데요. 역시봄과 가을이 제일 멋지네요. 특히봄은 화사해서 압도적인 모습.​  핫플 창덕궁 매화 앞에서 사진찍으면 인생샷 건지는 것쯤은 일도아니랍니다. 매화 명소 한복 입고 가면더 근사한 사진 건질 확률 100% 보장.​  매화 도심 한가운데에서 이렇게아름다운 풍경을 눈에 담을 수 있다니의 궁궐 사랑하지 않을 수 없지요.​창덕궁 홍매화 보러 가는 길 네이버지도창덕궁 검색해도 되고요. 주소 종로구율곡로 99 찾아도 돼요. 창덕궁 매화홍매화는 꼭 봐야 하고요. 낙선재에도다양한 봄꽃이 피어요.  나들이봄날의 필수 코스로 추천합니다.​ 4월 6일까지 매주 화, 수, 목요일에는낙선재 해설 프로그램도 운영해요.​봄을 품은 낙선재, 낙선재 후원에오르다 이 주제로 해설 진행됩니다.관람 신청은 사전에 미리 해야 해요.문화재 해설사와 함께 관람합니다.참가비는 무료고 60분 정도 걸려요.​  명소 창덕궁에서 조금만 더걸어가면 창경궁 나옵니다.창경궁 대온실도 볼만했어요.​일제 강점기 창경궁 뜰에 동물원과식물원을 세운 것이 남아있는거랍니다. 아픈 역사지만 이국적인대온실 건물이 시선을 끌었고요.​ 고양이 좋아한다면  핫플 창덕궁갔다가 창경궁 대온실도 꼭 가세요.귀여운 고양이들이 대온실 인근에살고 있거든요. 고양이 꽤 많아요.​ 햇살이 쫙 들어오는 따듯한 대온실. 주말 나들이 데이트코스로도인기 있는 곳입니다. 연인과 함께 나들이 간다면 여기도 꼭.​ 대온실 내부 관람도 가능하더라고요.초록초록 힐링 되는 풍경이었어요.​ ​​  ​​ ​​ 창덕궁특별시 종로구 율곡로 99창경궁 대온실특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 ​ 
 명소 북촌한옥마을 코스​by 임비   제주사는 임비입니다:)계속해서 이어지는  갈만한곳 여행코스입니다.명소하면 북촌한옥마을 빼놓을 수 없죠.이날 당일치기로 다녀온북촌한옥마을 와식당,카페까지 내돈내산으로 다녀온 곳소개해드릴게요!! 1. 창덕궁 종로구 율곡로 99입장료 있음​​명소 빼놓을 수 없는 곳이바로  궁일텐데요.경복궁이 대표적인 관광지이지만 창덕궁을 추천드리고 싶어요.저는 후원관람예약에 성공해서멋진 단풍구경까지 할 수 있었지만굳이 후원을 가지 않더라도 창덕궁도가 정말 많은 곳이에요!​​​ ​​대한제국의 황실 가족들이 1989년까지살았던 곳인 낙선재.덕혜옹주도 일본에서 돌아온 후 이곳에서살았다고 하죠.​​​ ​​인정전은 근대의 문물로 꾸며진 곳이라조명이 설치된 모습이 참 신기하게느껴지더라구요.고전적인 건축물에 신식 조명기구와커튼이라니..한편으로는 정말 웅장한 곳이에요.​​​ ​​경복궁과는 좀 더 다른 느낌의정말 최근까지 사람이 살았다는 느낌을받을 수 있는 현실적인 궁이라고 해야할까요?명소 갈만한곳 추천합니다. 2. 북촌한옥마을 먹거리, 카페​​저도 은 익숙하지 않아서급하게 검색으로 찾은 곳인데요.줄서는 식당에도 나온 도마유즈라멘입니다.​​​  ​​역시나 맛있더라구요!냉면같은 느낌의 면이 참 특이했어요.점심시간 지나서 가니 대기도 없이혼자서 여유있게 먹을 수 있었어요!​​​ ​​북촌한옥마을 식당 호랑이카레도 가봤는데요.이름이 특이해서 방문해봤는데역시 점심에는 웨이팅이 있는 유명한 곳이더라구요.근데 사실 이 근처가 워낙 사무실이 많아서어느 식당이든 점심에는 북적이더라구요^^;;아주 특별한 맛은 아니지만한끼 가볍게 드시기 좋은 곳이에요.​​​ ​​북촌한옥마을 카페는 워낙 유명한 곳이 많죠.최근에 새긴 어니언 카페!여기 가려고 했는데 내부에사람이 너무 많더라구요.다음을 기약하며 대문(?)사진만 찍고왔어요!​​​  ​​대신 저는 창덕궁 바로 옆에 위치한홍시궁 카페를 찾았는데요.​​​ ​​창덕궁이 바로 보이는 곳이라조용히 시간보내며 궁뷰 감상하기 좋은 곳이에요. 3. 북촌한옥마을 역사관특별시 종로구 계동4길 310:00 - 18:00 월요일 휴무입장료 없음​​제가 강추드리는 명소 북촌한옥마을 코스는바로 북촌한옥마을 역사관입니다.여기는 꼭꼭 방문해보세요.​​​ ​​저는 작년에 한옥을 개조한 숙소에서 숙박한후 나오다가우연히 이곳을 방문해서 들어가봤는데요.마침 개장한지 얼마안된 곳이라많이 알려지지 않은 곳이더라구요.사실 저도 시간이 별로 없어 좀 고민하며 들어간 곳인데관람하길 정말 잘했다는 생각이 들더라구요!​​​ ​​사실 많은 분들이 명소 북촌한옥마을이생긴 유래나 누가 이런 곳을 만들었는지잘 모르실 거에요.역사관에서는 꽤 흥미로운 이야기들을재밌게 풀어주니 꼭 한번 들러보세요:)​​​ ​​위치는 호랑이카레 골목쪽으로 들어가면 있습니다.위의 주소 검색하셔서 네비로 찾으셔도 되요! 4. 북촌한옥마을 산책 ​​이제 본격적으로 북촌한옥마을을 둘러봅니다.워낙 면적이 넓어서 그냥 정처없이 걷다보면시간이 꽤 많이 걸리더라구요.​​​ ​​ 로 꼽는 이곳은찬찬히 걸으며 이렇게 고즈넉하고전통적인 집들을 보는 즐거움이 있는 곳이에요.​​​  ​​상가들도 전통적인 양식을 살려 인테리어 한 곳이 많아 보는 재미가 있구요.​​​   ​​정처없이 돌아다니다 보면새로 개조하거나 인테리어한 곳도 많이 만나지만꽤 연식이 있어보이는정말 옛 것 그대로의 한옥 집들도 보이는데저는 이런 곳들을 보는 재미가 더 크더라구요.​​​  ​​새로 지은 곳과 역사가 긴 곳은기와장에서 크게 차이가 느껴지더라구요.보면볼수록 한옥의 매력에 빠지게 되는 것 같아요.​​​ ​​중간중간 걷다보면 이렇게전시관처럼 개방해 놓은 곳들이 몇 곳 있습니다.​​​  ​​입장료도 없고 무료개방이니한번씩 들어가 보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​ ​​오르막길 내리막길이 있지만북촌한옥마을의 매력이 바로 이런 골목들인 것 같아요.​​​ ​​중간중간 사진찍을 포인트 들도 정말 많습니다. 갈만한곳 추천할 만하네요!​​​ ​​단지, 실제 살고있는 주민들도 많으니골목골목다니실때는 항상 조용히주민들께 피해안가도록 해야겠죠?​​ 5. 런던 베이글 뮤지엄 종로구 북촌로4길 20대기 어마어마함​​그리고 명소 빼놓을 수 없는 곳이바로 런던 베이글 뮤지엄이죠.​​​ ​​전에도 포스팅한적 있지만대기가 어마어마한 곳입니다.가능하면 북촌한옥마을 코스 첫번째 장소로 잡으시고대기를 걸어놓으세요.오전에 대기 올려도 오후에나 픽업할 수 있는 곳입니다ㅠ​​​  ​​이렇게 긴 줄에도 찾게되는 이유는진짜 너무 맛있는 베이글...ㅠㅠ저도 왠만하면 대기하는 거 싫어해서포기할텐데 여기는 북촌한옥마을 필수코스에요!​​​ ​​2시간 기다려서 결국 겟!​​​  ​​오늘은 당일치기 여행 코스를 소개해드렸어요:)하루만  갈만한곳 찾으신다면북촌한옥마을만큼 가 많은 곳도 없는 것 같아요.​​​ ​ 
문화역  284 미공개 투어?​ 전시, 공연 등이 열리는 문화공간 문화역  284. '미공개' 라는 말에 솔깃해 투어를 신청해 다녀왔습니다. ​문화역  284는 1995년부터 2004년까지 역 이었던 곳입니다. 현재는 전시 등 복합문화공간으로 탈바꿈해  갈만한곳 명소로 손꼽히는 곳이에요. 해설사와 함께 100년 역사와 공간이 지닌 옛 역을 돌아보며 그 속에 숨은 이야기를 살펴봤습니다. ​이번 투어는 3월 24일, 25일 이틀 동안 열렸는데요. 전시 교체 기간, 비어있는 문화역  284에서 진행된 미공개 특별 내부투어였습니다.   평소   투어에 관심이 많아 직접 홈페이지에서 신청해 다녀왔습니다.  옛 역사는 1925년에 지어졌습니다. ​2004년 고속철도 KTX 개통과 함께 새로 지은 역사로 옮기게 되면서 기차역으로서의 기능은 중단 되었지요. 옛 역사는 한동안 방치되되었다가 2011년 내부 복원공사를 이후 <문화역  284>라는 복합문화공간으로 거듭났습니다. ​다양한 전시와 문화가 열려  갈만한곳 장소로 추천합니다.    문화역  284라는 명칭공모전을 통해 선정되었는데요. ​옛 역 이라는 장소와 문화 네트워크의 중심역 그리고 (이제는 사적번호를 사용하진 않지만) 사적 284호로 지정된 국가문화재 라는 의미를 담고 있습니다.​해설사님의 설명을 토대로  전시  문화역  284 후기를 남겨봅니다. ​평소에는 전시로 인해 옛 역 내부를 온전히 볼 수 없지만 현재 전시 교체 기간이라 미공개 투어를 통해 벽면 등에 숨겨진 역 공간을 건축적으로 살펴 볼 수 있었습니다.    옛 역 로비   옛 역은 1922년부터 1925년까지 40개월 만에 지어졌습니다. ​공사 금액은 당시 돈으로 194만원. 현재 가치로 환산하면 200억원이 넘을 것으로 추산됩니다. 당시 엄청난 규모의 공사였습니다. ​역 위치는 사대문밖 당시 논밭 초가집 있던 곳이었는데요. 큰 규모의 역 건물이 들어서는것이 당시 사람들에게는 불안과 공포 또는 일제의 위압감처럼 느껴졌을 수도 있겠습니다.    전시 등이 열리는 옛 역 문화역  284의 중앙 로비부터 살펴봤습니다. ​역 로비는 좌우대칭 구조로 지어진 것이 특징입니다. 1층 매표소 안쪽으로 들어가면 표면이 거친 화강석 돌기둥 12개를 볼 수 있어요. 고대 그리스 건축 양식의 기둥인데요.1층에는 도리스 양식, 2층에는 이오니아 양식 기둥이 있어요.     문화역  284에 전시를 보러 자주 왔었는데 기둥을 살펴본건 처음이었어요. ​TIP. 도리스 양식 : 간소하고 중후하며 남성적인 느낌이오니아 양식 : 오리엔트 세계의 영향을 받아 여성적이고, 경쾌한 느낌    3등 대합실   옛 역 매표소 오른쪽에는 3등 대합실 (일반석 대기석)이 있습니다. ​층고가 높은 꽤넓은 공간이지만 장식요소가 거의 없어요. 콘크리트 기둥 4개, 타일 장식이 전부입니다. 해설사님이 당시 사진을 보여주었는데요. 3등 대합실에 승객들이 앉아 기다렸던 긴 의자가 놓여 있더라고요.   1,2등 대합실   갈만한곳 문화역  284 중앙로비를 기준으로 왼쪽에는 1,2등 대합실이 있습니다. ​당시 일반석보다 비싸고 좋은 열차표를 구입한 남성 승객을 위한 공간이었습니다. 직사각형 문양의 타일로 비어있는 벽면을 채웠고요. 고개를 들어보면 천장 가까운 벽에 르네상스 양식 이오니아 모양 조각이 있습니다. 꽃봉오리 모양의 조명도 달아 놓았고요.   부인 대합실   1,2등 대합실 안쪽으로 들어가면 부인 대합실이 나옵니다.​벽면이 타일이 아니라 목재장식 사용한 것이 특징인데요. 크기는 작지만 포근하고 아늑한 느낌이 드는 공간으로 꾸몄어요. ​3등 대합실에는 남여 구분 없이 모두 다같이 의자에 앉아 기다렸을 거라 추측이 되는데요. 1,2등 대합실에만 남자와 여자 대합실이 구분되어 있습니다. 어차피 기차에 타면 남여가 다 섞이는데 말이죠.  ​당시 모순적인 사회모습과 모순적인 사회상을 추측해 볼 수 있습니다.   귀빈실    갈만한곳 옛 역 현재 문화역  284에는 귀빈실이 있습니다. VIP 고위 관료나 해방이후 대통령 등이 열차를 기다리던곳으로 사용했어요. ​클래식한 벽난로가 있는데 옛 역 중 난방이 되는 곳은 귀빈실 뿐이었다는 사실! ​벽난로 위에는 거울이 있는데요.  얼굴을 보는용도는 아니었을 것으로 추측해요. 거울 위치가 너무 높아 까치발을 떠야 겨우 보이거든요. 공간을 넓게 보이는 착시효과를 활용하기 위해 거울을 놓아 두었을 수도 있었겠죠.  귀빈실은 다른 대기실과 달리 벽면을 타일 대신 고급 벽지로 장식했어요.  고개를 들어 보면 서양식 샹들리에와 스테인드 글라스가 보이는데요. 귀빈들만 감상할수 있는 장식이었습니다 .​귀빈실 안쪽에 귀빈 전용 화장실도 있었습니다. 공간 하나 하나 얼마나 신경써서 만들었는지 알 수 있었어요. ​귀빈전용 출입구도 따로 두어 일반 승객과 마주치지 않는 구조로 만들었습니다.   귀빈 예비실   귀빈 예비실은 수행원들이 따로 머물던 공간이었습니다. ​귀빈 예비실에는 지하1층으로 내려가는 공간 있어요. 당시 지하 1층에는 주방이 있었는데 이 공간에서 수행원들이 식사 했을거라 추측합니다. ​수행원이 머물던 공간 치고는 너무 고급으로 귀빈들의 눈높이에 맞춰 꾸며진 모습이죠. 귀빈실을 이용하고 있는 팀 외에 다른 귀빈이 오면 서로 마주치지 않게 예비실을 이용 했을 수도 있다고 해요.   역장실  당시 역 직원들은 2층에서 근무를 했고요. 역장은 1층 역장실에서 근무를 했습니다. ​당시 역장은 귀빈 의전도 했다고 합니다. 그래서 1층 귀빈실, 귀빈 예비실과 가까운 곳에 역장실이 있었던 것이죠. 이처럼 옛 역은 공간 배치도 신경써서 지었습니다.   2층 양식당 그릴  현재 문화역  284는 전시 교체 기간이라 2층 공간도 온전한 내부 모습을 볼 수 있었어요. ​옛 역 2층에는 우리나라 최초의 양식당인 그릴이 있었습니다. 200명 가까이 수용이 가능한 식당이었고, 당시 잘 나갈 때에는 40명의 전담 요리사가 있을 정도로 대규모 식당이었어요. ​해설사님께서 당시 사진을 보여주었는데 마치 결혼식장 연회장을 옮겨 놓은듯한 분위기였어요.    식당 왼쪽에 그릴 준비실 공간이 있는데요. 이 공간의 는 바로 음식 전용 엘리베이터 입니다.  당시 신 기술 적용해 만든 시스템인데요. 지하 주방에서 만든 음식을 2층 식당으로 올려 보냈습니다. 그릴 준비실 공간에서 마지막으로 손을 봐서 음식이 나갔겠지요?   당시 옛 역 식당 '그릴'의 메뉴는 돈가스, 스테이크, 샐러드, 수프 등 서양식 정찬이었고요. ​지금 돈으로는 한 끼에 15만원이 넘는 고급 음식을 선보였어요. 당시 고위 관료, 예술인, 지식인 등이 식당을 이용 했을 것으로 보입니다.    2층 식당 공간을 자세히 보면 벽면에는 사람키보다 높게 나무판을 붙여 놓았습니다. ​사실 이곳은 식당으로서의 기능 외에도 사회적 인맥을 쌓기 위한 공간으로 쓰였는데요. 아무래도 식탁에 앉아 있는 시간 길다보니  앉은 사람 눈높이 보다 목재를 위쪽에 부착해 고급지고 아늑한 분위기를 연출 했습니다.  ​옛 역 2층 그릴에도 벽난로가 보이는데요. 이 벽난로는 1층 귀빈실의 것과 달리 온전히 장식용 입니다. 이어진 굴뚝도 없고요. 당시 이공간은 라지에이터로 난방을 했을 것으로 추측합니다.  그릴 문으로 나가면 복도 공간에도 소식당이 있었는데요. 요즘으로 치면 vip라운지 같은 곳이었습니다. 중앙홀의 풍경이 한눈에 내려다 보이는 전망 좋은 자리입니다. 이곳에서  가로, 세로 8m. 천장 스테인드 글라스도 자세히 볼 수 있어요. ​한국 전쟁때 폭격을 받아 원래 스테인드 글라스는 부서졌고요. 현재 볼 수 있는 천장 스테인드 글라스는 태극문양과 봉황, 무궁화 등의 디자인을 차용해 만들었습니다. ​옛 역 돔 아래로 햇살이 들어와 따스한 느낌의 스테인드글라스를 감상할 수 있었어요. 비오는 날에는 흑백 사진처럼 깜깜한 느낌이 든다고 해요. ​다시 1층으로 내려가 문화역  284 미공개 투어를 마쳤습니다. 옛 역 건물에 숨은 이야기를 듣고 보니 훨씬 더 의미있게 느껴졌어요.  평소 그냥 지나치기만 했던 옛 역 건물을 자세히 살펴 봤습니다. ​건물 외벽에 남은 총탄의 흔적. 긴박한 당시 상황을 추측해 볼 수 있었어요. 물론 현재 문화역  284의 실내 공간은 한국전쟁 이후 옛 모습으로 복원해 놓은 것이지만 역 건물 자체가 품고 있는 오랜 시간을 온전히 느껴볼 수 있는 시간이었습니다. ​전시가 열리지 않는 기간이라 평소 전시물에 가려져 있는 부분까지 엣 역의 민낯을 볼 수 있었던 특별한 투어였어요.  문화역284특별시 중구 통일로 1 문화역284역 경부선(고속철도)특별시 용산구 한강대로 405 ::  갈만한곳 문화역  284 :: ​✔ 기차역에서 복합문화공간으로 재탄생✔ 문화역  284 공간 투어 진행 (홈페이지 신청)✔ 과거, 현재, 미래가 공존하는   ✔  현재 전시 휴무 기간 / 공예기획전 2023년 4.4.(화)~6.4.(일) ✔  매주 월요일 휴관 ​ 
 실내 가볼만한곳 동대문디자인플라자 DDP   강추위가 계속되면서 야외보다는 실내 가볼만한곳을 찾게 되는데요 동대문디자인플라자 DDP는 따뜻한 실내에서 각종 전시 관람 및 디자인 체험을 할 수 있는  라 방문을 하게 되었습니다. 동대문디자인플라자 DDP주소 : 특별시 중구 을지로 281동대문디자인플라자특별시 중구 을지로 281 동대문 DDP는 현재 시장인 오세훈이 "디자인" 계획에 따라 기존 동대문운동장을 철거하고 전시장 및 쇼핑몰이 있는 복합문화공간으로 새롭게 추진하던 사업이었습니다.​​​ 추진 단계부터 워낙에 말이 많았던 사업이라 모르는 사람이 별로 없을 듯싶은데요 지금도 말이 많은 것 같습니다.사업 추진에 대한 문제야 둘째 치고 운영의 문제 또한 여전한 듯합니다.​​​ 그래도 2014년에 완공 후 처음 방문했을 때 거대한 텅 빈 우주선 같던 모습에서 지금은 각종 전시와 행사가 진행되는  의 면모를 갖추어 가고 있었습니다.​​​ 이곳은 디자인랩, 뮤지엄, 아트홀, 마켓, 어울림광장, 동대문역사문화공원 등 뭐가 상당히 많고 면적도 무척 넓어 안내판을 잘 보고 다니셔야 합니다.흠,, 사실 봐도 잘 모르겠지만 참고하시길 바랍니다.. ㅋㅋ​​ 1. 어울림광장저는 301번 버스를 타고 왔기에 바로 앞에서 내릴 수 있었는데요 보통은 지하철을 타고 오게 될 것 같습니다.지하철 2,4,5호선 동대문역사공원역에 하차하여 1번 출구로 나오면 앞마당이라 할 수 있는 어울림광장과 연결됩니다.​​​ 이곳은 동대문 DDP의 종합안내가 이루어지는 곳으로 문화 행사가 열리기도 하며 시민들의 쉼터 역할도 하는 공간입니다.​​​  제가 갔을 때 광장에는 예쁜 꽃밭이 조성되어 있었습니다.깜깜한 밤에도 아름답게 빛나는 모습이 눈길을 끌었는지 지나가는 시민들이 기념사진을 찍고 계시더라고요.​천정의 독특한 모양도 마치 우주선 내부 공간이라도 온 듯 멋진 모습이었습니다.​​​ 꿈꾸고 Dream, 만들고 Design, 누리는 Play의 앞 글자를 조합해 DDP라고 하는데요.저는 동대문(Dongdaemun) 디자인(Design) 플라자(Plaza)인 줄 알았네요.. ㅋㅋㅋ​​​ 2. 뮤지엄뮤지엄은 세계적인 트렌드와 문화를 공유하기 위한 디자인, 패션 전문 전시 공간으로 곡선의 사선미와 감각적인 조형미가 돋보이는 공간이라는 설명이 있었습니다.​​​ 전시 내용이 세계적인지는 잘 모르겠고... 건축물은 세계적인 건축가 자하 하디드가 설계한 세계 최대 규모의 3차원 비정형 건축물로 어느 부분 하나 일정하지 않은 곡선 형태의 모양이 상당히 돋보이는  실내 가볼만한곳입니다.​얼핏 보면 유에프오 같기도 하고,, ^^​​​ 이곳에 몇 개 전시가 있었습니다.팬데믹×디자인+미래, TELE+VISION 내일의 기억 그리고 장 줄리앙 그러면 거기 전시 등이었어요.​​​ 그리고 세계적인 디자인 건축물답게 일정하지 않은 사선을 따라 오르는 길은 무척 독특한 모습이었습니다.하얀색 벽과 천정에 달린 레일조명은 이 공간이 모두 전시를 위한 것임을 알 수 있었지만~~ 텅~~​​​ 배달음식 시켜 먹기 위해 배민 접속했는데 지역에 오픈한 집이 없어 텅~~이라고 뜰 때 그 황당함과 비슷한 감정을 받을 수 있는  였습니다.​하얀색 긴 통로는 사진 찍기 좋더라고요.순백색의 아름다움 배경에 예쁜 한복을 입은 여성이 뛰어가고 있는 모습을 사진에 담는다면 작품이 될 것 같기도 합니다.​​​ 그렇게 한바퀴를 걸어 올라가자 작은 전시가 있더라고요.​​​  "내일의 기억"오래된 TV, 라디오, 오디오 등 TV 영상을 통해 인터뷰하며 설명하는 전시였습니다.​그리고 또다시 텅~~ 빈 백색 통로를 따라 또 한바퀴 돌자 좀 볼만한 전시가 있었습니다.​​​ 3. 팬데믹 시대의 디자인이곳의 컵셉과 맞게 디자인에 대한 전시였는데요 팬데믹 시대의 디자인 그 가치와 힘, 그리고 미래에 대하여 였습니다. 현시대를 반영한 최신 전시라 할 수 있을 것 같네요.​​​ 입구로 들어가니 팬데믹과 관련된 수많은 키워드들이 보였는데 코로나가 세상을 많이 바꾸긴 한 것 같습니다.​​​  여행 관련 일을 하고 있기에 조금 관심이 갔는데요.작년부터 해외여행으로 많은 사람들이 몰리긴 하지만 아직 완전히 자유롭지는 못한 건 사실입니다.​이제~~ 실내에서도 마스크 벗어도 된다고 하지만 여전히 확진자들은 많이 나오고 있는 상황이잖아요.그냥 코로나에 무덤덤해졌을 뿐입니다.​​​  팬데믹 시대를 살면서 바뀐 환경들에 대한 전시이기에 많은 사람들에게 도움이 될 것 같은 전시였습니다.​​ 4. 미디어아트 갤러리디자인랩으로 들어가니 미디어아트 갤러리가 있었습니다.이곳은 DDP에서 구현했던 라이트 작품을 보다 가깝게 볼 수 있는 공간인데요 아쉽게 축제를 보지 못한 분들도 이곳에서 확인해 볼 수 있다고 합니다.​​​ 사실 작년 12월에 했던 라이트 너무나 보고 싶었지만 기간이 짧아 시간을 낼 수 없었습니다.거대한 건물에 비치는 모습과는 대조적으로 규모는 작았으나 작은 화면에서라도 확인해 보고 싶더라고요.​​​ 근데.. 작품,, 작가들의 작품은 왜 이리 어려울까요??뭔가 화려하고 볼만하긴 하지만 무엇을 표현하고 어떤 이야기를 하고 있는지 전혀 알 수가 없습니다.​​ 5. DDP 디자인 숲디자인 숲은 가장 맘에 들었던 공간으로 디자인랩 1층에 위치하고 있는 라운지입니다.​​​ "D-숲 누구나 디자이너가 되는 곳"이라는 공간 컨셉의 시민 라운지로 2019년 12월 20일에 오픈되었다고 합니다.건물 자체가 주는 곡선미와 어울리는 분위기로 잘 꾸며져 있더라고요.​​​  실내가 너무나 따뜻했고 부드러운 곡선의 느낌이 편안한 느낌을 주어 쉬었다 가기 딱 좋은  실내 가볼만한곳이었는데요 실제로,, 의자에 누워 주무시는 분들이 몇 분 계시더라고요.. ㅋㅋㅋㅋ​넓은 공간에 간간이 설치된 조경시설 그리고 시간을 보낼 수 있는 책과 전시물들도 있는 너무 좋은 공간이었는데 사람들도 거의 없어 정말 쾌적했습니다.​​​  뱅글뱅글 돌아가는 의자가 몇 개 있고 연인들 몇 팀 데이트 즐기고 있는 모습도 보기 좋더라고요.​​​ 한국의 우수한 디자인을 만나는 곳, DDP디자인스토어도 들어와 있었는데 예쁘고 실용적인 상품들이 많이 있어 가격대만 괜찮으면 구매로 이어질 것 같았습니다.​​​  실내 가볼만한곳 동대문디자인플라자를 둘러보고 왔는데요 처음 방문했을때 보다는 많은 들이 들어와 나름 즐겁게 관람을 하고 온 듯 합니다. 하지만 거대한 건축물과는 달리 공간이 조금 허해 보이는 느낌을 지울 수가 없었는데 좀더 다양하면서 시민들에게 친숙한 전시가 많았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​​  ​​ 
늘 우리를 웃고 울리는 영화는단순한 재미거리 그 이상의무언가가 있는데요.​역사부터 제작과정 등관련된 정보를 접할 수 있는한국영화박물관을 소개드립니다.​​ 한국영화박물관특별시 마포구 월드컵북로 400 한국영상자료원 1층 관람시간화 ~ 토 10:00 - 19:00매주 일, 월 휴관​ 한국영화박물관은한국영상자료원 1층에 자리하고 있구요.상암 MBC광장 앞에 위치합니다.​ 6호선 디지털미디어시티 혹은경의중앙선 수색역에서도보 10여분걸리구요.주차는 2시간까지 지원됩니다.​  범죄도시2와 오마주에서주인공들이 입었던 실제의상과이창동감독의 밀양 촬영현장을재현해 놓는 등로비에서부터 를 제공하고 있어요.​ 관람료는 없으니편하게 입장하시면 됩니다.​​상설전시  귀여운 로봇이 맞이해줍니다.전시실 내부 안내 및유용한 해설까지 도맡고 있어요.​ 한국영화의 시초는1901년 극동지역을 여행하던버튼홈즈가  여러곳을 촬영한활동사진으로 보고 있습니다.​ 1924년 장화홍련전,1926년 나운규 아리랑,1935년에는우리의 첫 발성영화인 춘향전 등성장기로 접어들던 한국 영화는일제강점기를 맞으며 침체에 빠집니다.​ 한국전쟁에 들어가자전선과 피난지에기록물을 남기는데 투입되기도 하구요.​ 종전되자마자 영화산업은부흥기를 맞게 됩니다.60년대 종로, 을지로 등에만개봉관이 12개가 있었습니다.​  국도, 국제, 대한 등의 영화관 규모를 통해당시가 얼마나 번성기였는지보여 주고 있어요.​ 바보들의 행진 197570년들어 검열정책과즐길 문화가 다채로워진 점,TV보급 등으로 다시 부침을 겪습니다.​ 이런 답답한 시대상을 반영하여별들의 고향, 영자의 전성시대,고교얄개 등자유로운 표현방식을 가진청년영화가 각광을 받게 됩니다.​ 80년대들어소재에 대한 제약이 완화되면서신진감독들이 대거 등장하고독립영화 등의 폭넓은 저변이이뤄지게 되요.​  어우동의 친필원고부터스태프들에게 지급된 격려 봉투,1940년대 육중한 영사기까지한국영화박물관은 흥미로움가득한 장소입니다.​ 90년대, 기존의 제작 및 상영시스템과는다른 새로운 방식의영화체계가 구축됩니다.부산국제영화제와 멀티플렉스개봉관이시작된 때가 이 시기이죠.​JSA, 괴물, 기생충의 의상도접해 볼 수 있구요.​ 감독과 배우를 검색할 수 있고배경음악도 들어 볼 수 있는코너가 마련되어 있습니다.​ 임권택감독님께서 천년학을 촬영할 때입으신 점퍼에는스탭들의 애정어린 문구로 그득해요.​ 2013년 영상 자료원에서는예술과 사료적 측면 등을다양하게 고려해한국영화100선을 선정했습니다.​ 더러 눈에 익는 작품들도 보이구요주로 60, 90년대 영화가45편으로 비중이 많았습니다.​ 특히 쉬리는연기톤이나 촬영기법, 스토리 전개 등당시로서는무척 센세이션한 모습을 보여 주어개인적으로도 인상에 남습니다.​ 청룡영화상베를린국제영화제각 시상식 트로피들도마치 조각품을 보는 느낌이 들어요.​​기획전시  현재 한국영화박물관에서는3월 26일까지 좀비영화를 주제로 한전시가 진행되고 있습니다.(12세미만은 보호자동반 필요)​ 2000년대 이후부터 인기를 끌어많은 작품으로 연결되지만정서상 한국에서는 힘을 못쓰고 있었죠.​ 역 스토리보드그러다 2016년 부산행,2019년 킹덤으로 이어지면서그야말로 열풍을 일으키게 됩니다.​ 부산행에서 착용했던 의상들과 도서,제작과정까지 뒷이야기들도만날 수 있으니관심있으신 분들은 방문해보세요.​​  영화에 관한 재미있는 정보를확인할 수 있는 한국영화박물관은동선이 길지도 않아아이와도 함께 하기 좋은마포가볼만한곳으로추천드릴 수 있겠습니다.​ ​ 
 아이와 가볼만한곳 용산  전쟁기념관 나들이​2월도 다 끝나가고 어느덧 3월이 코앞입니다. 3월에도 3.1절 등 공휴일이 있고, 슬슬 봄이 되면  나들이를 떠나는 분들이 많을 것 같아요.  시내에는 특히 들이 많이 있는데요, 이 중에서 용산 가볼만한곳으로 무엇이 있을까 고민하다가 용산 전쟁기념관을 찾게 되었습니다. 생각해 보니 전쟁기념관을 찾은지 한참 된 것 같은데요, 그동안 어떤 부분이 바뀌었을지 궁금하더라고요. 넓은 야외 공간만큼 내부 공간도 들로 알찼던 용산 전쟁기념관을 소개해 보도록 할게요.​ 찾아가기전쟁기념관은 전철을 이용해서도 쉽게 찾아갈 수 있는 곳입니다. 4호선, 6호선 삼각지역 12번 출구로 나와서 조금만 걸어가면 바로 전쟁기념관 이랍니다. 걸어서 5분 정도면 바로 전쟁기념관이었습니다. 위치상 역이나 용산역과도 가까이 있고, 주변으로 이태원이나 국립중앙박물관, 용산 공원 등도 가까이 있어서 여행 코스를 세우기가 좋았습니다. 외관이 상당히 큰 편이었는데요, 외관만큼이나 주변에도 들이 꽤 많은 편이었답니다.  용산 전쟁기념관 구경용산 전쟁기념관은 매주 월요일은 휴무이고, 그 외 시간대는 9시 30분부터 18시까지 운영합니다. 입장 마감시간은 17시 30분이었습니다. 평일에 찾았는데요, 이른 시간이라 사람이 별로 많지 않겠지 싶었는데 의외로 가족 단위로 찾은 사람들이 많더라고요. 에는 아이와 가볼만한곳이 꽤 많이 있는데, 용산 전쟁기념관 역시 가족 단위로 찾기 좋은 곳인 만큼 막바지 겨울 방학철 혹은 주말을 맞이하여 가족 단위  나들이를 떠나기에 좋은 곳이었습니다. 특히 이번 포스팅에는 소개하지 않았지만 내부에는 어린이박물관도 있어서 아이와 함께 용산 가볼만한곳 삼아 찾는다면 어린이박물관을 구경하는 것도 좋을 것 같습니다.​ 전쟁기념관 내부로 들어오면 동그란 모양을 하고 있는 중앙 공간이 보입니다. 천장 높이도 높고 꽤 웅장한 편이었는데요, 이곳을 중심으로 전시실이 구분되어 있습니다. 전쟁기념관은 상설전시실이 생각보다 많았는데요, 호국추모실, 전쟁역사실, 6.25전쟁실 등으로 구성되어 있습니다. 전시 공간이 워낙 넓은 편이다 보니 이날은 6.25전쟁실과 전쟁역사실을 중심으로 살펴보았습니다. 층별로 상설전시실이 구분되어 있으니 참고해서 구경하고 싶은 공간을 차례대로 구경하면 좋을 것 같아요.​ 가장 먼저 6.25전쟁실을 구경해 보았는데요, 여기는 용산 가볼만한곳, 전쟁기념관에서 가장 큰 부분을 차지하고 있는 공간이었습니다. 6.25 전쟁실은 2층 한쪽 공간에 위치하고 있었습니다. ​ 이곳은 6.25 전쟁의 발발 과정부터 전쟁 상황, 그리고 휴전에 이르기까지 그 과정과 관련되어 있는 전시를 살펴볼 수 있는 공간이었습니다. ​ 역사 시간에 6.25 전쟁에 대하여 많이 접해보았는데 이렇게 전쟁기념관의 6.25전쟁실을 구경해 보니 또 새로 알게 된 사실들도 상당히 많았습니다.​ 6.25 전쟁실은 이렇게 1, 2로 구성되어 있는데요, 그 사이에는 6.25 전쟁 지도실도 있어 같이 구경을 해볼 수 있었습니다. 전쟁기념관은 가족 단위로 아이와 함께 찾은 사람들도 많지만 외국인 관광객들도 은근히 많이 있더라고요. 또 단체로 찾은 관광객들도 상당히 많은 편이었습니다. ​ 2층의 6.25 전쟁실을 구경하고 난 다음 어느 전시관을 구경해 볼까 하다가 1층에 있는 전쟁역사실을 구경해 보았습니다. 참고로 로비를 통해 들어오면 2층이고 1층은 한층 아래로 내려가면 볼 수 있었습니다.​ 전쟁역사실은 선사시대부터 시작하여 조선시대를 지나 대한제국시기, 그리고 일제강점기에 이르기까지 전쟁의 역사를 소개하고 있는 공간이었습니다. ​ 고구려, 백제, 신라 삼국 시대에는 한반도와 그 주변부 주도권 쟁탈이 이루어지고 있었던 시기였던 만큼 전쟁도 상당히 많았던 시기였습니다. 용산 전쟁기념관에서는 이런 삼국시대 전쟁의 역사도 주요 사건별로 살펴볼 수 있었습니다.​ 이어서 통일신라를 지나 후삼국, 고려 시대, 조선시대의 전쟁의 역사를 소개하고 있는 공간이 이어졌습니다. ​ 고려 시대의 귀주대첩, 조선시대 임진왜란 등 굵직굵직했던 전쟁사를 다루고 있는 부분이 특히 많았습니다.​ 이 외 그 시기의 몰랐던 전쟁의 역사도 알아볼 수 있었답니다. ​  이어서 대한 제국 시기와 일제강점기를 접어들면서 변화하게 한 당시 시대상과 관련된 내용들도 볼 수 있었습니다.​이렇게 용산 가볼만한곳으로 추천하는 용산 전쟁기념관을 소개해 보았습니다. 가족 단위로  나들이 삼아서 찾기 좋은 곳이었고, 아이와 가볼만한곳으로도 좋은 곳이었습니다. 상설전시실은 무료로 운영이 되고 있는 만큼 부담 없이 찾기에도 좋은 곳이었어요. 또 전철을 이용해서도 쉽게 찾기 좋아 차 없이  여행으로도 좋았습니다.  전쟁기념관특별시 용산구 이태원로 29  
갈만한곳 광화문광장   갈곳 야경 5월연휴 제주도여행이 비행기 결항으로 취소가 되면서 급하게 로 목적지를 바꾸었는데요. 평소 가보고 싶었던  미술관들을 가보고 싶다고 울공주가 제주도 대체지로 을 선택했기 때문이었습니다. 급하게 ktx 티켓 끊고 광화문 근처 호텔을 숙소로 잡았는데요.  날씨도 비가 많이 와서 좋진 않았지만 나름 알차게 2박3일 연휴를 보내고 올 수 있었습니다. 급하게 간 여행이라서 교통편과 숙소만 일단 예약해 두고 울공주 가고 싶다는 미술관들을 중심으로 여행 일정을 잡았는데요. 역시  갈만한곳 걱정은 할 필요가 없었습니다. 호텔 밖으로 나오면 갈곳, , 즐길거리가 가득했고 저녁이 되면 화려한  야경 덕분에 늦은 시간까지 잠 못 이루는 밤을 보내고 왔네요. 1.코리아나호텔주소  중구 세종대로 135 코리아나호텔체크인 15:00체크아웃 12:00전화번호 02-2171-7000투숙 하루 전날 호텔을 검색해 보고 몇 개 안되는 선택지 안에서 숙소를 고를 수 밖에 없었는데요. 요즘은 외국관광객들이 을 많이 찾아서인지 아님 연휴기간이라서 그런지 4인 객실이 별로 없더라고요. 다행히 광화문광장과 청계천, 덕수궁이 가까운 코리아나호텔을 예약할 수 있었습니다. 워낙  도심에 위치한 역사가 깊은 호텔이라서 크게 걱정할 필요가 없는 곳이었는데요. 막상 도착해서 보니 생각했던 것보다 위치도 훨씬 좋고 룸컨디션과 다른 시설들도 만족스러웠습니다. 일단 침대 사이즈가 킹사이즈처럼 큼직한 것이 가장 마음에 들더군요. 창 밖으로 광화문 거리와 시청 그리고 멀리 남산타워도 볼 수 있는 뷰였고요. 주말에 집회가 호텔 앞에서 자주 열린다는 것이 좀 흠이긴 했지만 집회가 있는 낮에는   찾아 돌아다니느냐고 크게 불편한 점은 없었습니다. 2.시립미술관주소  중구 덕수궁길 61- 입장 마감 시간 평일 19시 / 주말, 공휴일 18시전화번호 02-2124-8800울공주의  갈곳 첫번째 순서는 에드워드 호퍼  전시회가 열리고 있는 시립미술관이었습니다. 호텔 옆 덕수궁 그리고 그 옆에 있는 미술관이라서 호텔체크인하고 좀 쉬다가 천천히 덕수궁 돌담길을 걸어서 찾아갈 수 있었습니다. 비가 오니 덕수궁 돌담길도 꽤 운치있게 보이더라고요. 시립미술관은 처음 방문하는 곳이었는데요. 아주 오래된 유서깊은 건물이었습니다. 사실 이곳에 도착했을 때 입구의 수많은 사람들 때문에 깜짝 놀랐는데요. 다행히 현장구매 티켓 여분이 남아 있어서 기다리는 시간 없이 바로 입장할 수 있었습니다. 전시장 내부는 1층을 제외하고 사진을 찍을 수 없어서 눈과 마음 속으로만 느끼고 왔는데요. 여행을 좋아한 작가의 작품들을 통해서 함께 여행을 다녀온 기분이 드는 전시였습니다. 아마도 에드워드 호퍼가 지금 시대에 살았다면 공주아빠처럼 여행블로거가 되지 않았을까 하는 생각도 들어서 꽤 친숙한 느낌을 받았네요. 3. 덕수궁주소  중구 세종대로 99 덕수궁영업시간 09:00 - 21:00 전화번호 02-771-9951미술관 보고 근처 식당에서 맛있는 식사를 하고 호텔로 들어가기 아쉬워 덕수궁 산책을 해보기로 했습니다. 늦은 시간까지 개방을 하는 유일한  고궁이라서 더 편하게 다녀올 수 있어서 좋은 덕수궁인데요. 7시30분이 되니 조명이 들어왔습니다. 어린이날이었기 때문에 어린이를 포함한 가족 모두가 무료로 입장할 수 있었고요. 아름답고 화려한 고궁과  빌딩들이 야경이 어울러진 풍경은 언제 봐도 가장 매력적인 의 모습이 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 비가 오는 날이라서 그런지 방문객들이 많지 않아서 공주네 식구끼리 오붓하게 궁궐 산책을 즐길 수 있었던 것도 참 좋았고요.  갈만한곳 굳이 검색하고 힘들게 찾아 다니지 않아도 숙소 위치가 좋아서 발길 닿는 대로 다녀도 만족스런 여행이 되는 것 같아서 더 기분이 좋았습니다. 짧은 시간 미술관 관람,  야경 투어까지 할 수 있어서 제주도여행이 캔슬돼서 아쉬웠던 마음이 많이 위안이 되더라고요. 4. 피카소와 20세기거장들/k현대미술관마이아트뮤지엄 특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층k현대미술관  강남구 선릉로 807다행히 여행 이틀째는 비가 좀 잦아들었습니다. 호텔 조식을 신청할까 하다가 광화문광장 근처에는 워낙 가성비좋은 맛집이 많아서 맛있는 칼국수와 만두로 식사를 해결하고 강남에 위치한 미술관을 찾아갔습니다. 피카소와 20세기 거장들 전시회가 열리는 마이아트뮤지엄과 이상한 나라의 괴짜들 전시회가 열리고 있는 k현대미술관이었는데요.   비 오는 날 미술관 투어는  갈곳 제대로 찾았다라는 생각이 들었습니다. 피카소전에서는 이전 예술가들의 작품들을, 이상한나라의 괴짜들전에서는 현대 젊은 예술가들의 작품들을 만날 수 있어서 정말 다채로운 미술의 세계를 경험할 수 있었던 하루였습니다.  많고 갈만한곳 많아서 이 정말 좋다고 하는 울공주의 말을 들으니 아빠로서 어깨가 으쓱해지더라고요. 5. 광화문광장주소 특별시 종로구 세종대로 175마침 호텔 근처 광화문광장에선 페스타가 열리고 있었는데요. 저녁 무렵 광장 산책도 즐기고 비가 그친  야경 보고 싶은 마음에 밖으로 나왔습니다. 밤이 되니 더 화려한 느낌이 드는 이었는데요. 부처님 오신날을 맞아서 가로수에 연등을 달아놓아서 그런지 밤 풍경이 더 예뻐보였습니다. 차없는 거리로 넓게 조성해 놓아서 도심 속에서 탁트인 광장을 걷는 맛이 참 좋았습니다. 이순신장군과 세종대왕 동상 이외에도  페스타 덕분에 커다란 벨리곰 포토존도 마련돼 있어서 밤 산책길이 더 즐겁더라고요. 호텔에서 천천히 걸어도 광화문까지는 금방이었습니다. 부처님 오신날 기념탑과 광화문 야경이 참 잘 어울리더라고요. 마침 근처의 대한민국역사박물관이 저녁 늦게까지 개방을 해놓아서 온 김에 그곳도 들려보았습니다. 6.대한민국역사박물관주소  종로구 세종대로 198영업시간10:00 - 18:00전화번호 0507-1414-9202sns에서 간혹 봤던 경복궁, 광화문광장 전망 사진이 떠올랐거든요. 건물 옥상을 보니 이미 많은 분들이 루프탑에 올라가 있는 모습이 보이기도 했고요. 박물관 관람 전에 8층 루프탑부터 올라가 보기로 했습니다. 역시 기대했던 대로 특별한  야경 즐길 수 있는 장소였습니다. 마침 궁중문화축제가 열리고 있어서 환하게 조명을 켜놓은 경복궁 야경을 볼 수 있었고요. 광화문 광장의 전체적인 풍경도 카메라에 담을 수 있었는데요. 평소 가보고 싶었던  갈만한곳 전망을 제대로 볼 수 있어서 더욱 기쁜 순간이었습니다. 루프탑 관람을 마치고 대한민국 역사를 시대별로 한눈에 볼 수 있는 전시관도 잠시 둘러보고 나왔습니다. 일제강점기 이후 대한민국의 역사를 꼼꼼하게 정리해 놓았는데요. 가까운 시대는 공주아빠의 추억도 되새겨 볼 수 있어서 더욱 흥미로운 관람이었습니다. 7.청계천주소  종로구 창신동 갈곳 많은 광화문 광장 근처였습니다. 호텔로 들어가기 전에 청계천도 한번 걸어보았는데요. 전날은 비가 와서 통제를 해놓았는데 다행히 비가 그쳐서 청계천 천변길을 걸어볼 수 있었습니다. 이곳의 야경도 참 좋았고 곳곳에   참 많은 명소이기도 했습니다. 비 때문에 수량이 많아져서 그런지 물소리도 더 상쾌하게 들렸는데요. 늦은 밤까지 산책과 데이트를 즐기는 사람들로 꽤 붐비는 곳이기도 했습니다. 청계천 산책 후에는 근처의 맛있는 골뱅이집에서 시원한 맥주 한 잔도 마시며 여행 마지막날 밤의 아쉬움을 달랬네요. 8. 경복궁주소  종로구 사직로 161 경복궁매일 09:00 - 17:00여행 마지막날까지 급하게 예약했지만 호텔 위치가 정말 좋다는 것을 다시한번 느꼈는데요. 아침 일찍 광화문광장 산책을 나섰습니다. 광장 옆으로 얼마전 숲길을 조성해 놓아서 푸릇푸릇한 산책로를 걷는 기분도 참 좋더라고요. 광장 걷다가 근처 카페에서 커피 한 잔 마시고 돌아올 생각이었는데요. 경복궁 광화문 앞이 사람들로 북적북적하더라고요. 온 김에 경복궁도 둘러봐야겠다는 생각이 들었습니다. 개장 시간이 오전 9시인데 관람객들이 의외로 많더라고요. 관람을 마치고 돌아올 때는 운좋게 수문장 교대식까지 볼 수 있었습니다.    조선 최초의 법궁이고  역사의 출발지이기도 한 경복궁은 언제봐도 그 웅장함에 감탄이 절로 나오는데요. 이른 시간에 방문해서 궁중문화축제 행사를 못 본 것은 좀 아쉬웠습니다. 혹시 방문하실 목적이 계신다면 축제 홈페이지에서 프로그램 시간을 체크한 후 방문하면 더 유익한 시간이 될 것 같더라고요. 짧은 시간에 향원정과 경회루를 비롯해 경복궁 투어를 마무리했습니다. 요즘 경회루 내부 관람도 인터넷 예약을 통해서 할 수 있다고 하는데요. 다시 경복궁 방문할 핑계로 남겨 두었습니다. 급하게 여행 일정을 잡고 찾은 이었는데요. 광화문광장 근처 숙소를 정한 덕분에 다채로운  , 갈곳 찾아다니가 정말 수월했고 특별한  야경 쉽게 즐길 수 있었습니다. 울공주가 가고 싶어했던 미술관까지 야무지게 돌아볼 수 있어서 이번  갈만한곳 투어도 성공적이었네요. 코리아나 호텔특별시 중구 세종대로 135 코리아나호텔시립미술관특별시 중구 덕수궁길 61덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁K현대미술관특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 대한민국역사박물관특별시 종로구 세종대로 198청계광장특별시 중구 태평로1가 1경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 #갈만한곳 # #광화문광장 #야경 #광화문광장 #갈곳 
​작년 여름 새단장을 마친 광화문 광장은 다양한 가 있는데요광장 상부에는 이순신장군 세종대왕 동상이 있으며바닥분수와 나무 조경시설이 설치되어 있어요​하부에는 세종이야기관과 충무공이야기관이 있어 다양한 와 체험시설이 있어  아이들과 가볼만한곳 이랍니다 ​​​​​​ ​ 광화문책마당 종로   아이와 가볼만한곳 ​​​ ​그 광화문 광장에 새로운 행사를 시작했는데요 바로 광화문 책마당입니다 ​ 도심 한복판에 나타난 야외도서관 광화문책마당은 광화문역 광화문 라운지, 해치마당, 놀이마당, 세종문화회관 세종라운지, 육조마당 등 총 5개 거점으로 광화문 광장에서 머물면서 다양한 주제의 책과 문화프로그램을 즐길수 있는 행사랍니다 ​​​​​ ​이순신장군 동상에서부터 경복궁 입구까지 쭉 ~ 이어지는 광장에 천막과 편해 보이는 의자들이 즐비합니다 축제 첫날 방문한건데도 사람들이 어찌 알고 왔는지빈자리 하나 없어요​​​​​​  ​이리 이쁜 천막과 의자들은 무료로 이용할수 있으나 운이 좋아야 차지할수 있을꺼 같아요다들 넘나 편한 자세로 책을 읽고 있어서 한참동안은 절대 일어나지 않을꺼 같은 분위기랄까요? ㅎㅎ​이날 날씨가 흐려서 더더욱 많은 사람들이   야외도서관을 더 편하게 이용하는듯요 ​​​​​​​​ ​2023 광화문책마당 책으로 걷다 일시 4월 23일부터 6월 25일 한여름에 잠시 쉬고 다시 9월 2일부터 11월 12일 주말에만 운영한답니다 ​대출권수는 1인 최대3권, 반납시간 16시반 대출장소 육조마당, 광화문라운지 대출방법 광화문책마당 홈페이지 회원 가입후 육조마당 또는 광화문라운지 방문 ​​​​​​  ​광화문책마당 오픈날이라 공연이 있다해서 공연시간에 맞춰 갔더니 시장이 나와서 인터뷰하는 모습이 보입니다 처음엔 모자를 쓰고 있어 누군가했는데 나중엔 모자를 벋고 다시 인터뷰 촬영을 하더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​봄과 가을  아이와 가볼만한곳 활기찬 광화문책마당 영상으로 담아봤어요 ​​​​​ ​ ​나는 문어 꿈을 꾸는 문어 꿈속에서는 무엇이든지 될수 있어 ~~ 축제 초대가수로 안예은이 나와서 아이들이 좋아할 노래를 선창하자 다들 웃으면서 따라부르네요 ​​​​​​​  ​지난해 총 21만명의 시민이 찾아 인기를 누렸던 책읽는 광장에 이어 광화문책마당 시작부터 입소문이 제대로 난거 같아요 세계 책의 날 4월 23일에 맞춰 오픈했는데 첫날부터 찾아온 가족나들이객이 너무 많터라구요 ​​​​​​​ ​경복궁 뷰를 보면서 야외 잔디광장에 앉아서 책을 읽을수 있을줄은 !!작은 텐트와 폭신한 빈백이 여기저기 놓여있어 분위기도 너무 좋아요 ​구비된 서적들도 다양해서 누구나 읽고 싶은 책을 고를수 있을꺼 같아요 외국인 관광객이 온다면 영어로 된 한국 이미지나 가이드 책을 볼꺼 같고 ​​​​​​​  ​나처럼 오로지 여행에만 관심있는 사람을 위한 여행책 코너도 보여요 먹방로드 안내해주는 책도 보이구요보고싶은 그리고 관심있는 책들이 진짜 많은데 에고고 ~~빈자리가 없구나 ㅎㅎ​​​​​​​ ​시민들이 책과 문화를 일상 속 가까이 누릴수 있도록 !!도심속 문화광장에 나타난 야외도서관에서 편하게 자리잡고 앉아서 책도 읽고 커피도 한잔 마시면서  데이트 즐겨보는것도 굿 ​​​​​​​ ​세종문화회관 내 세종라운지에는 실내도서관이 조성되어 있답니다 비가 오거나 혹시나 추운날은 이곳을 이용하면 되요 그동안 결혼식이나 행사장으로 사용했던 세종홀을세종라운지로 만들면서 문화와 예술이 함께 하는 북카페를 오픈했답니다 ​​​​​​  #광화문책마당#세종라운지#종로가볼만한곳#아이와가볼만한곳#데이트#가볼만한곳#광화문라운지#종로# ​​​​​​  ​세종라운지는 10시부터 19시까지 운영하며 도서반납은 18시반입니다 도서이용은 세종라운지내에서만 이용하고 대출 반납 절차없이 자유롭게 책을 꺼내 읽고 반납하면 된답니다 ​책은 원래 자리에 기억이 나지 않는다면 북트럭에 ​광화문라운지 월 ~ 일, 10시 ~ 20시 세종라운지 월 ~ 일, 10시 ~ 19시 ​​​​​​ ​광화문책마당 종로   아이와 가볼만한곳 광화문광장 일대에 자유롭게 이용할수 있는 야외도서관과 실내도서관이 생겼어요 ​야외도서관은 주말에만 운영하며 실내도서관은 평일에도 운영하고 있으니 종로에 나가면 한번 들려보세요 경복궁뷰를 보면서 책을 읽을수 있는 작은 텐트와 푹신한 빈백이 기다리고 있답니다 ​​​​​​​https://blog.naver.com/haechiseoul/223070194111 독서에 빠지다! 4월 세계 책의 날을 맞아  곳곳에 다양한 독서·문화 공간을 운영합니다.4월 세계 책의 날을 맞이하여  곳곳에 다양한 독서·문화 공간이 운영됩니다. 자세한 내용, 함께 확인해...blog.naver.com ​​시 블로그 메이트 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다  
오랜만에 찾아온   이제 제주사람 다 돼서올라오면 여기저기 신기 방기하게 다니는 맛이쏠쏠하네요​김포공항에 도착 후 공항선을 이용했는데급 역 는 뭐가 있는지 궁금하더군요​그래서 중간에 내려본 역​ 공항선 15번 출구에서 나와북쪽으로 걷다 보면 역 옥상정원 가는 길이 보였다는​  와우 오랜만에 왔더니 전혀 다른 도시에 온 느낌​도심 속에 이런 예쁜 공원이 있구나도 멋진 곳이네 😃​  역 옥상정원은 로7017로도길이 이어져 있었는데​2016년 이전에 이곳에 왔던 사람들은지금 와서 보면 놀라우실 거예요고가도로가 멋진 산책로로 바뀌었다는 거​해당 산책로는 1970년도에 지어진 도로가2017년에 완공했다는 뜻과17m의 차도 높이17개의 사람 길이라는 의미가 복합적으로 들어가로7017 이라는 도심 산책로의 명칭이 되었다고 합니다​ 역 옥상정원 위에는 카페도 있었고꽃들도 가득하니 곧 수국도 예쁘게 피어날 듯​ 고층 빌딩 안에 둘러 싸인 작은 공간​지방에서 올라온 본인만 근사하게 여겨지는 건가요 🤣 ​​  그 고층빌딩 사이에서빛처럼 반짝였던 옛날 스타일의 건물이 보였는데옛 역이었다는 거​바로 우리가 찾던 역 ​  역 옥상정원에서 내려가곧바로 옛 역 건물로 내려가 봅니다​​ 역 옥상정원은 롯데마트 건물 옥상에 자리 잡고 있었는데그곳에서 1층으로 내려가면 옛 역으로 갈 수 있었고요​행사도 진행하고 있었고북적북적 사람은 정말 많아요 ​적응 안 된다 🤣​ 그리고 우리의 목적지역 에 도착​와우 약 100년의 역사적 건물은 근사하네요​ 우리가 찾아온 옛 역 건물은2004년에 폐쇄된 역사를1925년 당시의 경성역 모습으로 재현하여문화역284 라는 문화공간으로 재탄생시킨 곳이었다는​들어가지 않을 수 없죠​ 문화역284는 무료입장이 가능한역 였고요​  ​운영시간은 11시부터 19시까지이니참고해 주셔요​ 입구로 들어가면 먼저 만나는 장소는문화역284 중앙홀​천장을 올려보면 마치 유럽여행 온 듯한착각이 들 정도​석조건축물과 상부의 스테인글라스가아름다웠는데요​ 멋진 공간에 수시로 기획전시가 이루어지고 있어서고풍스러운 미술관에 온 느낌에요​현재는 다시 자연에게 보내는 편지라는공예기획전이 전시중으로6월4일까지 관람할 수 있다고 하네요  그럼 문화역284를 구석구석 살펴봅니다​ 3등석표를 구매한 승객이 이용했던3등 대합실예전에는 구매 등급에 따라 대합실을 달리 사용했나 봅니다 😃​ 이곳에는 2022년 밀라노위크 한국공예전 출품작을재구성하여 9명의 작가들의 작품이 전시되어 있었는데요​  디지털적이면서 독특한 예술작품은우리의 눈길을 사로잡기에 충분하네요​ 경성역의 느낌과 예술작품의 콜라보를둘러보는 재미는 솔솔​문화역284의 는1 2등 대합실 역장실 귀빈실 그리고2층까지 쭈욱 이어집니다​ ​  단청과 유럽가구의 만남은정재나 작가의 단청세븐체어​자연에서 출발해 자연으로 돌아오는수오 작가의 작품​ 역장실을 향해 걷는 동안살펴볼 수 있었고요​ 역장실 문은 당연히 안 열린다​ 구 역사를 그린 작품도 있었는데이렇게 보면 현재 우리의 지하철역은참 무미건조한 거 같아요​각 역별로 독특하게 꾸며놓으면 좋을 텐데 말입니다 😃​​ 1 2등 대합실로 이어지는 전시 작품들​돌아다니다 보니 해설사분들이인솔하여 작품과 건물에 대해 설명해 주시는 모습을볼 수 있었는데요​문화역284 홈페이지에 들어가 보면시간별로 무료로 해설사 동행 공간투어를신청할 수 있었으니관심 있는 분들은 예약하셔서 오시면 좋을 거 같아요​공간투어 예약하기​ 문화역284/공간투어/공간투어 신청/예정공간투어 신청 예정 진행 종료 검색 Total : 4 건 Page : 1 / 1 내부 [대기]문화역284 공간투어 특화프로그램(4.30.) 문화역284 공간투어 특화프로그램 신청 2023-04-25 ~ 2023-04-30 운영 2023-04-30 ~ 2023-04-30 11:30~13:30 / 15:00~17:00 내부 문화역284 공간투어 특화프로그램(4.30.) 문화역284 공간투어 특화프로그램 신청 2023-04-25 ~ 2023-04-30 운영 2023-04-30 ~ 2023-04-30 11:30~13:30 /...www.seoul284.org 딱 봐도 귀한 느낌의 인테리어로 꾸며진 곳은귀빈실 ​  귀빈실에는 분위기에 맞는 작품들이문화역284의 분위기를 더 그윽하게 만들어 주네요​  옛 역 건물은 2층까지 전시장이이어지고요내부는 옛스러움 창밖은 고층빌딩과거와 현재의 조화가 즐겁습니다​ 9명의 가구 오브제 디자이너와9명의 현대미술가들의 작품으로 시작하는 2층의 분위기​ 한쪽에서는 39명의 유리공예 작가들의 작품을한꺼번에 감상할 수도 있었으니참 역  가득한 공간이지 말입니다​  마지막으로 아이들과 이곳을 찾는 분들이 계시다면주말에는 무료로 나만의 반려 빗자루 만들기 체험도진행되고 있었으니 참고하시어 같이 체험해 보는 것도좋을 거 같네요​​볼 거 없을 거 같지만 뜻밖에  많았던 역​주말에는 슝 떠나보실까요​  문화역284특별시 중구 통일로 1 문화역284역옥상정원특별시 중구 한강대로 405 경부고속철도민자역사 ​ 
명소 경복궁광화문광장축제 광화문놀거리광화문광화문가볼만한곳 국립고궁박물관아이와 함께 가볼만한곳으로 굿글/사진 : 피터팬 여행을 좋아하여 매주 여행을 떠나면서도 유독  여행을 목적으로 떠나는것이 쉽지 않다. 차량이 많아 대중교통을 이용해야 하는 것도 그렇고, 복잡한 것이 싫어서인데, 아이와 함께 가볼만한곳으로 광화문광장이 좋아 다녀왔다. 명소 광화문에는 놀거리  광화문 가볼만한곳 무료로 입장할 수 있는 국립고궁박물관까지 있어 풍성하다.최초 계획은 아이들과 함께경복궁을 방문하려 하였으나사람이 너무나 많아 계획을 수정하여광화문광장과 국립고궁박물관을 탐방하게 되었다. 1. 광화문 광장주소 : 시 종로구 세종대로 175광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기세종대왕동상특별시 종로구 세종대로 172 세종대왕 동상이 세워져 있는 광화문광장을 찾아보았다.  광화문에서 광화문역 방면으로 조금만걸어 내려오면 광화문광장 중앙 쯔음에세종대왕동상이 세워져 있다. ​이곳도 줄을 서서 사진을 찍는 포토존인줄은꿈에도 몰랐는데,외국인들이 그렇게 줄을 서서 사진을 찍는모습들이 신기하기도 하고왠지 모를 뿌듯함도 있었다.   가는날이 장날이라는 말이맞아 떨어진듯 축제가 이루어지고그것을 취재하러 나온 YTN의촬영 모습도 관찰되었다.  문화재 발굴작업 모습을 그대로재현해둔 모습도 보인다. ​이런 생생한 상황들을 보니아이와 함께 가볼만한곳으로 참 좋은 곳이라생각이 들었다.  2. 광화문 놀거리학교/사이버 폭력 근절을 위한 경찰청 축제뜻하지 않은 축제의 모습을 발견.사전예약자들에게는 푸짐한 선물들도지급이 되는 모습이었는데,그냥 모르고 방문하여함께 참여할 수 있는 것으로도 행운이라생각되었다.  경찰청과 함께하는학교/사이버 폭력 근절을 위한뜻이 있는 축제라서아이와 함께 가볼만한곳으로 더없이좋은 행사였다.   아이들과 함께 하는 축제인만큼딱딱하기만 하지 않고아이들의 흥미와 집중을 끌어 올릴만한것들도 많이 준비되어 있었다.  많은 시민과 여행자들이함께 즐겁고 유익한 시간을 만들어 내느광화문 놀거리였다. ​특히 가위, 바위, 보를 하여이기면 룰렛을 돌려 상품을 타는 게임은 아이들이 모두 이겨안도감을 느꼈다.  미니 자유시간과 포춘쿠키라는작은 선물이지만,받아서 재미있는광화문 놀거리였다.   그동안 하지 못했던 고백엽서를 쓰고, 포토존에서 사진도 찍고,단순히 광화문 놀거리로서 끝이 아니라, 학교에서는 배우지 않는안정화 기법이라는 것도 배울 수 있어 좋았다.  3. 축제푸른코끼리와 함께 하는 대한민국 비폭력 캠페인아웃사이더, 마마무+, 틴탑 등 유명 연예인들이 함께 참여 하였다.   뜻하지 않았던마마무+의 공연도 관람할 수 있었고,아이들과 유익한 시간을 보낼 수 있었음에광화문 가 충분히 있어 좋았다.   아이들과 함께딜레마에 빠져 함께 고민을 해보고,아빠와는 다른 생각을 가지고 있다는 것도잘 알게되었다. 생각보다 본인의 뜻을 잘 전달하는모습에도 놀랐고 감동하기도 하였다.  이런 행사가 늘 있지는 않겠지만,광화문은 아이와 함께 가볼만한곳으로매우 훌륭한 곳이라 생각이 드는축제였다.  조금 아쉬웠던 것은행사를 진행하는 진행요원들이사전에 공고도 없이 본인들도 좀 쉬겠다며,갑작스레 행사 부스를 닫아버리고볼펜으로 흘려 쓴브레이크 타임은조금 당황스럽고 화가 나기도 하였지만그냥 그러려니 하였다. ​하지만 다음 행사가 또 진행된다면이러한 갑작스러운브레이크 타임은 또 진행되지 않기를 바란다. ​일요일 행사 피크시간에갑작스레 볼펜으로 끄적여 적은브레이크 타임시간은전혀 공감되지 않았다. ​가는날이 장날처럼얻어 걸린 행사라서 그냥 즐길만큼 즐기고 다시 광화문으로이동을 하였다. ​ 4. 광화문 구석구석 라이브 거리공연 "네살차이" 공연광화문에서 나와 보니편안한 빈백이 놓여 있고 앞에서는 음악공연이 펼쳐지고 있다. 광화문  발견. 집 침대 만큼이나 편안했던 빈백빈백이 너무나 편안해서브랜드를 찾아보아도 택이 없어찾을 수 없는 아쉬움이 지금도 남아 있다.   네살차이라는 혼성듀오의 공연.몇 곡 남아 있지 않은 공연을 끝까지 남아관람하였다.   그리고 다시 광화문으로...경복궁을 보러 온 목적은사람이 너무 많아 입구에서만 바라보고결국 진입을 하지 못하였다.  에 살며,종로 3가에서 직장생활도 한동안했었는데, 경복궁이 이렇게나인기가 높은 곳인지는 미쳐 몰랐었다.... 경복궁으로 들어가는 길은여전히 길게 줄이 서 있는 모습.그리고 한복을 빌려 입은 여행자들도많았었는데,그 중에는 외국인 관광객들도 상당수여서코로나가 이제 종식이 되긴 되었구나 하는마음이 들었다.   사람들이 몰려 있는 모습을 보니,전통 사열을 하는 모습. 아주 짧게 끝나고 나니우르르 진입로로 향하게 되어버린다.  경복궁 진입은 실패....뭐 다음이 있으니까...​그리고 경복궁역으로 가는 길 5. 국립고궁박물관주소 : 시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관입장료 : 무료이용시간 : 10:00~21:00(수, 토) / 10:00~18:00(목,금,일,월,화)휴관일 : 신정, 설날 당일, 추석 당일이용문의 : 02-3701-7500광화문 가볼만한곳으로 강력추천하는 곳.동시에 아이와 함께 가볼만한곳으로도 매우 좋은 곳이다.  경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁국립고궁박물관특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관  1908년 창경궁 내의 황실박물관으로첫 개관하여 다음 해 일반인에게 공개되었다. 일제 강점기인 1938년이왕가박물관으로 명칭이 격하되었으며1946년 3월 덕수궁미술관으로 개칭되었다. 1962년 덕수궁 사무소를 설치하고1969년 5월 덕수궁 미술관이국립박물관으로 통합/개편되었다.  박물관 보GO 선물받GO 행사도진행중이라 해보았는데,이 곳 한곳만 탐방하여 끝내는 것이 아니라포기하였다.   음성 안내기 대여.외국인들을 위한통역 안내기까지 있는 모습이좋게 보였다.  조선왕실의 문화재 및 궁중 유물을 전시/관리하고 있으며궁중유물의 홍보 및 사회교육,학술도서와 자료의 수집, 출판, 관리업무까지도 담당하고 있다고 한다. ​전시실은 조선의 국왕실,조선의 궁궐실,왕실의 생활실,대한제국실,궁중서화실,왕실의례실,과학문화실로 구성되어궁중유물을 볼 수 있다.        쉬어갈 수 있는 카페도 있었는데,사람이 많아서 인지,앉아 쉴 수 있는 공간은 없었다. 관람료 조로 음료만 구입한 후 나와 외부에서마셨다. ​아이들과 전철을 타고명소를 둘러보는 시간을 가져보았다.날이 더워 아이들이 조금은지치기도 하였었는데,광화문광장은광화문,광화문놀거리가 풍성하였다.광화문 가볼만한곳 국립고궁박물관은아이와 함께 가볼만한곳으로 찾아보아도 좋겠다. 명소 경복궁을 돌아보지 못한것이못내 아쉬웠지만,다음 기회에 다시 도전을 해야겠다.  광화문삼거리특별시 종로구 세종로경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁국립고궁박물관특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관 
긴 겨울이 끝나고 짧은 봄이 시작되었는데요 봄에만 누릴 수 있는 봄꽃구경 하기 위해  응봉산 다녀왔어요 ​봄에 강변북로를 타고 운전을 하다 보면   샛노란 산 하나가 팔각정과 함께 보이는데요 응봉산 개나리 그리고 응봉산 팔각정이에요 ​벚꽃과 함께 봄꽃의 상징과도 같은 개나리를 만나기 위해  응봉산 방문하려면 차량을 가지고 가시는 것은 비추하구요​산 위의 주차 공간은 거의 없는 편이고 응봉역 근처의 주차장은 방문객에 비해 주차 공간이 턱없이 부족하기에 평일에도 주차가 힘들며 주말에는 아예 불가능하답니다  ​​ 경의 중앙선 응봉역에서 내린 후 역 밖으로 나오면 봄꽃구경 하기 위해 이곳을 방문한 많은 분들이 한 방향으로 이동을 하시는데요 ​함께 따라서 가면 되구요 응봉역에서 응봉산 팔각정까지 대략 1km 정도 걸어가면 되요 ​응봉역에서 절반 못 되는 정도는 평지이지만 중반 이후부터는 81m 높이의 살짝 경사진 산을 올라가야 하는데요 멀리에서부터 노랑노랑 개나리가 어서 오라고 손짓을 하는 거 같더라구요 ​​ 지난주부터 응봉산 개나리 만개했다는 소식을 들었고 응봉산 개나리 축제 3월 25일에 끝났다 하여서   개나리가 많이 진 건 아닐까 걱정이 되었는데요 ​제가 방문한 3월 27일 월요일 늦은 오후 여전히 만개 상황이라  좋았구요 이번 주말 그리고 다음주 까지도 잘 볼 수 있을듯하니 걱정 없이 방문하실만할 거 같아요 ​​ 집에서 응봉산이 멀지 않기에 종종 산책 삼아 방문하곤 하는데요 평소라면 가벼운 산책 삼아 방문하는 분들이 많지만 요즘 가보면   예쁜 개나리가 한가득 피어있기에 데이트로 봄꽃구경 하기 위에 방문하시는 커플분도 많이 보이시더라구요 ​​ 도로변에 줄지어 늘어선 개나리들도 예쁘지만 응봉산 개나리 올림픽 대로를 타고 가다가도 눈에 띌 만큼 산을 온통 뒤덮는 거대한 노란 물결은 가까이에서 보더라도 정말 봄이 가득 찾아왔구나 싶을 만큼 좋아요 ​​ 바위가 많은 응봉산이지만 바위 틈틈이 피어난 생명력 강한 개나리의 모습은 정말이지 봄의 상징과 같게 느껴지네요 ​​ 봄에 강변북로의 두모교 그리고 뚝섬로의 용비교를 지날 때마다 자연스럽게 봄의  로 눈이 가게 되는 응봉산 개나리는 멀리에서 보는 것도 예쁘지만산에 올라서 가까이에서 봐도 장관이었어요 ​​  응봉산 곳곳에 커다란 카메라와 삼각대를 준비해오신 많은 사진사분들도 보이셨는데요 ​​ 요즘 커다란 사진기 대신 대부분 핸드폰으로 멋진 풍경을 기록하는 편인데 수고스럽게 무거운 카메라와 렌즈 그리고 삼각대까지 준비해  응봉산 정상까지 올라온 사진사분들이 엄청 많이 보이시더라구요 ​​ 개나리를 만나기 좋은 봄꽃구경 하기 좋은 명소라서 개나리만 볼 수 있을 거 같지만 ​​ 실제로 방문해 보시면 개나리와 함께  한강과 강남 풍경을 함께 조망하기에도 좋기에 많은 분들이 봄이 되면 더욱더 많이 찾아오시는 거 같아요 ​참,  응봉산 야경 명소로도 유명하니 저녁을 일찍 드시고 늦은 오후에 방문하셔서 낮 풍경, 선셋 그리고 야경까지 함께 보시는 것도 좋아요 ​​  응봉산 정상에는 응봉산 팔각정 서있는데요 산 중간이 아닌 정상에 있기에 주변 풍경이랑 잘 어울리더라구요 ​평소라면 응봉산 팔각정 위에도 많은 분들이 올라가 계시지만 요즘처럼 개나리가 만발해 있을 때는 이곳보다는 개나리 근처에서 개나리와 함께  풍경 조망하시는 분들이 대부분이셨어요 ​​ 봄이 되면 산을 뒤덮는 개나리로 유명한 곳이지만 다른 계절에는  풍경 조망하기 좋은 곳으로도 인기가 좋은데요 ​방문을 하시려면 날씨가 화창해서 시야가 깨끗할 때 방문하시면 더욱더 멋진  도심 풍경을 볼 수 있어요​​ 개나리 보러 응봉산 오셨다면 개나리 구경하고 숲으로 벚꽃 구경 하러 가시는 코스도 좋은데요 ​응봉산 팔각정에서 출발해 응봉역 근처로 내려오신 후 응봉교에 올라가는 엘리베이터를 타고 응봉교를 건너서 숲까지 이동하기 편해요 ​정상에서 응봉교 올라가는 엘리베이터까지 대략 1km 정도이며 응봉교에서 숲 벚꽃 가득한 꽃사슴 방사장 근처까지 대략 1km 정도이니 운동 삼아 걸어볼 만한 거리에요 ​물론 앞서 이야기 드린 것처럼 차량을 가지고 오시는 것보다는 대중교통을 이용하는 것이 좋은데요 ​비단 이곳 말고도 숲 역시 봄꽃 구경 하기 위해 정말 많은 분들이 방문하시기에 차를 가지고 오신다면 주차하기 위해 기다리다 봄꽃 대신 앞차 뒷모습만 보다가 가실 수 있어요 ​​ 개나리 구경 잘 하다 보니 어느새 해가 지기 시작하여서 이제 슬슬 산 아래로 내려왔는데요 ​​ 내려오다 보니 외국분들도 보이셔서 신기했는데 커다란 카메라와 렌즈 그리고 삼각대까지 준비해 오셔서 개나리와 함께  풍경을 담고 계시네요 ​​ 용비교와 두모교가 보이며 앞서 이야기 드렸던 숲도 보이구요 ​​ 1년에 한 번 만날 수 있는 봄꽃구경 벚꽃은 벚꽃 명소가 워낙 많지만 개나리만 만나기 좋은 곳은 그리 많지 않기에 이곳 응봉산 개나리 지기 전에 서둘러 방문해 보시는 것 추천드리고 싶어요 ​​  이번 주말 나들이 어딜 갈까 고민이 되신다면 응봉산에 오셔서 개나리 보시고 난 후 숲으로 이동해 벚꽃 구경하는 코스 추천드리고 싶어요 ​​ 응봉산특별시 성동구 금호동4가 1540 응봉산응봉산 팔각정특별시 성동구 응봉동 ​ 
​​ 2022 여의도 불꽃축제  세계불꽃축제 2022년 10월 8일 드디어 3년 만의 여의도 불꽃축제가 개최되었어요!​정말 많은 시민들이 기다렸던 만큼 많은 인파가여의도 일대와  한강공원 주변으로 몰렸고 다리 위 대교는 통제 불가능할 만큼 차로 뒤 엉키기도 했어요. ​2022 여의도 불꽃축제가 열렸던 10월 8일은 김포 일정을 마치고 돌아가던 중에마침 시간이 맞아 동작대교 다리 위에서 세계불꽃축제를 관람했어요!​​ ​​동작대교 위에 이렇게 많은 사람이 몰려든 모습을 처음 봅니다!​아마도 3년 전에 똑같은 모습이지 않았을까 싶지만 3년 만의 여의도 불꽃축제라서 더 많은 인파가 모여든 것 같아요​일 년 중  로 가장 아름다웠던 축제가 아니었을까 싶구요 북적이는 모습이 싫지만은 않더라구요​​ ​​세계불꽃축제를 어디서 보던 볼 수만 있다면 좋다는 시민들의 모습을담았는데 썬루프가 있는 차량들은 썬루프 위로 올라가 불꽃축제를 보기도 했구요 아예 차 위로 올라간 시민들도 꽤 많았어요!​​ ​​기대 많았고 화려했던 2022 여의도 불꽃축제는오후 7시 20분쯤에 시작되었고 일본을 시작으로 이탈리아, 한국이 마지막이었어요​한국 불꽃쇼가 가장 화려한 퍼포먼스와 함께8시부터 30분까지 무려 30분 동안 진행되었는데요 그 화려함에 입이 다물어지지 않더라구요​​ ​​사실 2022 여의도 불꽃축제를 볼 예정이 없어서카메라 장비도 갖춰지지 않은 상태에서 사진을 담아 너무 아쉽긴한데요 ​동작대교 다리 위에서 담으면 도심과 함께 불꽃축제를 잘 담을 수 있어요. 내년엔 좋은 자리 선점하고 담아보려구요​ ​​세계불꽃축제를 가까이서 관람하면더 화려했을 것 같은데 멀리서 봤더니 사진으로는 작은 불꽃처럼 보이지만 어마어마했다는 것!​​ ​​세계불꽃축제 관람하면서 주변에 외국인들도 많았고 매년 10월에 한국을 찾는 외국인들이 더 많아지지 않을까 싶어요!​사실 어제의 여의도 불꽃축제를 보면 정말 한국인이 자랑스럽다 싶을 만큼 성공적인 불꽃축제 쇼였고 연말에도 해주면 좋겠더라구요​​ ​​일본, 이탈리아 불꽃까지는 다들 약간의 환호성이었다면 한국 불꽃이 터졌을 때는 반응이 달랐어요!​​ ​​한국은 요렇게 하나만 터지지 않고 스마일, 하트, 이니셜 등 다양하게 터졌는데요이전에는 12만 발을 쏘아 올린 것으로 알고 있는데이번에는 더 많지 않았을까 싶어요!​​ ​​사실 동작대교에서도 구름, 노을 카페 바로옆에서 봤다면 훨씬 잘 보였을 텐데 그 앞으로 갈 수가 없더라구요. ​​ ​​하늘로 팡팡 터지는 불꽃과 바지선에서 터지는 불꽃이 동시다발적으로 팡팡 터지고 안 봤으면 후회했을 것 같아요. ​ 로 최고였던 2022 여의도 불꽃축제입니다​​ ​​세계불꽃축제도 클라이막스로 갈수록더 화려했구요 사진을 담지 않고 눈으로 봤더라면그 감동이 몇 배는 더 컸을 것 같은 느낌!​​ ​​내년에도 세계불꽃축제 기간에는 해외를 나가지 않고 한국에서 불꽃축제를 즐길 예정인데요 아무데서나 보면 어떠나 싶다가도명당자리의 사진을 보면 새벽런 욕심이 납니다!​​ ​​저희는 마지막 하트까지 보고 이동했어요. 여의도에서 반포 한강까지 시민들이 다닥다닥붙어서 길거리를 점령했기 때문에 돌아갈 길이 걱정되어 마지막까지 보고 나오진 못했지만 이렇게 봤다는 것만으로도 만족!​  ​​ ​​집으로 가는 길에 반포한강 무지개 분수도 봤구요 어제는 바람 방향 때문에 세빛섬 방향으로 분수가 진행되더라구요 운이 좋았는지 가는 길에 볼 수 있었지 뭐예요!​​ ​​2022 여의도 불꽃축제는 끝났지만  로 반포대교 한강 분수쇼는 여전히 볼 수 있고 10월 22일에는 여의도 한강공원 야시장이 열려요!그때 또 출동해 볼까 해요!​​ ​​2019년 이후에 3년 만에 진행된 세계불꽃축제는 모두가 기다렸던 만큼 감동이 몇 배에 달하는 것 같았고  밤하늘이 가장 예쁜 날이 아니었나 싶어요. ​이제 다시 또 보려면 일 년을 기다려야 하는데 내년에는 어느 나라가 참여할지 벌써 기대가 됩니다!회를 거듭할수록 더욱 커지고 화려해져서기대감이 커지는데요 언젠가 한 번은 작정하고 가서 명당자리를 노려봐야겠어요!​​​ 동작대교특별시 용산구 이촌동 ​ 
더현대  에스파 팝업스토어 포토존 가득안녕하세요신이나는 여행중인 여행가 이나예요​제가​ 어제 처음으로 더현대 에가봤는데요 가 정말 가득하더라구요​아이돌은 잘 모르지만 너무 예쁘게 준비가 잘 되어있어서한참 머물고 왔던 에스파 팝업스토어후기 남겨보려고해요​나이가 무슨 상관!!즐겨보자구요~!  ​​​​​ 더현대 현대백화점 더현대 특별시 영등포구 여의대로 108 더현대  더현대  6층에 올라가면사진을 찍을수 있는 포토존이 있다고해서위로 올라가봤는데​아니 저기 중앙에 마치 하나의 세상을 만들어 놓은듯한에스파 팝업스토어가 보이지 뭐예요​더현대  팝업이 많다고 들었는데이렇게 크게 하고 있을줄이야 +__+​​​ 아이돌 잘 모르는 속늙은이이지만너무 예뻐서 안가볼수가 없었어요!​​​​​ 더현대  괜히 여기 가도 되나두근두근하며 들어가 봅니다​온 세상이 핑쿠핑쿠 보라보라하네요​​​​​ 우리에겐 SES 히트곡인데요즘 어린분들은 에스파 노래로 안다는드림스컴트루 노래도 나오고​​​​​ 더현대  커다란 전광판을 통해에스파 뮤직비디오(?)가 나오고 있었어요​많은 팬분들이 여기 앞에서 사진과 영상을 많이 찍으시더라구요​화면에 멤버 얼굴이 크게 잡힐때면너무 이쁘다며 소리지르는 분들도 있어서저의 중고등학교때도 막 생각나더라구요​팬분들도 귀여움 ><​​​​​​  아니 너무 귀엽길래 저도 모르게같이 영상을 찍었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 자 이제 팝업스토어를한바퀴 돌아봐야겠죠???​곳곳에 포토존들이 있었는데여기는 포토존인줄 알았는데눈으로만 감상해야하는 존...​왜 포토존이 아닌거져? ㅠㅠ​​​​​ 중앙에 거대하게 있어서시선을 강탈한 대형 스노우볼!​​​​​ 스노우볼 앞에서 사진을 찍고 SNS에 업로드 하면상품을 겟할 수 있는 이벤트도 하는데​증정 상품들이 다 너무 에스파가 그대로 드러난 상품들이라...​저는 받아도 못하고 다닐거 같아서이벤트는 패스해줍니다​​​​​​ 옆쪽에 작은 룸처럼 공간이 있어서들어가봤는데요​여기에 있는 굿즈들은모두 에스파 굿즈들이겠죠?​​​​​​ 탐나는 핑쿠 하트 손거울!​위에 달력에 누구인가여?거울을 찍은거였는데 달력에 시강 +_+  ​​​​ 이쁜 사진들도 보이고 캐릭터들도 보이고​​​​ 포카와 인생네컷들도 있네요!​​​​​  구석에 포토존이 있길래기분이라도 내봅니다 하하하하하  ​​​​​ 아 캐릭터 넘 귀엽네요 ㅎ​​​​​​​  에스파 팝업스토어에는 에스파 인생네컷도 있었어요!​네컷씩 다섯세트가 다 나오는건가?그래도 8천원은 좀 비싼감이.. ><​​​​ 앞쪽에 말고 옆쪽에도 있었는데좀 숨어 있어서 앞쪽에는 줄서있고여기는 좀 한가하더라구요​사진은 같은거 같은데아니 근데 포토부스가 넘 이쁘네요 ㅎ​​​​​​ 인생네컷을 찍지않아도 포토존이 많아서 구경하면서 사진찍고 놀기에 좋았어요​먼가 팝업스토어라기보다는에스파 세계에 들어온 느낌이랄까? ㅎㅎ​​​​​​​ 공간이 예뻐서 저도 사진 한장!​마스크 벗고 찍을껄 ㅠㅠ​​​​​​ 세상에 먼가 신비로운 이런 포토존도 있었어요여기 사진은 조~~기 위에도 올렸고​​​​​​​ 너무 이쁜 공간이라 셀카 하나!  ​​​​  오늘은 더현대  에스파 팝업스토어후기를 남겨보았는데요​이거 쓰면서본까 어제가 팝업마지막 날이였나보더라구요 ><​저는 막차 탑승했네요 하하하하  ​​찾아가라고하면 내가 가도 되나..하면서 용기내지 못했을것 같은데이렇게 또 자연스럽게 들릴수있으니까잼나게 구경도 하고 사진도 찍고놀다 올 수 있었던거 같아요!​잼나는 시간이였습니다  ​​​다음 포스팅은 이 곳과 확 다른!영탁 팝업스토어 후기로 돌아올게요!안녕~  ​​​​ 
​ 노원구 노해로81길 12-26 삼원빌딩 2층​월-토 11:00~22:00브레이크타임 15:30~16:30 일요일 휴무​✔️ 노원역 1번출구 2~3분 거리✔️ 토요일, 공휴일은 브레이크타임 ❌️✔️ 주차 불가능​​ 노원 롯데백화점에 볼일이 있어 갔다가 근처에 있는 맛있다고 소문이 자자한 이탈리안 레스토랑 '제임스키친'에서 브런치를 먹었어요이곳은 체인점이 아닌 개인 오너 쉐프가 직접 요리하는곳인데 노원 파스타 맛집이라고해서 무척이나 궁금했어요 🙂​​  ​주차할 공간은 따로 없지만 근처 유료 공영주차장도 여러군데 있고 저같은 경우는 백화점에 주차하고 방문을 했어요대중교통 이용하실 경우는 노원역 1번출구로 나와 2~3분 정도 거리에 바로 있어서 찾기 쉬워요​​  ​노원 파스타 맛집 '제임스키친'은 2층에 위치하고 있는데 대부분의 노원에있는 건물들이 솔직히 외관은 오래되어 큰 기대없이 방문했다가 안으로 들어가면 반전에 깜짝 놀랄수가 있어요 😘깔끔하고 모던한 고급진 인테리어가 눈에 확 들어왔고 사장님이 신경을 많이 쓰신게 느껴졌어요​​  ​저는 11시로 미리 예약을 하고 갔는데 창가자리로 안내를 해주셨어요~인테리어나 도 좋은데 직원분도 너무 친절하셔서 오전부터 기분이 좋았어요 😊​​  ​4인석부터 6명이 함께 앉을 수 있는 단체석도 있고 브런치 모임이나 저녁에 와인 한잔 하기 좋은의 노원 파스타 맛집 이라는 생각이 들었어요매장에서 뿐만 아니라 배달도 가능해서 근처 거주하는 분들은 배달 주문도 많이 하시는 것 같았어요~ 계속 음식을 픽업하러 기사님이 오시더라구요 🙂​​  ​피자도 있는데 화덕에서 직접 구워내는 피자더라구요 💕오픈된 주방 너머로 화덕이 보여서 오 피자도 맛있겠다라는 생각이 제일 먼저 들었어요가성비 좋은 와인도 준비되어 있어서 술 드시는 분들은 맛있는 메뉴들과 함께 즐기기에 좋을듯해요​​  ​메뉴판과 기본 세팅이 되어있구요~맛있는 신메뉴가 여러개 나와서 직원분이 친절하게 메뉴 설명도 자세히 해주셨어요 😍​​  ​주문한 에이드가 먼저 이렇게 나왔어요~핑크핑크한 에이드는 분다버그 핑크 자몽으로 병에 나와서 컵에 따라 마시면 돼요오렌지 에이드와 핑크 자몽이에요 💕💕💕​​​  ​주문한 메뉴가 샐러드부터 순차적으로 나왔어요~신메뉴로 랍스터 파스타, 수제 트퍼플 뇨끼 등 여러 메뉴가 있었는데 저는 그 중 뇨끼를 주문해봤어요^^​​  ​보기만해도 기분이 좋아지는 비주얼 아닌가요?~💕💕💕맛이 어떨지 두구두구 기대가 되더라구요​​ 비프로인 10800원 ​제임스키친의 특제 소스가 들어간 샐러드에요저는 보통 브런치 먹을때 샐러드는 필수로 시키는편이에요~소스가 상콤하면서 달달한 맛도 느껴졌는데 평소 자주 먹던 익숙한 맛으로 맛있었어요 ❤️​​ 명란오일 파스타 14800원 ​왜 노원 파스타 맛집이라고 하는지 단번에 알 수 있었던 맛이였어요!!!!! 💕💕💕진짜 하트 백만개~~명란이 불에 구운듯한 불맛이 은은하게 느껴지면서 파스타 면도 딱 적당하고 정말 너무 맛있었어요😘명란파스타 좋아하는 동생한테 꼭 추천해주고싶더라구요​​  ​명란오일파스타 너무 맛있어서 제가 혼자 거의 다 먹어버렸어요 😅​​ 수제 트러플 뇨끼 16800원 ​노원 파스타 맛집 '제임스키친' 신메뉴로 한정판매라고 메뉴판에 써있더라구요뇨끼를 좋아해서 잘됐다 싶어서 주문했어요​​  ​진한 크림의 풍미와 쫀득한 식감의 뇨끼가 서로 잘 어우러지며 맛을 한층 더 깊게 해주었어요크림소스를 듬뿍 묻혀서 먹으면 쫄깃하니 너무 맛있죠 💜'제임스키친'의 음식들을 하나 하나 먹으면서 오 이 집 잘하네 라는 말이 절로 나오더라구요​좋은 노원 파스타 맛집에서 맛있는 브런치즐 여유롭게 즐기고 왔어요​​  Previous imageNext image ​세트메뉴도 있고 다양한 단품 메뉴도 있으니 참고하세요~그리고 네이버 영수증 리뷰 이벤트도 진행중이여서 마늘빵이나 에이드를 서비스로 받을 수 있으니 이런건 참여를 해야쥬~~ 😊 ​​  ​노원역에서도 가깝고 모임이나 데이트할 도 맛도 좋은 레스토랑 찾으신다면 노원 파스타 맛집 '제임스키친' 진심을 담아 추천합니다 🙋‍♀️​​ 제임스키친특별시 노원구 노해로81길 12-26 삼원빌딩 2층 ​​​이 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 솔직하게 작성하였습니다  
​ ​​ ​  좋은 레스토랑 남산 맛집 [촛불1978]​​​​​​​​​​R E V I E W​​​ ​오랜만의 남산 나들이를 했다. 마침 근처에서 친구가 약속이 있어서 미리 남산쪽으로 산책하면서 가보고싶었던   좋은 레스토랑 촛불1978에도 다녀왔다. 여기는 정말 오래된 장소인데 매번 남산에 올라갈때 봐두었던 레스토랑이다. 마침 좋은 기회에 예약하고 다녀왔다. ​100%예약제로 운영하기 때문에 미리 예약해야하고 취소도 미리 전달하는게 좋을 것 같다. ​ ​조금 이른시간에 도착했는데 예전에는 작은 건물같았는데 지금 2층과 4층까지 운영되고 있었다. ​ ​안내를 따라 2층으로 올라가면 촛불1978이 나오고  예약자 확인을 하고 다시금 안내를 해주신다. 우리는 3층으로 안내를 받았다. ​ ​다시 계단을 따라서 올라가면된다. ​ ​3층으로 올라가면 바로 또 다른 주방이 나오고 자리를 안내받는다. 공간 규모가 굉장이 큰편이었다. ​​  ​룸으로 안내받고 미리 식기가 세팅되어있었다. 촛불1978이 적힌 접시가 눈에 들어온다. ​ ​우리가 예약한 코스는 시그니처 치즈퐁듀 코스였다. 웰컴 플래터, 라자냐, 와인, 스테이크와 치즈퐁듀 플래터가 나오고 디저트가 나오는 코스다. 우선 하우스와인의 경우는 레드, 화이트, 논알콜로 선택이 가능했다. 거기에 레드도 드라이와 스위트로 나뉘어져서 선택할수 있는 범위가 넓었다. 치즈의 경우도 점점 맛이 진해지는데 우리는 이탈리안 치즈퐁듀로 선택!​ ​참고로 촛불1978은   좋은 레스토랑 답게 10분동안 촛불타임이 진행된다. 언제 진행될까 궁금했는데 정말 갑자기 들어온다 ㅋㅋㅋ​ ​주문한 하우스 와인이 먼저 나왔다. 둘다 레드로 주문했는데 귀여운 잔까지 마음에 들었다. ​ 웰컴 매제 플래터​웰컴 플래터가 먼저 나왔다. 바게트와 햄 그리고 토마토 크림치즈, 버섯 크림치즈, 샐러리, 석류에 절인 방울 토마토가 나온다. 빵위에 소스를 얹고 취향에 맞게 햄이나 크림치즈가 들어간 버섯이나 토마토와 먹으면된다. ​  ​한쪽에 크림스프도 같이 나온다. ​ ​요렇게 샐러리랑 먹으니까 아주 맛있었다. ​ 생면 라자냐​다음 메뉴는 생면라자냐가 나왔다. 수다떨고 먹느라 플래터 조금 남겼고 접시에 덜어두고 먹었다. ​ ​생면라자냐는 간도 적당하고 굉장히 맛있었다. 베스트 베스트메뉴였다!!!! ​​ 토마토 카르파쵸, 그린샐러드​그리고 라자냐를 다 먹고 토마토 카르파쵸와 그린샐러드가 나왔다. 이제 메인이 나올 차례라서 샐러드부터 세팅되었다. 토마토 카르파쵸는 상큼해서 느끼함도 잡아주고 좋았다. ​  ​이탈리안 치즈 퐁듀가 나왔다. 작게 불이 꺼지지 않게 해주시는데 사실 중간에 불 꺼져서 다시켰다...처음 메뉴 설명때 밑으로 갈수록 치즈의 진한 맛이 많이 난다고 하셨는데 실제 이탈리안 치즈 퐁듀의 맛이 굉장히 진했다. 약간 그 치즈의 꼬릿꼬릿한 맛이 강했다.​  ​그리고 안심스테이크와 플래터가 나온다. 구성은 스테이크와 새우, 야채, 빵, 소스, 피클과 할라피뇨가 나온다.​ ​치즈퐁듀에 찍어서 먹을 빵과 야채들이다. 감자와 토마토, 브로콜리로 구성되어 있었다. ​ ​스테이크는 안심스테이크로 나오는데 미디엄웰던이라고 처음에 안내해주셨다. 이게 굽기 조절이 되지 않는다고 하셨는데 미디엄레어를 보통 먹긴하는데 불구하고 질기다는 느낌이 전혀 없었다. SBS 생방송투데이에도 나왔다고 하니 스테이크 맛집 인정해야할 것 같다.그리고 새우도 머리가 다 분리되어있어서 먹기 편했다. ​ ​그리고 스테이크 먹고 있는 도중 불이 꺼졌다. 신기하게 갑자기 블라인드까지 쳐져서 깜짝 놀랐는데 ㅋㅋㅋㅋ이 촛불이 켜서있어서 아 이런 구나 싶었다.   좋은 레스토랑 답게 깜짝 이벤트가 귀엽다. 데이트 장소로 오면 진짜 좋을 것 같다. ​ 디저트​촛불 시그니쳐 디저트와 차가 나왔다. 음료는 커피, 홍차로 주문했다.음료는 아이스, 핫 둘다 가능하다. 디저트는 달달한 크림에 초코를 뿌려주었고 쿠기에 얹어준 형태였다. 달달하게 마무리하기 좋았다. ​ ​그리고 코스의 경우 2시간 코스인데 마지막 끝날 때 이렇게 편지봉투를 전달 주신다. ​ ​1년 편지인데 식사후 사랑하는, 소중한 사람에게 편지를 쓰고 루프탑에 마련된 실링왁스 작업대에서 실링을 찍고 동일한 날짜에 넣어두고, 1년 후 편지를 발송해준다고한다. 그리고 그 편지를 가지고 다시 방문하면 작은 와인 선물까지 받을 수 있다고한다. 실링은 4층 루프탑에서 진행하고있어서 결제후 위로 올라가서 구경할 수 있다.​ ​4층 루프탑으로 올라오면 실링왁스 제작 방법이 적혀있다. ​ ​한 쪽에는 날짜가 적힌 편지함이 있는데 이 곳에 방문한 날짜에 맞게 넣어두면 된다!​   ​그리고 루프탑 밖으로 나오면 야외 포토존도 마련되어 있었다. 연인끼리 온다면 사진도 찍고 특별한 추억을 만들 수 있을 것 같다. ​​ ​그리고 멋진 N타워 뷰까지 즐길 수 있을 것 같다.   좋은 레스토랑 촛불 1978에 다녀왔는데  딱 연인을 위한 장소같다. 그리고 미리 예약이 가능해서 친구들끼리 가도 좋을 것 같다. 우리 옆으로는 친구분들끼리 방문한 테이블도 있었다. ​단 식사시간이 2시간이라 조금 촉박하다고 느낄수 있을 것 같기도하다. 오래된 레스토랑인만큼 서비스나 맛은 보장되어 있으니 걱정하지 않아도 될 것 같다. ​  02-757-1978월, 수~일 17:00~22:00정기휴무 매주 화요일 중구 소파로 95 촛불 레스토랑  촛불1978특별시 중구 소파로 95 촛불 레스토랑 ​ 
Shinsa winebarArrobo Seoul Prologue친구와 불금에 신사역에 새로생긴 좋은 술집이 있다는 소식을 듣고퇴근하고 달려갔어요.​신사역 술집 아로보   좋은펫낫 와인 추천을 하고싶은 이곳은,내추럴 와인을 골라 마시기 좋았고연인끼리 데이트하러 오기에도 좋았어요.​이탈리아에 온 듯한 파스타,그리고 완벽했던 디저트까지!같이 만나러 가시죠 :) ​ 영업정보::Arrobo Seoul아로보특별시 강남구 도산대로1길 36 1층 103호 아로보 ​📍위치 강남구 도산대로1길 36 1층 103호​⏱영업시간매일 18:00 - 24:00토,일 17:00 - 24:00​✏ 매주 화요일 휴무​신사역에서 도보로 5분정도 거리에 있어서걸어가기도 좋았고 길도 쉬워서 찾아가기 편했어요.​​ 내부&메뉴::Arrobo Seoul외부​아담한 매장 내부를 보니 감성이 느껴졌어요.인기가 많은  좋은 신사역 술집이라캐치테이블로 미리 예약하고 방문하세요!  | 내부 |  🔺자세한 내부  내부​내부로 들어가면 주방이 보이는 바 자리가바로 눈에 들어오는데, 오픈키친이라사장님이 요리하시는걸 볼 수 있어요.(위생관리도 잘 하실것 같은 느낌!)​ 내부​홀 쪽에는 3-4인석도 있는데,공간이 넓지 않아서 2인 이상이 오실때는미리 예약을 잡아두시는게 좋을듯 해요.​ ​옷을 걸어둘 수 있는 옷장, 아르보 의 센스!그리고 수많은 와인을 보니 와인바를 잘찾아왔다는 생각이 들었어요.  | 메뉴 | 메뉴​오늘의 메뉴와 함께, 데킬라 클라세 아줄도팔고 있는걸 보고 깜짝 놀랐어요!​ 메뉴 ​스타터와 파스타 등등 신사역 술집에다양한 메뉴가 있었는데, 특히 해산물을사용한 요리가 많이 보이더라구요.​저녁에 와인은 필수 주문이라,저는 애정하는 펫낫 와인으로 골랐어요!  Amaebi - 14,000원Duck Ragu - 24,000원Prawn - 28,000원​루나리아 말바시아 펫낫 - 80,000원  ​​ WINE & PASTA::Arrobo Seoul| WINE | 펫낫 와인​'루나리아 말바시아 펫낫'제가 이날 고른 와인은 내추럴 와인인 펫낫!스파클링 와인에 빠진 저는 해산물과 페어링이좋을 것 같아서 펫낫으로 골랐어요.​ ​탄산이 입 안에서 굉장히 부드럽게 퍼지며,전체적인 맛과 향도 조화롭게 잘 어울렸어요!​ ​전체적으로 산미가 있는 펫낫이었는데,해산물 요리와 함께 먹으니 입안을상큼하게 마무리하기 좋았어요.​잔도 얇은 편이라 와인을 마실 때 입에 닿는감촉도 좋아서 만족스러웟어요.  | AMAEBI| 단새우​스타터로 주문한 단새우요리는 위에 캐비어로장식되어 정갈하게 나왔어요.​  ​쫀득쫀득한 단새우는 굉장히 싱싱했고,무더운 날임에도 불구하고 해산물 관리를굉장히 잘 하시는 것 같았어요!​  ​마리네이드 토마토의 단맛, 그리고 단새우 소스의짭짤한 맛도 꽤 잘 어울렸으며 좋은 신사역 술집이라서 펫낫 와인까지곁들이기 좋은 불금이었어요.  | DUCK RAGU |  ​요즘 화이트 라구 파스타에 빠져있는 저는,파스타에 고수가 들어간다는 말을 보고 바로 주문!​  화이트 라구 파스타​오리 고기를 넣어 만든 소스는 오리 고기의고소하고 짭짤한 맛이 굉장히 좋았는데,말을 안하셨으면 일반 고기인 줄 알 정도로맛있게 먹은 파스타였어요.​ ​파케리 면과 소스도 굉장히 잘 어울렸고식감도 좋아서 친구랑 맛있게 먹었어요.​  화이트 라구 파스타​고수의 맛이 강하지 않아서 파스타랑같이 먹어도 맛있더라고요!  | PRAWN | 홍새우 파스타​마지막으로 홍새우 파스타가 나왔어요.​＊아르보 에서는 마치 코스요리처럼식사 속도 맞춰서 다음 요리를 준비해주시는데,너무 센스가 좋다고 생각했어요.​ ​딱새우 비스큐소스를 사용해서 한 입 먹자마자향긋한 바다내음을 느낄 수 있었는데,이런 맛을 아르보 에서 느낄 수 있다는게너무 놀라웠고 진짜!!! 맛있게 먹었어요🧡​  파스타​오동통하고 큼직한 새우도 먹다보니,어느새 저녁을 든든하게 해결했답니다.(양도 생각보다 많아서 놀랐어요)  | DESSERT | ​오픈 기념으로 셰프님이 준비해주신 디저트에요!​ ​아로보 의 디저트는 말차 테린느와고르곤졸라 아이스크림이 나왔어요.​진~하고 달달하고 꾸덕한 말차 테린느,치즈의 풍미가 좋았던 아이스크림까지완벽한 마무리를 했어요🫶🏼  ​식사를 마치고 나올때는 사탕까지 주셨던..!센스로 시작해서 센스로 끝난신사역 신상  좋은 맛집이었어요.​파스타와 내추럴 와인인 펫낫 와인,처음부터 끝까지 너무 좋았던 곳이라다른분들한테도 추천드리고 싶었어요 :)​연인은 데이트하러, 친구들은 도란도란이야기 나누기 좋았던 아르보 이었습니다!​  🚘주차장/​👨‍👨‍👧‍👧혼잡도&방문 시간금요일 오후 7시.워크인은 방문이 힘들어요.​🧡총평- 친절하신 셰프님과 사장님!- 고급스러운 파스타!- 펫낫 와인의 페어링이 좋은 곳  #신사역맛집 #아르보 #신사역와인#신사역맛집추천 
쓰방과 정말 오랜만에 둘만의 데이트를 하는 날.저희 둘에겐 잘 오지 않는 귀한 시간이라이런 날엔 아무 데나 갈 수 없다!!해서 정한 목적지가  좋은 레스토랑 촛불1978 이에요.남산  맛집으로 유명한 곳.  촛불1978특별시 중구 소파로 95 촛불 레스토랑 촛불1978 레스토랑특별시 중구 소파로 95 촛불 레스토랑영업시간: 17시~22시(매주 화요일 휴무)전화번호: 02-757-1978그 외: 예약제, 발렛파킹(선불2천원) 가능.  45년의 역사를 가진   좋은 레스토랑 촛불1978.대한민국에서 가장 오래된 레스토랑이에요.프라이빗 룸과 스페셜한 이벤트가 있어 프로포즈 레스토랑으로 유명한 남산  맛집이에요.프로포즈 이벤트가 아니더라도특별한 날, 기념일에 방문하기 좋은 레스토랑입니다.예전에 촛불1978 레스토랑이 단층 건물이었을 때방문했던 기억이 있어요.그때도 너무 좋았는데 오랜만에 방문하는 남산 맛집 촛불 1978이 어떻게 얼만큼 변했을지 기대하며 방문했어요.  우선 저희가 방문했던 날은 비가 추적추적 내리던 날.자차를 이용해 방문했어요.촛불1978 건물에 주차를 하면 발렛해주시는 직원분이정말! 너무도! 친절하게 안내를 도와주세요.감사하게도 남산 레스토랑 들어가기 전부터 기분 좋게 해주셨어요♡​​​​​​​​​​ 맛집러들이 사랑하는 블루리본.블루리본만 따라가도 실패 없다는데  좋은 레스토랑 촛불1978은매년 꾸준히 블루리본서베이 인증받은 곳이에요.​​​​​​​​​​​​   있는 창가 쪽 좌석.나란히 앉아 창가를 보며 코스요리를 즐길 수 있는데비가 오는 날.떨어지는 빗방울이 오히려 를 더 로맨틱하게 만들어줬어요.어느 좌석에 배정돼도 지나가는 분들에게 저희가 보이지 않는 구조라테이블마다 프라이빗함이 있어요.​​​​​​​​​​​ 촛불1978 시그니처 치즈 퐁듀 코스(2인 기준) 198,000원웰컴 플래터 (마스카포네 크림치즈, 후무스소스, 야채 스틱, 저염햄, 치즈 체리 페퍼)생면 라자냐 (비프라구소스, 베샤멜 소스, 페코리노치즈, 바질) 하우스 와인 (레드, 화이트, 논 알코올 중 선택, 드라이, 스위트 선택)스테이크& 치즈 퐁듀 플래터 (안심스테이크, 그릴 새우, 아스파라거스, 삶은 감자, 바게트, 그린 샐러드, 토마토카르파치오)촛불 디저트후식 차(커피, 사과주스, 오렌지주스, 홍차 중 선택)​​​​​​​​​​​  식전주와 함께 나오는 웰컴 매제 플래터.식전주의 경우 레드, 화이트, 논 알코올 중에 선택 가능하고,드라이, 스위트 종류가 있어 와인 선택도 취향껏 고를 수 있어요.알콜 도수의 경우 6~8도 정도 되는 도수라 음식들과 너무 잘 어울리고 가볍게 즐기기 좋았어요. 플래터의 경우 차지키 소스와 베이컨 칩이 들어간 감자수프와저염잠봉햄, 야채 스틱, 석류에 절인 방울토마토, 블랙 올리브, 치즈머쉬룸, 치즈체리페퍼등핑거푸드로 입맛을 돋구기 딱 좋은 애피타이저였어요.​​​​​​​​​​  생면 라자냐비프라구소스,베샤멜소스,페코리노치즈,바질이 들어간 라자냐.식감이 부드러웠고, 맛이 굉장히 풍부하게 느껴졌던 촛불1978 생면 라자냐.뭐 먹고 맛있다는 표현을 잘 안 하는 쓰방 고개를 끄덕거리게 한 맛.두 접시 나와서 사이좋게 냠냠.밑에 깔린 토마토소스를 박박 긁어먹게 만드는 마성의 맛이었어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​    스테이크& 치즈 퐁듀 플래터치즈 퐁듀는 아메리칸 치즈 퐁듀(몬테레이, 화이트 체다) ●스위스 치즈 퐁듀(라끌렛, 에멘탈, 그뤼에르) ●●이탈리안 치즈 퐁듀(고르곤졸라 치즈, 폰티나) ●●중하나 선택 가능해요.아래로 내려갈수록 치즈 향이 진하다고 설명해 주셨어요.저흰 스위스 치즈 퐁듀로 선택!스테이크의 경우 화덕 500℃에서 구워미디움웰던으로 제공되니 참고하세요.​​​​​​​​​​​​​  안심스테이크답게 부드럽고,굽기 딱이고~ 육즙 풍부하고~오늘을 더 행복하게 해주는 맛이에요.  그래 먼 길 온 보람이 있어_!!우리의 귀한 시간을 아주 알차게 쓰고 있어라고서로 칭찬해 주기 ㅋㅋㅋㅋ특히나 스테이크와 식전주 와인의 궁합은 찰떡이었음_!!​​​​​​​​​​​​ 아니 그릴 새우 무슨일이냐고 -어떻게 해야 이런 맛이 나는 건지..진짜 너무 맛있었어요.​​​​​​​​​​​​​ 토마토 카르파치오라는 음식을  좋은 레스토랑 촛불 1978에서처음 먹어봤는데 정말 완전완전 반해버림.달콤상콤한맛과 고소한 맛, 은은한 트러플향이 모두 느껴졌던 토마토 카르파치오였어요.​​​​​​​​​​​​​​  치즈 퐁듀에 이것저것 찍어 먹기.향이 아메리칸 치즈 퐁듀보단 강해서 치즈 입문자인 쓰방입에 맞을까 걱정했는데이것저것 찍어 먹기에 잘 어울리는 적당한 향과 맛이었어요.제일 강한 거 먹어도 됐겠다라고 얘기하던 쓰방.​​​​​​​​​​​​​​  치즈 퐁듀에 이것저것 찍어 먹는 것도 너무 맛있었는데토마토 카르파치오 소스에 찍어 먹는 것도 너무 맛있었어요.특히 바게트는 카르파치오 소스에 찍어 먹는 걸 강추합니다♥다 먹어갈 때쯤 이 맛을 알게 된 게 얼마나 아쉬웠던지..​​​​​​​​​​​​​​   좋은 레스토랑 촛불1978의 오랜 전통인 촛불 타임.약 10분간 전체 소등되는 촛불 타임이에요.로맨틱한  최고조 타임.맛있는 음식 먹으며 이런저런 얘기를 했다면촛불 타임인 10분 동안은 정말 설레이는 이야기를 한거 같아요.가 주는 힘이 정말 크구나를 느낀 시간.​​​​​​​​​​  촛불 디저트와 후식 차.초콜릿이 덮힌 상큼한 크림이 올라간 미니 케이크 디저트.과일과 곁들여 먹으면 풍미가 좋다고 친절하게 설명해 주셨어요.로맨틱한 촛불 타임에 맞춰 나온 마지막 코스라기분 좋고 여유롭게 마지막 코스를 즐겼어요.​​​​​​​​​​ 얼굴 나온 사진, 같이 찍은 사진, 거울 샷 등등찍은 건 백장이 넘는데역시나 뒷모습이 제일 예쁘게 나옴 ㅋㅋㅋㅋ음식과의 궁합이 궁금해서 와인을 천천히 마셨는데모든 음식과 궁합이 좋았어요.알쓰라 알콜은 피하는 편인데음식들과 하나같이 너무 잘 어울려서 가볍게 즐겼어요.​​​​​​​​​    좋은 레스토랑 남산 촛불1978시그니처 치즈 퐁듀 코스 동영상으로 남겨봤어요.음식과 음악, 주변의 대화소리 모두 너무 완벽했던 를 연출해줘서  어느 영화 속 한 장면 같던 촛불1978 레스토랑 안에서의 시간.​​​​​​​​​​​​​​    좋은 레스토랑 촛불1978의 또 하나의 스페셜 이벤트.1년 후 받을 수 있는 편지를 적을 수 있어요.편지를 갖고 재방문 하면 와인이 제공된다고 하더라고요.1년 후를 기약하며 서로에게 편지 작성 후 방문한 날짜에 맞춰 넣고 왔어요.​​​​​​​​​​​  4층 루프탑.비가 오고 안개가 낀 날씨라 남산타워는 안 보였지만이마저도  있게 느껴졌어요.오히려  증폭제 같은 역할을 해줬던 날씨.모든 게 완벽했어요♥​​​​​​​​​​​​    좋은 레스토랑 남산 맛집 촛불1978에 방문하면서 좋았던 점 또 하나.음식 맛있고  좋았던 것도 너무 좋았는데발렛해주시는 직원분과 서빙, 계산해 주시는 촛불 1978의 모든 직원분들이 친절하셨어요.생소한 메뉴들에 대한 자세한 설명과 배려도 너무 좋았고,특히나!발렛해주시는 직원분!촛불1978 레스토랑에 도착하고 떠날 때까지처음과 마지막을 안내해 주시는 분들이셨는데도착해서 주차하고 내렸을 때 첫 맞이에 보여주셨던 미소와 사람을 기분 좋게 해주는 친절한 말투로 안내해 주시고,비 오는 날 우산 씌워주시며 마지막까지 웃는 얼굴로 인사해 주신 덕에촛불1978 레스토랑에 들어가기 전부터 기분 좋았고,마지막까지 특별한 날을 더 특별하게 만들어주셨어요.모든 게 완벽했던 촛불 1978에서의 시간.특별한 날을 더 특별하게 만들어주는 마법 같은 곳.이벤트가 필요하면 촛불 1978의 힘을 빌려보세요.  남산 맛집 촛불1978 레스토랑에서의 추억이너무 좋은 기억이 되어 포스팅을 작성하는 지금도 여운이 많이 남네요.5월의 어느 주말. 소중한 날, 특별한 추억을 간직하게 해준 남산 맛집 촛불1978 레스토랑.나의 인생에 촛불1978의 역사가 항상 함께 하길♥​#좋은레스토랑#남산맛집#남산스테이크#남산코스요리#이벤트레스토랑#대한민국에서가장오래된레스토랑#남산촛불1978#남산데이트#프로포즈이벤트#촛불레스토랑#촛불1978#기념일레스토랑#코스요리맛집#레스토랑#남산뷰맛집#남산타워데이트#프라이빗레스토랑*식사권을 제공받아 직접 체험 후 작성된 솔직한 후기입니다*​ 
※ 방문일 : 230513  중구 역 레스토랑  좋은 레스토랑ATUM (아툼)아툼특별시 중구 세종대로 14 2층 201호  ◎ 상호명 : 아툼◎ 지역 :  중구 ◎ 위치 : 역 4번 출구 도보 2분,회현역 5번 출구 도보 5분◎ 영업시간 : 11:30 ~ 22:00◎ B/T : 16:00 ~ 18:00◎ L/O : ~ 21:00◎ 휴무일 : 매일 영업◎ 전화번호 : 0507 1339 6472 ◎ 주차 : 건물 주차장 이용 ◎ 그 외 : ​​​  남자 친구에게 소소하게 축하해줄 일이 생겨서,   좋은 레스토랑에서가볍게 멋진 저녁 겸 술을 먹기로 했어요~  마침 역 4번 출구에서 도보 2분 거리에레스토랑 겸 몰트바가 함께 있는 역 레스토랑이 있더라구용.여기다! 싶어서 바로 방문해보았답니다.      좋은 레스토랑 아툼이에요~ 그랜드 센트럴 2층에 위치하고 있어요. ​건물에는 지하1층으로 표기되어 있는데 실제 위치는 지상 1층인 경우가 있어층을 잘 확인하고 찾아가세요! 2층에 내리면 푸에르코와 아툼 요렇게 2곳만 있어서 찾아가는건 어렵지 않았어용~ ​외관부터 멋짐 뿜뿜! 문 옆의 큰 버튼을 누르면 문이 스르륵 열리더라구요  들어가자 마자 왼편의 와인셀러에 다양한 와인이 구비되어있는게 보이더라구요.   안쪽 왼편으로는 다양한 위스키들이 멋지게 진열되어 있는 바가 있었는데,가 넘 좋아서 눈을 뗄 수가 없더라구요.   오른편에는 통창 자리와 일반적인 좌석이마련되어 있었어요.  저희는 칵테일도 마실 예정이기도 했고 또 바텐더 분이 눈 앞에서 칵테일을 조주하는 걸좋아해서 바 자리로 앉았어요​역 레스토랑 아툼은 몰트바와 레스토랑이 합쳐진 공간이라서 주류와 음식 모두 훌륭하다고 하더라구요. Previous imageNext image 역 레스토랑 아툼의 메뉴에요.다양한 주종이 준비되어 있답니다.  Previous imageNext image 음식 메뉴는 요기를 참고해주세요. 스몰 디쉬부터 메인, 사이드 디쉬, 디저트까지다양한 메뉴들이 있었어요.  Previous imageNext image 일반 음료와 와인 리스트는 위의 메뉴판을참고해주세요. ​저희는 오리 가슴살을 사용한 DUCK 과 생면과 훈제굴을 감태 버터 소스로 조리한 오이스터 카펠리니를 주문했어요.  역 레스토랑 아툼의시그니처 칵테일을 안 먹어볼수가 없죠~ 저는 제가 좋아하는 시소가 들어간 시소 마티니,남자 친구는 순한 진저 오렌지 쿨러로골라보았어요.​  주문이 끝나자 요렇게 바로 앞에서칵테일을 주조해주셨어요  각자 자리 앞에 주문한 칵테일에 들어가는술을 내주시는게 신선하더라구용~​제가 고른 시소 마티니에는그레이 구스와 나가라가와 우메슈가 들어가기 때문에 요렇게 제 앞에그레이 구스와 우메슈를 내주셨어용~  남자친구의 진저 오렌지 쿨러에는바카디가 들어가서 요렇게 바카디를 보여주셨어요 시소 마티니  \ 28,000제가 고른, 완성된 시소 마티니구용~  남자친구의 완성된 진저 오렌지 쿨러랍니다.  바로 마셔보았는데요~ 한모금 입안에 머금자, 향긋한 시소향이 은은하게 감돌면서나중에 매실맛도 스윽 나더라구요. 넘 맘에 드는 마티니였어요~ 아껴먹느라 애를 먹었어요 ㅋㅋ  진저 오렌지 쿨러도 살짝 맛봤는데요~시판용 시럽이 아닌, 아툼에서 직접 착즙한 오렌지와 생강이 들어가서 확실히향과 맛이 살아있더라구요. 은은하게 달달하면서 깔끔한 맛이라알린이도 부담없이 먹기 좋았어요.    칵테일을 홀짝 홀짝 마시고 있다보니 뒤이어 음식도 준비되었어요.  오이스터 카펠리니  \ 29,000먼저 오이스터 카펠리니가 나왔어용~ 생면 파스타면 위에 큼직한 훈제 굴이 4개나 올라가 있더라구요 여태까지 먹어봤던 굴 중에 가장 크지 않을까 싶었어요 ㅎㅎㅎ  굴 밑에는 부드러운 생면 카펠리니가 있는데요~확실히 건면이 아닌 생면이라 건면에선 찾기 힘든 색다른 매력이 있더라구요. 우리 나라에서는 생면이 호불호가 갈리는 편인것 같더라구요. 그렇지만, 저는 생면을 좋아하는 편이라 만족스러웠어요.  파스타의 소스인 감태 버터소스도 다른 곳에서는 먹어본 적 없던 맛이었는데요~​버터의 느끼할 수 있는 맛을 감태의 약한 바다내음으로 잡아줘서 깔끔했고,훈제굴과의 조화도 찰떡이라 넘 맛있게 잘 먹었어요 DUCK  \  38,000이어서 나온 DUCK! 메뉴 설명에는 오리 가슴살을 사용했다고 하는데, 생각보다 양이 꽤 많아서 놀랐어요.  양도 적지 않았지만, 맛도 너무 좋더라구요!부드러우면서도 탄력있고, 적당히 지방도 붙어있어서 굉장히 쥬시했답니다~   오리의 잡내는 하나도 없고 아래에 깔린 소스도 자극적이지 않아, 오리 본연의 맛을 즐기기 좋았어요.  같이 나온 아스파라거스나 매쉬드 포테이토도 양이 넉넉하게 나와서,저희처럼 칵테일이나 와인 등 술과 함께가볍게 먹는다면 양이 충분할 것 같았어요. 다른 칵테일도 더 맛보고 싶었는데,제가 다음날 아침 일찍 일정이 있어서아쉽지만, 요기서 마무리를 지으려고 했는데용~ 제 마음을 읽으셨는지, 서비스로 쿠키를 주셨어요.  디사론노 술이 들어간 쿠키랍니다.  제가 넘 좋아하는 디사론노가 들어간쿠키라니! 넘 좋았어요!  제가 넘 좋아해서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ요렇게 살짝 맛보기 술도 쪼끔 내주셨어요. ​디사론노 ! 도수가 낮은 편이 아닌데,독하지 않고 달다구리해서 앉은뱅이 술이죠 ㅋㅋ역시나 넘 맛있게 홀랑 마셔버렸답니다. ​디사론노가 들어간 쿠키도 물론아툼에서 만든 쿠키랍니다~넘 맛있게 먹었어용!    음식도 칵테일도, 접객도 도너무너무 만족스러웠던 역 레스토랑아툼이였어요~​다음에도 또 방문하고 싶어용! ​​  모든 리뷰 포스팅은 개인적인 입맛과주관적인 의견을 바탕으로 작성하므로,가볍게 참고만 해주세요 :)blog.naver.com/ferang- 젬므의 졔라운지 -​​​​​​ 
​​​ 좋은 레스토랑 추천  용산 드래곤시티 더리본 코스요리 디너 데이트​​​​ 기념일 데이트 레스토랑으로 딱이겠다! 와 맛 모두 반해버린  용산 드래곤시티의 더리본 레스토랑에서 디너 코스요리를 맛보고 왔어요 ! 31층에서 바라보는 뷰도 너무너무 멋졌고 더리본 자체의 도 최상급 👍🏻  #좋은레스토랑 찾으시는 분들께 마구마구 알려드리고 싶었던 용산 드래곤시티 더리본 다녀온 후기를 남겨볼께요 :)​​​​#드래곤시티더리본​​​​​​   좋은 레스토랑으로 추천 !!!  용산 드래곤시티 #더리본 은 드래곤시티 건물 31층에 위치하고 있는 컨템포러리 다이닝 레스토랑인데요, ​​​​​ 파리에 온듯한 ... 레스토랑  진짜 너무너무 취향저격 !!! 여자분들이라면 누구라도 좋아할 유럽 느낌의 조용하면서도 고급스런 였어요. 한강을 바라볼 수 있는 뷰도 좋았고, 이러한  아래 소담소담 이야기 나누며 디너 코스요리를 즐기는 맛도 최고 ! 최저가로 나온 식사권에 선물까지 제공되는 프로모션 기간이라 미리 예약하고 가면 좋답니다 :)​​​> 드래곤시티 더리본 식사권 최저가 구입​​​​​​​​​ 이 곳을 찾아가기위해서 가장 편한 방법은 이비스 스타일스  용산 1층의 스카이킹덤 전용 엘리베이터를 타고 올라가는 것 ! 차량 택시를 이용한다면 이비스 스타일스와 가까운 곳에서 내리는게 가장 접근성이 좋아용.​​​​​​ 이비스 스타일스  용산 체크인 카운터 왼편으로 스카이킹덤 전용 엘리베이터가 있어요~ 레스토랑 전용이다보니 표기가 잘 되어 있어 찾는데 어렵진 않았어요. 오늘 제가 예약한 드래곤시티 더리본 레스토랑은 31층에 위치하고 있습니다. 내리자마자부터 고급진 가 폴폴 :)​​​​​ 드래곤시티 더리본 레스토랑의 최저가 식사권을 구입해서 방문하다보니, 따로 유선 예약을 하지 않아도 되서 간편했어요 :) 앱을 통해 예약하고 관리할 수 있다보니 아무래도 편리하고 방문 하루전까지 무료 취소도 가능했어요 !​​​​ 더리본은 런치코스 / 디너코스로 나뉘는데~ 확실히 가성비는 낮시간의 런치코스가 좋은듯해요. 레스토랑 가 살짝 차분한 톤이라 낮 시간에 방문한다해도 이 고풍스런 느낌은 잘 살릴 수 있을듯 :) 다음번엔 친구와 함께 런치코스도 방문해봐야겠어요. 런치코스의 경우 낮 12시부터 17시 사이에 이용이 가능하구요.​​​ 제가 이용한 더리본 디너코스, 데이트 장소로 완전 추천...👍🏻 저랑 동생이랑 식사하면서 우리 왜 여자끼리 여기 와있는거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  좋은 레스토랑이라 데이트 하러 오시는 분들이 많고, 워낙 차분한 라 모임 장소로도 많이 이용되고 있었습니다 :) 디너코스는 저녁 6시부터 10시까지 이용가능해요, ​​​​​ 아무래도 코스요리를 즐기는 레스토랑이다보니 식사시간이 어느정도는 소요가 되더라구요. 저희도 각자 일 다 끝나고 만나 식사를 시작하느라 살짝 늦게 시작했는데 식사의 속도 그리고 우리의 수다가 함께하니 레스토랑 문 닫는 시간대까지 앉아서 먹다 나왔다능.....ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 디너코스에 포함되지 않지만 색감부터 남다른 에피타이져로 오늘의 식사가 시작됐어요, 메뉴 하나하나 설명해주시던 지배인님의 서비스가, 여느 호텔에서 만나던 친절함과는 또 다른 - 급이 다른 서비스였다고 할까, 최상의 레스토랑에서 만나는 최상의 서비스였어요. 모든 음식을 마주할 때마다 기분이 좋았어요 :)​​​​ 식전빵이 제공되는 이 시작부터 우리의 수다가 터져올라서.....ㅋㅋㅋ 우리의 데이트는 다른 테이블과 조금 남달랐지만, 너무 재밌게 얘기하며 식사를 즐겨서인지 플레이트 하나하나마다 기억이 너무 좋아요 :)​​​​​ 일단 맛은 물론이고 코스마다 색감, 플레이팅이 너무 좋았어요. 코스 하나하나 나올때마다 마주할 때 기분이 좋고 향도 좋더라구요. 메뉴마다 모두 설명해주시고 보기에도 좋고 향도 좋은 식사를 맛볼때마다 그 만족감이 다름....! 한동안 뷔페만 엄청 다녔는데, 이렇게 코스요리로 데이트를 즐기니 너무 행복했음 ^_ㅜ ❤​​우리 디너코스의 시작, 봄나물을 곁들인 봄쭈꾸미 세비체 플레이트.​​​​​ 컬러감 대박 예쁘던 완두콩 크림 수프, 뽀얀 이 색감이 너무 예뻐서 감히 스푼으로 수프를 휘젓고 싶지 않았던....ㅎㅎㅎ 설명과 함께 빛이 나오는 그라인더로 후추를 뿌려주셨는데............이 그라인더 좌표공유좀.....ㅎㅎ 둘다 눈이 휘둥그레.....​​​​​ 요거요거, 샐러드....? 했는데 보니 파스타인거예요! 이름은 해산물을 곁들인 프레골라 파스타, 라고 쓰여있는데 이게 파스타...? 하고 맛을 봤는데 진짜 파스타예요. 식감 너무너무 신키 >_< 조그마한 콩 처럼 생겼는데 식감이 굉장히 쫀득하고 고소했던 프레골라 파스타면이라고 하셨어요. 가비리 관자가 통으로 씹혀 고소하고 맛있었떤 파스타였어요.​​​​​​ 배추 그라탕인데 돼지고기가 있어서 담백하고 식감도 좋았던 중간 코스, 이렇게 보니 굉장히 빠르게 지나가는데.... 사실 이 그라탕을 맛본게 대략 1시간 지나서? 였어요 ㅎㅎ 순서대로 메뉴가 인정사정없이 그냥 막 나오는 그런  아니고, 저희 테이블 어느정도로 식사를 하는지 타이밍에 맞춰 세심하게 속도를 맞춰주시더라능 !​​​​  앞서 4개의 코스요리가 지나가고 메인이 나오기 전 소르베가 나와요. 단맛이 싹 빠진 소르베라 입맛을 돋구기 좋은....? 혹은 앞의 식사 향을 싹 클렌징하는듯한 소르베 ㅎㅎ 분명 푸른빛의 시럽이었는데 아이스크림과 닿으며 핑크빛으로 변해요 >_< 이런 신기한 퍼포먼스까지 보여주셨던 오늘의 저녁식사 !​​​​​​ 그리고 메인으로는 와규 채끝 스테이크 or 도미 구이를 선택할 수 있어요. 블로거라면 응당 1메뉴씩 시켜야하지만 둘다 고기러버러 이건 인정....ㅋㅋ 둘다 스테이크를 주문했답니당. 봄철 채소가 가니쉬로 나오는 스테이크였는데 먹물소스에 입혀져 나논 우엉이 너무나 시강 ㅎㅎ 생각 트러플 소스로 더욱 향긋했던 와규 채끝 스테이크였어요.​​​​ 함께 나온 머스터드와 함께 즐기는 스테이크, 굽기도 선택하기에 따라 알맞게 맞춰서 구워주셨구요. 이로써 처음 에피타이저부터 메인에 이르기까지 단 한입도 남기지 않고 먹은 샬라, 오늘도 맛있고 배불렀다...^_ㅜ ​​​​​ 쑥 vs 녹차 내기했는데 쑥이었던 디저트와 함께 ㅎㅎ 우리의 데이트도 마무리, 기념일 데이트 및 모임 등  좋은 레스토랑을 찾으신다면 진심 추천드리고 싶은  용산 드래곤시티 더리본 레스토랑. 31층에서 바라보는 야경도 너무 멋지고 식사도 도 서비스도 최상급이랍니다 👍🏻​​​  【KKday최저가+추가혜택】드래곤시티 더 리본 | 컨템포러리 다이닝📣 【선착순 필름카메라 무료증정 혜택🎁】,유럽의 고풍스러운 를 현대적으로 재해석한 두 개 층에 걸쳐 마련된 공간의 레스토랑인 '더 리본'에서는 새로운 시각으로 선보이는 다이닝 메뉴와 에프터눈 티 세트 등을 즐길 수 있습니다.www.kkday.com ​​ 드래곤시티 더 리본특별시 용산구 청파로20길 95 드래곤시티 스카이킹덤 31층 32층 ​​​​​ 
  좋았던 청담 파인다이닝   레스토랑  분​위기 좋은 청담 파인다이닝에 다녀왔어요. 근사한 에 화려한 플레이팅의 멋진 음식을 맛보고 왔는데요, 정말 즐거운 시간이었어요! 와인 맛집이기도 한 만큼 데이트 장소로도 정말 좋으실 것 같아요. ​​  ​ 빈트 청담주소:  강남구 압구정로 79길 19, 레인에비쥬 201호예약문의: 010-5581-2156영업시간: 17:30~24:00, 일요일 휴무빈트 청담특별시 강남구 압구정로79길 19 레인에비뉴 201호 ​​​안녕하세요 다크윤이에요:)​​오랜만에 남편과 근사한 청담 파인다이닝에서 즐거운 시간 보내고 왔어요외관부터 너무 멋지지 않나요?역시 2019년 아름다운 건축물 '최우수상'을 받은 건물이었어요제가 다녀온 곳은 '빈트 청담'이고요, 스페인 요리 전문  레스토랑이랍니다위치는 압구정로데오역에서 도보로 약 7분 정도 소요되구요, 주차 및 발렛도 가능한 곳이라서 좋았어요.​​​​ ​​​매장에 들어서자마자 커다란 오픈 키친이 눈에 띄었는데요알고 보니 DiverXO 월드 베스트 4위 미쉐린 3스타 레스토랑에서5년간 근무한 셰프가 있는 매장이었어요​​​ ​​​청담 파인다이닝답게 매장 인테리어도 정말 근사했어요낮은 조도의 조명으로 인해 아늑한 무드가 연출되는 공간이었답니다 ​​​ ​​​​ 레스토랑 인테리어 자세히 보여드릴게요저희는 오픈 시간에 맞춰 미리 예약한 후 방문했는데요,예약은 캐치테이블 통해서 가능하니 참고해 주세요​​​​ ​​​공간마다 다른 가 연출되는 곳!테이블 위에 바로 조명이 있어서 스포트라이트 받는 주인공이 된 것 같은 느낌이 들었답니다 ㅎ​​​ ​​​그리고 이렇게 한쪽에 프라이빗 한 공간도 마련되어 있었어요!사실 이 테이블이 탐났지만 4인석이라서 다른 분들께 양보하는 걸로 ㅎㅎ ​​​ ​​그럼  레스토랑 메뉴 소개해 드릴게요스페인 요리 전문 파인다이닝인 만큼 다양한 스페인 요리가 준비되어 있었는데요, 애피타이저부터 파스타, 스테이크 등 이름만 들어도 근사한 요리가 많이 보였어요. ​​​ 주문한 메뉴 새조개 (4PCS) 31,000원이베리코 스테이크 59,000원라구 파케리 29,000원치즈케이크와 아이스크림 15,000원글라스 와인 2잔 36,000원​​​​ ​​​청담 파인다이닝에 방문한 만큼 와인도 주문했답니다.글라스 와인이 준비되어 있었는데 라인업은 조금씩 바뀐다고 해요. ​​​ ​​​저희는 레드 와인과 화이트 와인으로 각각 주문했어요!참고로 화이트 와인은 웨일본 베이 소비뇽 블랑이었구요,레드 와인은 폴마스 리저브 랑그독 루즈였답니다​​​ ​​​상큼하면서 깔끔한 맛이 인상적이었던 스파클링 와인으로 앞으로 나올 요리들과 곁들여 마시기 참 좋더라구요!  좋은  레스토랑에 방문하신 만큼 와인과 함께 즐기셔도 좋으실 것 같아요​​​ ​​​먼저 웰컴푸드로 파니푸리가 나왔어요! 병아리 콩 위에 인도의 빵인 푸리가 올라가 있었구요,위에는 하몽이 예쁘게 플레이팅 되어 있었어요.​​​ ​​바삭한 과자가 깨지면서 토마토 폼의 은은한 향이 느껴지고짭짤한 하몽과 어우러지니 고급스러운 맛이 나더라고요!​​​ ​​컬리플라워 퓌레를 곁들인 새조개 (4PCS) 31,000원​​새조개 껍질 위에 새조개, 컬리플라워 퓌레,아브루가 캐비어, 여기에 연근 피클까지! 마무리로 꽃으로 플레이팅한 것도 넘 인상적이었어요​​​ ​​​역시 보기에만 예쁜 게 아니고 맛까지 최고였어요!새조개의 식감도 좋았고, 컬리플라워 퓌레와  아삭한 식감의 연근 피클과 어우러짐도 참 좋았어요​​​ ​​라구 파케리 29,000원​​ 다음 메뉴는 라구 파케리에요!평소 라구 파스타 워낙 좋아해서 별다른 고민 없이 주문한 메뉴이기도 한데요,일단 보기에 너무 예뻐 보이니까 맛까지 기대되더라구요​​​ ​​​역시나 맛도 참 좋았어요.파케리 면의 식감도 제 스타일이었구요, 초리조 라구 소스도 깊은 맛이 느껴졌어요​​​ ​​​요렇게 라구 소스만 먹어도 넘 맛있음!역시 청담 파인다이닝이 다르긴 다른 것 같아요!요리들이 하나같이 다 맛있어서 와인의 맛도 더 좋게 느껴졌던 것 같아요​​​ ​​플루마 이베리코 스테이크 59,000원​​메인 요리는 이베리코 스테이크로 주문했어요역시나 플레이팅이 참 멋지죠? ​​​​ ​​​제가 돼지고기를 참 좋아하는데요, 그중에서도 이베리코 너무 좋아해요!이베리코 스테이크는 처음 먹어보는데 보기에도 너무 맛있어 보였답니다​​​ ​​​꽈리고추, 새송이버섯, 으깬 알감자 등의 가니쉬도 함께 나와서 곁들여 먹기에 참 좋을 것 같았어요​​​ ​​​역시나 부드러운 이 맛!말해 뭐 하나요? 입에서 사르르 녹아내리는 식감 정말 감탄했어요!​​​ ​​​이렇게 살짝 매콤한 꽈리고추와 함께 곁들여 먹어도 넘 잘 어울리더라구요!​​​ ​​​그리고 으깬 알감자가 진짜 맛있었어요살짝 감자전 같으면서도 달달한 고구마 같기도 하고? 암튼 이베리코 스테이크와 참 잘 어울렸어요​​​ ​​​요렇게 새송이버섯과 함께홀그레인 머스터드 곁들여서 먹어도 너무 맛있지요:)​​​ ​​홈메이드 치즈케이크와 토종꿀 아이스크림 15,000원​​디저트로 뭘 먹어볼까? 고민하다가제가 너무 좋아하는 치즈 케이크 & 아이스크림 구성으로 주문해 봤어요​​​​ ​​​비주얼만큼이나 꾸덕꾸덕한 치즈 케이크 너무 맛있었고꿀이 들어간 아이스크림도 진짜 맛있었어요!역시나 디저트까지 완벽 그 잡채!​​​ ​​​끝으로 정리해 볼게요!​1. 가 너무 좋았다2. 요리의 비주얼과 퀄리티가 상당했다3. 청담 파인다이닝이라 역시 서비스 최상!4. 와인과 함께 하기 좋은 데이트 장소로 굿bb​​그럼 지금까지  레스토랑 솔직 후기였습니다. ​​​  ​ ​ 
 안녕하세요. 지니지니입니다.​남편 퇴근 후 저녁 데이트하고 온 날인데요.남산 근처 맛집 찾다가 방문하게 됐어요. 가 좋아서 기념일 또는 데이트 장소로 적합했는데요. 자세한 후기 시작해 볼게요.​​​​  레스토랑 촛불 1978​영업시간17:00 ~ 22:00 매주 화요일 정기휴무​단체석, 주차, 예약, 남/여 화장실 구분​남산타워가 보이는 곳인 촛불 레스토랑은 명동역 3번 출구에서 도보로 13분 정도 걸어가면 있어요. ​ ​남산타워 아래 케이블카 근처 맛집인 촛불 1978  레스토랑은 무려 45년의 역사가 있는 맛집인데요.​100만 쌍 이상의 커플이 프러포즈를 한 소중한 추억과 사랑이 가득한 곳이라고 들어서 더 특별하게 느껴졌어요.   ​ ​ 레스토랑 촛불은 2층이라 안내문을 따라 올라가니 직원분이 환영 인사 후 예약 체크를 해주세요. ​전석 예약제로 진행되는 곳이라 손님이 몰려서 혼잡할 걱정은 안 해도 됩니다.​ ​좌석으로 가는 길에 옷걸이가 있어겉옷을 걸어두기에 좋았고요.   ​  ​프라이빗 한 좌석들이 이색적이었어요. 밖에서는 잘 안 보이지만 안은 이렇게 깔끔하게도 세팅이 되어있고요. ​옆에 앉아 같은 곳을 바라보며 오붓하게 식사를 할 수 있어요. ​ ​테이블 옆 가방걸이가 있어서 가방을 걸어두고 편하게 식사하면 된답니다.  ​ ​자리에서 바라보는 시선은 이런데요. 조명과 창밖으로 보이는 뷰도 멋져요. ​생방송 투데이 (sbs)에 레스토랑 1위로 소문난 맛집이라고 해서 기대됐어요.​​​​ 메뉴판 ​촛불 1978의 메뉴는 시그니처 치즈 퐁듀, 달밤의 피크닉, 화덕 스테이크 코스가 있고 뒷장에는 단품 메뉴도 있었어요.​ <주문내역>​시그니처 치즈 퐁듀 코스 (2인) 198,000원​​ 01. 웰컴 플래터MEZE PLATTER​마스카포네 크림치즈, 후무스 소스, 야채 스틱, 저염햄, 체리 페퍼의 조합으로 나온 플래터는 접시와 플레이팅부터 예쁘게 나왔어요.  ​  ​다양한 조합으로 즐겨줬는데요.바삭한 빵 위에 짭조름한 햄도 올려먹고, 야채들도 먹어주니 식감이 더 좋았어요.​​​ 02. 하우스 와인HOUSE WINE​레드, 화이트, 논 알코올 중 선택할 수 있었는데, 저는 달달한 화이트 와인을 남편은 논 알코올을 선택했는데요. 색감부터가 사진도 잘 나오고 예쁘죠?   ​ ​와인과도 정말 조화롭게 잘 어울리는 메뉴들이 나와서 와인 좋아하시는 분들 특히 마음에 들어 하실 것 같아요. ​ ​챙겨주신 앞접시에도 상호가 적혀있어서 하나하나 진심이 가득인 곳 같았어요.   ​ ​ 레스토랑 촛불만의 매력은 소등 타임이 있는데요. 등이 소등되고, 창가 블라인드도 닫혀서 더 오붓하게 를 즐길 수 있다는 점이에요. ​프로포즈나 기념일 축하하시는 분들은 이 타임을 잘 이용하시면 좋을 듯해요. ​평일: 19:15, 21:00 / 주말 18:15, 20:15​​​ 02. 생면 라자냐FRESH LASAGNA​비프 라구 소스, 베샤멜 소스, 페코리노 치즈, 바질이 들어간 제가 좋아하는 라자냐.   ​ ​생면으로 만들어진 라자냐는 제일 맛있게 먹었던 것 같은데요. ​ ​바질 향이 솔솔 올라오고, 치즈도 아낌없이 뿌려져있어서 사진 찍으면서 군침이 돌았어요.  ​ ​단면을 보니 라자냐 사이사이에도 라구 소스가 가득이라 더 맛있었어요. ​  ​영상으로도 남산 타워 맛집  메뉴들 비주얼을 담아왔답니다.​​​ 03. 스테이크 & 치즈 퐁듀 플래터STEAK & CHEESE FONDUE PLATTER ​130g안심스테이크, 그릴 새우, 아스파라거스, 매일 삶은 감자, 직접 만든 바게트, 그린 샐러드, 토마토 카르파치오가 나왔어요.  ​ ​한 상 가득 차려진 테이블을 보니 괜히 뿌듯하면서 기분이 좋아져요.​스테이크와 샐러드 가니시, 빵까지 보기만 해도 맛있게 보였거든요. ​ ​더군다나 이렇게  좋은 곳에서 사랑하는 남편과 먹으니 기분이 좋아질 수밖에 없겠지요? 남산 데이트 코스로 여기 오면 베스트일 것 같아요.  ​  ​샐러드도 싱싱하고 토마토 카르파치오도 달달하고, 곁들여먹을 수 있는 것들이 많아서 입이 쉴 새 없이 움직였어요.​ ​특히 이 퐁듀는 여기 오면 꼭 먹어봐야 할 것 같아요. 고소하고, 담백한 치즈를 퐁듀로 먹으니 최고.   ​ ​스테이크는 적당한 굽기로 구워져 나왔는데요. 나이프를 가져다 대기만 했는데도 부드럽게 잘 썰렸어요. ​ ​고기 질도 좋고, 식감도 부드러워요.   좋은 레스토랑 데이트 장소로 유명한 이유를 알겠더라고요.   ​  ​그냥 먹어도 맛있고, 야채랑 소스랑 같이 먹어도 너무 맛있었어요.​​​ 04. 디저트 후식 차 SEASON SPECIAL DESSERT CUP OF TEA OR COFFEE​마지막까지 완벽한 코스였는데요. 음료는 시원한 커피와 애플주스를 주문했어요. 같이 나온 디저트와 궁합이 너무 좋았는데요.  ​ ​식용꽃과 플레이팅도 예뻐서 눈으로 먼저 먹어줬고요. ​  ​초코 러버인 남편과 저는 과일이랑 디저트를 맛있게 먹었어요. 식후에 먹기에 아주 딱이었답니다.  ​​​ 1년 후 편지​ 레스토랑 촛불의 또 하나의 특별한 이벤트는 바로 1년 뒤 마음을 담은 편지 배송 서비스였는데요. ​ ​남편과 서로에게 편지를 쓰고 한 층을 올라가서 우편함에 넣으면 되는데요.   ​ ​올라가는 길목도 예쁘게 꾸며져있어서 사진도 찍어봤어요. ​  ​제일 위층으로 올라오면 실링 왁스 제작방법이 붙어있었어요.   ​ ​처음 해보는데 이 과정 또한 재밌더라고요. ​ ​쾅. 도장을 찍어주고요.   ​ ​잘 붙은 편지는 해당하는 날짜에 넣어주기만 하면 끝이었어요. ​ ​안녕. 1년 뒤에 봐. 뭐라고 썼을지 궁금.   ​​ 포토존 ​남산타워가 보이는 루프탑은 포토존도 다양하게 있었어요. ​​​ 다양한 좌석​저희가 앉은 좌석 말고, 룸도 있고 마주 보는 테이블도 있었는데요.   ​ ​앤티크 한 소파와 인테리어가 멋진 이런 자리도 좋을 듯해요. ​  ​공간별로 느낌이 조금씩 잘라서구경하는 재미도 있더라고요.  ​ ​루프탑에서 본 모습인데요.맛집 데이트 코스로 딱이죠?​   촛불1978특별시 중구 소파로 95 촛불 레스토랑 ​위치는 명동역 3번 출구에서 530m에요.​  ​주차는 발레파킹 가능해요.  남산 맛집  레스토랑 촛불 1978 후기.​ 좋은 남산 맛집 찾는다면 여기에요. 좌석도 다양해서 연인과 프라이빗하게 둘만의 소중한 시간을 보낼 수도 있고요. 단체 모임이나, 친구들과 파티하기도 좋아요. 특별한 날에는 더 특별한 날을. 평범한 날은 특별하게 만들어주는 곳이랍니다. 1년 뒤 배송되는 편지는 특히 기억에 남는 추억을 남기기 좋답니다. 직원분들도 친절하시고, 예쁜 플레이팅으로 눈도 즐거운 곳.  레스토랑 기념일 장소 촛불1978 어떠세요?   
안녕하세요 홀리입니다!제가 다리를 다치고 벌써 2주가 지났어요. 2주 동안 거의 집에만 있다 보니 너무 답답하더라고요. 오랜만에 약속을 잡아서 나갔다 왔는데, 하필 한파주의보였습니다ㅎㅎ 계속 따뜻하다가 제가 나갈 때는 한파주의보가 내려지는 기적이네요.​그래도 오랜만에 잡은 약속이라 특별하기도 하고 무엇보다 예쁜 곳에 가고 싶었어요! 화장도 하고, 집에서 할 일 없이 뒹굴뒹굴하다가 인쇼로 구매한 원피스도 입고 싶었거든요.   좋은 레스토랑 알아보다가 남산에 위치한 촛불1978이  맛집, 데이트 명소라고 하여 다녀왔습니다. 촛불1978주소:   중구 소파로 95 촛불 레스토랑전화번호: 02-757-1978네이버 플레이스 남산 소파로에 위치한 촛불1978은 대중교통으로 가실 경우 명동역에서 도보 10분~15분 거리에 위치해 있는데요. 거리는 멀지 않으나 엄청난 언덕이 있다고 합니다ㅠ 자차 이용하실 경우 발렛도 가능하니 참고하세요!​외부 전경이 마치 이탈리아 시내에 있는 레스토랑 같지 않나요? 날씨가 좋으면 외부 테라스에 앉아 있어도 너무 예쁠 것 같아요.   촛불1978은 100% 예약제로 운영되며 예약 원하실 경우 네이버 예약으로 이용하시면 됩니다. 2층으로 올라가니 예약자 확인을 해주셨어요. 2~4층이 전체 촛불1978이기 때문에 먼저 2층에서 예약자 확인하고 자리 안내받으시면 됩니다.  자리는 프라이빗 룸으로 되어 있습니다. 독립적으로 분리가 되어 있어서 프라이빗하게 이용이 가능하고, 옆 테이블이 신경 쓰이지 않아서 좋아요. 좌석은 마주 보는 자리도 있고, 남산을 바라보는 자리도 있는데 저희는 남산을 바라보는 자리로 안내받았어요. 창문이 있어서 훨씬 가 좋더라고요.    좋은 레스토랑 촛불1978은 남산 바로 앞에 위치해 있어요. 제가 안내받은 자리에서는 창문 밖으로 남산타워가 살짝 보였어요.​예약 시에 미리 메뉴를 정하고 예약을 하게 되는데요. 때문에 자리를 안내받으면 예약한 코스를 바로 안내받을 수 있어요. 저희는 촛불1978의 시그니처와도 같은 시그니처 치즈 퐁듀 코스로 예약해서 간단한 순서 안내받았습니다.  시그니처 치즈 퐁듀 코스 순서와 뒷장은 단품으로 추가가 가능한 메뉴도 준비되어 있어요. 저희가 주문한 치즈 퐁듀 코스는 치즈를 선택해야 하는데요. 비교적 익숙한 아메리칸 치즈, 이탈리안 치즈가 있고 저는 처음 들어본 스위스 치즈가 있었어요. 각각 특징을 설명해 주셨는데, 저희는 스위스 치즈로 도전했습니다. 좋은 선택이었어요!  촛불1978에는 40년이 넘은 시간 동안 이어져오는 전통이 있는데요! 하루 두 번 10분간 촛불 타임이 있어요. 촛불 타임에는 퐁듀용 미니 양초를 제외한 모든 등이 소등되며, 창문의 블라인드도 자동으로 닫혀요! 특별히 더 가 좋은 시간이에요.​촛불 타임평일(월~목): 19시 15분 & 21시주말(금~일): 18시 15분 & 20시 15분   첫 번째 코스로 웰컴 플래터를 준비해 주셨어요. 웰컴 플래터에는 스프와 빵, 채소, 마스카포네 크림치즈, 후무스 소스, 저염햄 등이 준비가 됩니다. 애피타이저로 먹기 딱 좋은 메뉴예요.  와인은 레드, 화이트, 논알콜 중 선택이 가능하며 드라이/스위트 선택도 가능합니다. 저희는 드라이 화이트와 스위트 화이트로 주문했어요. 웰컴 플래터와도 정말 잘 어울렸는데, 와인은 스테이크랑 정말 잘 어울리는 거 다들 아시죠? 저는 스테이크를 위해 아껴두었습니다.  저는 버섯, 체리 페퍼를 엄청 좋아하거든요. 간이 잘되어 있어서 정말 맛있더라고요. 와인이랑 같이 먹으면 입맛이 잘 돌아서 왜 애피타이저로 나왔는지 아실 수 있을 거예요.  다음 메뉴로는 생면 라자냐가 준비되었습니다. 저는 개인적으로 라자냐를 평소에 좋아하지는 않는 편이거든요. 그런데 촛불1978의 라자냐는 피프 라구 소스로 되어있어서 엄청 맛있고, 위에 올라간 치즈도 너무 맛있더라고요. 라자냐를 이렇게 싹싹 긁어먹어 본건 처음인 것 같아요ㅎㅎ  메인 메뉴가 나오기 전 그린 샐러드, 토마토 카르파치오와 치즈를 준비해 주셨습니다. 토마토가 달달해서 맛있었어요. 샐러드는 쌉쌀한 맛이 너무 좋았어요.   드디어 준비된 메인 메뉴! 기본적으로 촛불1978의 모든 코스에는 스테이크가 준비되는데요. 저희가 주문한 치즈 퐁듀 코스에는 안심 스테이크, 달밤 코스에는 티본이 준비된다고 하시더라고요.​  좋은 레스토랑 촛불1978은 12월 23일 SBS 생방송 투데이에  스테이크 맛집 1위로 소개가 되었었다고 하는데요. 그만큼 고기 질도 좋고, 엄청 부드럽고 맛있었어요.  저희가 선택한 스위스 치즈 퐁듀입니다. 퐁듀답게 냄비 아래에 초를 켜주셔서 계속 따뜻하고 부드러운 치즈를 먹을 수 있어요.​스위스 치즈를 처음 먹어본 건데 제가 치즈를 좋아해서 그런진 몰라도 엄청 고소하고 맛있었어요. 특유의 치즈 냄새가 있기는 하지만 막상 먹으면 냄새는 전혀 안 나고 고소함만 남아요! 신기했어요ㅎㅎ 스테이크에도 치즈를 찍어서 먹어 보았는데, 엄청 맛있어요!! 이 조합 대체 뭐죠...? 그냥 너무 맛있어요ㅎㅎ  스테이크 맛집 1위로 선정된 이유를 알겠네요!!! 아껴둔 와인과 함께 먹었는데 그냥 너무 맛있어서 기절ㅠ  아쉽지만 마지막 디저트입니다. 디저트 차로는 커피, 홍차, 주스 등이 준비가 되어있어서 선택이 가능합니다. 저희는 둘 다 따뜻한 아메리카노로 부탁드렸어요. 디저트 케이크는 타르트 같은 빵에 부드러운 크림을 올리고 초코로 감싼 맛있는 거 위에 맛있는 거, 그 위에 맛있는 거가 나왔습니다ㅎㅎ 이거 맛없없인거 아시죠?  마지막 촛불1978의 이벤트입니다. 편지봉투와 편지지를 준비해 주시는데요. 편지를 작성한 후 루프탑에 준비되어 있는 실링 왁스 작업대에서 실링을 찍어 작성 날짜 편지함에 넣어주시면 됩니다. 그럼 1년 후 오늘 이 편지를 다시 받아볼 수 있어요! 1년 후에 받으신 편지를 가지고 재방문하시면 하프 보틀 와인 1병을 무료로 제공해 준다고 하니 이벤트 꼭 참여하세요!    좋은 레스토랑 촛불1978에는 곳곳에 포토존이 숨겨져 있어요. 컨셉 자체가 가장 예쁘게 보인다는 촛불이기 때문에 사진이 엄청 잘 나오더라고요!! 남산 데이트 끝나고 촛불 1978에서 저녁식사까지 한다면 완벽한 데이트 코스가 될 거예요!   ▼▽ 자세한 주소 및 약도 안내 ▼▽ 촛불1978특별시 중구 소파로 95 촛불 레스토랑 #촛불1978 #좋은레스토랑 #데이트장소추천 #데이트레스토랑추천 #명동데이트 #명동데이트장소 #명동데이트장소추천 #명동레스토랑 #남산데이트 #남산데이트장소 #남산레스토랑   ​ 
정말 나만 알고싶은,사랑스러운 을지로 와인바예전에 나혼산에서 박나래랑 코쿤이방문했던 재즈바가 바로 이곳!L i b r o 저렴한 와인과 퀄리티 있는재즈 라이브공연을 즐길 수 있는힙지로의 보물같은 공간 리브로특별시 중구 퇴계로27길 49 지하1층 을지로와인바 [리브로]​​* 영업시간; 6시30분 ~ 11시30분(매주 월화 정기휴무)* 전화문의; 0507-1481-1311캐치테이블 예약 가능​참고사항: 재즈공연은 목-일 8시30분부터1부 45분공연, 30분휴식, 2부 45분공연입니당  지도보고 찾아왔는데 여기가 맞나머뭇머뭇했는데 입구 바로 앞에리브로 입간판이 있다. 건물 안으로 들어오면Yes, We are open!​이라는 문구가 있어서 안심하구 지하로 ㄱㄱ 5월달 공연 라인업이 기재되어있었는데,우리는 5월25일 주미래 퀴텟공연을 관람했다.(+ 참고로 퀸텟은 오중주,쿼텟은 사중주를 뜻한답니당)​​매주 목금토일 공연일정이 있고,와인과 함께 캐주얼하게 음악을 즐길 수 있는 재즈바 중에서 가장 낭만적인곳♡​재(즈)알(지)못(하는사람)도아주아주 즐겁게 즐길 수 있다. 지하1층으로 내려오면 예쁜 서재가 나온다.어디선가 음악소리가 들려오는데당최 문이 어디있는건지.....두리번거리다가 책장 옆의 커튼을 들췄다가한참을 머뭇거렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  머뭇거리다가 설마 여기인가 싶어서책장문을 열어보니....!!!!!!진짜 비밀스럽고 재밌잖아 !!!!!!컨셉 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 힙지로다운 컨셉​화장실 나가려고 다시 나왔는데아까 나처럼 커튼을 들추어보는손님 발견.... 다들 똑같군요 ^_^모르고오면 한번에 찾기란 너무 어려워 ~! 유명한  재즈바 몇군데다녀봤어도 내 맘에 드는 가 없었는데리브로 여기 완전 내취향 ㅠ.ㅠ​너무 어둡지도 않고,너무 좁지도, 너무 넓지도 않은.공연에 딱 집중할 수 있는 공간과 테이블구성칭찬해 :-)​8시30분 재즈라이브공연이라8시에 캐치테이블로 미리 예약해두었다.8시10분쯤 도착했는데,이미 거의 만석에 가까웠던!!맨 앞좌석 앉으시려면 일찍오시는걸 추천~그치만 워낙에 테이블 구성이 좋아서어디 앉아도 공연은 아주 잘보입니당  톤다운 그린색으로 칠해진 공간와인마시기 넘나 좋은 다전체적으로 유럽st의 빈티지 감성이라아늑하고 이국적인 느낌가득~!  우리는 드럼 바로 앞에 착석했다가맨 뒤자리에 있는 높은 테이블로 옮겼다.공연을 전체적으로 내려다보고싶어서바꾼 자리였는데 개인적으로 넘나 만족 ㅎㅎ​좌석은 개취니까~ 일찍와서 골라보시길 ! 참고로 공연비는 인당 11,000원이다.라이브공연을 하는 재즈바는모두 공연비가 따로 책정되는데이정도 90분 공연에 이가격이면너무나 리즈너블하다 !!!​2인기준으로 1메뉴와1인1음료 또는 1보틀은 주문 필수!하지만 안주와 주류 가격 모두 착하기에가격 부담은 없다 Previous imageNext image M E N U​라이브 재즈공연을 즐길 수 있는을지로와인바인데 이동네 가격대보다훨씬 저렴한 가격으로 와인을 맛볼 수 있다.보틀도 5만원대부터 시작하고,메뉴도 1만원 후반부터 시작한다.​간단한 안주를 찾는다면부라타샐러드나 브리치즈구이를 추천!모두 1만7천원이라 정말 저렴하다​친구들이랑 방문했다면이미 보틀로 몇병 주문했을건데술찔이 남편과 함께 방문한 나는잔와인으로 주문했당 다른 테이블 보니요로케 보틀와인과 식사류를주문해서 드시는 것 같았다.​파스타류도 아주 맛이 좋은가보군,,싹싹 긁어드신걸보니 !! 예전에 유명한  재즈바 갔을 때테이블 구성이 좋지않아서앞사람에 다 가려서 잘 보이지 않아공연비가 넘나 아까웠던 기억이 있는데리브로는 맨뒤에 앉아두공연이 아주 잘보인닷 ! 글라스와인 두 잔과,오븐에 구운 브리치즈 등장!​브리치즈는 치즈 아래에꿀을 아주 흥건이 뿌려주었고치즈 위에는 건포도와 바나나도듬뿍듬뿍 올려주어 더 맛있게 즐길 수 있다. 오븐에 구워나와 쫀득하고 부드러운식감 진짜 너무너무 좋았구,브리치즈 + 꿀 조합 넘나 사랑하는데와인이랑 먹기에 최고의 안주였다 !안주맛집이군 💕 크래커 위에 올려서도 먹어요오안주도 저렴하고 맛있는 을지로 와인바>_<공연 없는 날에도 와인마시러 오기 좋을듯.  미쳤음인스타스토리에 올렸더니,어디냐고 질문 폭탄왔던 !!(뿌듯)나만 알고 싶지만..... 널리 알려봅니다 v^ㅇ^v 매월 공연 라인업은인스타그램 @eulji_libro 에 공개되니,찾아보고 가심 될 듯 하다.​재즈공연을 많이 관람한 편은 아니지만,집에서도 종종 재즈음악을 듣는 나는재즈가 주는 그 편안함과모든 악기가 주는 울림을 사랑하는 편 !​피아노/드럼/베이스/보컬내가 가장 좋아하는 사중주공연이라공연전부터 넘나 설레었다 > 0 < 재즈보컬리스트 주미래님​​여리여리한 체구에서 뿜어져 나오는 성량이정말 넘나 감동적이었다.​목소리가 악기라는 말이딱 어울렸던. 다양한 음역대를 소화하는주미래 보컬님 너무 멋졌다.유튜브에도 영상 몇개 올리셨던데종종 듣게될 것 같은 목소리 :D 피아니스트 김가은님​​등밖에 볼 수 없었지만,등으로도 느껴질만큼음악에 흠뻑 심취해서 피아노치는 모습너무 멋지셨다 ! 피아노치는 남자 짱멋~!재즈 선율을 담당하는 악기인 만큼,중심을 딱 잡아주는 역할 ! 드러머 이효성님​​신들린 드러머,, 정말 드럼 잘치시더라간만에 멋진 드럼 연주를눈앞에서 제대로 들은 것 같았다.가슴이 웅장해지는 떨림이었던 !강약조절까지 갓벽..다음에 또 듣고싶은 연주였고요 -  콘트라베이시스트 노현배님​​남편잌ㅋㅋㅋ거미손이다 거미손!이라고 할정도로 신들린 기타연주를 보여주심손가락 놀림이 아주 미쳤고요,중간중간 즉흥으로 만들어내는 음이아주 감칠맛이 장난 아니었다.​주미래 보컬님이 설명하신것처럼..이런 즉흥 연주는 말그대로 '즉흥'이기에다음에 들을때는 똑같은 연주를두번은 들을 수 없다는 것이재즈의 매력 아니던가! 1부는 총 네곡의 연주로 진행되었다.1. Born to be blue2. Somewhere over the rainbow3. My favorite things4. I'll remember April​​우리에게 익숙한 2, 3번의 음악은개인적으로 내가 넘나 좋아하는 음악이라따라부를 수 있는 수준이어서더 즐겁게 감상할 수 있었다.특히 마이페이보릿띵즈!!!!!!!!!!!  내가 넘나 좋아하는 음악 함께듣고가시져주미래 보컬 음색과연주자들의 빵빵한 뒷받침 덕분에귀가 정말 호강스러웠던,,,​이 날 관객분들의 호응도 열정적이어서연주자들, 관객들 모두 즐거운 시간이었다.  넘나 서정적인 목소리의 보컬그리고 모든 세션들의 화음이조화롭게 어우러지는 공연 너무 멋쪄~~♡ 이 에 흠뻑 빠져서홀짝홀짝 와인을 곁들이다보니벌써 바닥을 드러내는 나의 잔...ㅎㅎ 너무 좋았던 을지로와인바.​어깨춤이 절로 나왔당손발이 까딱까딱재즈연주에 내몸을 맡겨 ~_~ !! 목요일에 방문한 터라,담날 이른출근이 마음에 걸려서2부는 감상하지못하고 귀가했다ㅜ.ㅜ넘 아쉬웡... 담엔 금밤이나 주말에 와봐야겠다.  니길때도 이 판타지스러운책장 열고나가다가 책 떨어트릴뻔함ㅋㅋ여러분들은 조심히 열고 나가시길 바랍니다 후후 리즈너블👍가성비 좋은 을지로 와인바 리브로!  
​요즘 시기적으로 상견례가 많은듯 언니들과 상견례 식당에 다녀왔어요.​오랫만에 언니들을 만났는데모두가 결혼 이야기들이 주를 이루더라고요.그러면서 하는 말 상견례 하기에좋은 식당이 어딘지 의견을 물어보는데예전부터 모임할때 가끔 이용하는 여의도일식당 노조미 이야기 하니까들어봐서 알고있다면서 상견례장소로조용하고 룸으로 되어있어서 프라이빗하게좋다고 하네요. 덕분에 언니들과 좋은시간 보내고 왔답니다.​​​​  상견례 식당 좋은 일식 노조미위치정보 영등포구 은행로 3 삼희익스콘벤쳐타워 B113호9호선 국회의사당역 3번 출구에서 169m​영업시간매일 오전 11시 ~ 22시 30분​개별룸으로 되어 있어서 가족모임이나상견례 장소로 프라이빗하게 좋아요.대형룸도 있어서 단체모임도 좋답니다.​​​​ ​들어가는 입구에서 부터 유명인사들의 싸인연예인들 싸인도 다양하더라고요.가볍게 식사하기에는 홀에서 즐기셔도 좋아요.우리는 룸으로 안내 받아서 이동했어요.​​​​ ​긴 복도를 따라서 들어가다가 보면 옆으로개별룸으로 되어있어서 모임하기에 좋아요.​​​  ​4인 ~ 6인이 모여 식사하기에 딱 좋은 곳으로깔끔하게 정리가 되어있어서조용히 식사하기에 좋을것 같아요.​​​  ​대형룸도 마련되어 있어서 단체모임이나행사시에도 많이 이용하신다고 하네요. 함께한 언니도 룸을 둘러보시더니 깔끔하고조용해서  상견례 식당으로좋을것 같다면서 마음에 들어하시더라구요.​​​​  ​재미있는 스티커도 준비되어있네요.술병에 그날의 이유있는 메모를 붙혀서 즐거운 시간을 의미있게 헤주는듯 했어요.연예인 이름이 있어 신기하기도 했어요.​​​​ ​룸으로 안내받아 자리에 앉아 주문하면먼저 이렇게 스프가 나오는데 부드럽고맛있어서 입맛 돌게 하기에 딱 좋았어요.개인이 먹을 수 있게 샐러드도 나오고백김치와 락교 초절임등 내어주신답니다.​​​​ ​잠시 후에 나오는 오늘의 메인요리한 언니가 조금 늦는다고 해서 우리끼리 먼저시작했어요.회 종류도 다양하게 얼마나 예쁘게 나오던지한송이 꽃이 피어있는듯 하더라구요.가끔 찾는 곳이기는 하지만 갈때마다 보면꽃을 먹는지 회를 먹는지 너무 예뻐서 구분이 안될정도랍니다.​​​​ ​어쩜 이렇게 예쁘게 담아나오는지보기좋은 떡이 먹기도 좋다고 했는데맛은 논하지 말라~ㅎㅎ​​​​ ​광어 우럭 연어 참치 그히고 배받이또 뭐라고 설명해주셨는데도 가물가물맛있으면 되는거죠^^한점 한점 시원하게 신선해서 정말 맛있게즐겨본 시간이었어요.언니 덕분에 입호강 눈호강 제대로 했어요.​​​​ ​연어회도 한점 먹어보고 광어 우럭도 한입참치회도 초장에 콕 찍어서 한입부드럽게 입에서 살살 녹아 내립니다.기온이 올라가면서 더욱 신경을 많이 쓰고계신듯 했어요.얼음양도 많아지고 덕분에 시원하게 꼬들함까지더욱 맛있게 즐길수 있었답니다.​​​​ ​노오란 청어알 문어숙회 전복 활어회와참치도 있고 오모가사리도 어쩜 저리 색이예쁠까요 맛도 시큼 상큼하게오도독하게 맛있어요. 상견례 식당  좋은 일식 노조미만 좋은게 아니라요리도 어쩜 신랑신부 처럼 예뻐요.​​​​ ​초밥도 하나씩 먹을 수 있게 나란히 나란히 줄맞춰서 나오는데신선함이 있어서 달큰하게 맛있는것 같아요.​​​​ ​문어숙회도 초장에 콕 찍어서 한입 먹고전복은 그냥 그대로 맛있게 냠냠싱싱해서 오독함이 재미지더라구요.​좋아하는 초밥 언니가 양보해줘서 하나더 먹었다는것은 안비밀이랍니다.​​​​ ​우리가 맛있게 맛있는걸 다 먹어갈 때쯤늦는다던 언니가 얼굴도 보고함께 하고 싶다면서 달려오셨어요.​늦게 도착한 언니를 위해서 특별히 따로 주문한민어탕 예로부터 여름보양식으로즐겨먹었다고 하는데다행이 언니가 회보다 더 좋다고 하시네요.​​​​  ​민어탕 국물이 얼큰하고 칼칼하면서시원하게 너무 맛있어 보였어요.민어도 큼지막하게 들어있어서 맛있겠더라고요.​생선가스도 나오고 회초밥도 나오고샐러드에 계란찜도 나오고한상 제대로였어요.​여기서 하나 5월 가정의달을 맞이해서어린아이동반시 생선까스는 서비스로제공해주신다고헤요.예약하시면서 미리 말씀하시면 준비해주신다니참고하시고 챙겨서 드셔보세요.맛있어요^^*​​​​ ​이제 마무리 단계에 다다른듯하네요.유린기와 고등어구이 시사모 그리고 튀김하나 하나 맛있게 즐겨보았답니다.고등어구이 좋아하는 친구에게 양보 담백하게맛있다고 좋아했어요.​​​​ ​유린기는 바삭바삭하게 유자향이 돌면서소스와 곁들여서 먹는데 너무 맛있더라구요.언니들도 맛있다면서 한입씩배부르다고 한 말은 무엇일까요~ㅎㅎ정말 이상해요^^0분명 배불러서 더는 못 먹을것 같은데손이 먼저가고 먹다보면 맛있어서 자꾸 먹게돼요.​​​​  ​마무리 식사로 알밥과 지리매운탕으로깔끔하게 정리하고바삭바삭한 튀김까지 깨끗하게 먹었답니다.너무 배불러서 못 먹을것 같았는데맛있다며 또 그렇게 먹었네요.​​​​ ​양갱 한쪽과 과일 한쪽 그리고 매실차까지후식으로 맛있게 즐겨보았답니다.코스로 제대로 즐겨보고 언니가 하는말음식도 깔끔하고 보기에도 예쁘고맛있게 끝까지 즐길 수 있어서 좋다고 하네요. 샹견례 식당  좋은 일식 노조미직접 식사를 즐겨보시고 만족하셨답니다.​​​​  여의도 노조미 : 네이버 통합검색'여의도 노조미'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​ 
고센 기와집갈비특별시 성북구 화랑로25길 18 고센 기와집갈비     100년이 넘은 유서 깊은 한옥에서 맛있는 갈비를 먹을 수 있다는 맛집을 찾아조용한 한식집으로 딱이었던고센 기와집갈비에 점심 먹으러 다녀왔어요!가 너무 좋아서 부모님모시고어버이날 식사하기 좋은 곳으로 추천드려요​​​ @고센 기와집갈비​주소 :  성북구 화랑로25길 18지하철 : 상월곡역 2번 출구에서 도보 4분 거리도보 : 6호선 상월곡역 2번 출구에서 200m정도 걸어오면 석관동우체국과 새마을금고 사잇길 이디야커피 옆에 위치전화번호 : 0507-1368-3851​영업시간매주 일요일 정기휴무월~토 11:00~22:00(브레이크타임 15:00~17:00) 고센 기와집갈비 주차 안내​고센 기와집갈비 전용주차장이 없으므로벤처빌딩 공영주차장 이용해야 함​​​ ​성북구 벤처빌딩 공영주차장 이용 시주차비 3,000원 지원(도보 2분 거리)★주차공간 많음★​​​ 벤처빌딩공영주차장 : 네이버방문자리뷰 11 · 블로그리뷰 4naver.me ⬆️ 고센 기와집갈비 주차장(공영주차장) 지도안내⬆️​​ 성북구 벤처빌딩 공영주차장[24시간 영업]​30분당 900원1시간 1,800원2시간 3,600원3시간 7,200원 ​  고센 기와집갈비 도보 가는 길​​상월곡역 6호선 2번 출구에서 도보 4분거리​ ​ 네이버 지도 - 길찾기상월곡역 6호선 → 고센 기와집갈비naver.me ​상월곡역 6호선 2번 출구에서 고센 기와집갈비 가는 길안내(도보 4분 거리)​​  ​  리 뷰 시 작! ​고센 기와집갈비는한적한 동네에서 돋보였던 기와집이었는데 장위동에서 100년이 넘은 유서 깊은 한옥에서종가집 며느리 임재원대표가 운영하는 한옥갈비집이라고 하셨어요!​​​ ​기와집갈비에 오셨다면 먼저 웨이팅 유무부터 체크!​웨이팅이 있다면 대기 명단부터 작성해야 해요다행히 저희는 평일 한가한 시간대 방문해서웨이팅 없이 바로 입장할 수 있었어요​​​ 기와집 이용 시간 안내​평일 2시간 30분주말 2시간기와집갈비는 웨이팅맛집답게평일 주말 이용 가능 시간도 있어서 방문에 참고!​​​  ​​웨이팅맛집답게 넓은 대기공간도 보이면서목조로 꾸며진 내부 인테리어는 따뜻함이 가득 •̑‧̮•̑‎기와집갈비의 화려한 포토존도 보였는데,,!생각보다 사진도 잘 나오고 은근 만족스럽던 공간​​​ ​✔️브레이크 타임은 오후 3시부터 5시까지!​​​   ​장위동맛집 고센 기와집갈비 내부는햇빛이 잘 드는 마당이 있는 고택으로정원에는 대나무가 가득 듬어서 있었어요​고풍스러운 한옥집 느낌이라부모님이나 어르신분들이 참 좋아실만한 였어요!조용한 한식집을 찾는다면 바로 요기ෆ˙ᵕ˙ෆ​​​​ ​고센 기와집갈비은 마당을 둘려있는 한옥집이 다 식사할 수 있는 공간들이었는데 상당히 넓어서 모임, 회식하기에도 좋아 보였어요​​​ 고센 기와집갈비 메뉴 ​식당에서 오면 메뉴를 보며 추천 메뉴를 확인하지만식사하시는 손님들이 어떤 메뉴를 드시는 지도한번 쭉 살펴보곤 하는데요!​양념소갈비, 기와집돼지갈비, 한우버섯불고기를식사하시는 분들이 많이 보였는데고센기와집갈비의 인기메뉴인 거 같아요​후기보니 된장찌개와 쌀눈밥은 꼭! 시키라고 했는데먹어본 후기를 먼저 말씀드리자면 꼭꼭 시켜드세요! 천 원으로 가성비 있으면서 같이 먹던 동생이랑 극찬하면서 진짜진짜 맛있게 먹었어요😭👍🏻👍🏻​​​ ​양념소갈비 2인분(600g)​39,000원 * 2인분 = 78,000원​​​  ​주문한 양념소갈비 2인분과밑반찬들이 줄줄이 나왔는데요반찬 하나하나 다 정갈하면서 신경을 많이 쓰신 게 느껴질 정도였어요!​​​ ​품질 좋아 보이는 참숯으로구워 먹는 소갈비는 얼마나 맛있을까요?😭보기만 해도 군침 돌아요•̑‧̮•̑‎​​​ 양념소갈비 1인분 양 체크체크 ✔️​요게 양념소갈비 1인분 양이에요생각보다 양이 많아서 배불리 먹을 수 있었어요!​​​ ​노릇노릇 맛있게 굽기 (۶•̀ᴗ•́)۶양념 소갈비라 타지 않게 자주 뒤집어주기❗고센 기와집갈비는 셀프로 직접 구워야 해요​​​​ 양념소갈비 1인분 양​직원분이 중간중간마다 봐주시면서불판도 2인분 식사 동안 3번이나 갈아주셨어요안 구워주셔도 신경은 많이 써주심👍🏻​​​ ​촉촉하게 구워진 소양념갈비보기만 해도 진짜 맛있어 보여요,,ꯁ.̮ꯁ​​​ ​이 부위는 소갈비의 콜라겐 가득 부위라고알려주셔서 먹어봤는데쫄깃한 식감이 마치 오돌갈비 느낌이라 새로웠어요​​​  ​맛있게 한 쌈하고양파랑 곁들여서 먹어도 너무 맛있어요소갈비라서 입에서 살살 녹는데고센 기와집갈비 제대로였어요!​​​ ​이건 고소하면서도 새콤한 상추 무침이었는데은근 별미라서 진짜 맛있게 먹었어요!저는 이거랑 곁들어 소갈비 대부분을 먹은 듯해요​​​  ​고센 기와집갈비의 된장찌개와 쌀눈밥서비스로 봐도 무방한 가격이었어요진하면서 매콤 칼칼한 된장찌개와갓 지은 밥처럼 촉촉한 밥 한술 떠서 같이 먹으니그냥 최고입니다,,,👍🏻👍🏻👍🏻꼭꼭 시켜서 드셔보세요천 원의 행복이 이런 건가 싶어요♡​​​ ​찌개랑 밥 한술 먹고 김치 한입 하면뭐 말 다 했죠 ෆ˙ᵕ˙ෆ아삭함이 살아있는 김장김치 맛으로 최고!​​​ ​부모님이 좋아하실만한 고풍스러운 한옥집에서정갈하게 나와고 갈비도 진짜 맛있어서​이번 어버이날에 같이 식사하러 올까 해요100년 고택에서 만나는전주 종갓집 며느리 임재완 대표의예쁜 한옥갈비집 고센 기와집갈비 추천드려요!​​​  #장위동맛집 #돌곶이역맛집 #월곡맛집#월곡동맛집 #석관동맛집 #소고기 #고깃집#맛집 #돼지갈비 #상월곡역맛집#숯불갈비 #성북구고기집 #북꿈의숲맛집#성북구소고기 #성북구돼지갈비 
​초밥과 한우 위주의 오마카세가 지겹다면 색다른 스타일의 일식 코스요리를 선보이고 있는 청담 맛집 카가리를 만나보게요. 압구정로데오 수인분당선에서 차로 약 7분 거리에 있어요. 도보 이동하실 분들은 강남구청역이 좀 더 빠릅니다. ​​​ ​ 오마카세 일식 전문점 카가리 위치는 건물 2층! 엘리베이터를 타고 내리면 왼쪽에 바로 있어요.​​​ ​인기 있는 압구정로데오 오마카세라 예약은 필수! 전 다찌석에 앉아 코스요리를 즐겼는데요. 가족 모임은 물론 데이트 등  좋은  오마카세를 찾는 분들에게도 딱이랍니다. 다찌석 외에 개별룸도 있어요. 조용하게 데이트를 즐기고자 하시는 분들은 개별룸을 선택하시면 될 것 같아요.​​​ ​이날 제가 먹은 코스요리는 총 13종이었는데요. 가격은 1인 15만원으로 일반적인 청담 오마카세와 비교하면 가성비가 좋은 편이라고 해요. 무엇보다 음식량이 많아 전 먹다 배 터지는 줄 알았어요. ​​​ ​2022년 8월에 오픈한 카가리는 숯불을 메인으로 불을 사용하는 일식에 기반을 둔 모던 오마카세 전문점이에요. 도쿄 전문 요리학교 졸업 및 일본 현지에서 수년간 요리 수련한 셰프와 사케 소믈리에가 특별한 오마카세 코스요리를 선보입니다.​​​ ​사케 소믈리에로부터 일식 오마카세에 어울리는 사케도 추천받았어요. 카가리 사케 소믈리에가 직접 엄선한 특별한 사케 리스트도 있답니다. 시즌마다 한정 사케도 꾸준히 준비 중이라네요.​​​ ​추천받은 사케는 일식 오마카세와 잘 어울렸어요. 일행도 대만족~♪ 현재 카가리에서는 팀당 1병 콜키지 Free 프로모션이 진행 중이에요.​​​ 타코 야와라카니 단호박퓨레​ 오마카세 카가리의 첫 번째 오마카세 메뉴는 문어와 완두콩, 우니, 단호박퓨레가 들어간 일식 요리였어요. 전체적으로 부드럽고 산뜻한 맛과 식감이라 애피타이저로 적격이었어요.​​​ ​저처럼 호기심 많은 성격이라면 다찌석을 선택하시길 바랍니다. 오마카세 일식 요리하는 모습을 생생하게 접할 수 있어 좋았어요.​​​ 니쯔메아나고 니하치소바​두 번째 메뉴는 달달하게 구워진 아나고를 올린 소바입니다. 안에 들어간 소스가 참깨라 하여 처음에는 느끼하지 않을까 걱정했는데요. 전체적으로 고소하면서 단맛이 살짝 느껴져 신기했어요. 단품 메뉴로 먹어도 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​​ 사시미 산텐모리​일식 코스요리에 회가 빠지면 섭섭하겠죠? 신선함 가득한 제주도 갑오징어와 스페인산 생참치, 시미지 3종의 회가 예쁘게 플레이팅 되어 나왔어요. ​​​ ​냉동이 아닌 생참치 상태로 수입되었다는 스페인산 참치회는 정말 맛있었어요. 함께 나온 와사비 줄기 절임과도 잘 어울렸습니다.​​​ ​갑작스럽게 등장한 통조림에 깜짝 놀랐는데요.​​​  ​외부에서 판매하는 통조림이 아닌, 청담 오마카세 카가리에서 직접 만들었다고 합니다. 여러 종류의 통조림을 즐기는 일본 문화를 이곳에서 느껴볼 수 있어 반가웠어요.​​​ 육회캔, 우니 이쿠라​육회캔 안에는 연어알과 성게알, 그리고 한우 꼬리 1++로 만든 육회가 들어있어요. 별도로 나온 김 위에 올려 먹으면 완전 꿀맛~~ 개인적으로 이날 먹은 메뉴 중 가장 맛있었어요.​​​ 테바사키 포르지니 이이무시​육회캔 다음으로 나온 메뉴는 닭날개 요리입니다. 뼈를 제거한 닭날개 안에 버섯과 찰밥을 넣어 조리했다고 합니다. 겉은 바삭하고 안에는 부드러워 진정한 겉바속촉이었어요. 무엇보다 은은하게 나는 숯불향이 넘 좋았어요.​​​ 은갈치 스미야끼 오완​제주도 갈치를 숯불에 구운 다음 백합과 유자, 수경채 잎새버섯을 넣어 만든 국물 요리입니다. 함께 나온 폰즈 소스에 찍어 먹으면 맛과 풍미가 2배로 늘어나는 기분이에요. ​​​ 트러플 스키야키 온센다마고​육류보다 해산물을 더 좋아하는 일행의 입맛을 사로잡은 스키야키! 숯불에 구운 한우 등심 1++에 수란과 트러플이 들어가 있으니 설명이 필요 없을 정도입니다. ​​ ​당근으로 만든 귀여운 소도 있었어요~♥​​​ ​가운데 있는 수란을 톡~ 터트려 섞어 먹는 특별한 스키야키였는데요. 뜨끈한 냄비에서 먹는 스키야키와는 다른 매력을 지니고 있더라고요. 추천받은 사케와 궁합이 최고!!! 사진 보니 또 먹고 싶어지네요.​​​ 유자 시소 샤벳​여러 종류의 음식을 먹다 보면 입안이 무겁게 느껴질 때가 있어요. 이럴 때는 상큼한 샤벳으로 리셋을 해주면 좋은데요. 제가 좋아하는 유자와 시소가 모두 들어간 샤벳이라 남김없이 모두 먹었답니다.​​​ 옥돔 스미야키 비스크소스 후로후키 다이콘​껍질 부분이 바삭하게 구워진 제주산 옥돔이 무 위에 올려져 있었어요. 비스크소스에 듬뿍 묻힌 옥돔을 무와 함께 먹어보라 하셔서 도전해 봤는데, 식감이 굉장히 독특했어요. 그리고 맛과 풍미까지 완벽하여 오랫동안 기억에 남을 일식 요리가 될 것 같아요.​​​ 대게 고로케 카나미소 소스​대게살로 만든 고로케 위에 대게 내장 소스가 듬뿍! 레몬즙을 더해주면 튀김 요리 특유의 느끼함까지 잡아줍니다. 함께 나온 마 씨앗도 상당히 맛있었어요.​​​ 우나기 카바야끼 솥밥​비장한 느낌으로 등장한 솥밥! 장어와 완두콩, 계란 지단, 토마토가 들어간 특별한 일식입니다.  오마카세 일식 코스요리에서 식사 메뉴가 어떻게 나올지 궁금했는데요. 장어가 들어간 솥밥이 나올지는 상상도 못했어요.​​​   ​​먹기 좋게 개인 그릇에 하나씩~ 그리고 양이 많은 편이라 남은 솥밥은 주먹밥을 만들어 포장해 주셨어요.​​​ ​고소하면서 제가 좋아하는 장어와 완두콩이 가득 들어있어 정말 좋았어요.​​​ 수제 다시마 아이스크림​압구정로데오 오마카세 카가리 코스요리 디저트는 2종류입니다. 첫 번째는 호지차가 들어간 다시마 아이스크림으로 검은콩이 올려져 나왔어요. 귀여운 비주얼이지만 깊이감 있는 맛이라, 디저트까지 모두 흡족했습니다.​​​ 크림-브릴레 ​수제 다시마 아이스크림 다음으로 나온 크림-브릴레로 일식 오마카세 코스요리가 전부  끝났습니다.​​​ ​카가리에서 포장해온 주먹밥은 다음날 아침 식사로 먹었습니다. 전자레인지에 넣고 1분 30초 정도 돌려주니 고슬하고 따뜻해졌어요. 센스 있게 주먹밥까지 챙겨주셔서 다녀온 다음날까지도  오마카세의 여운을 느낄 수 있어 좋았어요. 특별한 날이 아니더라도 맛있는 일식 요리가 먹고 싶을 때 갈만한 곳 같아요.​​​ 청담 오마카세 카가리영업 시간 : 19시 - 23시휴무일 : 매주 일요일 주차 : 발렛파킹 카가리특별시 강남구 선릉로148길 52-5 2층(청담동) ​​​  ​​​ 
​  별내 스테이크 맛집에 다녀왔어요. ​ 근교  좋은 레스토랑으로 추천하고 싶은 곳, 스테이564입니다. ​식사하기 좋은 레스토랑도 있고, 가볍게 커피와 디저트를 즐길 수 있는 카페도 있어서 여러 목적으로 방문하기 좋아요.​특히 입구부터 이어지는 푸릇푸릇한 정원에서 산책도 가능해서 특별한 기념일에 방문해도 너무 좋을 것 같아요. ​​ 스테이564위치: 경기도 남양주시 불암로 59영업시간: 110:30~22:00브레이크 타임: x스테이 564경기도 남양주시 불암로 59 후기에서 많이 봤던 별내 맛집 스테이564, 저도 방문했어요. ​입구부터 초록초록 예쁘게 가꿔진 정원이 너무 예뻐서 여기  제대로구나 생각이 들었어요. 지인 초대하면 정말 센스있다고 느껴질 것 같은 그런  좋은 레스토랑이랍니다.​​​​ 넓은 주차장이 있어 주차도 편하고요. ​ 전 지역 1시간 이내 방문 가능해서 접근성도 참 좋아요.​저는 비 오는 날 방문해서 정원을 많이 둘러보지 못해 아쉬웠는데요, 햇볕 좋은 날에는 야외에 테이블도 있으니 정원에서 시간을 보내도 참 좋을 것 같았어요. ​​​ 별내 스테이564는 스테이크 맛집이에요. ​상위 10%내외 등급의 블랙앵거스 품종으로 조리한다고 합니다. 실제로 맛보니 부드럽고 너무 맛있더라고요. ​​​ 식사 후 카페에서 커피&차 모든 품목 20% 할인되니 남양주 별내 데이트 코스로 즐겨도 참 괜찮을 것 같죠?​​​ 내부 규모도 넓고 고급스러웠어요. ​테이블 간격도 넓고, 통유리 창으로 외부를 볼 수 있는 뷰 좋은 테이블부터 안락한 소파석 등 다양한 좌석이 마련되어 있었어요. ​전체적으로 우아한 느낌이 드는 곳이라, 괜히 옷 매무새 신경쓰고 발걸음도 조금 달라지는? 그런 느낌이 드는 곳이었답니다^^​​​​ 한 쪽에는 넓게 바 테이블이 있었는데요, 낮에는 편안한 로 모임하기 좋고 밤에는 감성 넘치는 를 즐길 수 있었어요. ​​​​  정원이 한 눈에 보이는 별도 룸도 있어서 소규모 모임 하기에 좋아보였어요. 한쪽에는 사진 찍기 좋은 포토존이 예쁘게 꾸며져 있었어요. ​ 근교  맛집으로 찜!​​​ 미국산 상위 10% 이내의 최고급 브랜드 엑셀 비트의 스터링 실버만을 사용한다는 스테이크, 한 번 맛볼까요?​​​ 저는 스테이크B세트(2인)로 주문했어요. ​-채끝 스테이크 300g-리코타 치즈 샐러드-파스타 or 리조또 중 택1-스프 2-에이드 2잔(레몬, 자임, 라임) or 하우스와인 2잔(레드, 화이트) 중 택1​식전 빵부터 스프, 샐러드, 메인 스테이크와 에이드까지 코스처럼 멋스럽게 즐길 수 있는 메뉴로 추천해요!​​​​ 스테이크 맛집 별내 스테이564에서 꼭 먹어야 할 스테이크입니다. ​비주얼부터 너무 맛깔스럽죠? 제가 선택한 세트에 포함된 채끝 스테이크인데요, 굽기는 조절할 수 있는데 미디움으로 주문했고 딱 알맞게 먹었어요. ​​​ 메인 요리 전에 즐기기 좋은 리코타 치즈 샐러드는 플레이팅이 너무 재미있고 신선했어요.​그리고 파스타는 진한 소스가 인상적이었던 화이트 라구 파스타로 주문했어요. ​​​ 에이드도 비주얼이 너무 예뻤어요. ​레몬 에이드, 자몽 에이드로 주문했는데, 특히 레몬 에이드가 블루레몬에이드라 참 예쁘고 맛도 좋으니 꼭 주문해보세요!​​​ 가장 먼저 나온 식전빵이에요. ​버터 풍미 가득한 빵에 버터갈릭 소스가 함께 곁들여 나와요. 추가 주문도 가능한데, 추가 주문하고 싶을 정도로 정말 맛있었던 에피타이저였어요. ​​​ 남양주 별내 맛집, 스프부터 입맛을 제대로 끌어올려주는 맛이었어요.​바삭바삭한 크루통과 함께 먹으니 더 좋았습니다. ​​​ 비주얼부터 신선했던 리코타 치즈 샐러드!​소스도 별도로 나와서 취향에 맞게 뿌려먹으니 좋았어요. 아사아삭한 채소와 진한 리코타 치즈, 토마토 등이 같이 곁들여 나옵니다.​직접 만드는 리코타 치즈와 과일 드레싱이라 스테이564만의 맛이 느껴졌어요. ​​​ 파스타는 종류가 많아서 뭘 먹을까 한참 고민했어요. ​최종적으로 결정한 파스타는 화이트 라구 파스타랍니다. 다진고기와 야채를 오랜시간 끓여서 만든 크림소스 라구 파스타에요. 넙적한 딸리아딸레 면으로 나와 진한 소스와 함께 먹기 좋았어요.​​​​ 재료도 아낌없었어요. 다진 고기가 정말 많이 들어가 있고, 큼지막한 버섯이 함께 나와 식감 다채롭게 즐길 수 있어요. ​정말 고급스러운 맛으로, 크림소스 파스타 좋아한다면 추천합니다!​​​​ 대망의 스테이크! ​양은 200g 채끝 스테이크로 세트메뉴로 둘이 배부르게 먹기 딱 좋은 양이었고, 맛은 최근에 먹은 스테이크 중 가장 맛있었어요.​​​​ 아스파라거스, 함께 나온 소스와 함께 찍어 먹으니 더욱 맛있었어요. ​ 근교  좋은 레스토랑에서 먹으니 음식 맛도 더 좋은 것 같고, 사진도 너무 잘 나와서 기분 좋았어요. ​​​▼스테이564 메뉴   스테이 564 🇮🇹 이탈리안레스토랑 & 스테이크하우스(@stay564__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12K명, 팔로잉 7명, 게시물 175개 - 스테이 564 🇮🇹 이탈리안레스토랑 & 스테이크하우스(@stay564__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
​지난 토요일, 여자친구 데이트 코스로   좋은 레스토랑에 다녀갔어요. 세련된 에서 합리적인 가격으로 양식을 즐겼으며, 서프라이즈한 이벤트로 여운이 오래 남은 곳이라 소개해봅니다.​ 정원레스토랑 어반가든특별시 중구 정동길 12-15 주소:  중구 정동길 12-15전화번호: 0507-1440-2259운영시간: 평일 11:30 - 22:00 / 주말 11:30 - 21:30​저희가 이날 다녀간 어반가든은 서대문역 5번 출구에서 도보 6분 거리였어요. 어둑한 거리에서 눈에 확 띄는 외관 덕분에 헤매지 않고 잘 도착했죠.​ ​전에 방문한 낮과 달리 초저녁은 또 다른 운치를 선사하더라고요. 특히나 천장의 조명등은 반딧불을 연상케하여 인상깊은 요소였어요.​ ​테이블 거리두기를 비롯하여 인테리어와 소품 하나하나가 훌륭했네요. 역시   좋은 레스토랑다웠어요.​ ​여자친구를 위해 직원에게 미리 요청해둔 꽃다발이에요. 여자친구의 감동스런 표정을 보니 굉장히 뿌듯했네요.​ ​저희는 고민 끝에 쉐프코스를 시키기로 결심했는데요. 식전빵에 뒤이어 등장한 애피타이저는 플레이팅이 끝내주더라고요.​ ​조개 관자는 탱글한 식감이 온전히 살아있었으며, 씹을 때마다 육즙이 폭발하여 흐뭇한 미소가 유발됐답니다.​ ​문어는 조리법에 따라 자칫 질겨지기 마련이잖아요. 조리에 특히 신경썼는지 탄력과 부드러운 풍미가 대단했지요.​ ​지중해식 해산물 스프를 보자마자 감탄사가 저절로 나오더군요. 커다란 조개에 담겨진 모양새가 너무나 아름다웠거든요.​ ​토마토 베이스의 진한 스프가 해산물에 다분히 배어 꿀맛이었답니다. 요리들마다 개성이 뚜렷하여 흡족했던   좋은 레스토랑이었어요.​ ​다음으로 맛본 쉐프파스타는 취향을 완벽히 저격해준 요리였어요. 갖가지 야채와 소고기 등을 볶아낸 소스의 풍미가 파스타 면과 잘 어우러지더군요.​ ​포크질이 끊이질 않을만큼 중독적인 맛이 대단해서, 단품으로 추가 주문을 고민할 정도였거든요. 아쉽지만 뒤이은 요리를 위해 꾹 참아냈답니다.​ ​홈메이드샤벳은 식사 템포를 조절하기에 참으로 알맞았어요. 이와 더불어 입가심의 역할까지 일석이조였죠.​ ​재빨리 숟가락으로 떠먹으니, 상큼한 맛이 입안 가득히 퍼지며 자연스럽게 웃음꽃이 피었네요. ​ ​살치살 스테이크와 랍스타가 나오자 여자친구가 열렬히 환호하더라고요. 왜 그러는지 충분히 공감갈만한 비주얼이었습니다.​ ​  좋은 레스토랑의 살치살을 두툼하게 커팅하여 본격적인 식사 태세에 돌입했고요. ​ ​랍스타는 웬만한 씨푸드 전문점 못지 않은 퀄리티였어요. 씹을 때마다 담백한 풍미가 넘실거렸거든요.​ ​스테이크는 취향에 따라 소스를 다양하게 곁들이길 바래요. 저는 개인적으로 알싸한 끝맛의 홀그레인 머스타트를 선호했어요.​ ​이어서 라벤더 코스를 즐길 순서였어요. 새우와 가리비구이는 핑거푸드로 제격이었어요. 해산물을 좋아하는 여자친구가 특히나 좋아했던 요리였죠.​ ​새우의 경우, 본연의 풍미와 더불어 특별한 시즈닝이 감칠맛을 향상시켜줬답니다.​ ​오늘의스프로는 양송이스프가 제공되더라고요. ​ ​기대 이상으로 양송이 맛이 진하게 느껴져서 대만족이었네요.   좋은 레스토랑의 명성을 다시금 체감했어요.​ ​제가 가장 선호한 메뉴는 라구로제파스타였는데요. 잘게 다진 고기와 솔솔 뿌려진 치즈의 모습이 기대를 부풀게 만들더군요.​ ​면 사이에 밴 소스와 고기 입자로 하여금 식감과 맛 모두를 충족했네요.​ ​채끝등심은 소고기 본래의 맛을 느낄 수 있는 최상의 부위라고 해요. 지방이 적고 살코기가 많아서 담백한 맛의 절정이었죠.​ ​  좋은 레스토랑답게 우수한 마블링 상태를 바탕으로, 쫄깃한 육질을 생생하게 느낄 수 있었답니다.​ ​커피 한 잔의 여유로움 또한 만끽할 수 있었어요. 좋은 원두를 썼는지 향미가 짙어서 취향저격이더라고요.​ ​만족스런 식사 후 예약주문 해두었던 케이크도 퍼펙트였어요.   좋은 레스토랑을 찾는 분들에게 안성맞춤인 곳입니다.​  ​ 
​​연말  한가득 크리스마스도 로맨틱 성공적 ?!  반할 수 밖에 없었던 압구정 커스텀잇 모든 것들이 완벽했던 곳 ​ 좋은 레스토랑 이런 곳에서 한다면 더 행복하겠지!?​+ 너무 좋아서 12월 연말 또 테이블링 예약했다.  내돈내산 리얼후기 꼭 다녀오세효 추천! ​​​ ​근래에 환묘 돌보는 일에만 전념하다가 정말, 이 삶이 사는건가 싶고 노잼에 노잼의 연속이라 서글펐던 날들 아름다움으로 가득채우자! 했던 날은 어디로 갔나 또르르르 ​진짜 오랜만에 압구정 데이트를 가보자 해서 퇴근 후 발걸음을 돌렸던 날이다.​이 날, 길이 많이 밀려서 사실 가는 길 조금 지쳤는데 입구에 도착하자마자 예쁜 매장에 급 기분좋아짐! ​​ CUSTOM EAT  커스텀잇특별시 강남구 압구정로 110 1층 압구정 커스텀잇 ​주소 :  강남구 압구정로 110 1층 영업시간 : 17:30 ~ 23:00 ​* 발렛주차 가능  룸 공간 있음, 테이블링 예약시 선택 가능 ​​< 매장  >  ​매장 들어가자마자 보이는 뷰!​압구정 레스토랑답게 예쁜 공간 에 녹아버렸던 찰나의 시간 진짜 어떻게 반하지 않고 있냐구! ​공간의 , 소리, 서비스 모든게 다 완벽했다...​​​  ​테이블링으로 예약하고 방문했던터라 예약된 자리로 안내해주셨다. 헤헤 ​셋팅되어이 있는 식기들도 왠지  있는 느낌이구!​ㅠ_ㅠ 설레임 한가득 난리가 났다.​​​​< 커스텀잇 메뉴와 가격 >   ​다양한 메뉴들이 있었는데, 메인으로 스테이크 종류도 여러가지가 있었다!​오.... 대박적.​스페셜 BBQ 메뉴에 있던 로스트 포크밸리와베이비 백립과 바오번이 궁금해서 메인은 일단 너로 정했다! 꺄르,,, ​다음번엔 꼭 티본 스테이크를 먹어보리라 ♥​에피타이저에 있는 메뉴도 고르고 사이드 메뉴도 고르고 헤헤 ​디저트까지 진짜 행복했다.. ​​  ​아, 특별했던 부분은​ 와인 페어링 메뉴가 있어서 글라스로 주문이 가능했다! ​3Glass, 5Glass 이렇게 음식과 어울리는  페어링 주문이 가능하다니 'ㅅ'~ ​처음에는 탄산감이 살아있는 와인 한 잔을 주셨는데 ​크~ 이 감성 잊지못해 감동 그 잡채... ​​​  ​펜넬 크레커와 병아리콩 후무스가 먼저 나왔다.​부드러운 후무스에 겉바속촉의 크레커가 약간 난 같은 느낌이었는데, 바삭 쫀득한 느낌도 있어서 넘나 좋았다구 ! ​후무스 크게 발라서 한입 왕! 먹으니 감칠맛 대박적이고요 ! ​​​ ​사이즈가 진짜 커다란 제철을 맞은 통영 삼배체굴은 진짜 비주얼부터 어마어마했다 !​ㅠ_ㅠ ​ ​사이즈 가늠이 안되는거 같아서 요렇게 손으로 갖다대고 사진도 찍어봤는데 엄청 큰 사이즈의 굴이 신선하게 아주 맛이 좋았다구 ! ​와인과 함께 먹으니, 진짜 환상적이야 !​공간 도 대박이었는데 넘나 행복했다구...♥ ​매일매일이 데이트의 연속이었음 좋겠다! ​​ ​​와인 이름 잘 모르는 와린이지만, 페어링 해주시는 와인들이 하나같이 음식과 너무나도 잘 어울려서 만족스러웠다!​무엇보다도 다양한 주류와 함께 맛있는 음식을 먹을 수 있다는 부분도 굉장히 마음에 들었구! ​​​​​​ ​커스텀잇 가면 꼭 먹어볼 추천메뉴 중 하나 에스까베체와 지중해식 문어구이 ​진짜 야들야들한 문어다리에 감칠맛 도는 소스가 엄청 중독적인데, 멈출 수 없는 손길 ! ​역시 쉐프님이 맛을 내면 다르구나..♥ ​​​ ​​그리고 메인 요리가 나올 때 쯤에 쉐프님께서 직접 앞에서 고기를 잘라주셨다! ​오오 대박적! ​​​​​최상급의 문경약돌 삼겹살을  참나무로 6시간, 이 외에 시간들까지의 숙성 시간까지는  무려 8시간동안이나 정성을 더한 메뉴라고 하셨다! ​그래서 그런가, 진짜 훈연향이 남달랐다 !​인위적이지도 않고 엄청 부드럽고 달콤하면서도 고급스러운 느낌 +_+ ​​​ ​메인 요리가 나오니, 테이블 위가 더욱 더 화사해지고요 :) ​그 전에도 행복 뿜뿜 뿜어내고 있었던 우리들인데, 갑자기 고기 보니까 더 신났고요 ! ​맨날 오고 싶어지는 이 마음 어떡하리오... 반해버렸다 정말!​매일 오늘만 같아라 =)  ​​​​  ​바오번과 사이드로 주문했던 채심볶음도 나왔다!​바오번은 이렇게 포크밸리 고기와 함께 버거 느낌으로 같이 먹으니 더 맛있었고요 +_+ ​배불러서 못먹을 줄 알았는데,,배부르단 사람 어디가고 나는 다 먹었다는 이야기 'ㅅ' ​​ ​채심볶음은 진짜 굉장히 중독적인 맛인데, 맵찔이 (나) 는 좀 죽는 맛이었다. ㅋㅋㅋ​후.. 맵지만 멈출 수 없어 쉬익..눈물 흘리며 쓸어먹었다는 이야기 'ㅅ' ​​​ ​SPECIAL BBQ 비쥬얼 훌륭하고요​맥앤치즈 완전 추천 진짜 압구정 커스텀잇 가시는 분들에게  꼭 추천해주고 싶은 메뉴 중 하나인데, ​​  ​​사진 찍는다고, 수다 떠느라고 시간이 좀 지난 뒤에 크게 한스푼 들어올렸는데도 ​치즈가 쭈욱 늘어난다! 우왕 +_+ ​완전 맛있어 ㅠ_ㅠ ​이건 배달되면 진짜 매일 배달해서 먹고 싶은 메뉴 중 하나고요! ​​​  ​고기가 나왔으니, 레드와인도 준비해주셨는데 부드럽게 잘 어울려서 좋았다구우 +_+ ​이 때부터 슬슬 취해갑니다..​에 취하고 맛에 취하고 와인에 취하고 그저 행복했던 날의 기록! ​​​​  ​이 날 오랜만에 압구정 나들이기도 했고, ​흐흐 오랜만에  좋은 곳에서 데이트 하니까 신나서 ​코스요리 느낌으로 마무리 식사까지 ​들기름 막국수로 둘이 나눠먹었다! ㅋㅋ ​​  ​디저트에 페이어링 주로 헤이즐넛 향이 나는 신기한 리퀴르를 주셨는데 아이스크림과 환상궁합을 보여주니, 으아 달다 달아! ​마무리 디저트까지 행복했습니다....♥ ​​ 사실 이 날 술은 마시지 않으려 했는데,에 취해버려서 술도 마시고, 대리운전 불러서 집에 갔다는 이야기 ㅋㅋ​참을 수 없다! ​ 스테이크 맛집 + 와인 맛집으로 인정합니다...♥​곧 크리스마스도 다가오고 연말이기도 하니까   좋은 레스토랑 찾는다면 커스텀잇 넘나 추천해주고 싶고요 :) ​​​힐링 가득이었던 그 날의 영상 기록 ​  ​​​< 여담의 이야기 >​ ​커스텀잇과 붙어있는 그로서리 마켓에서 소고기를 사왔는데, 가격 실화,,,? ​무려 한우 등심이 29,200원 새우살이 42,700원이라니!​​  ​​가격보고 냉큼 집어왔다! ​파채까지 서비스로 챙겨주셔서 넘나 좋았다구! ​​  ​이렇게 집에서 소소하게 연말 파티 ! 역시 소고기는 한우지 =) ​시리즈 다 모았는데, 드디어 마셔본 마츠 와인 처음 마셔봤는데 맛있다 +_+ ​​  ​행복했던 11월 초겨울날의 기록♥  12월에 또 다녀와야지 !​테이블링으로 예약 'ㅅ^  
최근 사랑하는 엄마 모시고 다녀온 역 레스토랑 소개드리도록 할게요 ! 밤하늘의 은은한 은하수와 같은 공간에서 여러가지 고급진 음식과 샴페인, 칵테일에 이어 디저트까지 먹을 수 있어 더할 나위 없는 행복이랍니다 ♥무엇보다 레스토랑과 몰트바가 합쳐진 이 곳은, 레스토랑 강민철의 강민철 쉐프가 새롭게 공간을 구성한 곳인지라, 신뢰가 가요 ! ​​​ ​이날 찾아간 아툼은 역 4번출구에서 97m 만 가도 보이는 건물 2층에 자리해 있어요 ! 역에서 도보 7분이면 다다라서 접근성이 용이하며, 푸른빛이 감도는 건축물이라 첫인상부터 합격이에요. ​​​ ​역 와인바로 거뜬한 양식전문점 ATUM은, 프렌치 기반의 컨템포러리 세미 다이닝 레스토랑이고요 ! 그랜드센트럴 건물 내 주차하면 2시간 무료로 이용되어 감사한 마음 들어요. ​하지만 저흰 전철을 이용했어서 따로 파킹하지 않았어요. ​​​ ​  좋은 레스토랑 위치해 있는 건물로 들어가면, 플랜테리어가 시선을 사로잡아요. 엘리베이터 타고 올라가는 길에는, 영업시간을 체크하였는데요.​월요일부터 일요일까지 ! 런치 11:30 ~ 16:00 디너 18:00 ~ 22:00 이렇게랍니다. ​​​ ​역 모임하기에 좋은 곳 다운 위상 ♥들어가는 입구부터가 영롱하고요. ​​​ ​ 파인다이닝 문앞에 다다르면, 우측에는 문 열고 닫는 버튼이 있어 이색적이에요. 투명문을 통하여서 화려한 불빛도 새어나와 감격이 일었죠 !   ​ ​들어서자마자 옷을 차려입으신 직원분들이 친절하게 맞이해주셨고요.좌측에는 와인 디스펜서가 놓여있어 시선강탈이에요. ​딱 보기에도 와인 종류, 가격대가 다양할 것이라고 판단이 되어 기념일이나 평소 데이트할 때에도 적격이겠다 했어요 !!! ​​​ ​홀에 보면, 폭신한 소파 자리가 인상적이고요. 등받이가 있는 의자들 뿐이라 손님들의 편의를 중시하는 마음씨가 느껴졌어요 ! ​측면에는 요리하는 주방이 보여서 기대감이 증폭되었어요 !!   ​ ​역 레스토랑은 우주를 떠오르게 할만큼 은은한 아름다움이 돋보였고요. 피에르 가니에르에서 출중한 경력 쌓으신 강민철 쉐프님 요리 먹을 생각에 두근두근 거렸어요 !!! ​​​ ​또 바 테이블이 있어서, 바에 앉아 바텐더 분들이 준비해주시는 칵테일도 마실 수가 있단 점 !  프리미엄부터 대중적인 라인의 와인, 위스키 등도 구비하고 있어서 술 자체에도 집중할 수가 있어요 ! ​​​ ​중앙부에 보면, 어쩜 이리도 구비를 잘해두셨던지요. 뭔가 오브제 같은 느낌이었음요 ㅋㅋ 무드 있음 !! ​​​ ​저흰 칵테일을 한잔씩 마실 것이어서요. 바 테이블로 안내받았고, 메뉴판 살펴보았는데요. ​일단 시그니처부터 해서 클래식 라인 등 종류가 가지각색. 선택의 폭이 넓다는 점이 최애 ♥​밤에 운전해서 집 가야하는터라 저는 무알콜, 어무니께서는 알콜로 마시기로. 이름들이 넘 어려워서, 뭘 마실지 모르겠던 찰나 잘생기신 미남 바텐더 두분 중 한분이 취향을 물어보셔서요. 상콤하고 덜 달달한거 말씀드렸답니다 !! 그랬더니 알아서 뚝딱 만들어주심요. ​​​  ​그 외에 함께 즐기기 좋을만한 요리들도 보았는데요.삼배채 굴이 주되게 들어간 메뉴와 시저 샐러드, 부라타, 세비체, 비프 타르타르, 관자 등 엄청났어요 ! 뿐 아니라 까르보나라, 프로방스 라따뚜이, 비프 라구 파스타, 램 라구 파스타, 해산물 리조가토, 트러플 타야린 등 !   먹부림할만한 것들 가득 ! ​​​  와인 리스트 메뉴판도 따로 있어서 스파클링&샴페인 쪽도 따로 보고요.그 외에 메뉴들도 볼 수 있어 시간 가는 줄 몰랐어요 !!! ​참고로 클래식 라인에는 갓 파더, 코스모폴리탄, 하이랜드 쿨러, 진 엔 토닉, 엑스 와이 지, 사이드 카, 뷰 카레, 올드 패션드 등 어마어마하고요. 레몬/자몽/오렌지에이드나 아메리카노도 준비가 돼 있어요. 위스키 즐기는 법 세가지, 스트레이트 업 / 트와이스 업 / 온더락 등도 설명해두셔서 상냥하구나 했고요. ​또 티라미수, 퐁당 쇼콜라, 크림 브륄레가 나오는 디저트 외에도 바닐라 아이스크림, 믹터스 비번 위스키, 레몬 엘더플라워 겔이 나오는 후식도 있어 끝판왕 !!! ​​​ ​그런가 하면, 6주간 드라이 에이징 거친 한우 1+ 티본 스테이크 구성도 보였어요 ! 그날의 기분에 따라서 골라 먹음 됨 ! ​저희가 결국 주문한 건, •오이스터 카펠리니 •프라임 부채살 스테이크 •진저 오렌지 쿨러 •취향에 맞게 커스터 마이징한 자몽주스를 이용해 만든 칵테일​​이렇게랍니다 !! ​​​ ​전문 소믈리에도 계신 이곳에서 직접 제조해주시는 칵테일 ~ 마구마구 쉐이킷해주시는 모습은 움짤로 만들어봤어유 ♥​능숙하게 만들어주시는 모습에 믿음직 !! ​​​ ​앗, 참고로 여긴 와인 750ml 기준 한테이블 당 1병 콜키지도 가능해요. (병당 5만원이고,와인 샴페인 외 주류는 반입 안되어요) 엄마랑 제가 마신 건 좀전에 언급드린 진저 오렌지 쿨러와 취향에 맞게 커스터 마이징된 칵테일 ! ​ 내보겠다고 짠- ​​​ ​우선 진저 오렌지 쿨러인데요. 위에 과일도 띄워져 있어 산뜻하고요. 맛은 살짝 달달하면서도 상콤한 맛이라 취향저격 ㅠ 허브향에 은은한 생강향이 느껴져요. 시트러스류의 과실향 좋아한다면 극호 ! ​​​ ​역 레스토랑 와인바에서 어무니께서 마신 커스터 마이징된 것인데요. 알콜이 추가된 것이어서 따로 마셔보진 않았지만 어무니께서 흡족해 하셨어요 ! 자몽쥬스 이용한 거라 과일향 솔솔 나겠죠~​​​ ​위에 하얀색으로 포인트가 들어가서 사랑스럽고요 ~ 고급스러운 에서 소란스럽지 않아 대화하기도 좋았단 점 !! ​​​ ​대망의 오이스터 카펠리티로 관심 갔는데요.훈제굴과 감태버터 소스 그리고 그 아래에 깔린 카펠리니 생면이 장난 아니에요. ​​​ ​위에는 꽃잎 같은게 놓여져 있어 어여쁘고요. 먹기가 아까울 정도로 비주얼 아름다와, 한참을 감상하기 ㅋㅋㅋ ​​​ ​훈제굴이 올려져서 그런가 훈향이 살짝씩 올라오는 기분 ㅋㅋ 생면을 사용한 파스타는 흔히 접하지 못했어서 기뻤어요 ! ​​​ ​감태버터 소스부터 떠서 먹어보았는데요.비린맛이 전혀 없었고, 녹진한 맛으로 다가왔어요. ​​​ ​훈제굴도 건져 먹어보았는데요.적당히 탱글탱글한 식감에 해수향이 살짝씩 올라와요. ​​​ ​일반굴보다 커다랗고요. 생면과 먹어보면 입에 착 붙으면서도 부드러워 매력적이에요. ​​​ ​훈제굴만 집어서도 먹어보았는데요. 어느순간엔 입에서 살살 녹아없어져요. ​​​ ​다음으로는 역 레스토랑의 프라임 부채살 스테이크에요. 수비드 부채살에 뵈흐베흐 소스 그리고 프렌치 프라이가 포함돼 나와요. ​​​ ​감자튀김부터 콕 찍어 먹어봤는데요.적당히 짭쪼롬해 부담 안줘요. ​​​ ​이윽고 고기로도 관심 쏟아졌는데요. 생각보다 부드러워서 나이프로 썰어먹지 않아도 입으로 베어물어져요. ​​​ ​겉에 묻혀진 소스는 난생 처음 보는 비주얼이었고요.먹자마자 부드럽고 촉촉하고, 농후한 맛이 나서 괜찮았어요. ​​​ ​제가 딱 좋아하는 굽기여서 먹기도 편했고요.살짝 붉은기가 도는데도 불구하고 피비린내 안나고 깔끔한 맛이에요. ​​​ ​나이프로 썰어먹는 재미도 솔솔하고요.음식에 대한 직관성이 매우 좋은 이곳에서, 쉐프님들의 테크닉과 중간중간 재료의 트위스트 통해서도 재미나게 풀어지는 광경 볼 수 있다니까요 ! ​다른 요리들도 다 도전해보고 싶은 마음이에요. ​​​ ​모임 가질 적에 이렇게나 고급진 음식 한입 먹으면 기분 상승하겠고요 ! 특히 가족 다같이 왔을 적에, 행복함을 잔뜩 끌어안고 갈만 해요. ​​​ ​역 와인바에서 부모님께 진귀한 시간 선물해드려도 좋겠으니까요. 여러분들도 한번 도전해보시기를 바라는 마음 ! ​부채살 스테이크는 담백하니 좋았어서 더욱 권해요 ~ ​​​  ​이렇듯 사랑하는 엄마 모시고 다녀온 역 레스토랑은 아빠랑 남동생들하고도 가고플 정도로 넘 좋은 기억으로 남아서요. 앞으로도 계속 ~ 머릿속에 떠오를 듯 해요.  아툼특별시 중구 세종대로 14 2층 201호  중구 세종대로 14 2층 201호 0507-1339-6472​아툼으로부터 식사권을 제공받아서 작성되었습니다  ​ 
​​  좋은 레스토랑 추천​그랜드하얏트 테판Grandhyatt Teppan​​ ​​안녕하세요. 블로거 으뇨포뇨입니다​오늘은 예약하기 힘들다는 그랜드하얏트테판 주말 런치 후기를 써보려고 합니다 :)​  그랜드하얏트 테판​ 그랜드하얏트 테판특별시 용산구 소월로 322 그랜드 하얏트  ​​Lunch Time​<주중> 1부 12시~1시30분, 2부 2시-3시30분<주말> 1부 11시30분~1시, 2부 1시30분-3시​​주차는 3시간까지 지원​​ ​​​작년 제 생일에 가고 싶었는데 그때까지만 해도전화로 예약해야 해서 번거로웠거든요!​근데 이제는 <캐치 테이블> 앱으로 편리하게 할 수 있고,예약취소가 나왔을때 빠르게 자리를 줍줍 할 수 있어요!​  ​3달 전부터 예약 가능 *​( 예약금이 있는데도 당일취소 자리가 나오더라고요?마지막날까지 희망을 잃지 않는게 좋을 것 같아요! )​​ ​​그랜드하얏트  호텔은 평소 여유로우면서도 시내를 한눈에 내려다볼 수 있어 참 좋아하는호텔이에요! 특히 가 클래식하거든요​테판 레스토랑은 하얏트 호텔 안에 위치해 있어요!​​ ​​로비에서 지하로 한층 내려오면 스테이크하우스 옆에 테판이 있어요! 스테이크하우스도 가고싶었는데 저기도예약이 어려워서 그랜드하얏트 뷔페먹은 기억이 있네요~​​ ​​테판의 공간은 총 3군데가 있는데, 맨 안쪽 룸은 주차장뷰라서 살짝 아쉬워요. 한강 시티 뷰가 보이는 명당자리가​제일 좋은데 저희는 딱 그 사이에 앉아서, 통유리로초록 초록한 광경을 보며 식사를 했답니다 🌱🌿🍃🌷​​ ​​가격은 평일이랑 주말이 서로 동일한데,런치와 디너 가격은 달라요 ꒰ঌ(⃔ ⌯' '⌯)⃕໒꒱​저는 예약하기 어려운 주말 런치를 다녀왔습니다 🤍​​ ​​​땅에서 가장 먼저 피어나는 봄 새싹에서 영감을 얻은 메뉴SPRING PROVENIENCE​/​한국적재료와 현대적사고를 지향하는 테판은 한국고유의 제철 농산물에서 영감을 받은 현대 한식요리를​제공한다고 해요. 한국 테루아와 계절성을 보여주는테이스팅 메뉴를 통해 한국의 요리여행을 떠나볼까요?!​  코스 순서​아귀생선 ; 칼루가 골드 캐비어,새우,성게,해초오리 ;  참나물,오리콩피만두,봄트러플,한라봉​메인은 한우 또는 도다리 중 선택가능 ;한우는 더덕,냉이,들깨,갈비소스​계절과일 ; 홈메이드콤부차볶음밥 ; 곤드레,도라지,달래,버섯,고추장유채 ; 유기농단호박,금귤,꿀아이스크림​( 추가 메뉴도 금액을 지불하고 가능하며,못 먹는 음식을 대체되거나 빼고 진행이 됩니다 )​​ ​​요리 전 보여주시는 오늘의 재료! 봄이라서 제철재료가색색으로 너무 예쁜 것 같아요. 음식중간중간에 재료설명해주시는데 특이하고 색다른 식재료가 많더라고요! ​정말 재미있는 식사의 경험이 됐습니다 *_*​​ ​​<웰컴 디쉬> 배로 감싼 해파리냉채​너무너무 예쁜 플레이팅과 색감... 오미자 소스와크림치즈 식용꽃을 사용한 해파리냉채인데​상큼 새콤하니 입맛을 돋워주기 딱 좋았어요! ​​ ​​<웰컴디쉬> 새조개 장아찌새조개 캐비어 해초 초장의 조화로움​​ ​​<아귀생선> 김을싼 아귀와 새우와 버섯등을 철판에 구워줍니다! 그리고 중간에아삭상큼하게 초석잠이 들어있어요 :)​몸에 좋은걸 가득 넣은 음식!​​ ​​성게알이 올라가는 모습! 등 하나하나 과정을 볼 수 있어끝없이 그릇에 올라가는 정성이 먹기도 전에 배부르네요 🤍​​ ​​특히 올라간 꽃이 고수꽃이라 고수에 향이 난답니다!?​너무 신기해요. 위에 캐비어도 올라가고, 육수에오일이 들어가는데 냉이 오일이라고 하더라고요? ​​ ​​그릇도 예쁘고 색감이랑 맛과 향까지 예술입니다!​​ ​​<오리가슴살> 오리를 구워 트러플을 올려주시는데저는 요리중에 오리가슴살이 가장 맛있었어요! ​​ ​​그리고 트러플이 올라가는데 향이 강하지 않더라고요?찾아보니 트러플은 계절에 따라 맛과 향이 다르다고 해요!​참나물로 덮은 오리 콩피 만두! 조화롭게 맛있었고한라봉 소스가 달콤해서 잘 어울렸던 것 같아요 🫶🏻​​ ​​저는 메인을 <한우>로 선택했는데요더덕장아찌와 봄동볶음,냉이가 올라가요​냉이는 기름에 구워주는데 바삭하니 완전 고소해요!​​ ​​굽기는 원하는 굽기를 물어봄니다생각보다 고기양이 많았어요 (배불배불)​​ ​​또 다른 메인메뉴인 도다리​​ ​​잣소스와 유채꽃까지 하나하나 정성이 깃든 요리!​스테이크야 당연히 맛있는 거지만, 사이드 디쉬가향도 식감도 다양해서 더욱 다채로웠어요 🤍​​ ​​이렇게 만드는 걸 보니 더욱더 맛있는 것 같죠?​​ ​​꽃위에 올려주는 이 요리의 정체는!?​​ ​​바로 K디저트 <볶음밥>입니다 ❤️​볶음밥도 맛없없인데 거의 인생볶음밥으로찍힌 정성스러운 볶음밥! 곤드레 도라지 달래 버섯고추장이 들어가요! 철판에서 직접 볶아주신답니다!​​ ​​그 사이에 나오는 <홈메이드 콤부차>홍차를 2주 동안 발표시켰다고 해요. ​​ ​​작은 딸기도 같이 나오는데 상큼하니 입안을 깔끔하게만들어 주기 좋았어요! 무엇보다 잔이 너무 예쁘네요​​ ​​해삐🫶🏻​​ ​​대망의 <볶음밥>알록달로 너무 예쁘지요?​​ ​​고명으로 달걀야채말이가 감싸져 올라가는데풀어서 비며먹으면 돼요! 볶음밥이 이렇게예쁠 수 있을까요? 아이디어 최고! 🫶🏻​유자동치미가 반찬으로 나와서 궁합도 좋아요​​ ​​요거트가 들어가는 금귤 꿀아이스크림금귤을 구워 불쇼를 볼 수 있는 구간입니다​​  ​ ​​아이스크림은 직접 만든다는데 상큼하니 너무 맛있고​생벌집 꿀에 고구마무스, 그래놀라, 입 안에서 톡터지는 레몬 라임 펄 까지 정말 최고였어요! 🫶🏻​​ ​​이렇게 벌집꿀도 생생하게 볼 수 있었어요!​​ ​​레터링을 말씀드리려고 미리 문의전화 남겼었는데,그때는 생일확인하고 해주신다고 했거든요!​레터링은 사라졌다고 하며, 기념일이나 생일이라고말하면 초를 꽂아줍니다! 아이스크림에 올라간 귀여운초!​​ ​​크항~ 너무 러블리해요! 감사합니다!​​ ​​<프티프루> 금귤정과,밤양갱,개성약과,쑥말이떡​마지막 디저트인 한입거리의 프티프루! 안에 들어간디저트 중에 2개씩 고르면 되는데, 종류별로하나씩 픽해서 반반 나눠 먹었습니다 :)​​ ​​커피랑 차 중에 선택이 가능한데, 아아랑 녹차 주문했어요!​라운지에서 커피 마시고 가려 했는데, 이렇게 디저트로나오니 좋더라고요! (라떼 또는 다양한 차도 가능하대요)  서비스 뷰 맛 비주얼 모든게 완벽했던 테판!​음식 요리 과정을 보면서 식사하는 경험과한식재료에 대한 폭넓은 지식까지 얻어갈 수 있는식사였어요! 게다가 맛도 정말 훌륭했습니다 *_*​#그랜드하얏트 #테판 계절마다 메뉴가 바뀐다는데눈과 귀가 즐거운 코스에 맛과 플레이팅까지 완벽해서올가을 어머니 생신 때 재방문 할 예정이랍니다!​​ 
아툼 ATUM/ 영업시간 / 매일 11:30-22:00 브레이크타임 16:00-18:00 주차 가능 캐치테이블 예약아툼특별시 중구 세종대로 14 2층 201호  오랜만에 퇴근하고 남편이랑 데이트한날 🫶🏻역에  좋은 레스토랑을 발견했어요 !역 그랜드센트럴 선물 2층에 위치한  파인다이닝 아툼을 다녀왔습니다​캐치테이블을 통해 예약하고 방문했어요 큰 건물이라 지하주차장에 주차가 가능하구요,같은 건물에 스타벅스도 있어서 커피한잔하고 예약한 시간 맞춰서 2층으로 올라갔어요건물이 으리으리하게 크고 고급스러워요 🫢 #아툼 #ATUM에스컬레이터 올라가서 왼쪽에 바로 아툼 ! 저기 맞나..? 하고 앞에서 알짱거리니까매니저님이 직접 문 열고 마중나와주셨어요ㅋㅋ엄청 친절하시고 스윗하심,,💗 원래는 문이 닫혀있으니 푸쉬 버튼 누르고 열고 들어가면됩니다 입구에 들어가자마자 보였던 진열장에 꽉 찬 와인들와인 종류가 정말 다양하더라구요!   천장 조명이 별빛이 가득한 느낌이라 황홀 그잡채,,✨인테리어도 정말 고급스럽고 우아해요! 일때문에 일주일에 남대문시장을 세번씩 가는 사람인데남대문에!!!회현역 근처에!!!? 이런곳이????! 레스토랑 안쪽엔 주방에서 셰프님들이 바쁘게 움직이고2-4인 앉기 좋은 테이블과 단체석도 있었어요쇼파가 푹신하고 편안해보여요 테이블도 대리석이라 고급스러움,,들어가자마자 결심했습니다올해 친구들이랑 연말 모임은 여기다ㅋㅋㅋ!!  저희는 바 테이블로 안내받았어요 레스토랑이 한눈에 보이는 자리!  짜잔 아툼은 레스토랑과 몰트바가 합쳐진 공간이에요쇼파 테이블이 있는 홀과는 또 다른 느낌의 바테이블 벽 한쪽을 꽉꽉 채운 (비싼)술들 술 좋아하는 우리 부부는 술 구경하기 바쁘고요 위스키 좋아하는 우리 남편 눈돌아가는 소리 들립니닼ㅋㅋ​/아툼 메뉴판   아툼 메뉴판 입니다​아툼1 페이지엔 샐러드나 육회, 해산물 같은 메뉴들이 있고아툼 2 페이지엔 파스타, 리조또 같은 식사 메뉴아툼3 페이지엔 고기! 스테이크가 종류별로 있어요​칵테일, 위스키와 와인 메뉴는 너-무 종류가 많아서시그니쳐 칵테일만 찍어왔습니다 남편이랑 오랜만에 기분낼겸 칵테일 한잔씩 하고싶은데시그니쳐 칵테일도 고르기가 어려워서바텐더님에게 칵테일 취향을 말하고 추천을 받았어요  세트메뉴도 있네요한우 티본 스테이크 + 위스키 세트도 있고 오이스터플레터와 샴페인세트도 있어요 어떤 안주와 어떤 술을 마셔야할지 모르겠을땐 딱 좋겠죠 ! 메뉴를 주문하고 식사준비 완. 주문한 칵테일은 이렇게 바로 앞에서 만들어주셔요 술 뭐뭐 들어가나 구경하는 재미가 쏠쏠 〰️마침 조명도 공연장처럼 칵테일 만드는 손에 스포트라이트갘ㅋㅋ 완성된 칵테일 나왔습니다-진저 오렌지 쿨러 25,000원유자 김렛 28,000원 -이렇게 두잔을 추천받아 주문했어요! 저는 달고 운전때문에 논알콜로 요청드렸고 남편은 사케같은 느낌도 좋다고 했더니 유자 김렛을 추천해주셨어요 잔도 예쁘고 장식도 예쁜 아툼 칵테일 유자 김렛 (도수 22.6%)라임쥬스와 유자향이 나는 일본 술이 들어가는 칵테일어떤 술이 들어가는지 술병 다 꺼내서 보여주시고 설명도 해주시니 재미있더라구요!양이 조금 아쉬웠지만 향도 좋고 맛도 있었어요  진저 오렌지 쿨러원래 도수는 6.6인데 논알콜로 주문했어요 달달한게 좋다고 말씀드렸는데 진저=생강 이 들어가는걸 추천해주셔서 살짝 걱정했는데 한입 마셔보고 달달한 칵테일 ㅇㅈ진저 향이나 맛은 거의 안나고 오렌지주스맛이에요! 다음엔 차 두고와서 알콜 넣어 마셔야지  짠 연애 초반 이후로,, 아니다 우리가 연애하면서도칵테일을 부딪혀본적이 있던가...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 짠^^ 도 정말 좋고 술이 술술 들어가요 조용한 라 대화하기도 좋아서 소개팅이나 데이트장소로 딱이에요! 역에서 소개팅 장소 찾으신다면 저는 아툼 강력추천합니다이에서 소개팅하면 무조건 성공확률 올라갈듯,,?🤭 뇨끼 28,000원파스타를 먹을까 하다가 다이어트 중이니까 뇨끼로(?) 주문플레이팅도 예쁘고 고급스럽게 나왔어요  크림소스가 부드럽고 고소하고 너무 맛있음,,뇨끼는 레스토랑마다 쫀득함이나 부드러움 면에서 맛이 차이가 나던데 아툼 뇨끼는 부드럽고 살짝 쫀득하고 정말 맛있게 먹었어요!! 계속 먹어도 느끼하지않고 맛있더라구요  스테이크 등장 고기 메뉴는 소고기, 양고기, 오리고기 있었는데무난하게 소고기 중 가격이 괜찮았던 프라임 부채살 스테이크로 주문했습니다  프라임 부채살 스테이크 42,000원4만원대인데 고기가 엄청 두툼하고 양도 많아요사이드메뉴로 나온 감자튀김부터 바삭하고 맛있구요 부채살은 수비드 부채살이라고 하던데 촉촉하고 육즙이 가득했어요!  육즙 살아있네,,!!!!특히 뵈흐베흐 소스라는 요 소스가 존맛탱 레스토랑에서 직접 소스까지 다 만든거라고 소스에 대해서도바텐더님이 설명 해주셨으나 먹느라 바빠서 기억이 잘,,ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 믿고 드세요 너무 맛있었음 😭  오랜만에 남편이랑 이렇게 도 내고 바테이블에서 나란히 앉아 도란도란 수다도 떨고 행복한 저녁 데이트였어요 기념일 데이트 장소로 강추! 남대문시장을 자주 가는 우리는 요기 특별한날에 또 가기로 했어요 밥 다먹고 바텐더님이랑 얘기도 나누고ㅋㅋ원래 위스키 드시는 분들에게 나기는 초콜릿인데 서비스로 받음 ^_^직원분들도 모두 매너있고 친절하셔서 기분좋게 식사를 마쳤습니다! 무료주차 시간도 넉넉했어요 ​역에서 데이트, 모임, 소개팅하기 좋은 좋은 파인다이닝 레스토랑, 몰트바로 아툼 추천드려요 🫶🏻​  #역레스토랑 #역와인바 #역몰트바 #역맛집 #회현레스토랑 #회현와인바 #역파인다이닝 #파인다이닝  
불토에 압구정 신상 와인바 솔티에서안녕하세요. 이웃님들 나디아입니다.지난 주말 오랫동안 안 만났던 친구들과 모임을 하고 왔는데요.워낙 핫플레이스를 좋아하는 친구들이라~강남 와인 가게로 친구들을 데리고 갔어요.​이제 막 생겼다는 신상 와인바 '솔티'에 다녀왔답니다.​ ​들어가는 입구부터 가 압도적이죠?!강남 와인 가게라면 이 정도는 돼야 압도적이라고 이야기할 수 있죠~ㅋㅋ저 너무 신나서 들어가는 입구부터 춤출 뻔했잖아요 ㅋㅋ​  ​오랜만에 압구정로데오로 마실 나온 자유부인은 이렇게 신이 난답니다.남편 덕분에 정말 행복한 시간을 보내고 있어요.남편도 매일 골프 가며 행복한 시간을^^ㅋㅋㅋ​서로서로 이렇게 상부상조하는 거죠?!​ ​입구만큼이나 솔티 내부 인테리어도 너무 예뻤어요.​  ​흔한 와인바가 아닌 느낌이 딱 들죠?!​ ​홈바에 앉을 수도 있고, 테이블에 앉을 수도 있는데 저희는 세명이라 테이블에 앉았어요.​ ​조금 더 여럿이 오거나 프라이빗 한 곳을 원하시면 룸도 이용할 수 있는데요.이 룸의 천장을 보면 은하수 같은 느낌이 들어요.룸 이용 자세한 안내는 솔티로 문의하시면 됩니다.  솔티 메뉴 ​솔티은 매 시즌 별 제철 식재료를 이용한 다양하고 부담 없이 즐길 수 있는 메뉴로 구성이 되어있는데메뉴의 리스트들 보면 다 너무나 맛있어 보이더라고요.​저희는 사람이 여럿이라 여러 가지 메뉴를 주문했어요.​Ebi toastHot veggiesDay of Fish PastaBread a Butter Persimmon ice cream​이렇게 가 저희가 주문한 리스트랍니다.​ ​강남 와인으로 유명한 곳이라 와인의 리스트도 고품격으로 다양해요!와인의 취향을 이야기해 주시면 추천해 주시니 궁금하신 건 직원분께 문의해 보세요.​ ​저희는 MINUTY 라는 로제 와인을 추천받았는데요.병이 여리여리해서 저희 여자들 취향에 딱!!​  ​미누티 엠 로제 와인은 프랑스 프로방스에서 생산이 되었다고 하네요.달달한 과일향에 상쾌한 산미까지~​ ​오랜만에 만나서 너무 좋다짠짠짠!!​ ​첫번째로 나온 메뉴는 Ebi toast보기만 해도 앙증맞은 단새우 안키모 토스트!와인안주로 딱이겠죠?!​ ​안키모하면 늘 우리 남편이 생각나는데혼자 맛있는 거 먹으니 남편 생각이 났어요 ㅋㅋㅋ  에비토스트는 총 4조각이었는데 친구들이 제가 너무 좋아하는 것 같아서 하나 더 먹으라고 양보 받았네요.​ ​그다음 메뉴는 Hot veggies미니 양배추가 들어가 있는 메뉴라고 하는데 들어간 재료가 너무나 매력적이어서 주문해 봤는데 제 스타일이었어요.​ ​에비 토스트에 이어 핫베지스도 제 스타일!이거 먹으면 살도 안 찌는 느낌이라 더 잘 들어가요^^​ ​핫베지스와 함께 나온 브래드앤버터​ ​사워도우 브레드와 함께 나온 감태버터!!이 버터는 안 파냐고 물어볼 사람들이 많을 정도로 정말 매력적인 버터였어요.감태가 이렇게도 변신이 된다니 신기했어요~​ ​매장에서 직접 구운 빵에 감태버터를 마구마구 발라줍니다.​ ​와인과 함께 먹으면 너무너무 맛있어요.강남 와인 마시러 왔는데 안주도 너무 맛있어서 술도, 안주도 계속계속 들어갔어요.​ ​솔티 오면 빠뜨릴 수 없는 메뉴Day of Fish Pasta인데요.​ ​제철 생선을 이용한 파스타인데파스타에 생선이 들어가서 비리지 않을까 하는 걱정도 있었는데웬걸!너무너무 맛있었어요.그리고 솔티답게 파스타의 비주얼도 아주 훌륭하고요.​ ​친구들도 이 비주얼을 놓치지 않기 위해 열심히 사진 찍더라고요.저도 그렇고 친구들도 그렇고 강남 와인 마시러 솔티 왔다고 실시간 인스타 스토리에 올리며 자랑했네요.​왔다고 자랑하고 싶어지는 솔티이쥬?!​  ​사진 찍었으니 마구마구 비벼주고​ ​맛을 봅니다.제철 생선이 뭐라고 이야기하셨는데...술 마시고 정신없는 바람에 무슨 생선인지 까먹었네요^^:;​여하튼 파스타 메뉴는 꼭 드셔봐야 해요.​파스타도, 에비토스트도, 감태 버터와 브레드도 꼭!!​ ​마지막 메뉴는 Persimmon ice cream인데요.달고나와 청포도가 어우러져달달하고 싱그러운 맛의 조화가 일품인 아이스크림이었어요.​ ​마지막 입가심으로 드시기에 아주 딱 좋아요.​ ​그렇게 친구들과 맛있는 음식과 와인을 먹다 보니 어느새 술을 다 마셨더라고요.압도적인 솔티의  때문인지 이상하게 금방 취하는 기분~ㅋㅋㅋ그만큼 가 좋다고 보시면됩니다 ㅋㅋㅋ​  ​압구정로데오로 와인 마시러 가는 분들 중에  핫한 곳 찾으시면 솔티로 방문해보세요♥​ 솔티특별시 강남구 선릉로157길 13-3 2층  ​ 
한남동 와인바 파브릭   좋은 아지트​안녕하세요 몽몽이에요​지난 주말에 친구들하고 저녁을 먹고 2차로 방문한 술집을 소개해드릴게요.여기 오픈한지 얼마 되지 않은 신상 식당인데요.지하로 내려가면, 정말 바깥과 완전히 다른 아름다운 공간이 펼쳐집니다.어두운 조명 사이로 상대방에게 집중할 수 있고, 거기에 음악까지 좋았어요.좋은 안주에 와인과 위스키로 시간 보낼 수 있는 곳 소개해드릴게요.​​파브릭  간단한 플래터에 와인과 위스키를 곁들여 주시면 됩니다.디제잉도 해주셔서 여기 있는 내내 좋았던 곳이에요.​ 파브릭특별시 용산구 대사관로34길 39 지하1층(한남동, 2s빌딩) 한남동 와인바 위치는 그 유명한 한방통닭 바로 건너편이에요.저기 웨이팅 걸어두고 방문하시는 것도 아주 좋은 방법이라 추천드리고주차는 근처에 있는 한남유수지 공영주차장 이용하시면 됩니다!!​주소 : 특별시 용산구 대사관로34길 39 지하 1층전화번호 : 0507-1447-6222영업시간 : 오후 7시 ~ 새벽 3시일요일 휴무주차 : 한남유수지 공영주차장 이용이니까 참고하세요~!!​ 외관 & 인테리어2s빌딩이라는 건물로 가시면 되고요.한방통닭 정말 바로 건너편이어서 저희도 웨이팅 걸어두고 갔어요.​​ 건물 옆에 간판도 없으니까 제 글을 보고 잘 찾아가셔야 해요.파란색 불빛이 올라가는 계단으로 내려가시면 됩니다.​​ 그럼 이렇게 어두운 공간이 나와요. ㅎㅎㅎㅎ사진 찍기에는 어둡지만, 는 아주 좋아요.​​ 문을 열고 들어가니 정말 환상적인 한남동 와인바가 펼쳐집니다.오후 8시 오픈이니까 확실히 술집 포지셔닝이에요.​​ 이렇게 예쁜 공간에서 와인도 즐기고 위스키도 즐기실 수 있어요.여기는 어른들만의 공간입니다. 데이트 오기 좋은 새로운 아지트에요.​​ 시간이 늦어질 수록 사람들이 북적거리기 시작한 파브릭이었어요.새벽까지 영업하니까, 이 동네 오실 일 있으면 무조건 시간 보내보세요. ^^​​ 공간도 아주 넓고 쾌적했고요.여기 음악에 신경을 많이 쓰셨다고 하는데 정말 너무 시끄럽지도 않고 딱 좋았습니다.​​ 안쪽에 단체석도 있는데, 여기서 모임 하시는 것도 좋을 것 같아요.예약도 가능하니까 전화로 문의해보세요.​​ 처음 들어갔을때는 자리가 많았는데 어느새 가득 차더라고요.이런 힙한 의 핫플을 잘 만들어내신 것 같습니다.​​ 저희는 4명이서 갔는데 테이블석 많아서 단체모임도 좋고요.2인석도 많아서 데이트로도 좋습니다.​​ 매장에서 직접 디제잉도 구경할 수 있었는데요!다양한 아티스트들의 공연이 펼쳐질거라 해서 앞으로도 기대가 됩니다~!!​ 메뉴판Previous imageNext image 한남동 와인바 파브릭 메뉴판을 살펴보도록 할게요.위에는 와인, 위스키, 칵테일 등이 다 있는 술 메뉴판이니 슬라이드 넘겨보세요.​​ 여기에 곁들일 수 있는 안주료는 3종이 준비되어 있는데요.치즈 샤퀴테리 플래터와 하몽메론, 감자튀김이 있어요.여기 하몽 직접 잘라주시는 하몽 맛집이에요!​ 시식자리에 앉아서 화이트 와인을 먼저 주문을 하였더니 따라주셨습니다.​​ 저 화이트와인이 하우스 와인이라고 하셨는데 정말 상쾌하고 좋았어요.앞으로 아지트 삼는다면 자주 먹을 맛일 것 같네요.​​ 기본 안주 주셔서 함께 곁들였습니다.영업시간도 그렇고 2차로 방문한 술집이어서 이것만 있어도 좋더라고요.​​ 매장 가 어두우면서, 적당한 조명이 너무 예뻤어요.그래서 감성적인 사진이 잔뜩 나온 날이었어요.​​ 위에서 적었듯이 여기 하몽 맛집으로 유명한대요.주문하면 즉석에서 직접 잘라주시는 퍼포먼스를 볼 수 있어요.​​ 오늘 느낀 한남동 와인바의 를 한장의 사진에 집약시켜보았습니다., 음식, 거기에 술까지 세개의 조합이 완벽했어요.​​ 치즈와 샤퀴테리 플래터는 와인과 조합이 아주 좋았어요.배가 부른 상태여서 조금씩 가져다 먹었습니다.​​ 방금 잘라주신 하몽이 있기에 보기만 해도 행복하네요.진짜 적절한 짠맛이 술맛을 더욱 돋구워주었습니다.​​ 메론과의 조합은 굳이 적지 않아도 될 정도로 훌륭하죠.단짠단짠 맛에다가 시원함까지 가미해 잘 먹었어요.​​ 여기 맛있는 맥주류도 판매를 하고 있는데요.그래서 감자튀김을 주문해서 함께 즐겼어요.​​ 딱 보기만 해도 즐거워 보이는 술상 아닌가요?? ㅎㅎㅎ좋은 에 있다보니 절로 술맛이 올라오더라고요.​​ 이번에는 레드와인으로 옮겨가서 시간을 보냈습니다.파브릭 에는 다양한 와인류가 있으니, 상담받아 보세요.매니저님이 정말 친절하게 추천해주셨어요.​​ 후반부에는 색다른 맛을 느끼기 위해 칵테일도 주문해봤어요.한남동 와인바는 이렇게 다양한 주류가 다 준비되어 있어서 누구라도 만족할 것 같았습니다.​​ 파브릭을 대표하는 칵테일 중 하나라고 하는데 에스프레소향이 나네요.와 정말 맛있어서 여성분들에게 인기가 많을 것 같았어요.​​ 마지막에는 발베니 위스키까지 주문해서 즐겼습니다.정말 저의 2차를 알차게 만들어준 술집으로 추천드려요.​ 총평한남동 와인바 파브릭  다녀왔어요!!​지하로 내려가면 전혀 새로운 공간이 펼쳐집니다.음악도 좋고 조명도 너무 좋아서 아지트하기 좋은 곳이었어요.술 종류도 많고, 거기에 곁들일 수 있는 하몽도 맛있어서 추천드립니다.​#한남동와인바 #파브릭 #파브릭 #한남동파브릭  ​ 
내돈내산 맛집 종각역 카페 추천 커피상회  종각역 직장인 맛집으로 방문한 커피상회.여기도 남자친구가 점심에 자주 간다기에 방문했는데 완.전 만족스러운 카페였다.​ 햇빛도 잘 들고, 곳곳에 초록색 식물도 좋고, 무엇보다 커피와 음료가 정말 맛있었다.  커피상회📍주소 :  종로구 우정국로2길 17 동강빌딩 3층☎️전화번호 : 정보 없음🕘영업시간 : 10:00~21:00토 11:00~18:00일요일 정기휴무*8월까지만 저녁 영업을 함.🚘주차 : 불가능  날씨가 풀리면서 청계천을 걷다가 시원한 커피를 마시러 들어간 커피상회​  3층에 있는 카페라 아는 사람만 찾아갈 수 있는 카페의 느낌이었다.​  들어가기 전까지는 긴가민가하며 기대 없이 갔는데,사람이 많이 왕래하는 것을 보고 기대를 하게 됐다.  종각역 카페 커피상회 내부 카페에 들어서면 식물이 맞이해준다.​ 그리고 바로 앞 책장도!처음에는 이 거대한 책장을 보고 독립서점인가?라고 생각을 했다.​  책장에 있는 책은 모두 판매용이라자리에 가져가면 안된다고 한다.자리로 가져가는 것도 물론 안됨.​ 방문하기 전에 리뷰를 살펴보니 커피가 맛있다는 칭찬이 많았고,​ 공지글이나 카페 소개 글을 보면 '조용해도 커피는 맛있습니다.'라는 사장님의 멘트를 보고커피에 진심인 곳이구나! 자부심이 있구나! 했다.​  역시나 카페 내부 한편에도 커피 로스팅 관련 책이 있었고, 원두도 굉장히 많이 쌓여있었다.​ 그리고 판매용 원두도 있더라!​  여기는 커피와 음료를 제조하는 공간각종 위스키 병이 보이는 것을 보니 술도 판매하고 계신 것 같다.메뉴판에도 와인과 하이볼이 있었다.​저녁에 방문해서 알코올 메뉴를 즐겨도 좋을 것 같은데 저녁 영업은 8월까지만 하신다고 한다.​  커피상회에는  좋은 공간이 두 곳 있는데 한 곳은 부엌 쪽이고, 다른 한 곳은 보신각이 보이는 자리다.  종각역 커피 맛집 커피상회 메뉴판 커피에 진심인 만큼 핸드드립 메뉴가 아주 다양하다.메뉴판에 적혀있듯 커피상회는 충전이 안되는 매장이라고 한다.혹시나 핸드폰 충전하러 카페에 오신 분이라면 미리 알고 계심이 좋겠다.​ 주문은 태블릿을 통해 하면 되고​ 나는 그냥 조금 단 라떼인 라떼로 주문했다.달달한 카페라떼가 먹고 싶었기 때문에~ 시그니처는 아닌데 이름 때문에 시그니처인 줄 아는 라떼라고한다.​ 디저트 메뉴도 있어 주문해 보았다.​ 바로 단호박콩크림치즈케이크!적혀있는 대로 크기는 작아도 밀도가 높아서 꽤 포만감이 있는 디저트였다.​ 주문하고 가까이 있었을 때 찍은 사진여기저기 손글씨로 무언가를 적어둔 게 아기자기하고 정겨웠다.​ 여기는 셀프바그리고 왼쪽에는 판매하고 있는 와인이 있었다.​ 커피상회의 명당은  아마 창밖 뷰가 보이는 보신각 뷰 자리인 것 같다.​  햇빛이 강해 보여 나는 관심 없었지만자리가 비어도 금방 채워지는 자리였다.​ 그래도 통 유리창 앞에 큰 나무와 보신각이 보이니 좋은 뷰 인 것은 확실했다.​ 커피상회의 를 보여줄 수 있는 사진!사부작 사부작거리는 종이 소리와 조용한 말소리그리고 햇빛이 들어 따듯한 느낌이 드는 카페다.​  곳곳에 있는 초록색 식물도 힐링​ 자리에 만화책이 있어서 봤는데고양이를 의인화해서 주인공으로 두는 만화였다.캣닢을 피우는데 이게 귀여워서 찍어봤다.​ 그리고 준비된 음료와 디저트가 나왔다.다 먹은 후에는 반납하지 말고, 자리에 두고 가면 된다고 하셨다.반납하다가 그릇과 유리컵이 깨지는 경우가 많다고..​  쟁반을 제거하고 이리저리 배치해 보기​ 라떼 (6,000원)내가 주문한 라떼우유 블렌딩을 해서 그냥 조금 단 라떼라고 한다.​  잘 섞어서 마셔봤는데일반 우유가 들어간 라떼보다는 조금 달달한 맛의 라떼였다.​설명 그대로의 맛이었고, 적당히 단 맛과 커피의 고소한 맛이 좋았다.딱 내가 이날 마시고 싶었던 카페여서 행복했다..​ 자두청차 (6,500원) 이건 남자친구가 주문한 자두청차철관음이라는 청차를 냉침하여 자두청과 함께 나오는 냉침청차다.참고로 최고급 철관음을 쓰셨다고 한다!​철관음:중국 푸젠성 안시현에서 생산되는 우롱차의 한 품종이다.(출처: 위키백과)​  인위적인 자두퓨레의 맛이 아니라 자두철에 먹는 자두의 상큼 달달한 맛이 느껴지는 음료였다. 자두청차를 판매하는 카페는 인생에서 처음인데, 정말 괜찮았다.​ 단호박콩크림치즈케이크 (7,000원)콩크림이 올려 나오는 단호박 치즈케이크다.작은 사이즈의 한 조각이 나오지만밀도가 높아 포만감이 은근 있는 디저트였다.​ 단호박의 달달한 맛이 느껴지는 치즈케이크로 정말 맛있었다!​ 꾸덕꾸덕한 질감이 대박이었던 단호박콩크림치즈케이크.​ 남자친구가 본인도 찍어보고 싶다고 해서 손모델을 해줬다.​ 올? 좀 찍는데?​ 이 사진도 썸네일 후보로 적합한 만큼 잘 찍은 것 같다.​  조용한 카페에서 맛있는 음료와 디저트 먹으며도란도란 얘기 나누며 좋은 시간을 보냈다.​ 우리처럼 커피상회를 즐겁게 다녀간 사람들의 리뷰를 마지막으로 리뷰 끝!  종각역 커피 맛집 커피상회 내돈내산 방문 후기✔️조용한 의 카페다.✔️커피에 진심이고, 자부심이 있는 곳이다.✔️적당한 달달한 맛의 라떼는 고소하고 맛있다.✔️자두청차, 정말 추천한다! 꼭 마셔봤으면 하는 음료.✔️단호박콩크림치즈케이크도 맛나다.  커피상회특별시 종로구 우정국로2길 17 동강빌딩 3층 ​ 
--​며칠 전 친구들과 오랜만에 만나서 작은 모임을 가졌어요. 조용하고 아름다운 의 이탈리안 레스토랑에서 다양한 양식 메뉴를 먹고 즐거운 시간을 보냈던 날이었어요.​정원레스토랑 어반가든​메뉴 : 평일런치세트(11:30~14:30) 23,000~주소 :  중구 정동길 12-15전화 : 0507-1440-2259영업 : 10:30 - 21:30 / 20:30 라스트오더정보 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분 ​​ 정원레스토랑 어반가든특별시 중구 정동길 12-15 ​​ 이날 저희가 모임 장소로 정한 곳은 이탈리안 레스토랑 어반가든이었어요. 매장은 광화문에서 가까운 곳에 위치한 유명 레스토랑인데요. 전용 주차장도 마련되어 있었어요. 12대 정도 주차가 가능하다고 합니다.​ 서대문역 5번 출구에서 걸어갈 수 있는 거리이기도 해서 뚜벅이 분들도 식사하러 오기 편한 위치예요. 접근성이 좋더라고요.​ 어반가든은 광화문 18년 맛집 네임밸류가 있는 곳인데요. 에 몇 없는 도심 속 정원레스토랑이라 데이트 장소로도 인기가 많다고 합니다.​ 안으로 들어가니 매장이 생각보다 넓었어요. 창이 커서 햇살이 잘 들어오는데 상당히 밝고 아늑한 느낌이 들었어요.​ 데이트나 회식 등 다양한 모임에 추천할 만한 곳이라는 생각이 들었어요. 모던하고 고급스러운 인테리어라 남녀노소 누구나 좋아할 만하더라고요.​ 안팎으로 플랜테리어로 꾸며져 있어 고즈넉하고 세련된 느낌입니다. 직원분들도 친절하게 맞아주셔서 대접 받는 기분이 들었어요. ​ 점심 식사를 하러 오시는 분들도 많은 이탈리안 레스토랑이라고 해요. 저희처럼 모임 장소로 찾아오시는 분들도 많고요.​ 아름다운 정원 에서 즐길 수 있는 점심 식사는 분명 특별할 것 같다는 기대감이 들었어요.​ 저희는 총 6명이었어요. 인원 수에 맞게 자리를 추천 받아서 앉아봤어요. 테이블 세팅이 정성스럽게 되어 있었어요.​ 코스의 시작은 식전빵과 먹기 좋은 지중해식 스프였어요. 플레이팅이 상당히 특이하게 나오더라고요. 토마토 베이스의 빨간 색깔이 먹음직스러워 식욕을 돋웠습니다.​ 해산물샐러드는 문어와 새우 등의 다양한 해산물과 채소가 같이 나왔어요. 싱싱한 풍미가 느껴졌어요. 차가운 샐러드와 부드러운 해산물 맛이 잘 어우러졌습니다. ​ 드레싱의 맛과 향이 너무 강하지도 않아 부담스럽지 않았고, 건강하면서도 풍부한 맛이었어요. 애피타이저로 먹기 좋은 신선한 샐러드는 후에 나온 파스타나 스테이크와 같이 먹기 좋았습니다.​ 첫번째로 나온 메인 요리는 관자알리오올리오였어요. 이탈리안 파스타 중에서도 대표적인 파스타 메뉴죠. 올리브 오일의 향이 훅 끼쳐서 구미를 당기게 했어요. ​ 고소하면서 풍부한 맛이 인상적이었어요. 마늘과 허브의 향도 은근하게 풍겨왔어요. 살짝 매콤한 맛이 나서 느끼함도 없었습니다. 면의 삶은 정도도 적당해서 부드러웠어요.​ 스파이시 크랩파스타도 바로 등장했어요. 크랩과 매운 양념이 포인트였어요. 게살이 부드러웠고 신선해서 냄새도 안 나더라고요.​ 해산물 파스타 중에서도 추천하고 싶은 메뉴예요. 느끼한 거 안 좋아하시는 분들 입맛에도 딱 좋은 메뉴입니다. ​ 이탈리안 레스토랑 어반가든의 안심스테이크는 하이라이트였어요. 워낙 고기가 신선해서 그 자체로 맛이 좋을 안심 소고기였어요. 안심은 지방 함량이 많아 부드럽더라고요. ​ 부드러워서 칼도 잘 들더라고요. 먹기 좋은 크기로 잘라서 나눠 먹어보았어요. 미디움으로 구워 나와 소고기의 질감과 맛을 잘 느낄 수 있었어요. ​ 개인적으로 안심 고기는 이렇게 미디움으로 익히면 제일 맛있게 느껴져요. 고기 육즙이 가득하고 촉촉해서 식감이 제대로였어요.​ 어반가든의 시그니쳐 메뉴이기도 한 누룽지 뚝배기 파스타도 주문했어요. 누룽지 특유의 구수한 향이 파스타 메뉴에서 느껴지니까 새롭더라고요.​ 전복 같은 영양 가득한 해산물 재료도 들어있어서 같이 먹으니 든든했어요. 국물 같은 소스는 매콤하면서 시원한 맛이더라고요. 한국적인 맛이라 특별했습니다.​ 또 삭슈카 살라미피자도 이탈리안 레스토랑 어반가든에서 먹어볼 만한 메뉴였어요. 삭슈카 살라미는 이탈리아 남부 지방에서 유래된 페퍼로니와 비슷한 피자 토핑인데요.​ 얇은 살라미와 치즈, 토마토 소스가 어우러져서 매콤하기도 하고 짭짤한 맛이라 식사 중후반에 술과 함께 먹기 좋더라고요. ​ 콘길리에 라비올리 파스타도 먹어볼 만해요. 원통형 모양의 파스타 안에 재료가 들어있어서 더욱 풍성한 맛을 느낄 수 있었어요.​ 토마토 소스의 풍미도 겉돌지 않고 혀 위에 잘 감겼고요. 감칠맛이 좋아 중독성이 은근 있었던 메뉴입니다.​ 와인도 한 잔 씩 하기로 하고 주문해 음식과 같이 즐겼어요. 친구들과 맛있는 음식에 즐거운 대화까지 나누며 좋은 시간을 보냈던 이탈리안 레스토랑 어반가든이었습니다.​​  ​#이탈리안레스토랑 
너무 좋아하는 동네 삼청동 끝자락에위치한 이탈리안 다이닝 <고메오드>​여기는 정말 모든게 좋았어서꼭 또 방문해야겠다고 마음 먹은 곳!​나 서비스는 더할 나위 없이 좋았고1층 카페에서부터 2층 다이닝 식사까지너무나도 완벽한 코스에 맛도 최고여서이미 여기저기 꼭 가보라고 소문내는 중이다ㅎㅎ 삼청동 맛집<카페 낙> & <고메오드>고메오드특별시 종로구 삼청로 140 1,2층건물 영업 시간 매일 11:30 - 22:00 브레이크타임 15:00 - 17:00 제로페이, 단체석, 주차, 예약  종로구 삼청로 140 1,2층 0507-1415-1541 삼청동 가장 끝자리에 위치한이탈리안 식당 고메오드는안국역에서 버스를 타면꽤 쉽게 도착할 수 있다 1층과 2층 건물로 나뉘어 있는데1층은 카페 <낙>이 운영 중이고2층은 <고메오드> 다이닝이 운영 중! 저녁 식사를 하기 전에시간이 남아서 카페에서잠시 쉬며 에피타이저를 먹고 올라가기로 했다 경치 좋고 운치 있는 삼청동 골목에위치해있어 이 곳에 오는 길의 풍경도너무 예뻐서 이미 기분이 좋은 상태였다 1층 카페 낙은 규모는 크지 않지만쇼파와 바 테이블, 2인 테이블로나뉘어 편히 쉬다 갈 수 있는 곳이다 다행히 쇼파 자리가 있어서스피커의 음악을 들으며쇼파에 자리를 잡고 앉았다  삼청동 카페 낙 메뉴판 구경!카페 낙은 일반 우유가 아닌농축우유를 이용한 프리미엄 라떼 전문점이라무조건 라떼 관련 메뉴를 마셔야 할 것 같았다​이런 곳에 오면 시그니처 메뉴가더 눈에 띄는데 다른 곳에서맛보기 어려운 메뉴일 것 같아서치즈케이크 디저트와 시그니처 라떼2잔씩 주문했고 이 메뉴 선택은 아주 완벽했다!​* 주문 메뉴 *​​흑임자 크림 라떼 7,500원피스타치오 크림 라떼 7,500원누네띠네 케이크 9,000원​​얼마 전 다른 곳에서 처음 피스타치오크림 라떼를 먹고 반한 적이 있는데카페 낙의 피스타치오 라떼도 너무 기대됐다 누네띠네 치즈케이크와시그니처 라떼 두 잔이 나왔다! 너무 영롱했던 카페 낙 디저트와 커피 비주얼케이크가 담긴 그릇도 얼마나 예쁘던지! 흑임자크림라떼는 한 눈에 봐도흑임자 크림이 얼마나 많이 들어있는지알 수 있을 정도였다 마시기도 전에 진한 흑임자 맛이 이미 느껴졌다 살짝 섞어서 흑임자 크림 맛부터 봤는데어머 이거 무슨 맛이야...왜 이렇게 존맛인건데!! 흑임자의 고소한 풍미는 진했고많이 달지 않아 커피랑도 정말 잘 어울렸다마시는 내내 계속 감탄했던 이 커피..흑임자 크림 라떼.. 사랑...♡ 피스타치오 크림 라떼도 색만 다르게푸짐하게 담겨 나왔다 피스타치오의 고소하고 달달한 맛이좋았고 농축 우유를 사용해서 그런지뭔가 다른 게 확실히 느껴졌다완전 라떼 맛집이니 카페 낙 가서무조건 시그니처 라떼 추천!! 누네띠네 케이크는 일반 바스크 치즈 케이크위에 누네띠네 과자가 표면에 얹어져 있었다 바스크 케이크는 그냥 먹어도 맛있는데달달한 누네띠네가 위에 올라갔다..?이것도 미친 맛....​너무 감동적으로 맛있어서커피랑 케이크 먹으러 이 카페를또 와야겠다 생각했다♡​직원분들도 너무 친절하셔서내내 기분 좋게 있다 온 삼청동 카페 낙! 그리고 4년 연속 블루리본 서베이에선정된 찐 맛집 고메오드 식사 시간이 다가왔다 고메오드는 원래 공덕에 있었다가삼청동으로 이전한지 얼마 되지 않은 듯 하다카페에서 연결된 계단으로 바로 2층으로올라가면 삼청동 맛집 고메오드 식당이 나온다 우선 널찍하고 세련되게 꾸며진깔끔한 고메오드의 인테리어부터 너무 마음에 들었다 식당에 큰 통창이 많아 확 트인 느낌도 받았고삼청동의 경치가 보여 도 좋아져데이트 장소로도 너무 괜찮았다  조금 이른 시간에 가서 사람들이없어서 사진을 많이 찍을 수 있었다6시반 ~ 7시정도 되니 거의 만석일 정도로사람들이 이미 많이 찾아왔다​여기 와서 인스타 스토리에도 올렸는데이미 여길 눈 여겨 본 지인도 있어서삼청동 핫플로 부상 중인 것 같은멋진 다이닝 레스토랑 <고메오드> 자리마다 각기 다른 모양의 와인잔이세팅되어 있어 잔 구경하는 재미가 있었다  이렇게 쨍한 느낌의 오렌지빛원형 쇼파석도 너무 마음에 들었다 4명이서 모여서 먹기에도좋은 자리가 많아서 삼청동 약속 장소로 완전 강추!! 예약을 하고 가니 멋진 창가 자리테이블로 안내 받았다​창밖 뷰를 일행이 같이 즐길 수 있도록자리 세팅을 양 옆으로 창가를 바라보는방향으로 해준 고메오드의 센스를 느꼈다​푸릇한 나무가 바로 보이는 자리라 음식을  기다리면서 밖을 바라보기만 해도 기분이 좋아졌다 고메오드의 메뉴를 구경할 시간!고메오드 메뉴는 QR코드를 찍으면모바일로 쉽게 확인할 수 있는데미국 여행하면서 대부분의 식당이이런 방식으로 메뉴을 본 기억이 떠올랐다   고메오드의 모든 파스타 메뉴는생면으로 만들어지며 1인 1음료 주문을 해야하는데 꼭 주류가 아닌 음료여도 무방하다​* 주문 메뉴 *​​두백감자 뇨끼 22,000원투뿔한우 화이트라구 파스타 26,000원제로콜라 3,000원​​이렇게  좋고 고급스러운 식당인 데에 반해생각보다 식사 가격대가 꽤나 괜찮았다대부분 2만원 초중반대의 가격대로먹을 수 있어서 가성비 측면에서도 매우 만족! 자리에는 예쁜 식기와 냅킨,소독티슈가 세팅되었다 주문이 끝나면 차를 가져다 주시는데차가운 차는 우엉차, 따뜻한 차는메밀차로 준비된다 두 가지의 차를 준비해주는 것도 센스!따뜻한 메밀차와 차가운 우엉차 모두 맛있었다 주문한 제로 콜라도 칵테일처럼꾸며져 나와서 왠지 더 좋은 콜라를마시는 듯한 느낌이었다ㅎㅎㅎ 그리고 식전빵으로 패스츄리가 나왔다제가 패스츄리 좋아하는건 어찌 아시고 이렇게 또 준비를.. 수제 패스츄리와 수제 딸기잼, 레몬딜버터가함께 나와 같이 발라 먹으니 바삭함과달달함에 반해버렸다♡​차나 식전빵도 뭐 하나 평범하지 않고특별해서 더 신경 쓴 느낌이 났던삼청동 맛집 고메오드 곧이어 주문한 뇨끼가 나왔다이 창가뷰에 맛있는 음식이라면행복하지 않을 이유가 없어- 포르치니와 트러플 크림에튀긴 팽이버섯과 영양부추가 올라간두백감자 뇨끼는 감자의 비율이 더 높게 들어가더 포슬포슬한 식감을 즐길 수 있었다 특히 위에 올라간 튀긴 팽이버섯의바삭한 식감과 담백한 뇨끼의 조합이 최고였다감자의 진한 맛이 감자전을 먹는 듯한느낌이라 더더욱 좋았던 식감​트러플향까지 은은하게 느껴져소스를 얹어 와구와구 먹었다 그 다음에는 투뿔한우 라구로 만든화이트라구 파스타가 예쁘게 담겨져 나왔다 뇨끼도 크림 종류라 맛이 겹치면어떡하지하고 주문하고 살짝 걱정했는데걱정이 무색하게 전혀 다른 맛의 크림이였다 삼청동 맛집 고메오드에서 직접 만든수제 갓피클도 같이 맛보라고 나왔는데짜지도 않고 은은하게 너무 맛있어서파스타랑 번갈아가며 정말 잘 먹었다! 투뿔한우 화이트라구 파스타는생면 파스타로 1++ 한우로 끓인라구소스에 마스카포네 치즈가함께 들어간 너무나도 맛있는 파스타였다 라구도 듬뿍 들어가서 소스만 먹어도 그냥 존맛탱!  이렇게 소스와 면을 야무지게 잘 비벼서 먹어줍니다 생면의 식감도 좋았고 무엇보다라구소스에 소고기가 아주 푸짐하게 들어가서처음 주문한 뇨끼 위에도 얹어 먹었다​뇨끼에 1차 반하고 화이트 라구 파스타에2차로 감동, 그리고 멋진 의 인테리어와정말 정말 친절하고 좋았던 고메오드직원들의 서비스 덕분에 너무 기분 좋게저녁 식사를 마무리하고 왔다 :) ​가격도 합리적이고 뭐 하나 빠지는게 없어데이트 장소로도 추천하는안국역 삼청동 맛집 <고메오드> 다녀온 후기1층 카페 낙 메뉴도 모두 맛있으니이곳에 온다면 다이닝 식당과 카페를모두 경험해보기를 추천!!👍👍​삼청동 다이닝 맛집 고메오드캐치테이블 예약하기👇 고메오드삼청동으로 확장이전하여 식사와 음료, 술까지 모두 즐길 수 있는 복합공간으로 오픈 1층 - 라테전문점 오드 디저트카페 “낙酪” 2층 - 이탈리안, 프렌치베이스의 모던컨템포러리 다이닝app.catchtable.co.kr ​#고메오드 #카페낙 #삼청동데이트 #삼청동맛집 #안국역맛집 #북촌한옥마을맛집 #삼청동파스타 #삼청동데이트장소 #삼청동기념일 #종로맛집 #안국역파스타 #안국역다이닝 #고메오드예약 #안국파인다이닝 #라떼맛집 #좋은식당 #뷰좋은식당 #전망좋은식당 #뇨끼맛집 #라구파스타 #화이트라구파스타 #피스타치오라떼 #흑임자라떼 #캐치테이블맛집 
  가시는 길 / 외관​안녕하세요 여러분오늘은 압구정로데오에 끝내주는 레스토랑을 찾아서 얼른 소개해드리려고요*_*이미 특유의 촬영 세트장 같은 우아하고 고급스러운 와 차분한 무드 덕분에 알 사람은 모두 잘 아는   맛집으로 유명한 바빌리안테이블이예요!​매장 건물 내 지하 기계식 주차장을 통해 주차 가능하며 2시간 지원해주는데압구정로데오역과도 가까워서 대중교통으로도 접근성이 아주 훌륭한 곳입니다 :)  ​ ​​빌딩 2층에 위치하며 들어가자마자 우아한 공기가 확 느껴지는 입구.마치 특급호텔 온 듯한 그 특유의 예사롭지 않은 고급진 공기가 풍기는 곳이며 아주 친절하게 환영해주시고 예약 확인을 도와주십니다.​오전 11시부터 밤 11시까지 운영되고,중간에 3시~5시는 브레이크타임을 가져요 (주말엔 브레이크타임이 4~5시더라구요)라스트오더는 9시까지인데 워낙 차분한 라 오랜 시간 머무르고 싶으실거예요♥코스를 드시려려면 라스트오더보다 더 미리 가셔야합니다  내부 ​​마치 호텔 로비를 연상시키는 고풍스럽고 고혹적인 의 카운터쪽 복도에는이렇게 안락한 쇼파와 은은한 조명이 무드를 더하는 편안한 휴식 공간이 있고화장실도 물론 실내에 있어서 이용이 매우 편리하답니당 :-)화장실 이용하고 나오는데 특급호텔 호캉스하는 느낌이 들었어요 ㅎㅎ​  ​​​ ​​본격적으로 직원의 안내를 받아 내부로 들어갔어요~운치있는 창가자리를 배정해주셨어요 :)​제가 생각했던 것보다 정말 내부 규모가 커서 놀랐어요!때문에 단체 예약이나 회식, 대관 장소로도 각광받고 있어요또한 시선이 닿는 곳마다 각기 다른 느낌의 인테리어 연출이 돋보였어요.사장님께서 감각과 센스가 굉장히 훌륭하신 것 같아요.고풍스럽지만 올드하지 않고 클래식한 아름다움이 솔솔 풍기며 곳곳에 조명들이 많아 한껏 로맨틱한 를 업시켜줍니다.그래서 그런지 손님들 중에 소개팅, 데이트하러 오시는 분들이 많아보였어요역시   맛집답지요 ♥  ​  ​​특히 곳곳에 예쁜 액자와 인테리어 소품들이 다채롭게 데코되어 있는데바빌리안테이블의 느낌과 매우 잘 어울리고 앤티크한 유럽풍 느낌을 자아내요!소품은 하나하나 값져보였고 예술적이었어요. 우리집 벽면도 이렇게 예쁜 작품들로 가득 채우고 싶을만큼 탐났어요 :)  ​   ​​​발걸음을 옮길 때마다 가 달라지고 조금씩 테마가 달라지는데 알고보니 공간별로 5가지 테마로 꾸며졌으며, 인테리어는 영국의 인테리어 디자이너인 John Butler의 손이 닿았다고 합니다 :D어쩐지 무척이나 감각적이고 눈길 닿는 곳마다 감탄을 일으킬만큼 배치가 훌륭하더라구요.넓은 공간을 잘 구분해서 5가지 테마를 다채롭게 즐길 수 있게 한 것도 신의 한수고요.역시 각종 매스컴에서 주목한 이유가 있어   ​​​  ​구석구석 둘러보면 조명이 굉장히 많이 쓰였음을 볼 수 있는데따듯한 조명빛이 유럽 홈다이닝이 지향하는 아늑함을 선사합니다.이 수많은 조명을 어떻게 관리하는 것일까 궁금하고 놀라울만큼 조명이 굉장히 많았는데알고보니 이 조명들도 미국의 Martin Miller라는 조명 디자이너가 디자인하였다고 합니다.그만큼 장인 정신과 디자이너의 금손 감각이 빛을 발휘한 귀한 램프들이여요. 어쩐지 럭셔리하지만 코지한 를 내는 조도가 완벽하다고 느껴졌는데미국의 조명 전문 디자이너의 작품들이라니 보통의 조명들이 아니었네요!​   ​  ​​이 곳은 제가 가장 만족스러웠던 테마였어요.대항해시대의 서재를 떠오르게 하는 이국적이고도 고혹적인 느낌에 매료되는 공간이었어요.액자 속 그림이며, 스탠드며, 벽시계며, 탁상시계며 뭐 하나 그냥 놓은 것이 없어보였어요.전통 유럽식 홈인테리어의 디테일이 살아 숨쉬는 바빌리안테이블의 진가를 보여주는 곳이죠.​잠깐 유럽여행와서 박물관에 방문하거나 해리포터 촬영지 속에 들어간 느낌까지 들 정도몄으며 이런 최고급  속에서 식사하면 정말 사랑에 빠질 수 밖에 없을 것 같아서 기념일을 맞은 커플 혹은 부모님 생신, 특별한 손님을 대접하고 싶을 때 강추하고 싶어요!​그나저나 레스토랑이 진짜 넓디 넓죠? 그래서 단체대관 및 모임, 회식 장소로도 각광받고 있으며각종 드라마나 영화 촬영지로도 활용되어요!  ​​  ​​이렇게 유럽풍 럭셔리 인테리어로 꾸며진 바빌리안테이블에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 와인이죠!와인도 종류별로, 글라스도 형태별로 다채롭게 구비되어 있었답니다.요리에 걸맞는 와인으로 직원분께서 친절하게 추천도 해주시기도 해요!  메뉴​이제 압구정스테이크 장인 바빌리안테이블의 메뉴를 소개해보겠습니당먼저 평일 11시부터 15시, 주말 11시부터 16시까지 즐길 수 있는 브런치 메뉴가 있어요~이 날 저는 디너로 갔지만, 나중에 점심에 와서 브런치 메뉴들도 즐겨보고 싶어요!프렌치토스트와 샌드위치, 타르틴 모두모두 하나같이 맛있어보였으며,코스로 즐겨도 33,000원으로 합리적이여요!우아한 브런치 타임으로 힐링을 하고 싶은 분께 추천드리고 싶은 메뉴입니다 <3​사이드메뉴로는 샐러드가 있는데 메인디쉬를 시키시는 분들이라면상큼하고 신선한 샐러드도 함께 곁들여드시면 후회없으리라 장담해요!​​   ​ ​​그 외 런치, 디너 코스요리가 있고앙뜨레, 메인, 디저트까지 나오는 알찬 구성치고 가격도 굿이었어요.High quality, Good price를 슬로건으로 하는 레스토랑다웠어요.​메인요리는 단연 압구정스테이크 맛있기로 소문난 바빌리안답게 스테이크류가 있었고,파스타는 오일, 토마토, 크림으로 3종류가 있었던 믿고가는 압구정파스타 레스토랑!그 외 요리로 라자냐와 스튜도 즐길 수 있습니다.   ​​​그리고 음식을 먹을 때 빼놓을 수 없는 드링크류도 다채로웠어요.커피와 티는 물론이고 칵테일, 맥주, 위스키 등의 주류들이 있었고,무엇보다 와인류는 정말이지 다양하더라구요. 프랑스, 이태리, 스페인 등 국가별 라인업을 갖추고 있고 레드 화이트 샴페인까지 워낙에 풍성한 와인라인업!주문하신 디쉬와 잘 어울리는 와인으로 고르셔도 되고,초이스가 힘들다면 직원분께 추천을 요청드리면 상세하게 알려주십니다 :D​  ​이 날은 운전을 해야해서 아쉽지만 탄산음료로 대체했어요!그래도 예쁜 와인잔에 얼음담아서 센스있게 가져다 주신 덕분에 기분이 나더라구요♡콜라지만 띵띵 잔을 부딪히며 기분을 up시켜봅니당 ~  ​​​ 식전빵​​곧이어 따끈한 식전빵이 나왔어요.이 식전빵은 정말 믿기지 않을만큼 맛있었어요.저는 원래 음식 먹기 전 빵으로 배채우지 않는 스타일인데 여기 식전빵은 진짜 예외적으로 너무 맛있고 보드랍고 따듯하며 식감과 풍미가 완벽!발사믹소스에 촉촉하게 찍어먹으면 더더욱 그 풍미가 살아나요.입맛이 확 돋우어 지는 무척 훌륭한 식전빵이었어요 :)  ​​​​ 부라타 치즈 샐러드​​그 다음으로 나온 부라타 치즈 샐러드.샐러드를 시킬까 말까 하다가 시켜봤는데 안 시켰으면 큰일 날 뻔했어요.쉐프님께서 신경써서 수북하게 담아주셨고, 오동통한 부라타 치즈와 바질소스와 토마토와 올리브 등이 어여쁘게 어우러진 샐러드인데보기에도 이쁘지만 맛은 더더욱 굿입니다. 바질 소스의 비법을 알고 싶을만큼 예술이었고요, 토마토를 비롯한 재료들은 하나같이 신선했으며메인 디쉬와 곁들여 먹기에 상큼하며 제 입맛을 딱 저격하더라구요 <3  ​​​​ 해산물 오일 파스타 ​​​워낙에 압구정파스타 잘하는 집으로 명성을 떨치고 있는 바빌리안테이블이라 기대감을 한 가득 안고 주문한 해산물 오일 파스타는 대성공이었어요!오일 파스타 특유의 느낌함은 전혀 없고 부드러움과 깊은 풍미가 느껴지는 파스타였고신선한 해산물이 가득 들어가 있어 오히려 오일리함이 아닌 개운함이 느껴졌어요 *_*한입 한입 감탄을 하면서 먹은 기억이예요!   ​ ​​​무엇보다 해물이 어찌나 신선하고 듬뿍 들어갔던지..완전 시키길 잘했다는 생각이 들었어요.무려 랍스터가 토실하게 들어있고, 새우, 조개 등과 함께루꼴라와 올리브가 풍미를 가득 더하는 인생최고의 오일파스타였어요.특히나 재료의 신선도를 중요하게 여기는 신념으로 요리를 만드신다고 들었어요.역쉬 압구정파스타 잘하는 곳으로 소문난 이유가 있어요!  ​​ 까망베르 치즈 스테이크 ​​​나왔다! 대망의 스테이크. 이거 먹으러 압구정스테이크 전문점 찾아왔잖아요 >_<허브 버터로 시어링해서 구운 부드러운 부채살 스테이크와 까망베르 치즈가 함께 나오는 메인 디쉬랍니다.거기에 구운 새우와 가니쉬들도 조화롭게 플레이팅되어 보기에도 정말 이뻤어요.굽기 정도를 여쭤주셨고, 미디엄레어는 부채살에 너무 질길 수 있다는 조언에 따라 미디엄 정도로 구워주셨는데 딱 좋았습니다. 250g짜리 오동통한 부채살은 생각보다 굉장히 양이 많더라구요! 보시다시피 꽤나 두툼하고 큼지했어요! ​​​  ​​스테이크도 새우도 가니쉬도 완벽하게 구워졌고부채살은 더없이 부드럽고 적당히 쫄깃했습니다.한 켠에 깔려 나온 갈릭 소스와 입자가 고운 솔트에 살짝 찍어먹어도 너무 훌륭했어요!까망베르치즈는 역시 고급치즈답게 느끼함 없고 부드러우면서도 진한 맛이 일품이었어요.까망베르치즈를 살포시 얹어 미디엄굽기로 잘 구워진 스테이크 한 점에 올려 먹어도 별미랍니다 >_<​  ​​​     맛집으로 정말 운치있고 고급지며 럭셔리하지만 아늑한  속에서훌륭한 요리를 즐기며 소중하고 행복한 식사시간을 갖기에더없이 좋은 압구정레스토랑 바빌리안테이블에 흠뻑 반하고 왔어요!  5월은 가정의 달이자 감사의 달이니 소중한 사람들과 품격있는 다이닝을 즐길 수 있는 곳이고단체 대관이나 회식장소로도 추천입니당 :)​지도랑 명함 첨부합니다 바빌리안테이블특별시 강남구 압구정로46길 5-2 ​ 
안녕하세요. 황씨입니다.오늘은 얼마전 다녀온  좋은 레스토랑하나를 소개해드릴게요.​남산에 있는 촛불1978이라는 곳인데지인분들도 여기에서 프로포즈를 해서 성공했다고하더라구요. 프로포즈가 아니라고 해도 가을의 남산,로맨틱한 밤에 데이트 코스로 딱 추천하기 좋은 것 같아요.​에  좋은 레스토랑이 많지만맛과 특별함, 야간에 남산타워뷰까지완벽한 저녁이 되서 너무 좋더라구요.​그래서 혹시나 기념일, 특별한 데이트할 곳을 찾는다면한번 집중해서 보시길 바랄게요 !!​    좋은 레스토랑 남산타워가 보이는 곳남산 촛불1978​주소 :  중구 예장동 8-38, 1978빌딩 2층영업시간 : 오후 5시 ~ 오후 10시문의 : 02-757-1978주차 : 레스토랑 입구 발렛주차 촛불1978특별시 중구 소파로 95 촛불 레스토랑 ​​촛불1978 레스토랑은 100% 예약제로 운영되는 곳으로프라이빗하게 둘만의 공간을 만들어주는 곳이에요.​저는 10일 공휴일에 방문할거라서 2주전에 미리 예약하고방문했어요 ! 오픈시간인 5시에 바로 예약했어요.기대를 안고 방문했답니다 !!​  ​예약제로 운영되는  프로포즈 하기 좋은 레스토랑 촛불1978 예약은 네이버 예약으로도 가능해서 편하게 예약이 가능해요.​외관부터 뭔가 촛불을 연상시키는 로고와약간 외국을 온듯한 느낌도 살짝 나더라구요!​날씨가 좋을 때 야외 테라스에서노을지는것과 함께 야경을 한번에 즐길 수 있지 않을까 싶어요!​   ​블루리본서베이에도 수록이 많이 되었는지매년 리본스티커를 받은 것 같더라구요 !!​촛불 첫시작은 1978년 그래서 가게이름이 촛볼1978이더라구요.대한민국에서 가장 오래된 레스토랑이라고 하는데많은 연인들이 프로포즈한 공간이라고 해요 !!2015년도에 재건축을 했다는데너무 예쁘게 잘 지은 것 같아요 !!​  ​1층은 이렇게 되어 있었구요.약간 단체석인 것 같던데 내부도 너무 예쁘더라구요.전체 인테리어가 예뻤어요.​외관부터 외국온 느낌이었는데 내부도 그렇네요 !​ ​가 좋은 곳인데 2층으로 올라가는 길도 너무 예뻤어요 !​곳곳에 인테리어를 다 신경쓰신 것 같았어요.​  ​화장실마저도 너무 깔끔하고 예쁜거 있죠 !?셀카찍으면 예쁘게 나올 것 같아요 ㅎㅎ​  ​촛불1978은 100% 예약제인데모든 좌석들이 프라이빗 해서 좋더라구요.​테이블도 예쁘게 셋팅되어 있던데거의 둘이서 나란히 있거나 마주보거나하는 좌석들로구성이 되어 있었어요.​ ​진짜   좋은 레스토랑으로 손꼽히는 이유가 있었어요!​바로 촛불1978의 시그니처는 바로 촛불 타임!촛불타임에 소등 시간은 10분 간 진행되고음악소리가 다소 올라가면서 무드가 잡히는 느낌이었어요.​그래서 데이트코스나 특히 프로포즈 공간으로오면 너무너무 좋을 것 같았어요.​ ​우리는 시그니처 치즈 퐁듀 코스를 미리 예약하고 왔어요.그래서 코스 안내를 봤는데 처음엔 웰컴 매제 플래터,생면 라자냐, 하우스와인 2잔,스테이크랑 치즈 퐁듀 플래터(치즈는 선택가능)촛불디저트와 커피 또는 차가 준비돼요.​혹시나 단품 메뉴를 추가할거면 캐주얼 메뉴에서가능하다고 하네요 !​먼저 와인은 레드, 화이트, 논알콜 선택이 가능했는데차를 가지고 와서 모두 논알콜로 주문했어요!(이런 센스 너무 좋네요 !)​  ​첫 요리인 웰컴 매제 플래터랑 와인이 나왔어요 !플레이팅이 너무 예쁘게 나오더라구요 ~~​  ​잠봉햄과 과일, 식전빵이 나왔는데 다 짜지도 않고 달콤하게 맛있어서 좋았어요.​그리고 새우스프도 같이 나오는데 살짝 짜긴 했는데입맛을 돋우는덴 좋더라구요.빵에 찍어먹기에도 좋구요! ​  ​2번째 코스는 생면 라자냐 몰랐는데 두 접시가 나오더라구요~그리고 먹기 편하게 좋게 되어 있더라구요.​  ​​  쫄깃하면서도 소스와 맛이 잘 어우러져서 느끼하지 않고 맛있었어요.  비프 라구소스, 베샤멜 소스, 페코리노 치즈와 바질이들어가있다는데 저는 요즘 바질에 빠져서 완전 조화롭고넘 맛있었어요 !!​ ​코스를 즐기는 와중에서   좋은 레스토랑 중짱이라며 ~~ 모든 인테리어, 음식, 가 너무 좋았어요.이렇게 를 즐기는 사이 또 새로운 메뉴가 나왔어요.​  ​드디어 메인 요리인 치즈 퐁듀, 스테이크가 나올 차례!!먼저 그린 샐러드와 토마토 카르파치오가 나왔어요.둘다 너무 맛있는데 특히 향과 맛이 상큼하더라구요.​메인 음식 먹기 전 가볍게 먹는 음식으로내주시는 것 같더라구요.​  ​먹음직스러운 안심스테이크와 그릴새우,아스파라거스와 삶은감자, 토마토가 익혀 나왔구요.스테이크는 사전에 안내를 해주는데 화덕에 구워서미듐레어로 적당히 맛있게 익혀나오더라구요.​  ​스테이크가 딱 적당하고 맛있더라구요.그릴새우는 향이 너무 좋았어요 >_<먹었는데 향이 가득 ~~~ 또 먹고 싶네요 ㅎㅎ​​  ​​퐁듀는 계속 달궈지고 있어서 따뜻하게먹을 수 있었고 특히 바게트 찍어먹으면너무 고소하고 달콤한게 맛있더라구요 !! 그리고 시그니처 퐁듀 플래터를 거의다 먹어갈 쯤아까 말했던 촛불타임이 10분 간 진행되서 더욱 더 가 무르익어요.  이때 프로포즈나 고백을 하기에 좋은 시점과 타이밍!프로포즈 하실 분들은 꼭 참고하세요!!!​  ​음식을 다먹고 촛불타임이 끝나면테이블은 모두 깔끔하게 치워주시고 디저트 코스로 가게 되요~디저트 코스는 디저트, 음료를 준비해주시는데저녁시간대라 사과, 오렌지주스, 커피 중에 고르면 되더라구요.​그래서 커피, 오렌지 주스를 선택했어요.잔도 예쁜데에 담아주셨어요.  ​코스의 마지막인 달달한 디저트가 딱 !!주스도 맛있었고 달달한 디저트가 맛있더라구요.뭔가 부드러우면서 달달한 케이크 느낌이어서커피랑 음료랑 맛있게 먹었어요 ~~​ ​이렇게 시그니처 치즈 퐁듀 코스 (2인)식사가 마무리가 되었어요 ~​코스로 주시기도 하고 예쁜 플레이팅에멋진 공간까지 완벽했네요 >_< ㅎㅎ​ ​너무 좋았던 4가지 코스가 다끝이나면루프탑에 위치한 편지를 보낼 수 있더라구요.​이렇게 종이를 하나 주시는데편지를 쓰면 1년 후에 배달해준다고 해서루프탑 내부에서 편지도 쓰고 실링왁스로 편지도 굳힐 수 있어요!실링왁스 작업도 잘 할일이 없는데​ 좋게 즐기고 마지막까지 특별하게 편지를보낼 수 있으니 좋더라구요 !!​  좋은 레스토랑 왔다가 마음까지더 행복해지고 추억이 쌓이는 느낌이었어요.​​  ​편지를 작성 후 실링왁스를 사용해서편지를 붙여줬어요 !!방법은 어렵지 않더라구요 ~ 나름 재밌었어요 ㅎㅎ​  ​그리고 편지는 방문한 날짜에 맞춰 편지함에 편지를 넣으면 끝!그러면 1년 뒤에 편지를 적은 배송지로 보내준다고 하더라구요.​특별한 기념일에 와서 적고 1년 뒤에 편지를 받아서들고 오면 와인 1병을 주는 이벤트도 하더라구요.완전 특별함이 장난아닌 것 같아요 ! 추억 생성~​  ​바로 앞 루프탑 문을 열고 나가게 되면촛불1978의 포토존이 마련되어 있어요 !​낮에 찍어도 예쁘겠지만 어두울 때 조명이 들어오면더 예쁜 사진을 찍을 수 있어요.​한쪽엔 초승달 포토존이 있어서밤에 찍으면 마치 하늘에 뜬 달에서 찍는 사진처럼예쁘게 찍을 수 있었어요.​  ​그리고 그 반대쪽엔 남산타워가 딱 ! 보이더라구요.이날 날씨도 좋아서 밤에 타워가 잘 보이더라구요.​맛있는 식사 후 이렇게 야경 남산타워뷰도 구경하니너무 좋았어요 !​​나오는 길에 보니 외관에 조명도 들어오고레스토랑 가 더 좋아보이더라구요.​저는  좋은 곳 찾다가 방문한건데촛불1978을 방문해서 뭔가 더 특별한 날이 된 것 같아기분이 너무 좋았어요 !프로포즈 하기에 딱 좋은 장소인 레스토랑 찾으면남산타워뷰가 보이는 촛불1978 방문해보세요 ~~  ​​  ​#좋은레스토랑 #레스토랑#남산타워뷰 #남산레스토랑 #촛불1978#프로포즈장소 #프로포즈레스토랑​ 
작년말쯤인가 오픈한 압구정의 사브와인수입사인 아영에서 오픈한 곳인데가오픈당시에 와인모임을 통해초청을 받았지만 그땐 안가고 뒤늦게 겨우 겨우 예약성공해서 방문을 해 봤어요​ 압구정역 근처에 위치해 있는 사브 아영에서 운영하는 와인나라 지하에 위치해 있습니다 사브특별시 강남구 논현로175길 6 B1F  강남구 논현로175길 6 B1F영업시간18:00 - 24:00정기휴무 (매주 일요일)전화연결: 오후4시30분~ ✓L.O : 오후 10시02-512-4939​ 동굴을 들어가는 느낌을 주는 사브의 입구어찌보면 이 공간이 사브의 시그니쳐이자 아이덴티티 같아요 6시 오픈시간에 맞춰 입장했더니요렇게 손님들 붐비기전 사진을 담을수 있어 좋았어요  다양한 와인을 진열한 공간들이 나옵니다​ 이런 까브 같은 공간의 룸도 있는데아마 기본 개런티 챠지가 있을거에요ㅎㅎㅎ 요런 테이블 좌석도 마련되어 있고 함께 즐길수 있는 큰 테이블과 바테이블등이 마련되어 있었어요 와인을 보관하고 있던 큰 카브단독주택이면 지하에 이런공간 하나가지고 싶은건 와인쟁이들이라면누구나 가지는 욕심일거에요 ㅎㅎㅎ​  사브메뉴와 와인리스트구비해둔 와인종류가 너무 많아  올리기 힘든데기본적으로 가격대는 좋은거 같습니다.​ 오늘의 샴은 에스쁘리 입니다. 쨘~~ 오늘의 첫 안주였던문어카르파죠​올리브오일을 올리셨나??ㅠㅠ 두번째는 홍새우 리조또조또 짬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 혈압땜시 싱겁게 먹으니깐 짜다 싶었는데 일행분들 다 짜다고난리 치심ㅋㅋㅋㅋ 난 딱 이거 한입 먹었어요두번에 나눠먹었슴ㅋㅋㅋ 한돈항정살스테이크?콩피를 하셨나 본데 고기가 삼겹살이 아닌 오리고기 같았다고 합니다역시전 1점도 안먹어봐서 맛은 모름요ㅋㅋㅋ 다양한 음식을 맛보진 않았지만평균적으론음식이 제 입엔 안맞는편이었습니다.아쉬웠어요 문제의 개쩜.사브의 좋은점중 하나가 1층와인나라에서 와인구입하면 3병까진 콜프인데이날 3병 구입을 하고  계좌이체를 해드렸는데계산하고 들고 나오는데 암만해도 금액이 이상함우리가 어느민족입니까??대충 가격대 아는데 뭔가 눈티 맞은 느낌개쩜을 12만원에 구입을 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 와인나라 가서 말했더니계산잘못한거라고 돈 돌려 달랬더니  법인계좌라 바로 환불안되고통장사본요구하...ㄸ바이때부터 기분 완전 잡치기 시작함직원분은 미안한 기색없이 늠름함ㅎㅎㅎㅎㅎ​결국 돈도 며칠뒤에 입금되었어요 그래도이날 마신 와인중에선 도그포인트가 제일 나았던거 같아요 뉘생죠르쥬17빈인데 콜크 깨짐ㅠㅠㅠ이날 계산부터 이런저런 우여곡절이 많았어요​  소믈리에분이 더블디캔트를 하셔서 그냥 구조감이 깨진건지 여튼 뭔가 와인이 물이 된거 같은 그런 느~~~~~낌!!!!  감튀도 하나 주문을 해 봤습니다이게 이날 음식중 베스트였어요ㅎㅎㅎ 와인한잔 올려 봅니다.다들 행복하소서~ 시간이 조금 지나니 만석이었습니다.손님은 많았지만 번잡스럽다는 느낌 안들고 소리가 안울려 좋았어요  ​업장 와인도  주문해서 계속 달렸네요ㅎㅎㅎ​예약하기가 하늘의 별따기라는 사브나 직원분의 응대는 맘에 들던데음식과 와인나라에서결제땜시 맘 상해서 기분찝찝했던게아쉬웠던 날이었어요​조만간 또 한번 가보고 싶긴 합니다ㅎㅎㅎ​같이 갈래?? 
안녕하세요, 주야입니다!오늘은 예전에 오빠와 #기념일데이트 다녀왔던#압구정로데오데이트 코스로 유명한#바빌리안테이블 리뷰를 남겨볼까 해요 ㅎㅎ​남자친구가 미리 예약을 해놨어서,편하게 다녀올 수 있었던 바빌리안테이블 ,오빠덕에 맛나게 먹고온 리뷰 시작합니다♥️​  바빌리안테이블​위치 📍 강남구 압구정로46길 5-2​영업시간 ⏰ 11:00 - 23:0015:00-17:00 브레이크타임라스트오더 21:00​​전화번호 ☎️0507-1425-3305​​예약가능, 주차가능,발렛가능​ 바빌리안테이블특별시 강남구 압구정로46길 5-2  아무래도 #강남레스토랑 보다는 압구정이나#청담레스토랑이 차 끌고가기 편했던거 같아요.발렛도 가능해서 주차때문에 고생하진 않았답니다.​ 바빌리안테이블 압구정/청담  좋았던 레스토랑💓 ​레스토랑 내부도 엄청 넓고 곳곳이 마치영화 세트장처럼 소품들로 이쁘게 꾸며져 있었어요.​코스요리 기다리면서도 요리조리 주변에 꾸며진소품들을 구경하는 재미가 있었어요!​​저희는 등심/안심 코스요리를 선택했고,나왔던 메뉴는​ -식전빵&식전스프-코스 전용 샐러드-코스 전용 사이드요리-코스 전용 파스타-등심 or 안심 스테이크-디저트 -티 or 커피요렇게 나왔던거 같아요!다녀온지 꽤 시간이 지나서 ㅋㅋ최대한 기억을 더듬으며 써볼게요😅​  ​제일 먼저 나온 식전빵&스프부드러운 크림스프에 빵까지식전에 속 달래기 딱 좋았어요.  ​코스전용 샐러드!부라따치즈와 바질드레싱, 그리고 토마토,올리브,청포도가 올라가 있는 샐러드 였는데​입맛 돋구기에 정말 괜찮았던 샐러드였어요.​ ​코스전용 사이드 요리인 이베리코 목살!처음 봤을때 메인요리가 벌써 나온줄 알았어요 ㅋㅋㅋ돼지고기 같지 않고 소고기처럼 살살 녹았던..!사이드로 같이 나온 야채절임? 과 같이 먹으니너무 잘 어울렸어요.​ ​다음으로 나온 코스 전용 파스타.코스전용 파스타로 해산물 오일파스타가 나왔습니다.귀여운 봉골레, 귀여운 오징어, 귀여운 새우,,저한테는 한입거리였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​메인요리! 제가 등심스테이크, 오빠는 안심스테이크!미디움 굽기로 딱 좋았어요 ㅎㅎ썰리는 것도 부드럽게 썰리고,맛도 질기지 않고 좋았어요.#압구정스테이크 로 잘나가는 이유가 바로 이것? ㅎㅎ(광고아님..) ​코스의 마지막, 디저트까지!이때 다이어트 중이었어서 최대한 자제하려고 했는데자제는 무슨 맛있게 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​음료도 커피나 티 둘중에 하나를 선택 할 수 있어요.저희는 저녁타임에 갔기 때문에 tea선택~후식 디저트와 참 잘어울렸어요. ​#압구정맛집 레스토랑을 예약해준 오빠 덕분에맛있고 행복한 기념일을 보낼 수 있었어요.#청담맛집 #강남맛집 레스토랑을 찾으시는 분들이나,#압구정파인다이닝 찾으시는 분들께바빌리안테이블 추천드릴게요!저와 남자친구는 너무 맛있게 잘 먹고 왔답니다 ㅎㅎ​그럼 바빌리안테이블 리뷰 끝!​​#파인다이닝 #강남파인다이닝 #청담파인다이닝 #압구정로데오맛집 #압구정맛집 #압구정스테이크맛집 #강남스테이크맛집 #청담스테이크맛집#레스토랑 #강남레스토랑​​ 
​역을 가게되면 역 안쪽에서만 움직이다 돌아오곤 했는데역 바깥쪽에 역 맛집이자  좋은 와인바가 있다는 말을 듣고우린 역 와인바 빈공간으로 향했다. 빈공간특별시 중구 만리재로37길 8 ​역에서 빈공간까지 가는 길은 그리 멀지않았으나매장이 골목 안에 있다보니 우린 주변 구경하다 골목을 지나쳐그 부근을 한 바퀴 더 돌아야했다. ​다 가서보니 큰 길 따라 걷다 우리은행 건물을 끼고있는 골목으로들어가면 독특한 철문을 가진 빈공간에 쉽게 접근할 수 있는 구조였다. ​빈공간은 매장 브레이크타임이 2시부터 4시 반이라우린 브레이크 타임이 끝나는 4시 반에 맞춰 가게에 방문했다. ​예약을 하고 갔던터라 직원분이 예약 확인을 하며반갑게 맞아주시기에 창가쪽 테이블로 자리를 잡고  ​매장 내부를 둘러봤는데...​낮에도 내부를 적당히 어둡게 만들어조명만으로 를 조성한다는 사실이 놀라웠다.  ​역 와인바답게 매장 곳곳에는 각종 와인이 놓여있었는데그 외에도 맥주와 진, 보드카가 있는걸 보아역 와인바 보다는 역 술집이라고 부르는게 더 잘 어울릴 것 같았다. ​혼술하러 오는 사람들은 바 테이블을 이용할 수 있는지의자가 마련되어있긴했으나 우리가 지켜보건데혼술하러 오는 손님들 보다는 2명 이상의 단체손님이 더 많이 오는 것 같았다.  ​매장 내부의 레트로한 감성과 어울리는 소품들을 구경하는 사이 ​친구가 부탁했다는 얼음물이 나왔는데...얼음물에 들어가는 얼음을 이렇게 주는 곳 처음 봄!ㅋㅋㅋ​스케일이 다르구만!! ​앞접시는 이미 테이블에 셋팅되어있었기에우린 메뉴를 주문해보기로했다. ​우린 이날 늦은 점저를 먹는 것이었기 때문에와인과 어울리면서도 배가 부를만한 안주를 찾았는데사전에 역 와인바 빈공간의 메뉴를 한 번 훑어보고왔기에메뉴 선택에 큰 어려움을 겪지는 않았다. ​가장 먼저 빈공간의 대표메뉴인 부채 찹스테이크&뇨끼 in크림과관자 바질 크림 떡볶이에 버터 새우 관자 샐러드를 주문했는데빈공간이 역 맛집이라고 불리는데는 이곳의 음식들이 맛있기도하지만런치메뉴로 판매되는 덮밥 정식 마저도 맛있기 때문이라고... ​주류 가격은 매장에서만 오롯이 볼 수 있었기에 꼼꼼히(?) 살펴봤는데우린 찹스테이크를 먹을꺼라 레드와인에서 골랐으나빈공간은 역 술집답게 와인뿐 아니라 맥주와 위스키, 진까지 모두 다 준비되어있었다.​하지만 그 와중에도 와인바라는 걸 알려주듯 와인은 여느 술보다 그 종류가 많았는데레드와인, 화이트와인, 포트와인, 스파클링와인으로 분류된 상황에서도그 안에 더 다양한 와인들이 포함되어있었다.​하지만 한가지 아쉬운 점은 전부 바틀로만 판매한다는거...같이 간 친구가 술을 즐겨하지않아 바틀로 시키면 내가 더 많이 먹어야하는데... 흐흐 ​물론 위스키는 샷으로도 판매하긴했다.하지만 난 위스키를 샷으로 먹을 만큼 술이 쎄지않아서 해당사항 없는걸로ㅋ ​특히 맥주는 국내 맥주나 생맥주가 없다는 점도 살짝 아쉬웠다.하지만 해외맥주 좋아하는 사람들에겐 더할 나위없는 천국일지도ㅋ  ​그렇게 주문이 들어가자 ​직원분은 기본 안주를 가져다주셨다.​기본안주는 카프레제 샐러드와 프레첼이었는데 ​바로 와인을 준비해주셔서메인요리가 나오기 전 와인과 함께 가볍게 먹을 수 있었다.  ​우리가 주문한 와인은 디킨 쉬라즈라는 레드와인으로단순히 병이 예뻐 선택한거였는데, 용량이 750ml라 적지않았고도수도 13.5로 낮은 편이 아니었다. ​와인은 직원분이 안에서 뚜껑을 오픈한 후푸어러를 꽂아서 가져다 주셨기에 ​편하게 따라 마실 수 있었다.​사실 빈공간의 요리들은 비싼편이 아니었지만 주류 가격은 조금 비싼편이었다.매장에서 먹는거라 그런가싶어 찾아보니 그게 부담되는 이들을 위한건지콜키지도 가능하다고 적혀있었다.​다만, 와인의 경우 콜키지 차지가 2만원이라결과적으로 보면 그냥 매장에서 사먹는게 나을 것 같던; ​그리고 독특하게 브로큰 차지도 기재되어있었는데그건 잔 당 5,000원이라 술은 적당히! 잔은 소중히! 다뤄야할 것 같았다. 당연한 얘기지만 말이지... ​와인을 적당히 따르고 ​가볍게 짠! 한 후 ​잔을 살짝 돌려 향을 맡고 가볍게 한 입 마셔보니이거 왜 이리 익숙하지?ㄷㄷ​와인을 잘 알진 못하지만, 디킨 쉬라즈는 어디선가 먹어본 맛이었다.​당도는 낮지만 블랙베리향이 좋았고 생각보다 그렇게 드라이하지않아가볍게 어느 안주와 먹어도 잘 어울릴듯해 이 와인을 선택하길 잘 한 것 같았다.  ​기본 안주로 나온 카프레제 샐러드는 치즈의 맛이 너무 좋았고  ​프레첼은 위에 치토스 가루가 뿌려진건지내 취저라 이것도 한껏(?) 먹어줬다.​역 맛집은 '기본안주 맛부터 다른가?' 라는 생각을 하며... ​그렇게 가볍게 기본안주와 함께 와인을 마시고 있을 때우리의 첫번째 메인요리인 부채 찹스테이크&뇨끼 in크림이 등장했다.​뒤를 이어 버터 새우 관자 샐러드도!! ​사실 음식이 나올 때 음식의 비주얼과 양에도 놀랐지만가장 놀란건 직원분의 말이었다.​직원분은 부채 찹스테이크&뇨끼 in크림을 가져다주시며드시다가 식으면 다시 데워드릴테니 편하게 얘기해달라는 말을 하시더라는.​어느 식당에서도 먼저 그런 얘길한 곳이 없었기에 인상적이면서이 분들은 음식에 진심인 것 같다는 생각이 들었다.  ​부채 찹스테이크는 정말 따뜻할 때 먹어야 ​더 부드러우면서도 씹히는 식감이 좋은 것 같았는데   ​덜어먹으려 주걱으로 쓸어보니 안에 들어간 야채들도 은근 많았다.버섯과 방울토마토, 양파와 브로콜리까지!​하지만 여기에서 접한 뇨끼가 정말 대박이었다.처음엔 치즈라 생각하고 집어먹었는데, 이 뇨끼가 내가 알던 뇨끼가 아니었다.원래 뇨끼가 이렇게 찰지고 쫄깃하고 부드러웠나 싶을 정도로 식감이 좋았다. ​그래서 부채 찹스테이크&뇨끼 in크림만 먹을까 싶었는데두번째 요리인 버터 새우 관자 샐러드도 내가 좋아하는 음식이라ㅋㅋㅋ​하나에만 집중할 순 없었다.  ​관자와 새우를 진짜 좋아하는 나로써 버터 새우 관자 샐러드는절대 그냥 넘길 수 있는 메뉴가 아니었는데​빈공간에선 부드러운 새우와 관자와는 다른 특징을 가진 파프리카와 방울토마토그리고 샐러드를 넣어 신선함과 아삭함으로 이 요리의 식감을 살려준 것 같았다. ​식사를 한 후 와인바를 찾는 이들은 정말 이 샐러드 하나에 와인을 마셔도 좋을 만큼가벼운 안주가 아니었나 싶을정도로...  ​그렇게 두가지 요리만으로도 정신을 못차리고 있을때우리가 주문한 마지막 요리 관자 바질 크림 떡볶이가 등장했다.​헌데, 이걸 보는 순간...맛있을 것 같긴한데, 배가 터질지도 모르겠단 생각이 같이 들었다. ​사실 우리가 관자 바질 크림 떡볶이를 주문한 이유는그 어디에서도 판매하지않는 빈공간만의 시그니처 메뉴같았기 때문인데  ​이걸 집어드는 순간...안에 뭐가 엄청 많이 들어있다는 사실을 발견했다.​일단 떡이 길고 안에 오뎅이랑 관자도 들어있는데, 여기에 빵까지!!!  ​하지만 어디에서도 보지 못한 비주얼과 음식이었기에 우린 바로 맛보기에 들어갔고새로운데 전혀 거부감없던 맛에 반하고 말았다. ​특이하게 이 소스가 빵과도 잘 어울려 놀랐는데친구는 먹고나서 이건 호불호가 갈릴 수 있겠다는 얘기를 하더라는...​'왜?' 하고 물으니 '바질을 좋아하지않는 사람들은 그렇지 않을까?' 라고 하던...​난 바질을 찾아먹는 정도까진 아니지만바질요리를 먹었을때 큰 거부감은 없었는데 친구 말을 들으니그럴수도 있을 것 같다는 생각이 들었다. ​요리마다 주걱과 집게가 있어 초반엔 깔끔하게 덜어먹었으나앞접시는 하나라 ​나중엔 뷔페에 온듯 앞접시에세가지 요리를 다 조금씩 덜어 먹게 됐는데​요리가 너무 맛있어 와인이 절로 들어가 ​나중엔 서로 따라주지않고 직접 따라먹기에 이르렀다.​헌데, 내가 와인병 잡는 모습을 보고 친구가 그게 아니라고 알려주더라는... ​와인은 온도에 민감해 맛이 변할 수 있어아래쪽을 잡아줘야한다고... ​그래서 그렇게 잡고 따라봤는데왜 와인병이 달달달달 떨리는건지...;;ㅋㅋㅋ​그 이유는 와인병이 무거워서겠지만 내 손에 힘이 없어서도 있겠지...T^T​여기서 와인 매너를 하나 알려주자면와인은 우리나라 술 매너와 달리 잔을 기울여 받지않고빈 와인잔이 테이블에 있을때 거기에 따라줘야한다는 사실이다.​쉽게 말해 와인잔은 들고 받지 않는다는거~ ​그리고 와인은 와인잔의 1/3 또는와인잔의 볼 가장 넓은 부분까지만 따르고끝맺음을 할 땐 병을 살짝 돌려 와인이 추가로 더 흐르는 것을막아주는게 좋다고! ​이후 와인잔을 잡을땐 스템이라고 부르는...긴 손잡이 부분을 잡고 마시는게 정석이다. ​이 정도만 알아도 기본적인 에티켓은 지킬 수 있으니역 와인바 빈공간에 갈 때 숙지하고 가면 좋을듯!​뭐 물론 이거 모른다고 와인을 안주진 않으니 걱정하진 않아도 될 것 같다.​알아서 나쁠게 없어 알고가면 좋다고 언급하는 것 뿐이니ㅋ ​우리가 음식을 다 먹고 나갈때 쯤 보니 ​매장엔 우리가 들어왔을때보다훨씬 많은 인원이 들어와있었는데모두가 맛있는 요리와 함께 와인을 즐기는 모습을 보니나도 가족이나 친구들과 함께 오고싶다는 마음이 커졌다. ​역 맛집, 역 와인바, 역 술집모든 수식어를 다 갖다 붙여도 좋을 역 빈공간!​'역에 이런 곳이 있었어?' 라는 생각이 들 정도로매장 내부가 쾌적하고 넓으면서  있고 감성적이라 마음에 들었는데음식 맛에 양과 가격까지 합리적이다보니 자주오고 싶다는 생각이 들 정도였다. ​기본 안주부터 메인 안주에 이어 와인까지 맛있었던 곳!아무래도 안주보다는 주류로 장사를 하는 곳이라주류 가격은 앞서 말했듯 조금 비싸다 여겨질 수 있지만요리에서 상쇄한다 생각하면 비싸다고만 느껴지지는 않을 것 같다.​소개팅, 데이트, 각종 모임을 하기에도 모자람이 없는 공간이니 좋은 역 맛집 겸 술집, 와인바를 찾는다면 이곳을 고려해봐도 좋을 것 같다.​​< 본 포스팅은 업체로부터 음식을 제공받고 작성한 리뷰입니다. > 
 바빌리안테이블특별시 강남구 압구정로46길 5-2 바빌리안테이블특별시 강남구 압구정로46길 5-2평일 11:00-23:00 (라스트오더 21:00)브레이크타임 15:00-17:000507-1425-3305   좋은 맛집 찾으실 때 바빌리안테이블 추천드려요도 좋고 음식의 맛도 괜찮아데이트나 소개팅 장소로도 좋겠더라구요  바빌리안테이블 인테리어​바빌리안테이블은 압구정로데오역 6번 출구골목 근방에 위치하고 있어요​  ​2층에 위치하고 있기 때문에계단으로 가도 좋고엘레베이터를 타셔도 좋아요​ ​전 처음에 촬영 세트장, 유럽 식당에 온 줄 알았어요​  ​조명, 소품, 테이블 하나하나가 무척 뛰어났기 때문이에요​ ​압구정 바빌리안테이블은 두 공간을하나의 통로가 감싸고 있는 형태에요​  ​통로 쪽 벽에 걸린 그림, 사진을 보는 재미도 있었어요​ ​가 좋게 느껴질만한 소품은거진 다 있기 때문에이성과 꼭 방문해보시길 추천드려요​  ​주방 쪽 공간과 카운터 쪽 공간은각각 다른 를 자아냈어요​ ​카운터 쪽 공간은 사교 장소로도 적당한차분한 였어요​  ​와인과 지구본, 책자 등의 오브젝트도진지한 를 더해줬구요​ ​모형 난로도 있기 때문에 따듯함도 느껴졌어요​  ​마치 미술관에 온 것 같은다양한 그림이 걸려있어문화 공간으로도 좋아 보였어요​  ​적재적소에 배치된 탁자, 책상, 선반, 조명 등이마치 고급스러운 백화점에 온 듯한 를 풍겼어요​  ​매장 구경을 마친 뒤 자리에 착석했어요​ ​테이블 간격이 무척 넓어다른 손님에게 방해받지 않아온전히 대화에 집중할 수 있어요​  ​켈리는 3병에 25,000원에 판매 중이에요동시에 루이 페드리에 와인도 할인 중이에요  디쉬 메뉴판Previous imageNext image ​저희는 스테이크, 파스타와맥주 두 병을 주문했어요  주류 메뉴판Previous imageNext image ​스테이크에 맥주 조합은 못 참죠ㅎㅎ저희가 주문한 내역은 아래와 같아요 -주문 내역-​살치살 스테이크 55,000원해산물 오일 파스타 37,000원켈리 2병 18,000원 켈리 1병 9,000원​요새 자주 보이는 켈리는9,000원에 판매 중이에요​  ​특유의 덴마크식 라거향이그 어느 음식과도 잘 어울리겠더랍니다​  ​맥주잔 아래에서 올라오는 탄산은언제 봐도 영롱하더라구요​ ​그리고 곧이어 웰컴 디쉬도 나왔어요  웰컴 디쉬​발사믹, 올리브오일과잘 구워진 빵 두 조각이 나와요​  ​빵이 보드랍고 겉은 은은하게 바삭해식전으로 적당했어요​ ​빵은 와인과 먹어도 좋지만맥주와 먹어도 또 다른 맛의 향연을 선사하거든요​ ​올리브오일과 발사믹을 적당히 찍어 먹으니본격적으로 식사하기 전 입맛이 살아나더랍니다  전체 사진​스테이크가 먼저 나오고해산물 오일 파스타가 뒤이어 나왔어요​  ​스테이크 부위는 살치살로 이루어져 있어요​ ​저희는 이날 미디움 레어로 주문했어요​  ​오랜만에 마치 유럽에 온 것 같은 느낌도 들었고가게 이름도 바빌리안이라머릿속에서 독일의 향수가 나기도 했어요  살치살 스테이크 55,000원​살치살 스테이크는 코쇼 소금이 같이 나와요​  ​코쇼 소금은 갯벌에서 나온 소금이라고 해요​ ​스테이크와 잘 어울리는 갈릭퓨레소스도 나오기 때문에함께 먹으면 풍미가 더욱 배가되더라구요​  ​감자, 꽈리고추, 표고버섯 등이곁들여 먹을 수 있도록 함께 나왔어요​ ​스테이크를 나이프로 한 점 자른 뒤가장 먼저 코쇼 소금에 찍어 먹어봤어요​ ​은은한 나트륨의 감칠맛과고기의 씹는 맛이 어우러져무척 만족스러웠어요​ ​탱탱한 고기의 질감과 영롱한 빛깔 때문에 더욱 맛있었어요​ ​소금, 갈릭퓨레소스에 번갈아 찍어 먹으니다양한 풍미와 맛을 느낄 수 있었어요중간중간 맥주와 곁들여도 더욱 좋구요  해산물 오일 파스타 37,000원​해산물 오일 파스타는 37,000원에 판매 중이에요​  ​기름으로 흥건하게 젖어있지 않음에도 불구하고면과 각각의 재료가 촉촉했어요​ ​위에는 루꼴라와 랍스터가 올려져 있어고급스러움을 더했어요​  ​조개, 새우, 랍스터 모두 신선해맛과 향이 좋았어요​ ​방울토마토도 들어있기 때문에중간중간 곁들여 먹으면 돼요​  ​쭈꾸미와 올리브도 있어 다채롭게 먹을 수 있는해산물 오일 파스타에요​ ​정말 맛있게 먹고 왔기 때문에  좋은 맛집 찾으실 때압구정 바빌리안테이블 꼭 추천드려요​음식뿐만 아니라 도 훌륭해특별한 날, 소개팅 날 방문해도 좋아요  장소바빌리안테이블특별시 강남구 압구정로46길 5-2 압구정로데오 6번 출구에서 300m 가량 떨어져 있어요~  
​주말을 맞아 오랜만에  여행 계획을 하고 오전 일직 숲에서 벚꽃을 만나고 석촌호수로 이동하기 전에 잠시 노랗게 물들어 있는 개나리를 만날수 있는 곳을 찾아봤는데 어린 아이부터 부모님까지 누구나 쉽게 다녀오기 좋은 코스가 있더라구요.​​​ ​정상 팔각정 가는법 최대한 자세히 설명해 보았는데 응봉역 1번 출구 앞 오른쪽 도로를 따라 쭉 올라오면 어렵지 않게 찾을수 있고 항상 많은 사람들이 가는 곳이기도 해요.​​​ 1. 응봉산 개나리축제 성동구 금호동4가 1540​저는 숲에 차를 세워두고 택시를 타고 응봉역 1번 출구 앞에 내렸는데 역 앞에는 주차장도 마련되어 있어 편하게 초보 등산 코스 즐기기에도 어려움이 없을것 같았고​​​ ​제가 도착했을때에도 많은 사람들이 하나, 둘 올라가는 모습이었는데 첫 데크길이 시작되는 곳까지는 동네 한적한 길을 따라 등산로 입구까지 찾아 갈수가 있었어요.​​​ ​워낙 많은 사람들이  여행 코스 많이 찾는 곳이라 그런지 골목길 아래에는 방향까지 자세히 적혀 있어 처음 이 곳을 찾는 사람들에게 큰 도움이 되기도 했는데​​​ ​혹시라도  응봉산 차를 가지고 오려고 한다면 차는 입구 쪽의 공영주차장에 세워두고 천천히 걸으며 오더라도 한시간이면 충분히 다녀 올수가 있는것 같았어요.​​​ ​바로 여기에서부터 초보 등산 코스 시작되는데 계속해서 계단으로 이루어진 데크길이지만 그렇게 힘들지는 않았고 중간중간 쉴만한 공간도 충분했는데​​​ ​무엇보다 응봉산 팔각정 가는법 여기 데크길만 있는 것이 아니라 일반 도로를 따라서도 갈수가 있지만 살짝 돌아가는 코스라 오히려 데크길이 편한것 같더라구요.​​​ ​지금 한창 노랗게 물들어 있는 개나리 축제 모습도 함께 즐길수가 있었는데 산길이 아닌 깔끔하게 만들어진 데크길이라 확실히 올라가는 길이 편하긴 하더라구요.​​​ ​워낙 높지 않은 곳이고 길이 잘 되어 있어서 그런지 아이들과 함께 오는 등산객들도 쉽게 볼수 있었고 어르신들도 전혀 힘들어 하지 않게 잘 올라가시는 모습이었는데​​​ ​알록달록 봄을 알리는 수많은 꽃들이 하나, 둘 피어나는 모습에 등산이라기 보다는 오히려 산책에 가까운 느낌마저 드는 것 같았어요.​​​ ​지금  여행 떠나면 정말 봄 느낌 가득 전달 받을수가 있는데 완전 만개한 벚꽃의 모습 뿐만 아니라 노란 개나리 그리고 이제 곧 튤립도 함께 만날수가 있고​​​ ​그렇게 응봉산 개나리 축제 멋진 풍경을 즐기며 아주 조금 올라가다보면 이렇게 작은 쉼터가 나오고 이 곳에는 벚꽃이 유난히도 만개한 모습이 잠시 쉬고 나서​​​ ​옆쪽으로 보이는 데크길을 따라 다시 한번 초보 등산 코스 시작할수가 있는데 계단이 정말 어렵거나 몸이 불편하다면 오른쪽 일반 도로를 따라 올라가도 좋더라구요.​​​ ​하지만 팔각정 가는법 가장 빠른 길이기 떄문에 대부분의 사람들이 데크길을 따라 올라가는 모습이었고 특히 이 곳의 계단 입구에는 벚꽃과 개나리가 함께 피어있어​​​ ​그냥 지나치기 힘든 포토존 중 하나였는데 너무나도 이쁘게 피어있는 벚꽃을 만져보려는 딸의 모습을 보며 아이들로 충분히 오르기 쉬운 곳이구나 생각을 했어요.​​​ ​솔직히 숲에서 너무나도 화려하게 피어있는 벚꽃을 충분히 보고 이 곳을 찾아서인지 벚꽃에 대한 큰 느낌은 없었지만 개나리 배경은 확실히 다르게 보였고​​​ ​그 길을 따라 주변 풍경 즐기며 조금씩 오르다보면 어느새 #여행 멋진 풍경을 만나게 되는데 #응봉산 오르면서 숨이 차거나 하지는 않더라구요.​​​ ​무엇보다 지금 가장 화려한 #응봉산개나리 축제 덕분에 오르는 내내 봄기운 가득 느낄수가 있었는데 솔직히 개나리가 이렇게 이쁜줄은 이때 처음 알았어요.​​​ ​바로 이런 풍경 하나만으로도 #초보등산코스 인기있는 이유이기도 하고 중턱부터는 한강의 모습을 한눈에 내려다보며 걸어 갈수가 있어 더욱 특별하게 보이더라구요.​​​ ​이 길을 따라 쭉 올라가는 것이 가장 빠르고 편한 #응봉산팔각정 가는법 이기 때문에 천천히 주변 풍경을 즐기며 한번 올라보는 것도 참 좋은것 같았어요.​​​ ​그렇게 #응봉산 오르는 동안 잠시 쉬며 시원하게 뻗어있는 주변 풍경을 감상 하기도 했는데 누구나 쉽게 찾을수 있는 # 중 하나처럼 느껴지기도 했어요.​​​ ​저 역시 잠시 뒤를 돌아보니 처음 데크길을 얼마 오르지 않고 만나게 된 쉼터의 모습도 살짝 볼수가 있었는데 확실히 봄이 찾아오니 겨울의 느낌과는 완전히 다르더라구요.​​​ ​드디어 얼마 남지 않은 마지막 코스나 다름 없는데 벌써 정상까지 올라갔다가 다시 내려오는 사람들도 많이 볼수 있을 정도로 인기있는 가까운 산 중 하나였고​​​ ​산을 오르면서 이렇게 멋진 풍경을 즐길수 있다는 것 하나만으로도 봄에 떠나기 좋은  여행 코스 중 하나로 전혀 부족함이 없는것 처럼 보이기도 했어요.​​​ ​특히 지금 시즌이 아니고서는 응봉산 개나리 축제 제대로 즐기기 어려운 곳이기도 한데 지난 주말에는 마치 여름 날씨라서 반팔에 반바지로 오르는 분들도 많았고​​​ ​마지막 이쪽의 길만 따라 몇 개의 계단만 올라가면 바로 팔각정이 나오기 때문에 누구나 쉽게 도전 할수 있는 초보 등산 코스 추천 할만 했어요.​​​ ​드디어 만나게 된 응봉산 팔각정 모습인데 이미 많은 사람들이 이 곳에 올라 잠시 휴식을 즐기며 땀을 식히는 모습이었는데 이 곳에서 바라보는 한강의 풍경이 너무 멋졌고​​​ ​팔각정 가는법 역시 응봉역에서 출발하는 30여분이면 충분히 도착할수 있는 높지 않은 곳이라 웃고 떠드는 아이들이 모습 마저도 어렵지 않게 찾아 볼수가 있었죠.​​​  ​마지막으로 정상에서 저멀리 롯데월드타워에서부터 바로 강 건너편의 숲 그리고 여의도까지 풍경을 한눈에 바라보며 짧지만 멋졌던 등산을 마무리 할수가 있었어요.​​​  봄 기운 가득 느끼며지금 당장 떠나면 좋은 핫플레이스  ​​​ 2. 석촌호수 송파구 잠실동​아마도 지금 가장 핫플 중의 핫플레이스 하나는 꼽으라면 단연코 석촌호수의 벚꽃길 일텐데 벚꽃 뿐만 아니라 롯데월드타워의 핑크 컬러 벨리곰도 꼭 한번 만나 봐야하죠.​​​ 3. 숲 성동구 뚝섬로 273​석촌호수 뿐만 아니라 벚꽃터널을 만날수 있는 또 다른 곳은 바로 숲인데 저 역시 응봉산 개나리 축제 만나러 가기 전에 먼저 들러서 봄나들이 즐겼던 곳이에요.​​​ 4. 윤중로 영등포구 여의도동​지난 주말 숲을 시작으로 팔각정 초보 등산 코스 다녀오고 찾은 곳이 바로 여의도 윤중로 벚꽃길이었는데 확실히 명소 중의 명소 답게 풍성한 벚꽃을 만나기도 했어요.​​​ 5. 경복궁 종로구 사직로 161​마지막으로 추천하고 싶은  여행 필수 코스는 바로 경복궁인데 계절과 상관없이 언제 떠나더라도 너무 멋진 곳이지만 특히 지금 봄에는 경희루에 피어나는 수양 벚꽃 앞에서 사진을 찍기 위해 줄을 서는 모습마저 볼수 있고 한복과 함께 즐기는 나들이가 너무 멋진 곳이기도 했어요.​​ 
지난 어린이날 뽕이땡이와 함께 다녀온  2박3일 가족여행기 입니다. 첫날 일정은 장소별로 정리해 두었으니 후기 보실분들은 앞에 글 한번씩 읽어보시면 되세요.  국립중앙박물관특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​● 아이와 함께  2박3일    첫날 : 연세대암병원 - 테이블에이카페 - 숙소 - 저녁(원조 남산왕돈까스 since 1977) - 남산케이블카 - 숙소 둘째날 : 숙소 - 남대문시장 - 아점 - 국립중앙박물관 (극장 용: 뮤지컬 세계문명탐험대, 태양의나라이집트) - 저녁 - 숙소 셋째날 : 숙소 - 한국잡월드 - 공항(점심) 마무리  둘째날 메인일정은 국립중앙박물관 입니다. 아침은 일찍 여는 식당을 찾아서 아점으로 먹고 배 든든하게 출발했어요. 아이들과 함께하는 2박3일 라서 최대한 여유로운 일정으로 아이들이 좋아할만한 곳으로 짰다고 생각 했는데, 아직 역사를 배우지 않은 상태라 국립중앙박물관은 미스 였습니다. 매우 지루해 하더라구요. 그래도 오후 4시에 극장용에서 하는 뮤지컬을 미리 예매해 두었던 터라  아이들이 좋아할거라는 확신을 가지고 살살 달래면서 4시까지 여유있게 관람 했어요. 국립중앙박물관내 투썸에서 간식거리와 마실거리를 사고 최대한 여유롭게 움직였어요.  우리나라 대표적인 박물관이라서 그런지 외국인들이 정말 많더라구요. 특히 투썸에 앉아 계신 분들은 거의 다 외국인!커다란계단을 따라서 올라가니, 저 멀리 대통령 집무실 용산 건물도 보이곡~전망도 훌륭!아이들은 관심없는 용산관저. 어른들만 한컷 남기고 실내로 이동했어요. ​ 국립중앙박물관에는 이렇게 사물함이 있어서 여행자들이 짐을 두고 움직이기 편리했습니다. 대중교통을 이용한 여행이였기 때문에 내내 가방을 메고 움직여서 인지 사물함 여부가 정말 중요하더라구요. 실내로 이동하자마자 보였던 사물함. 무지 반가웠어요. ​ 국립중앙박물관에 아이들과 함께 가실때에는 어린이박물관을 미리 예약하고 갔어야 했어요. 저는 어린이박물관의 존재(?)를 알고 있었는데 우리 일정에는 이미 접수마감 되어서 못들어갔어요. 가실분들은 미리 예약하고 가시면 좋을것 같아요. 아이들과 함께 하는 2박3일  라면 더더욱 미리 예매 하고 가세요.   덕분에 전시관 관람을 아주 실컷 했지요. 넓기는 무지 넓더라구요. 저도 역사 공부를 하고 갔더라면 더 기억에 남을만한 관람이 되었을텐데.. (지금 열심히 한능검을 준비하고 있어서 이제는 진짜 잘 볼수 있을듯)  그리고 2박3일  에서 국립중앙박물관을 넣은 나만 생각한 손톱만큼의 이유는 바로 요~ '사유의방'을 보고 싶어서에요. ​ 두루 헤아리며 깊은 생각에 잠기는 시간국립중앙박물관 '사유의방'두 반가사유상을 보면서 내안의 꿈틀대는 것들에 대해 깊은 사색을 해보고 싶었던 순간이였으나, 사람은 오지게 많고.. 뽕이땡이는 다리 아프다고 징징대고 현실은 그러 하더라구요;; 참 내맘같지 않아요. ​  자, 이제 다 봤다!! 다 봤다는 것만으로도 기분 좋은 아이들.. 정말 지루하게 쫓아 다니더니 뮤지컬 보러 가자고 하니 금새 기운펄펄 아이들! 역시 아이들의 기는 어른들이 못 쫓아가요. 아 늙은엄빠는 힘들엉~~​  국립중앙박물관 내에 있는 극장 '용'으로 가서 뮤지컬 관람[뮤지컬 세계문명탐험대:태양의나라이집트 ]공연 보는 중에는 촬영이 불가해요. 그래서 아이들이 더 집중할수 있었던것 같아요. 대기시간에 땡땡군은 잠시 졸기도 했고, 저도 너무 피곤해서 눈이 곰실곰실 거리기는 했지만, 그래도 보다 보니 이내 집중 할 수 있었지요. ​  어릴때 신비아파트 뮤지컬 보다가 집중못해서 집에 간적있는데, 이제 컸는지 제법 집중해서 잘 보더라구요.마지막 커튼콜때나 촬영이 가능!! 출연 배우들이 돌아 다니면서 사진 촬영을 해줘서 아이들이 더 신나 했어요. 진짜 재밌었다며~ 마지막은 빛난 하루 였죠! ​  다 보고 나오면서 다시 기운차리고 신난 우리들. 이렇게 셀카로 남기는 가족사진 (이번 여행에서 가족사진은 죄다 셀카에요.)  아침부터 내린 비는 집에 갈때까지도 부슬 부슬 내리더라구요. 우산을 써야할지 말지 잠시 고민하면서 걸어야 했던 그날. 실내에는 사람들이 그렇게 많더니, 야외에는 또 이렇게 고즈넉하더라구요. 비가 오지 않았더라면 아이들이 조금만 덜 힘들었더라면 산책 겸 한바퀴 휘휘 돌고 오면 참 좋았겠다 싶어요. ​조금 더 크고 국사를 배우기 시작하면 다시한번 찾아가볼라구요. 그때는 좀더 관심 가지고 우리의 찬란한 역사에 대해 감동스레 함께 할 수 있기를 기대해봐요. 2박3일  두번째 일정은 국립중앙박물관에서 꽉찬 하루를 보내고 왔어요. 성남으로 이동하니 비가 세차가 몰아치고 배도 고파서 숙소근처 새마을식당에서 고기 흡입하고 다들 뻗었습니다. 저의 감기기운은 거의 정점을 찍고 있었고 말예요. 참 기억에 많이 남았던 이번여행 마지막 여행기도 기대해 주세요.  
에서 태어나 에 만 38년째 거주 중입니다. ​시 소식을 전하는 시 미디어 메이트 기자단도 8년째 활동 중이에요. 여행 블로그를 운영하다 보면 여행 고민, 여행 상담을 문의하시는 분들이 많은데요. 국내여행 해외여행 등 모든 여행에 대한 문의가 오면  짧은 댓글이라도 답변을 드리려고 합니다.​어제는 국내 2박 3일  여행 코스 (먹거리, 놀거리 등 국내 관광지)에 대한 문의를 주셔서 간단히 답변하기에 한계가 있어 포스팅으로 답변 남깁니다. ::  여행 상담 문의 ::​ 항상 여행에 많은 도움 되고 있습니다. 성인 5명이 국내 2박 3일 여행  나들이 계획 중입니다. 첫날 에 도착하면 저녁 7시쯤 되고요.  롯데호텔에 1박 예정인데 차를 가져가서 주차가 걱정입니다. 광화문, 경복궁, 남대문 시장, 청와대. 관광 예정인데 주차시켜 두고 걸어 다닐 수 있으면 좋을 것 같아요.​둘째 날은 여의도 광장에서 가까운 호텔을 예약했는데 뭘 해야 에서 잘 놀았다고 일행에게 칭찬받을지 모르겠네요. 참고로 50대 성인입니다. 이 전체 계획을 다 바꿔도 되고 추천 부탁드립니다. ​모두 직장에 다녀서 정말 소중한 시간입니다. 깨끗하고 가성비 좋은 호텔, 여행 일정 등 문의드립니다.  첫 째날   롯데호텔  객실신라스테이 객실국내 2박3일 여행   숙소로 첫 째날 롯데호텔 1박 예정이라고 하셨는데요.​롯데호텔은 투숙비 비싼 5성급 호텔입니다. 저녁 7시에 에 도착하면 호텔 시설을 즐기기엔 시간이 부족해 아깝다는 생각이 들어요. 호캉스 목적이 아니고, 잠만 주무실 거면 10만원대 가성비 좋은  호텔 신라스테이 광화문점 또는 코리아나호텔을 추천해요. 두 곳 모두 주차는 하루에 1만원 이네요. ​코리아나호텔은 연식이 있는 편이고, 두 곳 모두 가성비 호텔이다 보니 객실이 작은 편입니다. 5명이 함께 묵을 수 있는  한옥 스테이를 추천해 볼까 생각해 봤는데 한옥 스테이는 주차가 문제네요. (종로구에 있는 한옥 스테이는 대부분 주차 불가).   여행 첫날은 호텔에 짐 풀고, 저녁식사를 합니다. 신라스테이 광화문에 묵는 것을 전제로 주변 가볼만한 저녁식사 장소 추천해요.​- 세종마을 음식문화거리 (도보 18분 / 1.1km) - 디타워 (도보 4분 / 290m)  - 호텔 주변 식당 : 교동 전선생, 병천 유황오리, 종로 도담, 깡장집, 진순대, 피맛골 화로구이, 삼백집 등​국내 관광지 여행 하면서 식도락도 놓칠 수 없죠. 취향에 따라 식사 메뉴를 선택해 보세요. 세종마을 음식문화거리는 서민적인 분위기이고요. 디타워에는 세련된 느낌의 체인 식당이 입점되어 있어요.​TIP. 호텔에서 도보 3분거리에 118년 전통을 자랑하는 설렁탕 식당이 있습니다.  이문설렁탕 (영업시간 08:00~21:00). 호텔 조식을 포함하지 않는다면 좋은 대안이 될 것 같아요.  신라스테이 광화문특별시 종로구 삼봉로 71광화문 디타워특별시 종로구 종로3길 17 디타워세종마을음식문화거리특별시 종로구 자하문로1길 24 ::  여행 코스 첫째날 ::​ 도착 후 체크인 및 식사   둘 째날     여행 둘째 날은 여의도 호텔을 예약하셨다고 했는데 솔직히 여의도는 여의도 한강공원과 더 현대 백화점 이외에  여행 메리트가 없습니다. 차라리 광화문 일대 호텔 (신라스테이 또는 코리아나)에 2박을 하는 것은 어떨까 싶어요. ​청와대 관람은 인터넷 예약을 통해 신청합니다. 신라스테이 광화문점에서 청와대까지 거리 약 1.5km. 도보로 20분~25분 정도가 걸려요. 국립현대미술관과 경복궁 돌담길을 따라 쭉 올라가는데요. 가을바람 느끼며 걷기 좋은 길이니 걸어가도 무리가 없습니다. 다리가 힘들다면 택시 이용 시 10분 내외.​TIP. 청와대 입장 가능한 문은 정문, 영빈문, 춘추문 등 총 3곳. 자유롭게 선택 가능하며, 입장 시 신분증을 준비하고, 예약 바코드를 스캔 후 출입합니다.​▼ 청와대 관람 신청 ▼ 청와대, 국민 품으로청와대 관람예약 청와대 관람신청은 선착순으로 가능하며, 예약완료 시에는 취소 전까지 추가 신청이 불가합니다. 다자녀 가족의 경우 : 신청가능 인원 수(6명)을 넘더라도 입장 시 가족관계증명서 또는 주민등록등본을 보여주시면 인원 제한없이 입장하실 수 있습니다. 청와대 관람권을 제3자에게 양도하거나 유상으로 판매할 수 없으며, 필요 시 현장에서 신분증 확인을 요구할 수 있습니다. 관람 예약 가능일은 신청일 기준 다음주부터 4주간이며, 매주 일요일 00시에 갱신됩니다. 예약 신청 정보 날짜별 신청현황 조회 및 예약신청 예약유형 관람예약일...reserve1.opencheongwadae.kr  청와대 관람 마치고 나와 삼청동에 있는 식당에서 점심 식사와 커피 타임을 하며 잠시 쉬어갑니다. ​오후에는 복촌한옥마을을 구경하거나 국립현대미술관 또는 공예박물관 관람을 추천해요. ​TIP. 신라스테이에서 청와대, 북촌한옥마을, 박물관 미술관 모두 도보로 이동 가능.  해 질 무렵 ~ 저녁  여행  놀거리 코스로는 세 가지 옵션이 있습니다. ​모두 국내 2박3일 여행  여행지 인기 명소 입니다. 셋 중 취향에 맞는 코스를 하나 선택해 보세요. ​을지로 노가리 골목 & 청계천 산책 남산  야경 & 남산 돈가스 반포 한강공원 세빛섬 한강 요트 & 푸드트럭 야시장   을지로 3가 일대 노가리 골목 (맥주 거리)에서는 복작복작한 맥주거리 또는 레트로한 카페와 와인바 등이 즐비합니다. ​북촌에서 택시 타면 10분 정도 걸려요. 걸어서 갈 수도 있지만 이날은 모두 다 도보 코스이니 택시 이용 추천해요. 약 2km 거리. 만선 호프가 가장 규모가 큰데 노천 맥주를 즐길 수 있습니다.  남산은 전형적인 여행 코스인데요. 케이블카를 타고 올라가거나 노선버스를 타고 갈 수 있어요. (남산은 개인 자동차 통행을 할 수 없습니다.) 북촌에서 택시 타면 15분 이내로 도착해요. 약 3km 거리. ​TIP. 차를 가지고 갈 경우 남산 케이블카 타는 곳 주차장에 주차할 수 있습니다.   국내 관광지 야경 명소! 반포 한강공원은 피크닉,  놀거리 등이 모여 있어 인기가 많습니다.  특히 9월~10월 주말에는 반포 한강공원 달빛광장 일대에서 야시장이 열립니다. 반포대교 무지개 분수와 한강 요트투어도 강추해요. ​신라스테이 광화문에서 반포 한강공원까지 차를 타고 가면 약 20분 정도가 걸립니다. 반포한강공원 주차장이 있긴 한데 주말에는 상황이 어떨지 모르겠어요. 차를 가지고 가시거나 택시를 이용하면 약 1만원 정도 나올 거예요. ​▼ 반포 한강공원 요트 후기 ▼  나들이 반포 한강공원 세빛섬 한강 요트투어 꿀팁 5"참 예쁘다 . 에 살면서도 이렇게 예쁜 풍경을 그냥 지나치고 살았어." 친친과 함께 서...blog.naver.com 신라스테이 광화문특별시 종로구 삼봉로 71청와대특별시 종로구 청와대로 1북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37남산케이블카특별시 중구 소파로 83반포 한강공원특별시 서초구 신반포로11길 40 한강공원 반포 안내센터 ::  여행 코스 둘째날 ::​- 오전 : 청와대 관람 - 점심 식사 추천 : 삼청동 일대 식당 (삼청동 수제비, 황생가 칼국수, 봉탁 항아리 바비큐 불쭈꾸미 등) - 점심 식사 후 삼청동 카페에서 커피 타임 - 오후 : 북촌한옥마을 (공예박물관 또는 국립현대미술관)- 저녁 : 을지로 노가리 골목 & 청계천 산책 / 남산 케이블카 & 남산타워 / 반포 한강공원 한강 요트 & 야시장  (택 1)  셋 째날   국내 2박3일 여행  나들이 마지막 날.  남대문시장을 가고 싶다고 하셨는데 남대문 시장은 예전만큼 관광지로서 크게 메리트가 없어요. 시장에 가고 싶으시다면 차라리 먹거리가 즐비한 광장시장을 추천합니다. ​ 여행 마지막 날 오전에는 경복궁을 산책하고, 오후에는 집에 가는 길에 차를 타고 가면서 취향에 따라  여행 드라이브를 즐겨보세요. ​오후 일정 세 가지 옵션 추천합니다. ​성북동 길상사 & 북악스카이웨이잠실 롯데월드타워 전망대 & 석촌호수 산책광나루 워커힐 호텔 빛의 시어터 전시 관람 & 피자힐   제가 추천드리고 싶은 곳은 성북동 길상사와 북악스카이웨이 팔각정 또는 잠실 롯데월드타워  스카이 전망대와 올림픽 공원, 또는 워커힐 호텔 빛의 시어터 전시 관람입니다. 참고로 세 곳 모두 주차가 가능한 곳입니다. ​서정적인 드라이브를 하고 싶다면 길상사와 북악스카이웨이 코스를 추천해요. 성북동에 간다면 나폴레옹 빵집과 오보록 등의 빵집을 추천합니다. 북악스카이웨이 팔각정에 오르면  풍경을 한눈에 내려다볼 수 있어요.  잠실 롯데월드타워에서는 우리나라에서 가장 높은 전망대인  스카이가 있어요. 국내 관광지 중 가장 높은 건물로 손꼽히는 롯데월드타워.   초고층 전망대에 올라  풍경을 감상할 수 있어요. ​파인 다이닝을 즐기고 싶다면 비채나에서 런치코스도 추천해요. 석촌호수 일대를 산책해 봐도 좋습니다. ​롯데월드타워 전망대 스카이 할인권 예약 (클릭)​▼ 81층 파인 다이닝 비채나 후기 ▼  81층에서 즐기는 파인다이닝 비채나 솔직후기"엄마, 우리 좋은데 가서 밥 한 번 먹을까?" 엄마와 함께 잠실 시그니엘 호텔 81층에 있는 파인...blog.naver.com  조금 특별한 전시를 보고 싶다면 워커힐 호텔에서 열리는 빛의 시어터 전시괌람도 괜찮아요. ​워커힐까지 갔으니 피자힐에서 식사를 해보셔도 좋고요. ​▼  가볼만한곳 빛의 시어터 전시 후기 ▼   데이트 실내 가볼만한곳 추천 빛의 시어터 & 할인구스타프 클림트의 작품을 미디어아트로 만나다?!  실내 가볼만한곳.  데이트 코스 장소로 인기가 ...blog.naver.com 길상사특별시 성북구 선잠로5길 68 길상사(조계종)북악팔각정특별시 종로구 북악산로 267 북악팔각정스카이특별시 송파구 올림픽로 300 117~123층석촌호수특별시 송파구 잠실동빛의 시어터특별시 광진구 워커힐로 177 워커힐호텔 B1층 ::  여행 코스 셋 째날 ::​- 오전 : 경복궁 09:00 부터 입장 가능 (화요일 휴궁)- 오후 : 성북동 길상사 & 북악스카이웨이 / 잠실 롯데월드타워 & 올림픽 공원 / 빛의시어터 & 피자힐  :: 국내 관광지  여행 코스 2박3일 추천 ::​✔  광화문 가성비호텔 신라스테이 광화문점 추천✔ 경복궁, 청와대, 북촌한옥마을 도보 여행 가능✔  야경 코스로 남산 또는 반포한강공원 추천✔  전망대 명소 : 북악스카이웨이 팔각정, 남산타워, 스카이 전망대✔ 취향에 따른  드라이브 :: 국내 2박 3일 여행  일정 추천 ::​DAY 01  :  호텔 체크인 및 저녁식사​DAY 02 : 청와대 - 점심식사  & 카페 - 북촌한옥마을 - 택 1 (남산 케이블카, 을지로 노가리 골목, 반포 한강공원) ​DAY 03 : 경복궁 - 택 1 (성북동 코스, 잠실 롯데월드타워와 석촌호수, 빛의 시어터)  ​​국내관광지 2박 3일   어떠신가요? 여행 하시다가 궁금하신 점 있음 언제든 댓글로 문의 주세요. 제가 아는 선에서 답변 드릴게요. ​그럼 즐거운 여행 되시기를요. :)   
  억새축제 상암 하늘공원  여행 코스 맹꽁이전동차 가을 나들이하기 좋은 10월 전국 축제 소식이 가장 많은 계절이지요. 내일 (15일)부터 상암 하늘공원  억새축제가 열리는데요. 주말이 끼여 복잡할것 같아 하루 전 미리 다녀왔어요.  억새꽃 아직 만개하지 않았지만 평일임에도 많은 분들이 찾는 모습이었고 댑싸리, 핑크뮬리, 억새까지 3종 세트를 만나볼 수 있는 곳으로  여행 코스 나들이로 찾아봐도 좋을것 같아요. 1.억새축제 주소 :시 마포구 하늘공원로 95시간 : 05:00~22:00 월마다 유동적 10월 15일~21일까지 열리는  억새축제 상암 하늘공원에서 열리는데요. 3년 만에 열리는 축제라 그런지 개막전 풍경은 분주한 모습이었어요.   개인적으로 7년 만에 찾아보는  축제 오랜만에 갔더니 조금은 변한 모습도 보이더라구요.  상암 하늘공원 찾아가는 방법은 여러 가지 있지만 저는 대중교통 이용했어요. ​ 자가용 이용하는 분들은 난지천공원에 주차하면 맹꽁이 전동차 이용하기 가장 좋구요. 아님 월드컵공원 주차장과 평화의 공원 주차장 이용해도 좋아요.  지하철 이용한다면 월드컵 경기장역 1번 출구로 나와 홈플러스를 끼고 큰길로 나와 직진 그리고 횡단보도 건너면 하늘공원 가는 길이 나오는데요. 약 15분 정도 걸어야 한다는 점은 참고하세요. 주차장을 지나면 월드컵공원 육교를 지나면 하늘공원 입구가 나온답니다. 2.맹꽁이 전동차육교와 마주하는 곳에서  상암 하늘공원 올라가는 방법은 3가지가 있어요. 첫째 가장 편리하는 맹꽁이 전동차가 있구요. 두번째 걸어서 지그재그 하늘 계단 291개를 올라가느냐 아님 조금 돌아서 약 20분 정도 평탄한 길을 걸어갈 건지 선택이 있어요.  지그재그 하늘계단은 계속 오르막이라 너무 힘들 것 같아 저는 올라갈 때는 평지를 걸어서 갔고 내려올 때는 맹꽁이 전동차 이용했어요. 평지지만 약간 오르막길을 가야 하기에  시간적 여유가 많은 분들은 걷는 것도 좋구요. 아님 다리가 불편하거나 아이들과 함께 한다면 반듯이 맹꽁이 전동차 이용하는 게 좋아요. 맹꽁이 전동차 출발은 난지천 주차장에서 출발하구요. 요금은 편도 성인 2,000원 왕복 3,000원 , 어린이 1,500원입니다. 축제가 열리는 주말은 기본 30분 정도는 기다려야 할 정도로 인기가 많다고 해요. 복잡한 게 싫어 미리 다녀오길 잘한듯싶어요. 하늘공원까지 맹꽁이 전동차로 7분 소요, 내려올 때는 8분 소요입니다.  억새축제 기간 전동차 이동 시간은 수시로 운행을 한답니다. 저는 평일이고 오후 한적한 시간이라 내려올 때 바로 탈 수 있었는데 주말은 인기가 많아 기다림은 감수해야 합니다.  사진에 있는 조형물이 있는 위치에 핑크뮬리와 댑싸리가 있어요. 하지만 규모가 크지 않고 아담하더라고요. 3.댑싸리 올라갈 때는 약 20여 분 정도 걸어서 올라갔는데 날씨가 춥지 않고 더워서 겉옷이 거추장스러울 정도로 포근한 날씨였네요.  하늘공원 도착 후 가장 먼저 만나본 장소는 댑싸리입니다. 가을 단풍처럼 붉게 물들어  여행 코스 선택해도 좋을 만큼 예뻤는데요. 사람들이 많아 사진 찍기 힘들어 대충 찍고 다른 곳에서 만나봤어요. 억새 구경하기 전  댑싸리와 핑크뮬리부터 찾아봤는데요. 댑싸리는 두 곳에 위치하고 있으니 다양한 곳에서 만나봐도 좋을듯요. 두번째 장소 댑싸리는 핑크뮬리와 함께 위치하는 곳으로 사진 찍기 좋은 색상으로 변해 있더라구요.  4.핑크뮬리 그런데  억새축제 전이라 망가짐을 방지하기 위해서인지 핑크뮬리가 있는 위치엔 출입 금지였어요. 15일부터는 입장할 수 있으니 자유롭게 인증 사진 찍기 좋을듯요.  핑크뮬리와 댑싸리 마주하고 액자포토존 인기가 많았어요. 이곳에서 바라본 건너편 풍경이 예쁘답니다. 코스모스는 조금더 기다려야 할 것 같은데요. 코스모스 만개할 즘 억새도 만개하여  억새 축제 끝나고 조용한 시점에   여행 코스로 찾아보셔도 좋아요. 통제를 하고 있어 축제 전날은 핑크뮬리 안네 들어갈순 없었어요. 아마 통제를 안 했다면 축제전에 다 망가졌을지도 몰라요.ㅎ그나마 이렇게 관리를 하고 있어 예쁜 모습을 볼 수 있지 않나 싶어요. 5. 상암 하늘공원 억새 15일~21일까지 열리는  억새축제 하지만 억새꽃 피려면 10일 정도는 더 기다려야할것 같아요.  억새축제 하루 남았는데  개막전이라 분주한 손길이었어요. 6m 높이의  반달곰 조형물도 있고 100여 개의 나무 솟대 등 완성되면 멋질 것 같아요. 축제기간 15일 오후 6시 마술공연과 조명 점등식, 개막식 축하공연이 진행되구요. 오후 7시~9시 경관조명과 음악, 라이팅 쇼가 진행된다고 하니  여행 코스 데이트 장소로 찾아봐도 좋겠지요.  축제 기간 동안 메인 무대에서는 매일 2시부터 6시 까지 재즈,팝페라, 색소폰 연주 등이 진행된다고 하니 억새 구경도 하고~ 다채로운 공연 구경도 하면서 즐겨보는 가을 축제가 만들어 보세요.  상암 하늘공원 전망대는  시내가 한눈에 내려다보이는 풍경으로 시원한 뷰를 자랑하는 곳이랍니다. 날씨가 좋으면 멋진 전경을 감상할 수 있구요.일몰 시간대 찾는다면 아름다운 석양 구경도 좋아요. 낮에는 덥기 때문에 오후 4시 넘어서 가는 걸 추천해 드려요. 그 시간은 역광으로 억새 풍경이 가장 아름다운 시간으로  여행 추천합니다. 상암 하늘공원 잔체를 내려다볼 수 있는 하늘을 담는 그릇 전망대 아쉽게도  안전 등급 D등급으로 보수 예정으로 폐쇄하고 있어 올라가지 못한답니다. 전망대에서 보면 전체 풍경을 담아볼 수 있었을 텐데 ...내년에나 올라가 볼 수 있을듯요. 억새 사잇길로 걸으면서 데이트하기 좋은  하늘공원 입니다. 사람 키보다 훌쩍 커버린 억새 주변 인증 사진 찍기 좋아요. 하지만 축제 기간엔 사람들이 많아 힘들 수도 있을것 같아요.  퇴근 후 찾아봐도 좋기 때문에 연인들은 데이트 장소로 최고일듯요. 사랑하는 사람과  여행  코스로 멋진 추억 남겨봐도 좋겠지요. 야간 경관 조명 설치되어 야간 데이트 낭만적일것 같아요. 억새 구경 후 내려갈 땐 맹꽁이 전동차 이용했으며 편도 요금은 2,000원 입니다. 8분 만에 내려오니 빨라서 좋았답니다. 상암 하늘공원  억새 축제 끝나고 가면 오히려 꽃이 피어 더 예쁠것 같으니 여유롭게 천천히 찾아보셔도 좋을듯요.  여행일 2022년 10월 14일   억새축제특별시 마포구 하늘공원로 95하늘공원특별시 마포구 하늘공원로 95난지천공원주차장2특별시 마포구 월드컵로 365 난지천공원 잔디광장매점  #억새축제#  #상암하늘공원# #여행# ## #축제# 
을 여행하는 외국인들이 가장 많이 방문하는 곳은 용산 전쟁기념관이라고 한다.용산 전쟁기념관은 실내 전시관을 모두 둘러보는 데에만 2시간 이상이 필요할 정도로 정말 많은 볼거리들이 있다. 여기에 더해 전쟁기념관은 도심 속 쉬어가는 공간을 제공하고 있으며, 전시와 관람 등의 다양한 놀거리 볼거리 즐길거리들이 있는 곳이어서  가볼만한곳,  여행 코스로도 많은 분들에게 추천되고 있는 곳이다.​​​  ​찾아가는 길.  용산 전쟁기념관은  도심 한가운데 위치하고 있어서 어렵지 않게 찾아갈 수가 있다.​* 전쟁기념관 방문 교통편지하철 4호선 6호선 삼각지역.승용차 이용 시는 전쟁기념관 주차장 이용.기타 시내버스 등.​​​​​ 전쟁기념관지하주차장입구특별시 용산구 용산동1가 지하철이나 시내버스 또는 뚜벅이 여행을 하시는 분들 이외에는 승용차를 이용하여 전쟁기념관을 방문하게 되는데, 승용차 주차는 지상 지하 주차장 모두 이용 가능하다. (주차장 입구는 두 곳.)​※ 주차요금 정보일반 주차: 소형 2시간 이내 4,000원 (30분 초과당 1,500원) / 대형 2시간 이내 12,000원 (30분 초과당 4,000원)유료 관람 주차: 소형 3시간 이내 4,000원 (30분 초과당 15,000원) / 대형 3시간 이내 12,000원 (30분 초과당 4,000원)대상별, 경차 주차 시는 50% 할인 또는 무료 주차 가능​※ 관람시간 09:30 ~ 18:00※ 전쟁기념관 실내 전시관 입장료 없음.​​​  ​탐방. 용산 전쟁기념관은 실외 전시관과 연못 주변만 둘러보아도 좋은 곳이다.특히 도심 속에서 산책이 필요하신 분들에게는 음료수 한 잔을 들고 전쟁기념관의 산책로를 따라 걸어보시길 추천드리고 싶다.​​​​​​  전쟁기념관 실외에는 잉어들이 헤엄쳐 다니는 연못, 야외 전시장, 그리고 어린이 박물관과 카페 등이 있다.야외 연못 주변에는 언제나 꼬마들이 뛰어노는 모습을 볼 수 있고, 산책을 하는 직장인들과 데이트를 하는 연인들이 거니는 모습을 볼 수 있다.​그럼 실내 전시관은 어떤 모습일까?​​​​ 실내 전시관으로 들어가는 길에서 바라본 광장 일대의 전경은 이런 모습이다.​​​​ 실내 전시관은 국립중앙박물관처럼 입구부터가 너무 웅장하였고, 어디서부터 관람을 시작하여야 할지가 궁금해지기 시작하였다.​​​​ 실내 전시관을 천천히 모두 둘러본다면, 족히 2시간 이상은 관람을 하여야 할 것 같다.지하 1층에서부터 지상 3층까지 우리의 역사, 특히 전쟁과 관련된 역사들을 실감 나게 체험해 볼 수 있는 곳이어서 역사에 관심이 많은 분들이라면 꼭 한 번 관람해 보시길 추천드린다.​​​​ 실내 전시관을 모두 관람하고 외부로 나가는 길에서는 전사자 명부가 전시되어 있는 공간을 걸어보는 것도 좋을 것 같다.왠지 나라를 사랑해야 하는 마음을 가지게 하는 곳처럼 느껴지는 곳이니 말이다.​​​​​ 실외에는 실외 전시장이 있다.이곳에는 정말 다양한 무기들이 전시되어 있는 곳으로 호기심 많은 꼬마들에게 인기가 많은 곳처럼 보이는데...!!실외 전시장의 일부 전시물은 실제 타볼 수도 있으며, 체험과 함께 많은 분들의 포토존이 되는 곳이기도 하다.​​​  ​카페. 전쟁기념관에는 4개의 카페가 있는 것 같다.2개는 실내 전시관에, 2개는 야외에 있다.​​​​ 이날 우리가 찾아간 카페는 연못 옆 어느 2층 건물에  있는 곳.어느 멋진 날에 용산 전쟁기념관을 관람하고, 마지막으로는 시원한 아이스 아메리카노 한 잔의 여유를 즐겨본다.​​​​​ 카페에서 내려다본 연못 주변에는 전쟁기념관을 찾은 외국인 여행객들의 모습이 보였다.​#가볼만한곳##전쟁기념관#용산가볼만한곳​​​​  전쟁기념관특별시 용산구 이태원로 29삼각지역 4호선특별시 용산구 한강대로 180 4호선 삼각지역 ​ 
여름방학 맞이 아이와함께 로 청와대를 방문하게됐는데주차장 이용과 청와대셔틀버스 이용팁도 함께 리뷰합니다!!​ 청와대, 국민 품으로청와대, 국민 품으로reserve.opencheongwadae.kr 청와대관람전 홈페이지에서 관람신청을 해야하고9시부터 6시까지 관람가능하며 매주 화욜은 휴관!! 아쉽게도 청와대주차장이 마련되어있지않아 그나마 가까운 국립현대미술관이나 경복궁주차장을 이용해야하는데국립현대미술관은 승용차 기본 1시간 3,000원/ 초과 10분당 500원경복궁 기본 2시간 소형 3,000원 / 중대형 5,000원 / 초과 10분당 800원주차비용이 발생한다.​우린 경북궁 지하에 주차후 청와대셔틀버스를 이용하기로했다.경북궁에서 청와대까지는 도보15분 / 셔틀버스15분으로 같은시간이 소요되고무더운 여름엔 에어컨 나오는 셔틀버스가 우리가족에겐 더 잘맞은듯,ㅎㅎ  주차하고 딱 2시!!운이 좋았던건지 수문장교대의식을 관람할수 있었다.  걸어서 이동하실분들은 이 돌담길을 따라 쭈욱~가시면됩니다.  셔틀버스타실분들은 30분간격으로 운행중이니 시간확인해서 줄을 서면된다. 청와대 셔틀버스는 연무관 앞에서 승하차하니 청와대관람후 돌아갈때도 연무관으로 오면되고 횡단보도만 건너면 청와대관람을 위한 줄이 보인다. 여름철 청와대 관람시 준비물은모자, 양산, 얼음물, 선풍기가 필수라지요~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안내도를 받아들고 아이와함께 청와대관람을 시작했고영빈관부터 본관 관람후 비가 오기시작해서 아쉬운 발걸음을 돌려야했다. 첫 남북정상회담을 기념하여 심은 무궁화! 무궁화를 가까이에서 본적이 얼마만인지 기면삼아 한컷찍어봄,ㅎ 가볼만한곳인 청와대처음으로 관람할 곳은 손님을 맞이하는 영빈관으로국빈이 방문시 공연이나 만찬을 즐기는 공식행사나 회의를 진행했던 곳이다. 언제봐도 신기한 해태상 영빈관뿐만아니라 본관을 갔을때도 신발위에 덧신을 신어야했고안전요원지시에 맞춰 의자에 앉아 덧신을 신도록하자...넘어지지 말고ㅜㅜ 입이 떡~벌어지는 순간!티비로만 보던 공간에 내가 와있다니,ㅎㅎ  영빈관 10분쯤 대기하고 2~3분관람이 끝이다.안전요원이...사진찍을려고 줄서있는데 줄서지말고 쭉쭉~가라네? 멀리서 큰맘먹고 왔으니 인증샷은 남기자싶어 한컷!! 우리가 알고있는 청기와가 있는 본관 내부를 관람하기위해 줄서는곳은기본 30분대기해야하기에 햇빛이 강한 여름엔 꼭 햇빛을 가릴수있는 모자나 양산필수!! 줄은 생각보다 쭉쭉빠져서 30분이 길게는 느껴지지았지만흐리멍텅한 날씨가 마음아프게 하는구나..(제발 비오지말아라...,,비야 제발오지마 ㅠㅠ) 청와대본관대기줄에서 시태권도정기공연 리허설도 볼수있었는데보리도 태권도장을 다니다보니 몇장인지 어떤자세인지 따라하는게 넘 귀여워^^(느닷없이 아들사랑ㅋㅋㅋ)  본관앞 배롱나무와 무궁화 아이와함께  청와대 본관사람이 워낙 많아서 흔들린 사진이 전부라는점 ,,이 한장의 사진을 남기고 본관관람시작!! 대규모 인원의 임명장을 수여하거나 회의하는 공간인 충무실! 간담회나 오찬,만찬이 열리는 소규모연회장이자외국 정상 방한시 공동 기자회견을 하는 장소인 인왕실 대통령이 업무를 보는 본관의 핵심공간인 대통령 집무실! 대통령과 외빈이 만나는 접견실 2층  영부인이 사용했던 공간으로 외빈을 만나는 접견실과 집무실로 쓰인 무궁화실 역대 영부인 초상화도 한켠에 전시되어있었다. 앞으론 이 복도를 걸어오는 대통령모습을 볼수어렵겠지만뉴스에서 항상 비췄던 곳이라 기념삼아 간직!! 본관 관람후 내눈에 딱 들어온 남산타워!그리고.... 비가 온다..ㅋㅋㅋ 아이와함께 이자 가볼만한곳 청와대관람비가 오는관계로 관저나 추춘관은 관람하지 못했지만주말 오후입장해서 2시간정도 소요됐고 한번쯤 방문해보는거 추천!! 청와대특별시 종로구 청와대로 1 국립현대미술관 특별시 종로구 삼청로 30경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 
 여행 코스 나들이  올림픽공원 나홀로나무글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2023년 1월 30일 여행 코스를 갔다가 산책도 하고  올림픽공원 나홀로나무도 구경하고 왔다.산책로가 잘 조성되어 있어서 차가운 날씨에도 아침부터 나들이와 산책하는 사람들이 제법 많았다.​​ ​ 여행 코스 올림픽공원​주소 : 시 송파구 올림픽로 424시간 : 05:00~22:00  마음만 먹으면 집에서 한시간 반 정도면  여행 코스인 올림픽공원을 갈 수는 있지만 차가 막힐때가 많아 좀 처럼 가지 않았다.​​ 하지만 주말 이른 시간에  나들이 코스를 비롯하여 올림픽공원을 찾았다.겨울이라 볼거리는 많지 않았지만 길게 이어져 있는 산책로가 참 괜찮아 보였다.​​ 그리고 공원 내에 있는 몽촌토성도 같이 둘러보면 좋다.공원내에는 산책로마다 조형물도 많이 세워 놓아서 구경하면서 산책하기도 좋았다.​​  올림픽공원은 전체 면적이 438,000평인데, 1984년 착공하여 1986년 완공되었다. 여행 코스로도 좋아 많이들 찾기도 한다.​​ 96아시아게임과 88 올림픽을 목적으로 조성되었으나 지금은 문화예술, 체육, 교육, 역사, 휴식 등 여러가지 용도를 갖춘 종합공원으로 이용되고 있다.​​ 산책로에서 눈에 띄는  나들이 또 다른볼거리는 롯데월드타워이다.미사일 처럼 하늘 높이 쏟아 있는 건물은 지상 123층, 높이 555m로 국내에서는 가장 높은 건축물이다.​​ 1987년 롯데월드 옆에 부지를 마련하고 1994년 건설계획을 추진한지 15년만에 착공하여 2017년 2월 개장이 된곳이다.​​ 지상 123층, 지하 6층으로 2017년 기준 세계에서 5번째로 높은 곳이었다. 여행 코스와  나들이로 많이들 찾는다.​​ 그외에도 산책로에서는 수많은 빌딩들이 보였는데, 나무와 산책로, 하천이 어우러져 도심지 공원으로써의 역할을 톡톡히 하고 있다.​​  올림픽공원은 총 3가지 테마공원으로 나위어져 있다.첫번째는 조깅과 산책코스로 인라인스케이팅, 건강지압로, 엑스게임경기장, 레포츠킥보딩장으로 이루어진 건강올림픽공원이다.​​ 두 번째로는 몽촌역사관, 평화의성지, 몽촌토성, 올림픽미술관, 조각작품공원 등으로 이루어진 볼거리 올림픽공원이다.​​ 세 번째로는 음악분수, 호돌이 관광열차, 웨딩사진찍기, 이벤트광장 등으로 만들어진 재미있는 올림픽공원이다.​​ 주요시설로는 첫째 올림픽회관으로 1만7305㎡ 면적의 지상 15층과 지하2층의 사무실과 회의실, 전시실, 대연회실, 자료보관실이 있는 곳이다.아시아게임과 올림픽 대외 이후 대한체육회 회관으로 이용되고 있다.​​ 경륜장 면적은 5,148㎡이고 수용인원은 6,000원명 가량 된다.타워형에 지붕은 없으며, 트랙의 넓이는 7m 길이 333m이다.올림픽때는 사이클 경기장으로 이용되었으니 1994년 부터 경륜장으로 사용되고 있다.​​ 우리금융아트홀은 체육시설로 이용되다가 2009년에 뮤지컬 전문 공연장으로 리모델링되었다.총 2층에 1,184석이나 되는 규모의 좌석이 있고 뮤지컬을 비롯하여 무용, 연극, 클래식 등의 공연도 열리는 다목적 공간이다.​​ 펜싱경기장은 8,750㎡의 면적으로 지상3층, 지하1층을 가졌으며, 수용인원은 7,000명이다.​​ 체조경기장은 1만 1800㎡로 지상 3층, 지하 1층인데, 수용인원은 1만 5000명이다.​​ 테니스경기장은 2만9064㎡로 지상 3층이며, 18면의 경기장과 2면의 전광판 등을 갖추고 있다.수용인원은 1만명 정도 된다.​​ 수영장은 면적이 1만 2742㎡로 지상 3층, 지하 1층이다.수용인원은 1만명으로 경영풀, 다이빙용과 연습용풀, 다이빙 준비풀 등으로 이루어져 있다.​​ 이 밖에도 몽촌토성지가 복원되었으며, 세계 110여개국 200여 조각가들의 작품이 조각공원내에 조성이 되어 있다.​​ 이외에도 세계평화의문, 산책로, 88놀이마당, 야생화단지, 올림픽문화센터, 야외미술관 등 다양한 시설이 있다.​​ 몽촌토성은 야산의 지형을 최대한 활용하여 만든곳으로 한성백제시대의 성곽 중에 하나이다.​​ 몽촌토성은 일반적으로 토성이라고 부르지만 실제로는 순수한 토성은 아니다.​​ 성곽은 구릉을 따라 구불구불 이어져 있어 평면 형태가 정연하지 못하지만 전체적으로는 마름모에 가깝다.면적은 13만 6천여평이고 성벽 길이가 2,285m 달하는 큰 성이다.​​  여행 코스에서 또 하나의 볼거리는 나홀로나무이다.넓은 언덕에 정말 나홀로서 있는 나무이다.​​ 그 뒤로는 액자 프레임을 설치해 놓아 액자속의 나무처럼 보인다.위치를 잘 맞추어 찍으면 진짜 그림같은 풍경이 연출 된다.​​ 의자도 놓여 있어 앉아서 배경으로 찍어도 된다. 여행 코스로  올림픽공원 나홀로나무와 함께  나들이를 마무리했다.​​# #여행 #올림픽공원 #올림픽공원 #올림픽공원나홀로나무 #나들이  올림픽공원특별시 송파구 올림픽로 424 ​ 
아이와 여행 코스 중 가볼만한 곳 전쟁기념관 아이와  여행 중 첫 코스는 '전쟁기념관'이었다​원래라면 둘째날 일정이었는데비가 내려서 급 일정을 바꿨고​야외에도 둘러볼곳이 많지만실내에도 둘러볼 곳이 부족하지 않아비가 오거나, 미세먼지가 심하거나 날씨 상황이 여의치 않아도아이와 함께  가볼만 한 곳이기도 하다​​ ​​날씨가 궂어도 인증은 필수 !!​​ ​​전쟁기념관​용산구 이태원로 위치하고 있으며매주 월요일 휴무!(월요일이 공휴일일 경우 화요일이 휴무)​오전 9시 30분 부터 오후 6시까지 관람 가능하며무료로 이용 할 수 있다​전쟁기념관 어린이박물관과 나란히 있어 아이와 함께 가볼만한 곳이지만​내가 갔을 당시 어린이박물관은 이용 할 수 없어살짝 아쉽기도 했다​​ ​​아이는 아직 일제시대만 알고 있는데전쟁기념관 입장 시 6.25전쟁실을 가장 먼저 보게 되어어쩌다보니 6.25전쟁까지도 익힐 수 있는 시간이 되었다​​   ​​아직은 역사적인 사실 보다는아이가 알고 있는 군인, 탱크 , 총 위주로전쟁의 분위기와 무기에 집중하며 관람 시작​​  ​​부산에서 일제강제동원역사관을 다녀 온 이후역사에 급 관심을 가졌던 것처럼​전쟁기념관 방문 후아이가 좀 더 우리나라 역사에 대해 넓게 관심 가지길 바라며최대한 아이의 눈높이로 이야기 하며 관람​​  ​​아들 엄마이기에총 싸움 , 군대놀이는 덤쉼없이 이야기 하고 총소리를 내며 공격 또 공격을 외쳤는데(다른 사람 피해가지 않게 최대한 속삭였다)​여행 시작 부터 여행내내 에너지를 다 쏟아 부은 느낌이었지만아이가 관심을 갖고 두눈 반짝이는 모습에 더 열심히 이야기 해주었다​​  ​​작전 성공했는지아이는 6.25전쟁에도 급 관심을 가졌고​이러한 단순한 체험? 공간에도끝까지 호기심으로 하나하나 살피고 확인하며 시간을 보냈다​​  ​​그러던 중 아이의 최애 거북선 발견​사실 이것 보려고 전쟁기념관을아이와 여행 코스로 넣었는데​모든 전시가 기대 이상이었지만거북선 하나만으로도 여기 올 이유는 충분 했다​​  ​​급 설레어 거북선 보러 가는길!​조금만 더 코스를 신경썼더라면전쟁 일어난 순서대로 전시를 봤으면 더 좋았을것 같은데​입장 순서대로 보다 보니 반대로 관람​​  ​​그래도 거북선을 본 것이 중요하니까 !​엄마의 욕심일뿐 아이는 전혀 개의치 않아했다​​ ​​그동안 거북선의 모습은 여기저기서 봐왔고,거북선 안의 모습은 상상에 맡겼어야 했는데​전쟁기념관에서는 거북선 안을 확인 할 수 있어 좋았다​많은 병사들이 저렇게 노를 저었을꺼라며시키지도 않는 동작을 연신하며 설렘 드러냈던 아이​​ ​​거북선이 있으니 당연히 이순신 장군도 있음^ ^​   ​​이순신 장군 영상도 보고이순신 장군이 사용하시던 검도 보고​몇번을 봐도 반짝이는 아이의 눈빛​그런데 정말 이순신 장군은 대단 OF 대단(이렇게 밖에 표현 할 수없는게 너무 없어보인다.ㅠㅠ)​13척의 배로 싸우기도 했고23전 23승이라고 하니​표현하면 할 수록 더 없어보이기에 더이상의 경의는 생략​​   ​​각 시대적인 전쟁을 전시해두었던 전쟁기념관​더불어 기회가 닿기라도 하면전쟁놀이(역할극)을 덤으로 해야 했다​​  ​​아이가 좋아하는 독립운동가 부터위인까지 한자리에서 다 만나 볼 수 있어 영광이었는데​​  ​​생각지도 못한 아이의 영웅 안중근의사도 만나 뵐 수 있어정말 모든 전쟁을 한 곳에서 볼 수 있었던 전쟁기념관이었다​​  ​​생각보다 외국인들이 많이 찾아주셔서 놀라고,차분하게 전시 하나하나를 디테일하게 관람하셔서 한번 더 놀람​그와중에 키 가 작아 곳곳을 살피기에 애간장이 탔던아이의 열정도 정말 예뻤다​​  ​​한 쪽에는 전투기와 탱크도 전시되어 있었는데​​  ​​남자 아이들 환장할만한 포인트가손으로 꼽을 수도 없을만큼 무궁무진했던 전쟁기념관​​ ​​다행히 비가 잦아 들어서  야외 전시공간도 둘러 볼 수 있었는데​​  ​​볼거리 천지​​   ​​사진 찍고 싶은 곳도 천지​​  ​​직접 타보고 운전대도 잡아보며간접체험까지 가능했다​​ ​​아주 넓기도 하고, 볼거리가 많기도 하고,이것도 보고 싶고 , 저것도 보고 싶어​연신 뛰어다니며 신나하던 아이들​​ ​​시간만 더 있었으면더 오래도록 머물고 싶었는데​다음 코스로(안중근의사기념관) 이동해야 해서살짝 아니 왕창 아쉬움 남겨 놓고 떠나야했던 전쟁기념관​다음번에 여행으로 전쟁기념관을 들리게된다면그때는 무조건 1일 단독 코스로 잡을것을 다짐하며​아이와 여행 첫번째 코스 전쟁기념관 안녕~​​ 전쟁기념관특별시 용산구 이태원로 29 ​ 
​​친구가 에 놀러와서 같이  여행 코스를 따라 놀고 왔어요. 어디를 데려갈지 고민하다가 덕수궁 석조전을 포함하여 6곳을 다녀왔는데요. 모두 유명한  가볼만한곳이라 하루동안 돌아다니기 딱 좋았답니다.​  1. 다운타우너 안국위치 :  종로구 북촌로 6-4 1층운영시간 : 매일 11시 ~ 21시​​이번  여행은 북촌에서 시작했어요. 가는 방법은 3호선을 타고 안국역 2번출구로 나오면 돼요. 오후 12시에 도착했던 터라 바로 점심 먹으러 갔답니다. 저희가 선택한 곳은 수제버거로 유명한 다운타우너! ​​​​ ​​저번에 한번 지나가다가 길게 줄이 있는 걸 봤었는데 이번에도 웨이팅이 좀 있더라고요. 다행히 줄은 금방 빠져서 15분 기다리고 들어갔어요!​​​​ ​​치즈베이컨, 새우 버거를 각각 시키고 감자튀김도 한개 주문! 촉촉한 빵에 육즙 가득한 패티, 그리고 살짝 매콤한 양념이 조화를 이뤘어요. 점심으로 가볍게 먹기 좋았답니다. ​​​​ 다운타우너 안국특별시 종로구 북촌로 6-4 1층 ​  2. 북촌한옥마을위치 :  종로구 계동길 37 ​​이어서 큰 길을 따라 쭉 올라갔어요. 어느정도 가다보면 한옥이 보이기 시작하는데 이때 왼쪽 골목으로 들어가면 우리가 잘 아는 북촌한옥마을이 나온답니다.​​​​ ​​처음으로 친구가 꼭 가보고싶다해서  여행 코스로 넣은 관광지에요. 길목 양 옆에 한옥이 이어진 풍경은 관광객들이 향하는 곳을 따라가면 나와요.(저희도 그리 갔답니다.)​​문 앞에서도 찍고, 중앙에서도 찍으며 인증샷을 남겨줬어요. 더 위로 올라가봐도 되지만 저희는 이까지 보고 내려갔네요.​​​​ 북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터 ​  3. 삼청동거리위치 :  종로구 삼청로 123​​11번길 정상을 기준으로 왼쪽으로 쭉 내려가면 삼청동거리가 나와요. 개인적으로 좋아하는 길이에요. 여기에 핫한 맛집들과 카페가 모여있기 때문이죠. 전 예전에 로 놀러온 다른 친구도 데려간 적이 있는 스팟이랍니다.​드문드문 전시공간도 있어서 구경할 수 있고요! 걷다가 마음에 드는 곳에서 잠시 쉬어가면 좋아요.​​​​ 삼청동카페거리특별시 종로구 삼청로 123 ​  4. 네마위치 :  종로구 삼청로 86-4 1층운영시간 : 10시 ~ 18시*주말은 20시까지​​여러 카페가 있었는데 저희는 네마에 들어갔어요. 북촌한옥마을의 전망을 볼 수 있다는 파툼 바로 옆에 있는 곳이랍니다. ​​​​  ​​창가로 살짝 보이는 한옥 지붕이 포인트에요. 공간은 협소하지만 음료가 굉장히 진해서 기억에 남네요. 당시 창가에 혼자 온 외국인 관광객분이 운치를 즐기는 모습을 봤어요. ​​​​ ​​저희는 여기서 한시간 정도 수다를 떨었답니다. 혼자서도 쉬어가기 좋은 곳이니  여행 코스로 들려보세요.​​​​ 네마커피 삼청점특별시 종로구 삼청로 86-4 1층  5. 덕수궁 위치 :  중구 세종대로 99입장료 : 1000원​​이후 저희는 마을버스를 타고 10분을 달려 덕수궁에 도착했어요. 입장료는 1000원. 만 24세 이하면 무료인데 몇달 차이로 요금을 내었어요.(아쉽)​​​​  ​​덕수궁은 석조전이 유명해요. 지하에는 박물관이 있는데 여기서 역사를 배울 수 있답니다.서양느낌의 외관과 전통 한옥을 동시에 볼 수 있어 개인적으로 추천하는  가볼만한곳입니다.​​​​ ​​특히 가운데 분수를 두고 찍는 스팟이 핫해요. 이쁜 색감과 이국적인 풍경을 동시에 담을 수 있는 포토존이죠.​저도 친구 두명을 데리고 여기서 사진을 남겼어요. 정면, 측면 모두 잘나온답니다.​​​​ ​​전 이번이 두번째 방문인데 날이 추워서인지 관광객이 많진 않더라고요. 중간중간 벤치와 의자가 많아서 날씨 좋은 날엔 사람이 가득해요.​​​​ ​​참고로 덕수궁 석조전은 예약을 해야 들어갈 수 있어요. 일주일 전에 덕수궁관리소 홈페이지를 통해 신청을 해야한답니다. (관람시간 45분)​​현장예매는 외국인 및 외국인 동반 내국인만 가능해요.​저희는 당일에  여행 코스로 갔다보니 못들어갔네요 여러분들은 예약하고 1,2층 전시실까지 관람하시길 추천드릴게요.​​​​ 덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁덕수궁대한제국역사관특별시 중구 세종대로 99덕수궁석조전서관특별시 중구 세종대로 99  6. 동대문 DDP위치 :  중구 을지로 281​​이후 또 버스를 타고  가볼만한곳 중 하나인 동대문 DDP로 향했어요. 전시를 보러 가는 곳이지만 저희는 실내를 찾아 가게된 곳이랍니다.​​​​ ​​곡선으로 된 외관이 인상적이에요. 총 3개의 공간으로 나눠지는데 그나마 볼거리가 있는 건 D동이에요. 영상 전시, 쉼터, 상점 등이 있어 구경하면 시간이 잘가거든요.​​​​ ​​지하 2층에는 마켓이 있는데 편의점, 식당, 스타벅스가 모여 있어요. 카카오프렌즈샵도 보이길래 들어가서 구경했답니다.​​​​ ​​이까지 오다보니 저녁시간이여서 여기에 있는 닭갈비를 먹었네요.맛은 쏘쏘~ ​​​​  ​​저희는 실내 찾아 왔다가 들어간 거지만 여긴 전시를 보고 싶을 때 들리세요! 저녁을 먹고자 한다면 익선동과 인사동 거리가 먹을 게 많으니  여행 코스로 가보시길 바랄게요.​​​​​ 동대문디자인플라자특별시 중구 을지로 281  이외에  가볼만한곳​​이날 다녀온 루트는 친구가 가보고싶다 한곳들과 날씨의 영향으로 정했는데요. 개인적으로 이외에 볼거리가 많은  명소를 정리해볼게요.​​​ 역 놀거리 3곳 로 7017 외 알차게 혼자놀기혼자놀기 딱인 로 7017 외 역 놀거리 3 기분전환 겸 반차를 내고  혼자놀기하며 하루를 보냈어...m.blog.naver.com ​1. 역 주변 : 문화역284, 도킹, 로7017, 더하우스 1932(일제시대 적산가옥)​2. 에 있는 가볼만한 궁 : 창경궁(온실), 덕수궁(석조전), 경복궁(경희루)​​ ​3. 한강 풍경이 멋진 곳 : 반포한강공원(세빛섬), 노들섬 ​4. 노을, 야경 보기 좋은 곳 : 남산타워, 낙산공원 ​​ ​5. 아이들 데려갈만한 관광지 : 돈의문박물관마을, 역사박물관, 대한민국역사박물관​빨간표시는 그중에서도 제가 좋아하는 곳들입니다. 이곳들 우선으로 일정을 짜시면 재밌는 하루 되실거에요!​​  ​​이렇게 친구들과 에서 놀고왔어요. 더 멋진 명소가 많지만 시간상 다 못둘러본 게 아쉽네요. 그래도 이 6곳 모두 즐겁게 구경할 수 있는 곳이였답니다. 특히 덕수궁 석조전은 볼거리가 많은 관광지이니  여행 코스로 가보시길 바랄게요. 감사합니다.​​또다른  가볼만한곳   8곳 천원으로 즐기는 뚜벅이 당일치기(8)뚜벅이 당일치기 중구 ~ 종로 천원으로 즐기기 개인적으로 생각하는 여행에서 중요한 두가지. 바로 경비...m.blog.naver.com ​​​ 
설 연휴 동안 올만에 온 가족이  여행을 다녀왔어요. 볼거리 먹거리 많은  는 언제나 기대 이상이었답니다~ 1. 광화문 광장주소: 시 종로구 세종대로   문의전화: 02 2133 7732 여행의 정석은 광화문 가볼만한곳인광화문 광장에서부터 시작해야 할 것같아서제일 먼저 찾았는데요, 새롭게 정비된 광장은 볼거리가 많았어요~    지난해 연말부터 저녁이면 조명이들어오는 복토끼가 인기였다고 하는데요 계묘년 설날 광화문 광장 토끼 조형물 앞에서 인증 사진을 찍고 있는 아들을 함께 담았네요^^​ 광화문 광장 옆 대한민국역사박물관의 미디어 파사드도 볼거리 중 하나였는데요 강력한 한파 속에 파도치는 모습을 보니 더 추워지는 것 같았어요.  ​  광화문 광장을 따라 과거와 현재를 살고 있는 사람들의 모습을 표현한 작품들도 멋졌답니다. 야간 조명이 들어오면 더 멋져 보일 것 같았어요​ 아기자기 볼거리를 만들어둔광화문광장, 계묘년 복토끼도 함께 가볼만한곳으로 찾아볼만 한듯합니다. ​ 2. 경복궁 향원정주소: 시 종로구 사직로 161  개방시간: 09:00~ 17:00  입장료: 성인:3000원 24세이하 65세이상 무료 한복착용 무료  문의전화: 02 3700 3900 로 필수인 경복궁에는 마침수문장 교대식이 거행되고 있었어요. 하루에 2차례 교대의식을 하는데요, 수문장들이 멋진 모습 잃지 않았았답니다. ​ 근정전으로 들어가는 근정문의 모습이랍니다. 설날 연휴 동안에는 무료로 개방되었는데요 엄청 많은 사람들이 찾아왔어요. 특히 한복을 입고 경복궁 데이트를 즐기는 분들이많았는데 대부분 외국관광객분들이셨어요~ ​ 큰 행사가 열리던 근정전 앞마당이예요. 마당엔 품계석이 줄지어 있는데 오른쪽은 문신들이 왼쪽은 무신들이 품계석 앞에 앉았다고해요.​사진에서 추위가 느껴지시는지요부산사람인 전 눈바람이 세차게 불던경복궁에서 얼어죽는 줄 알았어요 ㅎㅎ그런데 얇디얇은 한복을 입고 즐거워 하는외국 관광객들을 보며 추위를 참았답니다. ​   경복궁 가면 또 하나의 볼거리가 있는데 바로 지붕 위 잡상들이랍니다.너무 멀어저 형태는 잘 안보이는데 삼장 법사를 시작으로 손오공 저팔계 용의 얼굴을 한 토우들이 일렬로 서 있어 운치가 더한 것 같아요. ​ 외부에서 보면 2층 구조의 근정전이지만 내부는 높은 천장으로 되어 있는데요 천장에는 두 마리의 황룡이 장식되어 있답니다.​   발걸음 빠른 신랑이 뒤쳐진 저랑 아들사진도 찍어주었어요~​ 흐르는 연못이 꽁꽁 얼어버린 경회루는 사시사철 아름다운 모습을 보여주고 있는데요 연산군이 흥청망청 기생들과 술잔치를 벌이고 놀던 곳이기도 하지요. ​ 경복궁 향원정이예요. 얼어붙은 연못이 마치 눈이 쌓인듯해스산한 겨울 향원정이지만 멋져보였어요.​ 고종이 머물던 건청궁에서 향원정으로 들어가는 다리 취향교가 원래의 모습 하얀색으로 복원되었다고 하는데 어찌 더 안 어울리는 것 같은 생각이 들기도 했어요 ^^?​  경복궁 북쪽 신무문을 지나면 과거시험 장소로 이용하기도 했던 경복궁의 후원 자리에 청와대가 자리하고 있어  여행지 청와대 본관 정문과 바로 연결된답니다.​  ​ 3. 광장시장 먹거리주소: 시 종로구 창경궁로 88       영업시간: 09:00~ 23:00     문의전화: 02 2267 0291 로 빠질 수없는 광장시장우리나라 최초의 상설시장으로 광교와 장교 사이에 있는 시장이라 광장이라는 이름을 가지게 되었다고 해요.​  설날이라 문을 닫은 점포들이 많았는데요  광장시장 먹거리 장터는 그래도 문을 열어 다행이었어요. ​  먹거리 장터도 모두 오픈한 것은 아니지만제가 젤루 좋아하는 빈대떡집은 문을 열어 너무 다행이었어요. 다만 줄이 어마어마~​ 광장시장 먹거리 중 빼놓을 수 없는 떡볶이집에도 줄을 서야 했고요​ 호떡집에 불이 난 듯 시끌벅적하니 사람들이 긴 줄을 서 있어 인기를 실감할 수 있었답니다.​  광장시장 먹거리 중 김밥도 인기짱~빈대떡이랑 김밥 모두 줄서서  겨우 포장,숙소에서 맛나게 먹었답니다 ^^ 4. 명동 볼거리 - 명동 예술극장, 애플명동주소: 시 중구 명동 8길 27      문의전화: 관광정보센터 02 778 0333조선시대엔 고관 대신들이 살던 북촌과 대비되어 가난한 선비들이 살던 곳이 남촌인데요 일제강점기에 일본인들이 들어와 상업 지구로 발전되면서 명례동 남촌은 상업의 중심지인 명치정으로 불리며 명동은 볼거리 가득한 대표적인 상가거리가 되었답니다.  ​ 명동 볼거리 중 대표적인 것 중 하나인 바로크양식의 건물로 1936년 지어져 시공관으로 사용되다 해방 후 국립극장으로 사용된 명동 예술 극장이랍니다.​ 롯데 신세계 백화점의 본점이 자리하고 있는 곳이기에 명동 볼거리가 가득한데요 롯데 백화점 맞은편 애플 명동은 국내 최대의 스토어로 젊은이들에게 인기 있는 곳이랍니다. 입구에 있는 한국의 비주얼 아티스트 빠키의 작품 앞에서 인증 사진 찰칵했어요^^​ 명동 볼거리는 넘쳐나는 먹거리와 함께 즐길 수 있는데요 유명한 명동교자와 하동관의 본점이 있는 곳이기도 하지요​  다양한 국가에서 온 외국 관광객 대부분이 찾는다는 대표  여행지 명동에는 다양한 먹거리가 이어져 요리하는 모습도 각양각색이라 이 또한 명동 볼거리인 것 같아요.  5. 명동 대성당주소: 시 중구 명동길 74       문의전화: 02 774 1784 로 추천해볼만한  대교구 주교좌 명동 대성당은 최초 순교자였던 명레방이라는 김범우의 집이 있던 명동 언덕에 자리하고 있답니다.​ 명동 대성당 입구 계단에는 18번의 성모 발현으로 유명한 프랑스 루르드 마사비엘 동굴을 재현해 두고 있어요. 14살의 베르나데트 수비루 앞에 나타나신 성모님은 다음 세상의 행복을 약속하시고 병을 낫게 하는 샘물을 내려주셨답니다. ​ 고딕 양식의 명동 대성당 앞에는 설날 미사를 드리기 위해 찾은 신도들과 관광객들로 엄청 붐비었답니다. ​ 순교자의 유해가 모셔져 있는 명동 대성당은 한때는 민주화운동의 성지로도 중요한 의미를 가지고 있는 곳이었답니다. ​  명동 대성당의 주보성인은 원죄 없이 잉태되신 마리아 성모무염시태랍니다. 김수환 추기경 탄생 100주년을 기념하여 정호승 시인의 명동성당 시가 새겨져 있는 명동성당을 형상화한 시비도 자리하고 있어요. ​이상  로 올려보았는데요, 좀 덜 추운날 다시 한번 찾아 돌아보고픈 맘이랍니다 ^^ 광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁광장시장특별시 종로구 창경궁로 88명동교자 본점특별시 중구 명동10길 29천주교 대교구 주교좌명동대성당특별시 중구 명동길 74 ​​ 
지난주 광화문 광장 단장 소식을 듣고 겸사 겸사  여행지를 둘러보았습니다.덕분에 정말 오랜만에 경복궁도 가보았는데, 아름다운 모습은 변치않았더군요.  여행지 추천경복궁 경복궁주소 :  종로구 사직로 161전화 : 02-3700-3900운영시간 : 09:00~18:30(화요일 휴무)입장요금 : 대인, 외국인 대인 3,000원 우리는 지하철을 타고 갔는데, 5호선 2번출구로 나와서 조금 걸어가니 광화문이 나왔습니다.3호선을 타고 내리면 곧바로 경복궁역에서 내리기 때문에 더 유리하기는 해요. 여행 코스  여행지 추천 볼거리가 많은 곳이에요.​ 경복궁의 관문인 광화문을 지나 오른쪽으로 가니 매표소가 있었어요.1인당 3,000원을 내고 입장을 하였는데, 한복을 입거나 만24세 이하 청소년 들이나 어르신들은 무료입니다.​ 경복궁은 1961년 사적 117호로 지정된 곳으로 이성계가 역성혁명으로 왕이 된 뒤 개경에서 한양으로 천도하면서 세웠던 궁궐입니다.​ 더위하 한창인 8월의 중신이었지만 많은 사람들이 궁궐을 찾고 있었어요.특히, 외국인의 비중이 상당히 많아서 놀랄 정도였습니다. 여행 코스  여행지 추천 장소라 항상 많은 사람들이 여행하는 곳이에요.​ 한복을 차려입고 온 사람들의 절반 이상을 차지 할 정도로 외국 관광객들의 비중이 높았습니다.코로나로 통제 되었던 국경이 어느정도 뚫렸다는 것을 알 수 있었어요.​ 경복궁에서 가장 큰 건물인 근정전으로 올라가니 많은 사람들이 안쪽을 구경하고 있었습니다.​ 이곳은 1395년  지어진 건물인데, 왕의 즉위식이나 대례 등이 거행 되기도 했으며, 왕실을 상징하는 건물이기도 했답니다.​ 하지만 1395년 임진왜란으로 불에타 버려 136년만에 흥선대원군의 강력한 의지에 의해서 중건 된 것입니다.​ 다포야식의 건축물로 현존하는 국내 최대의 전통 목조건물입니다.오래된 건물이지만 기품과 멋이 서려 있어요.​ 근정전을 지나 뒷편에 있는 사정전과 천추전, 만춘전도 둘러보았습니다. 여행 코스  여행지 추천 장소로 좋아요.​ 그리고 그 뒤로 강녕전, 경성전, 연생전, 교태전도 차례로 가면서 둘러보았는데, 엄청난 규모에 놀랐어요.​ 경복궁은 1394년 신도궁궐조성도감을 열어 궁을 창건하면서 이듬해 완성하엿다고 하네요.당시 규모는 390여칸으로 크지는 않았습니다.​ 1592년 임진왜란이 터지고 왕이 도망을 가자 궁은 일본에 의해 모두 불에 태워져 버렸습니다.​ 임진왜란이 끝나고 선조가 환도를 하였지만 경복궁이 길하지 못하다는 의견으로 창던궁으로 가게 되었습니다.안타깝게 이후에도 보수를 못하고 270여년이나 흐르게 되었어요.​ 중건을 하게된것은 1867년 흥선대원군 이하응에 의해서 기존보다 훨씬 더 큰 규모로 다시 세워지게 되었습니다.그 규모는 7,225칸으로 엄청났다네요.​ 발이 가는데로 계속 둘러보다 보니 어느새 향원정에 도착이 되었습니다.연못 중간에 2층 규모의 익공식 기와 지붕으로 만들어진 누각이에요.​ 어느곳에서 보나 아름답게 보이지만 국립민속박물관이 보이는곳이 가장 멋이 있어 보였어요.건물은 1, 2층을 한 나무의 기둥으로 세웟으며, 기둥과 기둥 사이는 4분합을 하였다네요.​ 향원정을 나와서 1985년 국보로 지정된 경회루로 가보았습니다.1412년 창건되었는데 1592년 임진왜란때 불에타 버려 273년간 폐허로 남아 있었다고 하네요.​​ 그러던것이 이곳도 흥선대원군에 의해서 재건 되었습니다.화려한 단청을 한 건물은 연못속에 드리워진 반영과 함께 아름다움의 극치를 보여 주었어요.​ 경복궁의 크기가 입구에서 끝까지 900m 정도 되어 이곳 저곳을 둘러보다보니 시간이 많이 소요되었습니다.경회루를 둘러본 뒤 되돌아 가다가 잠시 벤치에서 쉬기도 했어요.​ 궁궐 어디를 가나 외국인들이 관람을 하고 있어서 보기는 좋았어요.근정전과 경회루를 제외하고는 대부분의 건물들이 소실되어 후대에 다시 창건을 했지만 조선왕조 정궁의 모습을 재대로 볼 수 있는 곳이었습니다. 여행 코스로  여행지 추천 경복궁 볼거리를 둘러 보았어요. 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 
  시내에서 2층 버스가 지나가는 것을 보고 타보고 싶다는 생각을 많이 했는데요티켓 한 장으로 여행을 알차게 즐길 수 있는 의 명물 2층 버스 노랑풍선버스를 타고 시티투어를 하고 왔어요 시티투어버스 예약부터 타는 곳,  여행 코스까지 정리해서 소개해 드리겠습니다. 시티투어버스 기본 정보*노란풍선버스*위치 동대문디자인플라자 정류소주간(막차 17시) 09:30 - 18:20야간(19:00) 19:00 - 20:00운행시간 30~40분 간격 운행소요시간 80~100분*연중무휴주간 투어 성인 20,000원 소인 15,000원 저희는 지하철을 이용해서 이동했는데요 지하철 이용 시 동대문 역사공원역 1번 출구로 나가시면 됩니다. 1번 출구로 나와서 왼쪽 오르막길로 3-5분 정도 올라가면  이렇게 노랑 2층 버스와 그 옆으로 시티투어버스 매표소가 보입니다.저는 미리 네이버에서 예매를 하고 갔는데요예매를 못하신 분들은 현장에서도 티켓을 살 수 있습니다.제가 간 주말의 경우 버스가 꽉 찼었는데요 미리 예약을 하는 게 안심되겠죠^^ 노랑풍선 시티버스 팔찌 티켓 매표소에서 예약자 이름을 얘기하면 노랑풍선 시티버스 팔찌 티켓과 코스 안내문을 주십니다.저 티켓만 있으면 코스마다 승하차가 가능하니 하루 종일  곳곳을 여행할 수 있어서 좋아요 시티투어버스 전통문화코스커피 등 음식물 탑승 금지시티투어버스 노랑풍선시티투어버스 내부 1층 2층  시티투어버스는 1,2층 좌석이 있는데요이날은 날씨가 좋아서인지 출발지인 동대문 디자인 플라자에서는 모두 2층에 착석하셨습니다. 시티투어 코스 지도시티투어 코스 지도전통문화코스거리 약 80 분 소요동대문디자인플라자(출발) - 방산, 중부시장 - 을지로 3가 - 을지로입구 - 청와대 - 통인시장 - 광화문광장(세종문화회관) - 역(6번 승강장) - 남대문시장(화폐박물관) - 남산 오르미(남산케이블카) - 명동 - 종각, 종로 젊음의 거리 - 인사동 - 종묘, 세운 전자상가 - 광장시장 - 동대문디자인플라자(도착)전통문화코스 한강 잠실 코스 *운행 중단*거리 약 105분 소요동대문 디자인 플라자(출발)-숲-한강 뚝섬 유원지-잠실 롯데월드타워-장미광장-한성 백제 박물관-올림픽공원-건국대학교-성수역-한양대학교-동대문디자인플라자(도착)한강 잠실 코스현재 한강 잠실 코스는 코로나로 인행 운행 중단입니다. 야간 운행 코스(도심)거리 약 60분 소요동대문 디자인 플라자(출발)-방산, 중부시장-을지로 3가-을지로 입구-청와대-통인시장-광화문광장-역-남대문시장-남산 오르미-명동-종각-인사동-종묘-광장시장-동대문디자인플라자(도착)야간 운행 코스 도심야간 운행 코스(한강)거리 약 60분 소요동대문 디자인 플라자(출발)-숲-한강 뚝섬 유원지-잠실 롯데월드타워-장미광장-한성 백제 박물관-올림픽공원-건국대학교-성수역-한양대학교-동대문디자인플라자(도착)야간 운행 코스 한강버스투어 시작 전 그나마 단정한 저의 모습이고요 버스투어가 시작되면서 사자가 되어갑니다머리산발 ㅋ모자와 선글라스 선크림 준비하시고요 검은색 옷은 피하세요눈이 너무 부시고요 검은색 옷이 햇빛을 오롯이 다 흡수해서 나중에는 몸이 뜨끈뜨끈해졌습니다.바람이 불어서 시원하지만 태양은 피할 수 없습니다. 동대문디자인플라자방산시장을지로 3가명동시청 청와대광화문광장남대문신세계 본점남산타워각 코스마다 승하차가 가능한데요여러 곳에서 하차의 유혹을 느꼈지만 저희는 점심을 먹기로 한 광장시장에서 하차했고요중간에 시티투어버스를 타시는 분들도 계시고 내리시는 분들도 계셨는데 상황에 따라 좌석이 없는 경우도 생기니 그 점 참고하세요 이날은 저의 이웃인 제시카 예나마미님께서 로 올라오셔서 같이 투어를 했습니다귀엽고 똑소리 나는 예나랑 실뜨기도 하고 사진도 많이 찍고 맛있는 것도 먹고 즐거운 시간을 보냈어요~늘 에너지 넘치시는 예나마미님과 엄마보다 체력이 더 좋은 예나와 함께해서 더 뜻깊은  시티투어였답니다.다음에는 제가 대전 투어하러 가보겠습니다^^   시티투어버스의 코스로 하루에 여행을 즐길 수 있어서 좋은데요티켓 한 장으로 의 곳곳을 방문할 수 있으니 여행을 계획하신다면 코스별로 주요 관광지를 잘 보시고 시티투어 해보시기 바랍니다. 노랑풍선시티버스특별시 중구 을지로 281동대문역사문화공원역 4호선특별시 중구 장충단로 230  ​​​​​ 
​혼자 여행 코스  억새 명소 상암 하늘공원  억새축제글, 사진 : 그루터기   국제 운전면허증도 만들 겸 해서 나갔다가 혼자  여행을 했다. 에 살면서 은 잘 안 다니는데 가까운 양천 경찰서를 차로 이동한 것부터 내 맘속에는  억새 명소로 향할 생각이었던 것 같다. 임무를 수행하고 상암 하늘공원까지 네비를 켜보니 15분 거리여서 내친김에 차를 몰았다.    축제 중 하나인  하늘공원 억새축제가 한창이어서 억새가 아름답게 파도치는 장관을 볼 수 있었다. 가을을 놓치기 전에 당장 가봐야 하는  여행 코스이기에 소개해 본다. ​​​  상암 하늘공원주소 :  마포구 하늘공원로 95 하늘공원특별시 마포구 하늘공원로 95 ​​​​ ​#억새축제 기간은 2022.10.15~10.21일로 제법 짧다. 하지만 축제가 끝나도   하늘공원 억새는 굉장히 예쁘기 때문에  축제와 상관없이 예쁜 모습을 볼 수 있을 것 같다. ​​​​​ ​오후에 갔더니 하늘공원 억새축제 주차장은 이미 만석이었고 맹꽁이 전기차를 타려는 사람들이 줄을 잇고 있었다. 주차장에서부터 타는 곳을 표시해 놓았고 서있는 곳부터 몇 분 걸린다는 안내도 되어 있었다. ​​​● 맹꽁이 전기차 ⦿ 이용 시간 : (3월~11월) 10:00~20:00 (12월~2월) 10:00~18:00⦿ 이용요금 : (일반) 왕복 3,000원 편도 2,000원 / (어린이, 경로) 왕복 2,200원 편도 1,500원 ​ 하늘공원은 계단을 오르거나, 오르막길을 올라야 하는 곳에 있기 때문에 걷는 거리가 상당한 편인데 편하게 갈 수 있는 방법으로 맹꽁이 전기차가 있다. 난지천 주차장과 하늘공원 정상을 오가는 귀여운 자동차인데 가격이 저렴해서 이용객이 많은 편이다.​​​​​ ​굳이 걸어 올라가지 않아도 편하게 갈 수 있으니 줄이 짧다면 시도해 봤을 텐데 줄이 너무 길어서 걷는 방법을 선택했다. 내려올 때도 똑같이 길을 걸어야 하기에 내려올 때 이용하는 것도 좋은 방법이다. ​​​​​ ​ 억새 명소로 가는 길이 만만하지 않았다. 계단을 올라가는 길과 오르막이 있는데 조금 더 빨리 올라갈 수 있는 계단으로 천천히 올라갔다. 계단의 개수는 무려 291개 처음 오르는 것도 아닌데 새삼 높게 느껴졌다.​​​​​ ​혼자  여행을 즐기는 것이기에 천천히 걸어도 뭐라 할 사람 없이 편한 것이 장점! 예전엔  혼자 여행을 하는 것도 쉽지 않았는데 이젠 혼자만의 시간도 즐기고 있다.​​​​​ ​계단을 오르면서 본 풍경도 아름다웠던 상암 하늘공원. 울긋불긋 제법 붉게 물들어 있는 곳도 있었다.​​​​​ ​하늘공원은 2002년 월드컵을 기념해 난지도 쓰레기 매립장을 자연 생태계로 복원한 곳으로 2002년 5월 개원했다. 평화공원, 난지천공원, 난지 한강공원, 노을공원과 함께 월드컵 경기장 주변 5대 공원을 이루고 있다.​​​​​ ​바로 옆으로 한강이 자리하고 있어 한강과 어우러진 도시의 풍경을 내려다볼 수 있는데, 높은 곳에 위치한 만큼 노을이 아름답기로 유명한  노을 명소이기도 하다.​​​  ​주변으로 다른 공원과 숲길이 어우러져 있어 함께 즐기기 좋은 것도 매력! 하지만 걷는 거리가 상당해서 이번엔  억새명소 상암 하늘공원 억새축제 현장만 즐겼다.​​​​​ ​나는 291개의 계단을 올라왔는데 맹꽁이 전기차는 순식간에 정상으로 이동했다. 그들이 부럽기도 했지만  오르면서 본 풍경이 아름다웠기에 마음의 위로가 되었다. ​​​  ​ 하늘공원 표지석 주변에는 가을을 알려주는 억새와 가을꽃들이 만발해 있었다. 입구부터 이렇게 아름다우니  축제 현장은 또 어떤 모습일지 궁금증이 일었다.​​​​​ ​ 억새축제는 올해로 21회를 맞이하고 있다. 3년 만에 열린 축제인 만큼 정말 많은 사람들이  여행 할 것으로 예상되는데 에서 이만큼 규모가 큰 축제장이 없기에 가까운 곳에서 가을을 즐기기엔 더없이 좋은  가 아닐까 싶다.  ​​​​ ​가장 먼저 댑싸리가 눈에 들어왔다. 동글동글한 모양에 햇살을 받아 사랑스러운 분홍빛으로 변신한 모습이 아름다웠는데, LOVE 포토존과 함께 사진을 찍을 수 있었다.​​​​​ ​초록색일 때도 예쁘지만 분홍색으로 물들면 신비로운 느낌이 드는 댑싸리. 약간 색이 바랜 것도 있었지만 그 나름대로 예쁘게 어우러져 한참을 서성이며 사진을 찍었다.​​​​​ ​곳곳에 포토존을 만들어 두어 사진 찍기 좋았는데, 혼자  여행의 아쉬운 점은 내 사진을 담을 수 없었다는 것! 그래도 괜찮다~ 지금 잘하고 있으니까!​​​  ​억새가 한창 예쁜 모습이었는데 은빛 날개를 펴고 날아가는 새들처럼 바람에 이리저리 흔들리며 나부끼고 있었다.​​​​​ ​3년 만에 축제라고 여기저기 정성을 기울인 모습이 가득했는데 꿀벌 소원 터널에는 꿀벌 캐릭터 종이에 소원을 적어 달아 놓을 수 있게 준비되어 있었다. 많은 이들의 소원이 달콤한 꿀처럼 이루어지기를..​​​​​ ​ 축제 기간 동안은 이렇게 다채로운 행사들이 준비되어 있는데 각종 체험과 억새 밭에서 펼쳐지는 낭만적인 공연, 저녁의 야간개장까지 즐길 수 있어 가을을 제대로 만끽할 수 있다.​​​  ​이 시기가 되면 제주도로 억새를 보러 가느라 바빴는데, 가까운 곳에 이렇게  억새 명소가 있다는 것을 잊고 살았구나 싶었다. ​​​​​ ​이렇게 억새의 물결이 장관을 이루고 있는 풍경! 이라는 것이 믿기지 않을 만큼 상암 하늘공원은  속 녹지공간을 제대로 구현해 놓은 곳이다.​​​  ​푸른 하늘을 향해 손짓을 하는 듯 하늘하늘거리는 억새 물결이 넘실넘실했다. ​​​​​ ​ 쓰임새도 다양해서 뿌리는 약으로 쓰고 줄기와 잎은 가축사료로 쓰는데 옛날에는 지붕을 잇는데 억새가 사용되기도 했다.​​​  ​상암 하늘공원 억새축제에는 사람 키보다 훌쩍 큰 억새가 양옆으로 길쭉하게 자라고 있고, 그 가운데 길이 쭉쭉 이어져 있다. 전망대 역할을 하는 하늘을 담는 그릇도 있는데, 지금은 안전 문제로 인해 폐쇄된 상태였다.​​​​​ ​전망대를 올라가지 못한 아쉬움은 반달가슴곰이 달래 주었다. 무려 6m 높이의 조형물로 억새풀로 만들었다는 것이 특별한 점이다.  ​​​​ ​생태계 복원을 목적으로 조성된 곳이어서 공원 내에는 편의시설이 거의 없다. 그저 자연을 즐길 수 있도록 관리, 유지되고 있다고 할 수 있는데 한강을 내려다볼 수 있는 데크에는 의자가 놓여 있고 억새축제 포토존이 설치되어 있었다.​​​​​ ​유모차나 휠체어를 타고도 즐길 수 있는  축제! 모처럼 사방이 뻥 뚫린 쾌청한 의 풍경을 만끽하며 가슴까지 시원해지는 기분을 즐길 수 있었다.​​​​​ ​억새를 엮어 만든 또 다른 조형물 HOPE 2022 앞쪽으로는 귀여운 꽃밭이 어우러져 알록달록 예뻤다. ​​​  ​전망대를 중심으로 여러 갈래로 길이 나누어져 있는데 전체를 다 둘러보기엔 너무 규모가 커서 발길이 닿는 대로 걸으며 이 시간을 온전히 누렸다.​​​  ​혼자  여행도 좋지만 다정한 친구, 연인, 가족의 뒷모습을 보면 조금 쓸쓸하기도 했다. 혼자여서 편하지만 혼자여서 아쉽기도 한 여행이라니~ ​​​​​ ​그래도 구석구석 포인트를 놓치지 않았는데 귀여운 꿀벌 조형물은 반달가슴곰과 함께 인기 포토존이었다. 역시나 억새로 만들어진 것으로 굉장히 재치 넘치는 모습이었다.​​​​​ ​보는 것만으로도 흐뭇해지는 풍경들, 가을의 아름다움 속에 있다는 것만으로도 행복이었던 시간이다.​​​​​ ​입구를 기준으로 직진 거리에 중앙 전망대가 있고 마름모꼴 모양으로 길이 있는 구조인데 저 뒤로 보이는 구조물은 하늘문으로 안쪽에서 보면 하늘을 향해 뻥 뚫려 있는 구조로 되어 있다.​​​  ​해가 조금씩 기울어지면서 오후의 햇살에 더욱 화사하게 변신한 억새들! 일몰이 아름다운 곳이기도 하기에 일몰시간을 염두에 두고 방문해도 좋을 것 같다.​​ ​​ ​소원을 비는 사람들로 북적이는 꿀벌 소원 터널! 위쪽에서 내려다보면 이렇게 주변이 온통 억새뿐이다. 이걸 보면 여기가 쓰레기 매립지였다는 것이 믿기지 않는다.​​​​​ ​은빛 억새 사이로 분홍색을 띤 댑싸리가 굉장히 강렬한 모습이었는데 멀리서 보니 식물이라는 것이 믿기지 않을 정도로 모양이나 색이 장난감 같았다.​​​​​ ​ 억새 명소 상암 하늘공원에서 즐긴 혼자  여행! 억새축제는 짧게 끝나지만 축제가 끝나고 나면 억새는 더 화사한 모습으로 만개할 것 같다. 멀리 갈 필요 없이 에서 억새를 즐길 수 있다는 것이 얼마나 큰 축복인지! 가까운 곳에서 가을을 만나고 싶다면  여행 코스  하늘공원을 추천한다.​​​​  #여행 # #혼자여행 #상암하늘공원 #하늘공원 #하늘공원 #축제​​​​​ 
안녕하세요 옆집사는 김버니입니다.​오늘은 간단히,, # #추천 사진 등등 남기려고 해요.​저희는 짧게 1박2일로​남산타워와 남산돈까스 롯데타워 한남동 일대 를 첫쨋날에 하고​돌아가야 하는 둘쨋날에 청와대와 경복궁 코스를 다녀왔는데요~​찾아보니 남산타워 청와대 경복궁 묶어서 가는 분들도 많더라고요 '-' 서대문형무소까지도,,!​암턴 저는 두리뭉실,, 첫쨋날  둘쨋날  묶어서 간단하게 소개 해 드릴게요   본 포스팅에 사용된 사진기는 #루믹스 #DSC-S1  ​ 여행 첫쨋날 코스남산돈까스 ->남산타워 ->석촌호수 -> 롯데타워->한남동 식사 카페 등울산에서 6시간30분 정도 (휴게소 두번)걸려 도착한 !!​제일먼저 간  로는 남산돈까스 였어요!​남산돈까스 원조집에 방문 해서 돈까스를 먹고​남산타워 케이블카를 탔는데,,,, 요거 정말 후기 남겼었지만​1시간 30분 이상 기다려서 케이블카를 이용했네요 ​토요일에 가서 이용객들이 정말 많았답니다.! 초등학교 저학년 아이도 껴 있는 이번  여행에서의남산케이블카의 1시간30분 이상의 기다림은,,, 조금 지치긴 했지만6월부터는 더워지니 비추 하겠습니다 ㅎㅎㅎ 그래도 싫은 소리 안내고 핸드폰 한번 안키고 ​같이 기다려준 아이들이 기특하고 고맙더라구요 ^^*​​ 카메라 덕분에 약간 90년대 느낌이 나는 남산타워 모습입니다 ㅎㅎ​​​ 케이블 카를 타고 올라가서 ​쭉 이어지는 계단을 타고 올라가니 넓은 광장과 남산타워가 보였는데요~!많은 사람들이 한가로이 각자의 주말을 보내고 있는 모습이었어요. 꺄 >< 이게 누구야 ~!!!! ​ 이게 그 유명한 사랑의 열쇠 들인가요 ㅎㅎ?진짜 엄청 엄청 많더라고요 ㅎㅎ​​ 무언가,,, 기분이 안좋았던 딸래미,,왜지? 까먹었네요 ㅎㅎ​제가 놀렸던것 같은데,,,, ㅎㅎㅎ 그래도 어마어마한 가격의#남산타워츄로스 ​아이스크림츄로스와 벚꽃아이스크림을 사주며 마음을 녹여줬답니다 ㅎㅎ아이스크림 3개 사니 2만원 넘는거 실화 입니다 '-',,안넘었었나? ㅎㅎ  ​어휴 근데,,,,,,​남산타워 주변에 앉을 수 있는 테이블과 의자가 있는데요.​커피나 아이스크림 사러 간 사람 자리 미리 맡아두는 건 좀 ㅠㅠㅠ,,,,,​이 날 덥기도 했고,,, 바로 옆에서 ​15분 넘게 텅텅 빈 자리 맡아 두는거 보는데 열불나더라고요 ?​뭐 여하튼,, 아이스크림 커피 먹는건 좋은데 ​앉아서 먹을 자리는 다소 부족했던 남산타워입니다 ​​​ 내려 가는 길에 이쁜 친구들과 함께 온 남성분 허락 맡고 찰칵찰칵 !! 직접 페인팅 한건 아니고,, 원래 요렇게 나오는 이쁜 친구들 이라고 '-'​아니 근데 ㅋㅋㅋ 대포렌즈 가져와서 찍는 아주머니들,,,"여자친구라 생각하는 건가요?"라는 식으로 물어보더라고요 ㅎㅎ??​여러모로 대단한 입니다.​암턴,, 첫쨋날   남산돈까스->남산타워케이블카->숙소가서 짐 내려 놓고 쭉 걸어서 석촌호수 지나 롯데타워-> 다시 돌아와서 한남동 카페와 식사 인데요​롯데타워 야경을 즐기고 싶어서 저녁에 맞춰 갔는데유리창에 반사가 너무 잘되더라고요 ㅎㅎ?​그래도 너무 멋졌습니다  야경 ^^*​​​ 둘쨋날청와대->경복궁 둘쨋날은돌아가야 했기 때문에 간단하게 ​청와대와 경복궁을 다녀왔어요.​청와대는 전날 미리 예약을 하고 다녀왔답니다 '-' 키야,,,청와대 입성 ><!!​제 생에도 처음 아이들도 처음!! ​정말 신기해 했어요 ㅎㅎ사실 제가 더 신기했던 것 같아요 ㅋㅋ​​청와대도 구경 하는 분들이 많았는데요 ​천천히 걸어가며 청와대 곳곳을 볼 수 있었어요  하,,,뭔가,,,,전부 설명을 들었는데 ​바로 잊어버렸네요 ​아무튼 이곳은 ,,, 중요한 분이 오면 여기서 회의를 가진다고 들었던 것 같은데요 ㅎㅎㅎ 앗,,청와대 사진이 ㅋㅋㅋ 폰에 많아서 ,,, '-'..암턴 청와대는​아이들도 좋아했던 곳이에요 !!​대통령이 살았었고, 뉴스에 보던 곳이 나오니 ​관심이 많았습니다 !!​아이들과 함께  여행 오셨다면 청와대 가시는 것도 추천 드려요 ​그리고 우리 나라에서 가장 좋은 터가 청와대 안에 있으니 꼭 가셔야 합니다만,,,ㅎㅎㅎ​좋은 기운 가득 받아 가야쥬~!!!​청와대에서 쭉 쭉 이어지는 곳으로 나오면​경복궁 들어가는 입구가 또 나오는데요 ~!​경복궁입장료를 내고 입장 하면 끝​​ 경복궁엔 청와대보다 더 많은 관광객이 있었는데요​한복입으신 분들이 확실히 눈에 띄고 이쁘더라고요~​우리나라 한복 너무 이뻐요~ 경복궁도 넓어서 ​걷고 걷고 또 걸었어요​아이들도 저도 지쳤는데,​여행은 뭐 원래 이런거죠 ㅎㅎ 걷다가 먹고 걷다가 먹고 ^^​​​청와대 경복궁을 묶어서 보고 나선,,,​청와대 까지 다시 가서 차로 갔는데​경복궁 정문으로 나와서 청와대 근처 까지 ​경복궁 돌담길을 뺑~~ 돌아 가니 ​체감상 30분 이상 걸은 것 같더라고요 ?​정말 너무 길고 길고 길었어요 .!!!​청와대쪽에 차를 대냐,, 경복궁에 대냐,,,​다른 날에 청와대와 경복궁을 넣냐,,,,,,​정하심 될 것 같아요 ㅎㅎ​​저는 그래도 청와대 경복궁 묶어서 가고, ​이 날은 다른곳 안가고 주변에서  맛집 돌아다니는 것 추천 드립니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​그럼 다들 즐거운 여행 되세요 ^^  #여행 #가볼만한곳 #초등학생 #경복궁 #청와대 #청와대관람 
​당일치기 여행 여행지 추천 코스광화문광장-경복궁-쌈지길-광장시장​   당일치기 여행 다녀왔는데요! 차 없이 도보로 느긋하게 걸으며 구경했던  여행 코스 소개해 드릴게요! 지방에서 왔기에 역 도착 후 대중교통으로 이동해서 첫 목적지까지 왔고 그 후로는 모두 도보로 다녔어요! ​  ​1. 광화문광장(역에서 대중교통으로 20분 거리) 광화문광장특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 ​여행 오게 된 이유가 빈이가 도서관 수업에서 배운 경복궁에 가고 싶다 해서  당일치기 여행 다녀왔는데요. 경복궁 가는 길에 있는 광화문광장 꼭 들러보세요! 빈이 3살 때도 왔었는데 기억을 못 하더라고요! ㅎㅎ 오랜만에 왔더니 광화문광장 거리가 많이 바뀐 거 같기도 하고요! ​​ ​이순신 장군과 세종대왕 동상을 보며 초등학생 빈이는 참 신기해했어요! 동상 눈빛이 정말 나를 보고 있는 거 같다며 ㅎㅎ 주말에 왔더니 역시 은 복잡하고 관광객도 참 많더라고요! ​​ ​위엄 있는 뒷모습까지 넘 멋지죠! 세종대왕 동상 뒤쪽으로 보면 세종이야기라는 전시관이 있는데요! 광화문광장 오신다면 여기는 꼭 들러보시길 바라는  여행지 추천 장소에요! ​​ ​작은 전시관인지 알고 들어왔는데 생각보다 넓은 공간과 볼거리가 가득해서 놀랐어요! 세종대왕과 이순신 장군의 업적과 혼을 기리는 다양한 전시가 있었어요! 여기서만 1시간 정도 본 거 같아요! ​​ ​붓글씨 쓰기, 활동지 풀기, 열쇠고리, 그립톡 등 다양한 만들기 체험도 있었어요! 빈이처럼 초등학생들이 보기 좋은 전시였고 아이와 가볼만한  여행 코스였어요! ​​  ​2. 경복궁(광화문광장에서 도보 5분) 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 당일치기 여행 코스 광화문광장에서 5분 정도 걸어 경복궁에 도착했어요! 한복 입은 외국인 관광객들이 정말 많더라고요! 뒤로 보이는 북악산과 궁궐의 조화가 참 멋져요!​​ ​경복궁 하면 빼놓을 수 없는 게 바로 경회루인데요! 연못에 비치는 경회루 참 예쁘죠! 저희는 3월 초에 방문했는데 좀 더 따뜻해지면 벚꽃과 수양버들까지 더해져 풍경이 정말 예쁘겠어요!​​ ​궁궐이 워낙 넓다 보니 중간중간 벤치에 앉아서 쉬기도 하면서 쉬엄쉬엄 구경했어요! ​​ ​초등학생 빈이 눈에는 다 비슷비슷하게 보이나 봐요! ㅎㅎ 안내 팸플릿을 들고 있었기에 위치 확인하며 설명해 주긴 했는데요. 팸플릿이 없었다면 여기가 어딘지 저도 헷갈려서 어려웠을 것 같아요!ㅎㅎ​​ ​ 여행지 추천 경복궁 대표 볼거리는 수문장 교대의식이 아닐까 싶어요! 조선시대 궁궐의 문을 지키는 중요한 역할을 했다고 하죠! 실제로 처음 봤는데 위엄 있는 모습이 넘 멋지더라고요! ​  ​3. 인사동 쌈지길(경복궁에서 도보 20분) 쌈지길특별시 종로구 인사동길 44 쌈지길 ​ 당일치기 여행 코스 경복궁에서 20분 정도 걸으니 인사동에 도착했어요! 인사동은 예전에도 온 적 있는데  여행지 추천 장소답게 여전히 북적북적하더라고요!​​ ​유명한 쌈지길도 둘러봤는데요. 주말에 왔더니 사람이 정말 많더라고요! 다양한 체험거리도 많았는데 다 미리 예약을 해야 하더라고요!​​ ​그중 인상 깊었던 게 쫀드기 구워먹기!ㅎㅎ 이거 하고 싶었는데 역시나 기다리는 분들 많아서 못했어요! 다음에는 여행 꼭 평일에 와야겠다 다짐했어요!ㅎㅎ​​ ​추억의 간식 비롯해서 먹거리도 많았는데 빈이는 머랭 쿠키를 골랐어요! 색깔도 예쁘고 달달하니 맛있었어요!​​ ​아이들이 좋아할 만한 예쁜 캐릭터 액세서리도 있었고요. 소품샵도 있었는데 빈이는 소품샵에서 그립톡이랑 꽃반지를 샀어요! ㅎㅎ ​  ​4. 광장시장 (쌈지길에서 도보 25분) 광장시장특별시 종로구 창경궁로 88 ​쌈지길에서 25분 정도 걸어서 광장시장에 도착했어요! 뚜벅이로 제법 걸었더니 이때부터는 살짝 힘들긴 하더라고요! 오는 길에 카페도 여러 개 보여서 여유 있으면 잠시 쉬었다 와도 좋겠어요! 저희는  당일치기 여행 알차게 보내기 위해서 쉬지 않고 왔어요! ㅎㅎ​​ ​광장시장은 TV로만 봤는데 실제로 와보니 큰 규모에 깜짝 놀랐어요!! 인사동에 사람 많은 건 많은 것도 아니었다면서! 발 디딜 틈이 없어서 경상도 지방민은 숨이 턱턱 막힐 지경이었어요! ㅎㅎ 이 와중에 빈대떡 넘 맛있어 보였어요!! ​​   ​광장시장 오기 전 맛있다는 곳 다 기억하고 있다가 여기 와서 먹어야지 했는데,,,, 웬걸요,,,, 그렇게 호락호락한 곳이 아니었어요!! ㅎㅎㅎ 두리번거리며 떠밀리듯이 앞으로 가다가 우리가 지방에서 온 게 티가 났을까요ㅋ 여기 얼른 앉으라고 손짓하시는 광장시장 자선네 이모 덕분에 겨우 앉아서 먹었어요!! 떡볶이가 쫀득쫀득 맛있더라고요! ​​ ​자선네에서 맛있게 먹고 나오는 길에 생과일주스와 함께 광장시장을 나왔어요! ​  ​광장시장에서 역까지는 지하철로 네 정거장 밖에 걸리지 않아  당일치기 여행 코스 알차게 하루 잘 놀았어요!  여행지 추천 4곳 소개해 드렸는데요. 근거리에 종묘와 창경궁, 창덕궁도 있으니 함께 둘러보기 좋아요! 여행 가실 때 도움 되시길 바라요! ​​  
​며칠 전  놀러갈만한곳 중 인상 깊었던 관광지를 정리해 보게 되었어요.63스퀘어, 선유도공원, 운중로, 롯데월드 민속박물관 등이 떠올랐는데요.​ 여행 코스 6곳을 소개해 볼까 합니다.​  1. 63빌딩 전망대  영등포구 63로 50 운영시간 : 10~20시 30분 입장료 : 어른 32000원, 기타 28000원63빌딩은 한때 한국의 마천루라 불렸던 명소입니다.과거 으뜸가는 높이를 자랑했던 까닭인데요.비록 지금은 잠실 롯데타워 같은 곳이 여럿 등장함에 따라 그 위세는 빼앗겼지만, 인기만큼은 여전한 여행 코스입니다.​ 63빌딩 전망대는 낮 풍경도 이쁘지만, 야경이 정말 예술인 관광지입니다.여의도 한강공원, 노들섬, 밤섬 일대를 비롯해, 강변북로와 올림픽대로에서 뿜어지는 조명이 환상적인 경관을 자아내기 때문이죠.​ 63빌딩 전망대에서는 현재 에릭 요한슨 전시회도 열리고 있어요.작품들이 흥미를 확 잡아끄는지라, 관람하다 보면 나름의 재미를 느낄 수 있을 거예요.포토존으로 삼기 좋은 건 말할 나위 없을 테고요.혹시나  여행 코스가 더 필요하다면, 지하에 자리한 63아쿠아플라넷까지 구경하는 것도 괜찮아요.​  2. 선유도공원  영등포구 선유로 343 운영시간 : 6~24시선유도공원은 양화대교 아래에 위치한 작달막한 섬입니다.정확히는 재활용생태공원이라는 명칭을 갖고 있는데요.선유도 이야기관, 수질정화원, 온실, 시간의 정원 등의 스폿으로 구성되어 있어요.한강과 관련된 정보까지 얻을 수 있다 보니, 유익하게 놀러갈만한곳이라 할 수 있죠.​ 선유도공원은 벚꽃이나 단풍 시즌이 되면, 꽃구경을 오는 이들로 인산인해를 이루는데요.특색 있는 지형까지 곳곳에 위치하고 있어, 코스프레나 스냅사진을 원하는 이들도 많이 놀러 오는 명소입니다. 놀러갈만한곳 6곳 중에서, 인생샷을 찍기에는 더할 나위 없이 좋은 곳이라 할 수 있죠.​ 아쉽게도 지금은 꽃구경은 무리인데요.대신 돗자리를 챙겨가서 피크닉을 즐기는 걸 권장합니다.한강, 양화한강공원, 63스퀘어 등 여의도 일대를 구경하며, 맛있는 음식을 먹다 보면 절로 힐링이 될 테니까요.​  3. 용산가족공원  용산구 서빙고로 137 입장료 : 없음용산가족공원은 연못을 중심으로 조성된 명소인데요.산책로 주변에는 푸릇푸릇한 수목이 자리하고 있어, 심신의 피로가 사르르 풀리는 것을 경험할 수 있는 곳입니다.​ 여행 코스를 짜기에도 아주 좋습니다.용산공원 미군기지, 국립중앙박물관, 국립한글박물관 등이 주변에 딱 붙어 있거든요.​ 용산가족공원에는 피크닉을 즐기기 좋은 스폿도 있습니다.푸릇푸릇한 잔디 동산이 바로 그곳인데요.버드나무 그늘 아래에 돗자리를 깐 채로 휴식을 즐기다 보면, 무릉도원이 따로 없다는 것을 깨달을 수 있죠.​단, 주차장은 공간이 매우 좁습니다.주말에 놀러갈만한곳을 찾는다면, 다른 주차장까지 염두에 두는 게 좋을 거예요.​ 용산가족공원의 꼭대기에는 태극기공원이 위치해 있어요.이름 그대로 여러 개의 태극기가 열심히 나부끼는 스폿인데요.역사적 의미를 더 새기고 싶다면, 태극기공원을 거쳐 국립중앙박물관이나 국립한글박물관으로 가면 됩니다.​  4. 국립중앙박물관  용산구 서빙고로 137 운영시간 : 10~18시(수, 토요일 21시 종료) 입장 요금 : 없음국립중앙박물관은 구석기시대부터 시작해, 고구려, 백제, 신라, 고려, 조선시대, 일제강점기에 이르기까지 다양한 유물들이 보관되어 있는 명소인데요.개인적으로는  여행 코스 6곳 중 하나인 롯데월드 민속박물관과 함께 관람하는 것을 권장합니다.​ 국립중앙박물관은 구석기시대부터 일제강점기에 이르기까지 전시관이 구분되어 있어요.특정 시기의 유물이나 문화재를 더 면밀히 살필 수 있죠.​박물관 밖에는 석탑, 승탑, 보신각종 등 커다란 문화재들이 자리하고 있는데요.야외 관람도 꼭 진행해 보세요. 놀러갈만한곳으로 줄곧 언급되는 관광지답게 정말 많은 것들을 구경할 수 있거든요.​역사 공부를 조금 더 하고 싶다면, 국립한글박물관까지 들르는 것도 좋습니다.​  5. 노들섬  용산구 양녕로 445 운영시간 : 10~21시 (월요일 휴무) 입장료 : 없음노들섬은 노량진과 용산 사이에 위치한 섬입니다.피크닉존에 돗자리를 깔고 앉으면, 63빌딩을 필두로 한 여의도 풍경을 관람할 수 있는데요.​ 노들섬은 야경 사진을 찍기에도 좋은  여행 코스입니다.한강대교, 올림픽대로, 강변북로의 형형색색으로 빛나는 불빛들이 멋진 광경을 연출하거든요.​  6. 롯데월드 민속박물관  송파구 올림픽로 240 롯데월드 운영시간 : 11~19시(주말 20시 종료) 입장료 : 어른 5000원, 청소년/경로 3000원, 어린이 2000원롯데월드 민속박물관은 구석기시대부터 고구려, 신라, 백제를 거쳐, 조선시대와 일제강점기에 이르기까지 문화재나 풍습들을 전시해둔 곳입니다.국립중앙박물관과는 달리, 모형들이 자리하고 있기는 한데요.종류도 훨씬 다양한 데다, 화려하게 만들어져 있어 구경하기에는 오히려 더 좋을 거예요.​  ​   놀러갈만한곳 6곳을 다양한 테마에 걸쳐 꼽아봤는데요.개인적으로 63빌딩 전망대, 노들섬, 용산공원은 꼭 가보는 것을 권장합니다. 여행 코스로 많이들 찾는 인기 명소니까요.​  아이와 가볼만한곳 잠실 핫플레이스 5곳잠실 가볼만한곳을 여행할 때마다 느끼는 것이 하나 있습니다. 아이들과 함께 놀러 온 가족 단위 관광객이 ...blog.naver.com 국립중앙박물관특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관노들섬특별시 용산구 양녕로 445롯데월드민속박물관특별시 송파구 올림픽로 240 롯데월드선유도공원특별시 영등포구 선유로 34363아트특별시 영등포구 63로 50 ​ 
  3대시장, 남대문 시장 볼거리, 살거리 알아보기 여행 추천 코스  저는 전통시장 여행을 참 좋아해요. 한때 일평균 30만명의 인파가 드나들었던 남대문시장은 대표적인  여행 코스 추천지 중 하나였는데요. 그동안 동대문이나 광장시장에 밀려 딱히 가 볼 생각이 없다가, 이번에 남산공원 나들이 갔다가 동선에 맞아 처음으로 가 봤어요. 일요일에는 운영을 안 하는 것으로 알고 있었는데, 생각보다 볼거리들이 자잘하게 있어서 나름 재미있게 즐기다 왔답니다.​ 남대문시장번호 : 02-753-2805주소 :  중구 남대문시장4길 21영업시간 : 평일 00:00 - 23:00일요일 휴무(매장 별 상이)남대문시장특별시 중구 남대문시장4길 21 위치는 회현역 5번과 6번출구로 나와 쉽게 찾아갈 수 있습니다. 운행하는 버스도 아주 많기 때문에 편리한 대중교통 이용하여 오시면 되겠습니다. ​주차장은 근저 빌딩 내 주차장을 이용하시거나, 상가 인근에 몇 안되기 때문에 대중교통 이용을 추천드려요. 주차장 위치는 1번게이트 숭례문 수입상가동, 8번게이트 남정빌딩, 4번게이트 옆 골목 안 등 7개의 주차장이 안내되어 있습니다.​​  ​남산공원에서 남대문시장까지 약 10분, 그리고 시장에서 명동까지 또 10분 정도라 함께 돌아보기 좋은  여행 추천코스입니다.​​  야경명소, 남산공원 백범광장 힐링 야외데이트힐링되는 야외데이트 코스, 남산공원 백범광장  야경명소 최근 시에서는 의 아름다운 야경을 ...blog.naver.com 위 포스팅에  정리해두었고요~!​오늘은 남대문 시장 내부에서 주요 볼거리와, 유명한 골목길 정리해서 올려볼게요.​ ​ 여행 코스, 남대문시장 볼거리​​지금과 같은 모습의 시장 형성 시기는 1964년, 남대문시장주식회사를 설립하며 형성되었고 약 6.6만 m2의 면적에 1만여 곳의 점포로 이루어져 있습니다. 수십년동안 성장하며 많은 볼거리들을 제공하고 있는데 특히 갈치골목이나 칼국수거리, 수입상가 코너가 인기입니다.​​ 1. 갈치골목남대문시장 갈치조림골목특별시 중구 남대문시장길 16-17 ​갈치골목은 1988년 즈음 만들어진 골목입니다. 30년이 넘는 세월 동안 꾸준하게 많은 방문객들을 이끌며 명맥을 이어오고 있는데요. 식당마다 얼큰하고 개운한 갈치조림을 내세우며 어느 가게를 방문해도 맛있기로 유명하다고 합니다.​갈치골목은 일요일에는 불이 꺼져 있었는데, 내부에는 영업중인 식당도 보였습니다. 제대로 보려면 평일이나 토요일 오시길 추천드려요.​​ 2. 남대문수입상가남대문수입상가특별시 중구 남대문시장4길 21  ​한국전쟁을 겪으며 남대문시장은 구호물자나 미군부대 군수품 등을 거래하며 발전하기 시작했는데요. 이 때문인지 지금도 군인용품골목이나 수입품 시장이 옹기종기 형성되어 있지요. 각 동마다 주요 분야의 시장들이 형성되어 있으니 내가 돌아볼 시장 위치는 미리 파악하고 가시는게 좋습니다.​수입상가의 D동 대도종합상가의 지하층은 수입주류상가로도 유명한데요. 다양한 수입주류를 저렴하게 판매하고 지류 온누리상품권도 사용이 가능하여 많은 애주가들의 성지이기도 합니다.​ 3. 칼국수골목남대문칼국수골목특별시 중구 남창동 64-13  ​갈치골목 인근에는 칼국수골목도 형성되어 있어요. 아주 작은 골목길에 칼국수 상점들이 옹기종기 모여 있는데 아늑하고 시장 특유의 감성이 살아있는 곳이랍니다. 그러나 가격은 관광지 가격이라 아쉬운 부분은 있었습니다. 남대문시장은 명동과 크게 다른 점이 없더라고요.  관광지라고 생각하면 볼만한 곳입니다.​갓성비 시장 갬성은 광장시장이 갑​ 4. 꽃종합상가남대문꽃종합상가특별시 중구 남대문시장4길 21 E-월드 3층  ​ 대표 꽃시장 중 하나인 남대문시장 꽃종합상가는 일요일은 휴무입니다. 꽃, 조화, 인테리어소품, 주방용품 등을 한 번에 만날 수 있는 상가이니 리빙에 관심 많은 분들은 재미있게 즐길 수 있는 상가입니다.​ 5. 남대문 먹자골목남대문시장 먹자골목특별시 중구 남대문시장4길 42-1 ​이 밖에 문구골목, 호떡골목, 아동복시장 등 살거리, 먹거리, 볼거리들이 풍부했고요. 막상 시장을 둘러보면 훨씬 더 다양하게 볼거리들이 존재하니 직접 가 보시면 감흥이 남다르실 것 같아요. 동대문, 광장시장과는 또 다른 아기자기한 재미가 있어서 또 다른 감성의  여행 코스 추천지랍니다.​​ ​특히 연말이라 크리스마스 관련 용품들이 화려하게 장식되어 있어 구경을 하면서도 연말 감성을 잔뜩 느낄 수 있었어요. 이렇게 구경하고 명동까지 걸어가니 크리스마스 감성 제대로였다는 :)​​ ​저는 정말 겉핥기 식으로 구경하고 온 남대문시장이지만,  여행 추천 코스로 손색이 없는, 우리나라 대표 시장 중 한 곳이라고 느꼈어요.​​ 에서 시장 감성을 느끼고 싶다면​  재래시장 투어, 청량리전통시장 야외식당 먹방낯설지만 재밌는 재래시장, 청량리전통시장 시장투어 두어달쯤 전에 방문했던 재래시장! 무더...blog.naver.com ​ 대표 시장 중 하나인 청량리전통시장은 겨울보단 봄에 가 보세요. 야외에서 즐기는 이색적인 식당들이 참 많아 애정하는 공간이랍니다. 농수산물이나 약재시장도 주요 볼거리 중 하나입니다.​  가볼만한곳, 광장시장은 꼭 가봐야죠. 가볼만한곳, 허름한 매력이 있는 광장시장  광장시장 을 대표하는 랜드마크 중 하나인 광장시...blog.naver.com ​명불허전  대표 여행 코스 중 하나죠. 광장시장은 실내로 이루어져 있어 요즘같이 추운 겨울철에도 가볼만한 곳이에요. 시장이라고 따뜻하진 않지만, 눈이나 비를 피할 수 있어 비교적 날씨의 제약이 없는 장소죠 :)​ ​ 
 여행,  가볼만한곳.  가끔은 남산에 오를 때 남산 케이블카를 타곤 한다.최근에는 우리나라를 찾는 외국인 여행객들이 증가하면서 주말과 휴일이면 남산 케이블카를 타고 남산타워에 오르는 분들도 많아지고 있다.그럼 남산 케이블카를 타면서 시작하는 남산 여행은 어떻게 하면 될까?​​​  ​주차장 또는 지하철.  남산케이블카주차장특별시 중구 소파로 83남산케이블카 노상 공영 주차장특별시 중구 소파로 83 주말과 휴일이면, 남산 공원 주변의 주차장은 빈틈이 없다. 남산 케이블카 주차장 역시 주차하기란 쉽지 않으며, 이왕 이곳을 여행해 보고 싶다면 뚜벅이 여행을 추천드리고 싶다.주차장 상황이 어떠하든 그래도 주차장을 찾아가 보고 싶다면, 네비 목적지는 남산 케이블카 주차장으로 설정하고 달려가면 된다.​​​​​​  남산 케이블카 매표소의 주말은 언제나 만 원이다.​남산 케이블카 이용요금.대인 기준 왕복 14,000원 / 편도 11,000원소인 기준 왕복 10,500원 / 편도 8,000원대상별 다양한 할인 요금이 적용됨 ​그런데...!!​​​​ 매표소에서 케이블카 승차권은 쉽게 발권하였는데, 문제는 지금부터...!!​어느 토요일 오후.매표소 옆 문을 통과하여 케이블카 승차장으로 오르려는데 글쎄...!!승차장은 3층인데, 3층부터 1층까지 계단을 따라 케이블카를 타시려는 분들이 길게 줄을 서 계시는 게 아닌가!​​​​​​ 우리는 무려 1시간 20분 정도 줄을 서서 차례를 기다리다가 겨우겨우 케이블카를 탈 수 있었다.이때의 생각은 '남산 케이블카 매표소의 주말 상황이 이런 줄 알았다면, 애초에 찾지도 않을 것인데...!!"라는 것이었고, 남산 타워를 향한 여정은 이렇게 시작이 되었다.​​​​​ 케이블카를 타고 남산으로 오르는 케이블카에서 바라본  도심의 뷰는 나름 괜찮았다.맑고 깨끗한 하늘이  도심 뷰를 더 멋지게 만들어 주고 있었으니 말이다.​​​​ 케이블카를 타고 있었던 시간은 5 ~ 6분 정도밖에 되지 않는다.케이블카는 남산 타워 바로 아래 승강장에 도착하였고, 이곳에서부터는 계단을 따라 뚜벅이 여행을 시작하였다.​​​​​​  남산 타워로 가는 길은 언제나처럼, 연인들이 빼곡하게 채워놓은 자물쇠 난관의 산책로였다.​가끔은 이 길을 걸으면서 자물쇠에 뭐라고 써 놓았을까가 궁금하여 자물쇠 몇 개를 보곤 했었는데, 그날은 그냥 패스했었다.​​​ 사진 속 남산타워 광장은 대체로 한산한 모습으로 보이지만, 실제로는 그렇지 않음.언제부터 다시 시작되었는지는 모르지만, 최근에는 다시 예전처럼 광장에서 전통 공연을 하고 있었고, 남산을 여행하는 외국인 여행객들의 모습도 어렵지 않게 볼 수 있었다.​​​​​​ 남산 타워 광장의 전망대에서는 정말 멋진  도심 뷰와 북한산의 전경을 구경할 수 있었다.마치 수채화 같은 느낌이랄까?이런 멋진 풍경을 보면서는 '매일매일 이렇게 예쁘고 낭만이 있는 하늘만 볼 수 있으면 얼마나 좋을까?'라는 생각을 해본다.​​​​​ 남산 타워 바로 옆 전망대에서도 연인들의 달달한 모습은 어렵지 않게 볼 수 있었다. 역시 이렇게 멋진 날에는 세상에서 가장 좋아하는 사람과 함께 하여야 한다는 진리를 제대로 느껴본다.​​​​​ 다음에는 저기도 올라가 봐야지...!!지난겨울에 저기에 올랐으니, 어느 멋진 날에 다시 한번 더 올라보자. 아마 그때는 또 다른 색다름을 느낄 수 있지 않을까 싶다.​#여행#가볼만한곳#남산공원#남산타워#남산케이블카​​​  N타워특별시 용산구 남산공원길 105남산공원특별시 중구 삼일대로 231 ​ 
1월 1일에 다녀왔던  여행 포스팅입니다~.3박 4일 일정인데 오늘은 1,2일차 먼저 올립니다!​​1일차 : 부산역 - 역 - 경복궁 - #인사동 - 동생집2일차 : 동생집 - 남산타워 - #남산돈까스 - 광화문 - #청와대 - #한강유람선 - #나인트리호텔인사동​​제라드의 MBTI 는 `INTJ-용의주도한 전략가` 성향입니다.성격대로 여행 전 계획 세울 때는 면밀히 조사하고 타임 테이블을 작성합니다.물론 시간이 없거나 귀찮을 땐 대충 하기도 하지만 보통은 타임 테이블을 대충이라도 짭니다.​​ ■ 2023년  여행 계획표-일정 : 22년 12월 31일(토) ~ 23년 1월 3일(화) -장소 :  일대. 3박 4일 여행-숙소 : 첫째 날 - 동생집 /  둘째, 셋째 날 – 나인트리 프리미어 호텔 인사동. 2박-차편 : 갈 때 KTX (부산역-역) / 올 때 KTX (부산역-역) ○ 여행 기본 준비물 체크리스트첫날은 가방 들고 다닐 경우도 생길 수 있으니 꼭 필요한 것만. 역에 물품 보관함 있음 (경부선 기준 1번 출구와 2번 출구 사이. 군데군데 있음. 하루 대형 5~6천 선).자리가 없을 수 있음. 지하철에 있는 짐 보관소도 마찬가지, 역 짐 보관소, 공항철도 트래블 센터 등 자리 없으면 들고 다녀야 함..... 업무+기본세면용품약의류상담노트, 볼펜, 일정표, 신분증, 숙박티켓, 셀카봉핸드폰 충전기, 보조배터리,  카메라(5d+2470만)샴푸, 비누린스, 치약. 칫솔, 로션마스크, 비상약핫팩, 장갑, 목도리, 귀마개잠옷, 속옷, 물티슈  ○ 날씨, 숙소, 렌트, 기타 이용시설 예약 체크 날짜12월 31일 (토)1월 1일 (일)1월 2일 (월)1월 3일 (화) 날씨 예보맑음 / -6℃ / 3℃맑음 / -3℃ / 4℃맑음 / -4℃ / 0℃맑음 / -8℃ / 0℃  숙소 : 첫날은 동생집 / 둘째, 셋째 날 – 나인트리 프리미어 호텔 인사동. 2박 / 아고라 통해서 2박에 25만 예약 완료            (비슷했던 시설과 위치의 신라스테이 광화문점은 34만 원이었음) 렌트 : 부산↔은 KTX,  내에서는 대중교통 이용할 계획, 시티투어버스도 생각 중(안 하기로 결정), 필요시 쏘카도 생각,          - 결론은 첫날 대중교통, 2~3일차는 동생 차 빌려서 타고 다님. 시간12월 31일 (토)1월 1일 (일)1월 2일 (월)1월 3일 (화)9:00 기상기상8시 기상 조식 후 체크아웃 9시 9:30 집에서 먹고 출발조식나인트리에서 덕수궁까지 택시 10분. 4천원10:00 ​ 덕수궁 석조전 대한제국역사관관람오전 10시. 예약완료10:30 ​  11:00부산역 출발 (11:00→13:43 )​시티버스는 월요일 휴무 덕수궁에서 서대문까지 택시 12분. 6천원서대문형무소 역사관 (예매x. 현장발권)11:30   코스참고해서자유여행 컨셉 12:00점심남산타워 도착 남산돈까스, 남산케이블카 서대문에서 연세대까지 택시 4분. 4천원연세대학교. 차로 3분거리. 다겸이 원하는 대학교라 가볍게 들리는 것임. 놀 것은 없고, 연세대 로고박힌 학용품 정도 사오기12:30KTX 내 취식 가능. BUT 눈치보인다함  연세대에서 역까지 택시 18분. 8천원역가기(14분거리)01:00김밥+간식 몇 개 사가던지, 타기 전 먹던지 - 길거리 음식이나 식당 01:30 남산에서 명동성당 택시로 20분. 6천투어코스역 내부 푸드코트 식사02:00역 도착.명동성당 도착광화문-명동-남산골한옥마을-풀만호텔-타워-하얏트호텔-동대문DDP-대학로-창경궁역 출발 (14:00→16:34 부산)​02:05광화문 광장 도착(4분. 택시비6천)(이순신, 세종대왕상, 지하박물관간단)명동성당에서 인사동 쌈지길택시로 12분. 4천원 / 버스로 37분 01번버스 / 지하철x-창덕궁-인사동-청와대앞-경복궁-민속박물관-세종문화회관-광화문역 03:00경복궁 도착 (내부 국립민속박물관)(5시까지 오픈. 4시입장마감)쌈지길 도착명동 :　신세계백화점, 롯데백화점, 인사동 03:30​쌈지길에서 청와대까지택시로 13분. 5천원 / 버스로 21분 7022 / 지하철 x동대문 : 04:00북촌한옥마을(북촌한옥마을 5경, 6경, 청동 카페거리) 청와대 도착인사동 :  04:30(백인제 가옥, 고희동 가옥)연남토마북촌점-바질 파스타  부산 도착05:00 청와대 4시~5시 30분. 6인 예약 ​05:30체력 되면 청계천, 광장시장. 식사(육회, 꽈배기, 빈대떡)청와대에서 여의동로290으로 출발지하철 48분, 택시 22~30분(1.2만) / 버스2번갈아타면 58분 / 그냥 택시타자  06:00역에서 SRT타고 동생집계획대로라면 6시 유람선 선착장 도착인데 차 밀릴거 생각하면 식사가 문제숙소근처 광장시장등 관광+식사 06:30 미리도착해서 선착장에 애슐리퀸즈에서 식사하면 좋겠으나. 안되면 간식으로 때우고 유람선 관람 후 숙소 복귀 전 인사동에서 식사또는 청계천 구경 후  07:00​7시 도착. 7시 30분 승선이랜드 크루즈전용 주차장 무료여의도동 86-5 한강공원 제1주차장숙소 복귀숙소인 나인트리 프리미어 인사동화명동 도착07:30 이크루즈/달빛뮤직크루즈/5명 34700​  08:00 ​  08:30 8시 40분 마침. 70간 운행숙소인 나인트리 프리미어 인사동으로 이동  09:00 버스로 51분. 택시로 20분. 1.1만        1,2,4일차 동선  시티투어 버스 동선도 참고 했음​​​계획한 것의 60~70% 정도는 한거 같음.가장 크게 계획에서 달라진 건  부모님 숙소도 잡아드려서 일정 중 1박 2일을 같이 했음.​​​경복궁경복궁은 조선 왕조 제일의 법궁입니다.북으로 북악산을 기대어 자리 잡았고 정문인 광화문 앞으로는 넓은 육조거리(지금의 세종로)가 펼쳐져, 왕도인 한양() 도시 계획의 중심이기도 합니다.​1395년 태조 이성계가 창건하였고, 1592년 임진 왜란으로 불타 없어졌다가, 고종 때인 1867년 중건 되었습니다. 흥선대원군이 주도한 중건된 경복궁은 500여 동의 건물들이 미로같이 빼곡히 들어선 웅장한 모습이었습니다.궁궐 안에는 왕과 관리들의 정무 시설, 왕족들의 생활 공간, 휴식을 위한 후원 공간이 조성되었습니다. 또한 왕비의 중궁, 세자의 동궁, 고종이 만든 건청궁 등 궁궐 안에 다시 여러 작은 궁들이 복잡하게 모인 곳이기도 합니다. 그러나 일제 강점기에 거의 대부분의 건물들을 철거하여 근정전 등 극히 일부 중심 건물만 남았고, 조선 총독부 청사를 지어 궁궐 자체를 가려버렸습니다. 다행히 1990년부터 본격적인 복원 사업이 추진되어 총독부 건물을 철거하고 흥례문 일원을 복원하였으며, 왕과 왕비의 침전, 동궁, 건청궁, 태원전 일원의 모습을 되찾고 있습니다.광화문 - 흥례문 - 근정문 - 근정전 - 사정전 - 강녕전 - 교태전을 잇는 중심 부분은 궁궐의 핵심 공간이며, 기하학적 질서에 따라 대칭적으로 건축되었습니다. 그러나 중심부를 제외한 건축물들은 비대칭적으로 배치되어 변화와 통일의 아름다움을 함께 갖추었습니다. 수도 의 중심이고 조선의 으뜸 궁궐인 경복궁에서 격조 높고 품위 있는 왕실 문화의 진수를 맛보시기 바랍니다.​   ​​​인사동특별시 중구에 있는 동. 골동품이나 공예품 가게, 화랑이나 전통 음식점 등이 집중되어 있는 곳으로, 의 대표적인 문화, 관광, 쇼핑의 명소이다.​​경복궁에서 북촌 한옥마을까지 가는 택시를 타려다가, 택시가 안 잡혀 걷다 보니 인사동 도착춥고 배도 고파 따뜻한 칼국수 한 그릇 하고 인사동 길 걷기.  인사동의 한 칼국숫집 직원이 바로 앞에 있는데 QR코드를 찍어서 웹상에서 주문을 해야 했음..... 오호...  사람들은 이렇게 불편하게 주문해 먹구나....  ​첫날 숙소는 동생이 살고 있는 동탄으로  이동.12월 31일의 숙소비는 그 앞뒤의 평일과 거의 2배 차이 나서..... 굳이... 그 돈으로 숙소 잡기는 아까움. ​ SRT 선로에 전산장애가 있어서 KTX로 변경됨. 그날 뉴스에 SRT 고장으로 지연과 취소가 되었다고 나옴. 우리가 경험한 게 전국 뉴스에  나오다니.... 촌놈 신기함. 나는 현재를 살아가는 게 맞구나.​​12월 31일 부모님 포함 온 가족이 동생 집에 다 모여서 통닭이나 피자 등을 사서 맥주 한잔함. 새해맞이 카운트다운도 하고.둘째 날인 1월 1일은 부모님과 함께 이동​​​구. 남산타워 (현. N타워) 남산 꼭대기에 있는 전파 탑을 겸한 전망대. 1975년에 완공되었다. 2005년 4월 전면 개설 공사를 하였고 2005년 12월 ‘남산 타워’에서 이름을 바꾸었다.​   ​​​남산돈가스 중구 소파로 23 / 02-777-1976 돈가스 11,000원 / 생선가스, 반반가스 12,000원 / 치즈돈가스 13,000원 맛은 경상도나 이나 똑같음. 그냥 남산 갔으니까 기념삼아 먹어본 것임.사람 많고 정신 없었는데, 아삭고추가 있어서 그거랑 맛있게 돈가스 먹었음!​​광화문광장임진왜란 시기 광화문이 화재로 소실된 후에도 광화문 앞길은 육조거리로, 궐외각사(闕外各司)들이 모여 있는 중심 관청가였다. 광화문은 고종이 경복궁을 중건하면서 복원됐지만, 1910년 한일 강제 병합 이후 경복궁 내에 조선총독부가 세워지면서 경복궁 동쪽으로 강제 이전되었다. 제3공화국 시절 콘크리트로 광화문이 다시 만들어지고 위치와 건축소재면에서 고증 논란이 끊이지 않다가 2008년 고증을 통해 원래의 자리에 제대로 복원되었다. 광화문의 소실과 복원은 수차례 반복되었지만, 그 와중에도 광화문 앞길은 여전히 대한민국의 중심공간으로, 사람들이 모이고 만나며 소식과 의견을 나누는 가장 중요한 장소였고, 다양한 근, 현대사를 겪으며 민주주의의 상징이자 화합의 공간으로 발돋움했다.​지하에 세종이야기, 충무공이야기 를 주제로 전시관이 있었음. 충무공 이야기 세종 이야기 ​ 지하에 붓글씨 쓰기 체험이 있었음.  ​ 왼쪽은 제라드 붓글씨. 초등학교 이후 처음이군. / 오른쪽은 외국인들이 한글로 쓴 자기이름들 지상으로 올라오면 뉴스에서 항상 봐왔던 광화문광장  ​​청와대`청와대 국민 품으로` 누리집을 통해서 여행 며칠 전  예약신청 후 관람  / https://reserve1.opencheongwadae.kr/ 청와대, 국민 품으로청와대 , 국민 품으로 예약하기 예약조회 청와대 개방 관람에 많은 관심을 가져 주셔서 감사합니다. 관람을 희망하시는 분들의 편의를 위하여 청와대 관람 예약을 제공하고 있습니다. 관람 예약을 원하시는 분은 아래 " 예약하기 "를 선택하여 주시기 바랍니다. 이미 예약하신 분들은 " 예약조회 "를 선택하여 예약을 확인해주시기 바랍니다. 개방행사 안내센터 (1522-7760)reserve1.opencheongwadae.kr   ​​한강유람선이크루즈 싸이트 통해서 달빛 뮤직 크루즈 예약 / 성인 29,900원 / 소인 20,900원 / 저녁 7시 30분 출발 / 90min 관람 / http://www.elandcruise.com/ 이크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com    밤바람이 차가웠지만 야경이 이뻐서, 핫팩도 많이 있어서추운지 모르고 놀았음.​ 숙소에 도착 후 간단한 저녁식사​​이상 1-2일차 # 였습니다~다 좋았는데 경복궁은 확실히 좋았고, 홍콩야경보다 더 이뻤던  야경을 느낄 수 있었던 한강유람선 좋았습니다.퇴근하면서 꽉 막힌 차에서 보는 러  시점이 아닌여행자로서의 부모님과 아이들이 만족하는 모습을 곁에서 보는 시점으로 생각해 주시면 될 듯합니다 ^^​​ 
 여행 운현궁 코스 고종 명성후 가례​혼자 놀러 다니다 보면 즉흥적으로 계획을바꿀 수 있다는 게 좋아요. 그러다가 더 좋은 곳과좋은 정보들을 알게 되는 경우가 많은데지금 소개하는 곳도 그런 곳입니다.​ 바로 운현궁으로  여행으로 많이 가는경복궁 같은 궁궐은 유명하지만 여긴검색했을 때 많이 알려지지 않은 곳이었죠.여긴 종로에 있는데 저도 이 근방을 걸어가다우연히 알게 돼서 갔지만 생각보다 좋아서오래 기억에 남는 곳입니다.​​ 특히 이때 정말 운이 좋았던 게고종 명성후 가례를 볼 수 있었다는 건데코로나로 멈췄다가 이번에 4년 만에 다시시작한다고 합니다. 이번 주말에 한다는데저는 코로나 전에 봤었죠. 그때의 모습을미리 보여 드릴 건데 프로그램과 날짜.시간 등은 마지막에 정리해서 알려드릴게요.​그리고  여행 코스로 15군데를총정리했으니 한번 보세요  가볼만한곳 15군데 경복궁 경의선 책거리 경희궁 광장시장 낙산공원 난지한강공원 남산골 한옥마을 대한민국역사박물관 덕수궁 야간개장 명동성당 문래창작촌 북악스카이웨이 올림픽공원 가볼만한곳 경복궁 경의선 책거리 경희궁 광장시장 낙산공원 난지한강공원 남산골 한옥마을 대한민국...blog.naver.com #여행 # #운현궁#고종명성후가례​  운현궁은 입구에서 볼 때는 그냥 한옥마을같아 보이는데 알고 보면 조선 26대 임금인고종이 등극하기 전에 살던 집인 잠저로 생부인흥선대원군 이하응의 집입니다.흥선대원군은 여기를 무대로 10여 년간집정하면서 어린 아들을 대신해 정치를한 곳인데 그래서인지 정원에도 큰 나무가있었고 뭔가 아기자기하게 잘 관리되고집들이 지어진 느낌이 좋은 곳입니다.​​ 크고 화려하지는 않지만 뭔가 기품이 느껴지는데마당과 나무들과 건물이 어울려지는 분위기가좋았습니다.여기에는 흥선대원군이 국정을 논하던 노안당과안채였던 노락당, 별당이던 이로당등이있는데 규모와 격식 등이 그냥 사대부 집이 아닌궁궐 내전에 가깝다고 하네요.그렇지만 한국전쟁 이후 상당 부분이 팔리면서집의 규모가 크게 줄어 지금에 이른다고 하는데궁궐도 아니었으면서 전에는 얼마나 컸는지상상이 안되네요​​ 여긴 곳곳이 멋지고 이쁜 곳들이 많았어요. 여행으로 많이 가는 궁궐들은 워낙 넓고편안히 앉을 곳도 없고 나무 그늘도 찾기힘들어 금방 지치는데 여긴 나무들도 많이 있고마루나 눈에 보이는 곳 아무 데나 앉을 수가 있어서생각보다 편하게 돌아볼 수 있었습니다.​​ 마루에는 앉아 볼 수 있었지만 실내까지는들어가지 못했어요. 당시의 모습을 재현해놓았는데 왕실 문화를 느낄 수 있게 해놨고집들은 복원한 게 아니고 있던 집그대로이기에 더 의미가 있었습니다. 고종 명성후 가례그리고 이날 정말 운 좋게 고종 명성후 가례를볼 수 있었습니다. 그 중의 하나인 어가행렬은밖으로 떠나죠. 원래 1년에 두 번만 한다는데 여행으로 찾아간이때가 그날이었으니아주 오래 기억이 남았어요​가례란 왕을 위시하여 왕세자, 왕세손, 황태자,황세손의 성혼 및 책봉 등의 혼례 의식으로왕비를 맞는 의식을 말한다고 해요.국가적인 중대한 의식이라 여러 달에 걸쳐수천 명이 동원된다는데 납채, 납징, 고기, 책비,친영, 동뢰의 순서대로 진행이 된다고 합니다.​​ 고종이 탄 왕의 가마를 앞위에서 호위하면서가는데 고종 명성후 가례는 1866년 3월에행해졌다고 해요.순서는 가례를 치르기 전인 같은 해 전국 12~17세규수에게 금혼령이 내려집니다.그리고 초간택에서 5명, 2월 29일 재간택에3명이 간택되고 3월 6일 삼간택에서 민치록의딸인 민자영이 왕비로 간택이 됐다고 합니다.​그리고 이후에 행해진 의식들이 가례인데9일에는 '납채의'가 창덕궁, '수납채의'가 별채인운현궁에서 행해지고 / 11일 '납징의', '수납징의' /17일 '고기의', '수고기의' / 20일 '책비의','비수책의'가 행해졌습니다.마지막 21일에는 운현궁에서 왕비를 맞이하는의식인 '친영의'를 행하고 창덕궁에서 왕비와맞절 후 술과 찬을 나누고 첫날밤을 치르는의식인 '동뢰연'을 치르면서 끝이 난다고 합니다.​​ 그리고 가례를 위해 고종이 왕의 가마인 어연을타고 많은 호위 관원 및 군사들과 함께 별궁인운현궁으로 행차하는 어가행렬을 재현하는데지금은 밖으로 나와 도로 행진으로 이동하면서 아주 유명한 인사동 거리를관통 후 다시 돌아오는 코스입니다.​저도 정말 생소하면서 운 좋게 보게 되어서끝까지 따라가면서 사진을 계속 찍었는데제주에서 블로그 기자단 활동을 하다 보니자연스럽게 취재처럼 돼버린 거 같아요.​​ 인사동 거리는  여행 코스로 워낙 유명한곳이라 외국인을 포함해서 정말 사람이바글바글한 곳이죠. 그래서 차 다니기도벅찬 곳인데 이쪽으로 간다는 걸 알았을 때될까 싶었죠.​특히 이때는 코로나 이전이고 토요일이라사람들이 꽉 찼는데 인사동 거리로 진입하자정말 신기한 게 파도가 갈라지듯이 그 많던사람들이 비켜주면서 길이 생기는 기적을보게 됐네요.​​ 그리고 인사동 거리를 관통합니다.풍악이 울리고 화려한 복장의 호위 관원과군사들이 이동하는 걸 보고 사람들은 깜짝이벤트처럼 놀랐는데 1년에 두 번 있는볼거리를 보게 된 거였죠. 여행하면서 부러웠던 게 경복궁이나덕수궁의 수문장 교대식이나 이번과 같은재현 행사들이 재밌다는 거죠.아무래도 세계와 경쟁하는 대한민국의 수도이다보니 이런 콘텐츠를 할 수 있다는 게 부럽기도했습니다.​​ 저는 들고 다니는 줄 알았는데 알고 보면밑에 바퀴가 있어서 끌고 다니는 거였어요.옛날에는 왕이 움직이면 들고, 지고 하면서상상 이상의 엄청난 규모로 다녔다는데시대가 바뀌면서 그걸 재현으로 행사처럼보게 될 줄은 그때의 사람들은 생각이 나했을까 싶어요.​​ 이날의 행렬은 고종이 주인공이었기에사람들은 여기에 탄 사람을 되게 궁금했었죠.멈춰서 포토타임을 따로 주지는 않기에얼굴은 볼지언정 사진 찍기에는쉽지 않았습니다.​​ 그런데 저는 찍었습니다.한창 이때 시기에는 취재 현장에서 실제기자들과 어깨 싸움을 하면서 찍다 보니그 노하우로 도움이 됐네요.실제 고종이 이렇게 잘 생겼었나요?ㅎ일단 잘 생기면 다 잘 된다니까.​고종을 영상으로 한번 보세요.  . 행렬은 인사동 거리 끝까지 간 후 다시 돌아오는코스로 이걸 코로나로 4년 동안 못하다가 다시재현하는데 그게 이번 주라니 주말에 꼭 가보면재밌는 볼거리를 건질 수가 있습니다. 인사동문화의거리특별시 종로구 인사동 . 다시 운현궁으로 들어와 행사는 계속되는데 궁중정재와 국왕이 왕비를 맞아들이는의식인 친영의식이 이어집니다.​​ 다 끝나고 명성후와 고종과 포토타임도 있으니꼭 함께 찍어보세요.​ 여행 코스로 유명한 곳들은 많지만 여긴다른 곳에 비해 많이 알려지지 않은 거 같아요.근데 알고 보면 더 좋은 곳으로 종로에 있으니이쪽에 가볼 일이 있다면 꼭 들러보세요.​ 그리고 고종 명성후 가례가 올해 다시시작되는데 저 때는 1년 중에 봄과 가을에두 번 열렸는데 이번에는 가을에 할지는아직 잘 모르겠네요.​이번 봄에 열리는 날짜는2023년 5월 7일(일) 14시입니다.(비로 6일에서 하루 연기)일정은 안에서 식전 공연 후 왕비가책명을 받는 의식인 '비수책' 이후에 인사동거리로 가는 어가행렬이 시작됩니다.이후에 다시 돌아와 한번의 의식이 행해지고포토타임으로 끝나게 됩니다.​ 여행으로 좋은 운현궁 입장시간은4월~10월 09:00~19:00시, 입장마감 18:30분11월~3월 09:00~18:00시 입장마감 17:30분입장료는 무료입니다.음식물 반입 안됩니다.휴일은 매주 월요일이고 월요일이 공휴일이면정상 개장합니다.​공식 홈페이지에서 더 자세한 내용 보세요. 운현궁운현궁에 오신걸 환영합니다.www.unhyeongung.or.kr ​ 운현궁특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁 ​ 
 여행 코스  나들이 명소  하늘공원글&사진 : 초록바다 최양훈/ 여행일 : 2022년 10월 11일매년 이맘때면  여행 코스로  하늘공원을 다녀왔었다.올해도 바쁜 일상을 뒤로하고 억새를 보려고  나들이 명소인 그곳에 다녀오게 되었는데, 핑크뮬리와 함께 고개를 숙인 은빛 억새가  장관을 이루고 있었다.​​  나들이 여행 코스  1.  상암 하늘공원 정보​주소 :  마포구 하늘공원로 95운영시간 : 05:00~22:00 우리는 난지천에 주차를 한 뒤  하늘공원과 난지천 사이에 난 상암 하늘공원 메타세콰이어길을 걸어서 맹꽁이전동차를 타러 갔다.이 길은 600m 가량 이어져 있어 꽤 긴 코스였지만 걸을만했다. 2. 맹꽁이 전기차 이용이용요금: 왕복 어른 3,000원 / 어린이 2,000원집에서 출발 할때는 운동삼아 걸어 올라가기로 했다가 맹꽁이전기차를 보는 순간 마음이 변화가 생기고 말았다.​​​ 맹꽁이전동차는 어른 왕복 3,000원, 어린이 2,000원으로 그다지 비싸지는 않는 편이고무엇보다 힘들지 않고 풍경을 감상하며 편하게 정상까지 올라 갈수 있다는 점이다.​​ 평일 늦은 오후라 그런지 탑승객들이 많지 않아 대기 없이 곧바로 탑승할수 있었다.맹꽁이 전기차 탑승장에서 정상까지 1.4km거리다.​​ 맹꽁이 전기차를 탑승하고 구불구불한 도로를 달려 정상까지 도착하는 시간은 대략 10~15분 정도 소요된다. 공원 정상에 도착하여 입구쪽 표지석에 인증샷을 찍으려 하니  명소답게 길게 줄을서 있었다.늦은 시간이지만 꾸준하게  여행 코스 이곳을 찾고 있었다. 3. 붉게 물든 댑싸리표지석 뒷편으로 가을빛으로 곱게 물든 댑싸리들이 봉긋봉긋한 모습으로 반겨주었다.몇해 전부터 큰 인기를 얻은 댑싸리는 가을꽃 축제장마다 빠지지않고 자태를 뽐낸다.​​  나들이로 찾은 이곳은 진한 핑크빛으로 물든 댑싸리는 초록색으로 자랐다가 가을철만 되면 단풍이 물드는 시기에 맞추어 곱게 물든다.​​ 꽃도 아닌것이 꽃인냥 화려한 빛을 발산하는 모습에 반하게 되는데 지난해에 비해 규모는 작아졌지만 붉게 물든 모습이 예뻐서 나들이로 그만이었다.​​ 댑싸리 주변에는 코스모스들이 이제 막 꽃망울을 터트릴 준비를 하고 있었다. ​​ 멀리서보면 바닷가에 자라는 나문제 같기도하고 칠면초 같기도한게 독특했다.그러니  명소다운 아름다움을 만끽하려는 수 많은 여행객들의 포토존으로 인기가 높았다.​​ 4.  억새축제 시기는?주소:  마포구 하늘공원로 95 억새축제 는 "우리는 가을로 간다"는 주제로 날짜는 2022년 10월 15일 부터 10월 21일까지 7일간 진행된다고 하니  여행 코스와  나들이 장소로 잡아도 좋을것이다.​​ 축제는 억새축제는 주간 .야간 억새꽃의 모습을 볼수 있도록 꾸미면서 축제 준비가 한창이었다.억새풀로 만든 6m 높이의 반달가슴곰과 꿀벌 조형물, 100개의 나무솟대 등을 설치하고 있었다.​​ 코로나로 3년동안 멈추었던 지역축제들이 다시 재개되면서 전국은 축제 물결이 일렁이고 있다.가을 축제로 꽤나 인지도가 있는  억새축제도 그중 하나로  여행 코스로 찾는 여행객들이 많은 편이다.​​ 이번에 진행되는 억새축제는 3년만에 열리다 보니 큰 관심이 쏠리고 있다.억새밭 사이사이에는 18개의 포토존이 있으며 시민들의 사진전시도 진행된다는 소식이다.​​ 평일이었지만 여행객들이 많을것 같기도 하고 노을을 감상하고 싶어 해질녘에 찾았더니 억새들이 은빛으로 반짝이고 있었다.​​ 시간이 흐를수록 해는 한감 너머로 넘어가면서 붉은 빛으로 물들기 시작하자 억새들로 오렌지빛으로 물들어 가기 시작했다.​​ 억새꽃바람을 느끼며 발걸음을 옮긴곳은 바로  상암 하늘공원의 하일라이트는 바로 전망대다.5만 8,000평이 넓은 드넓은 공원에 억새만 있으면 지루할수 있으니 곳곳에 핑크뮬리, 댑싸리, 코스모스등을 심어 놓았다.​​​ 사방이 은빛 억새꽃으로 둘러싸인  하늘공원을 걸으며 자연을 만끽하며 행복감에 빠지고 말았다. 도심 속  여행 코스로 만났던 자연이라 더욱 아름답고 멋스럽게 느껴졌다. ​​ 특히 해 질 녘에 도착하면 멋진 노을까지 감상할 수 있는 포인트였는데 7, 2km가 넘는 억새 산책로를 걷다 보면 다양한 조형물과 함께 사진 찍기 좋아  나들이로 충분했다. 5. 핑크뮬리가 피었어요!2002년 월드컵축구대회를 개최하기 위해 쓰레기매립장을 자연생태계로 복원 해 2002년 5월 1일 개원한 이곳은 평화공원, 난지천공원, 난지한강공원, 노을공원과 함께 월드컵경기장 주변의 5대 공원을 이루고 있다.​​ 억새꽃과, 댑싸리도 예쁘지만 뭐니뭐니 해도 핑크뮬리의 자태는 단연 으뜸이었다.​​ 마침 웨딩촬영을 나온 어여쁜 신부의 모습도 볼수 있었고 다정하게 손잡은 연인들의 여행 필수 코스였다.​​ 핑크뮬리는 억새과 식물이지만 갈대와 일반 억새와는 확연히 다른 모습으로 여행객들의 마음을 사로잡고 있었다. 누구는 솜사탕 같다고 하기도 하고 안개 같다고 표현하는 사람들도 있다.​​  억새 풍경과  시가지를 바라볼 수 있는 전망대에 올라가 보면 파란 하늘 아래 펼쳐진 가을 풍경에 감탄이 절로 났다.  여행 코스 추천의 억새밭은 인생 샷을 남길 수 있는 명당길로 소망길, 동행길, 위로길, 하늘길등이있었다.​​ 전망대 계단을 따라 빙글빙글 가장 높은 곳까지 올라가면 북한산, 한강, 시가지가 한눈에 관망되었다.​​  6만 평이 넘는 드넓은 공원 정상에는 가을철만 되면 은빛 억새가 반짝이며 물결을 이루는  명소로그 모습을 보기 위해 찾는  나들이 객들이 줄을 잇고 있다.​​  축제중 가을철에 억새꽃이 장관을 이루는 이곳은  명소로 가을철만되면 큰 인기다.​ 상암 하늘공원 안에는 초지식물과 나무를 심어 자연 생태계를 복원해 왔으며 테마별로 억새, 순초지, 암석원등과 전망휴게소, 전망대, 풍력발전기 등으로 구성되었다. 6.  노을명소 마침 일몰이 시작되면서 붉은 노을로 물들기 시작하는 한강과 도심의 모습은 황홀경으로 초대하고 있었다.​​ 전망대 아래로 내려와 점점 오렌지빛으로 물드는 노을을 감상하며  명소 하늘공원에서 느껴던 시선을 따라 연신 카메라 셔터를 눌러보았다.​​ 눈부시던 태양은 점점 도심너머 산아래로 빨려 들어갔고 붉은 빛이 세상을 뒤덮고 말았다.이렇게 아름다운 도심속 풍경은  억새축제와 함께 감상할수 있다. 억새 축제가 진행되는 동안 야간조명과 아름다운 음악, 라이팅쇼가 펼쳐지고 재즈, 팝페라, 색소폰 연주등이 펼쳐질 계획이라고한다.​​  ​ 하늘공원특별시 마포구 하늘공원로 95난지천공원유아숲체험원방면주차장특별시 마포구 월드컵로 365 난지천공원 잔디광장매점 ​ 
​​ '전하, 종묘사직을 보존하시옵소서'많이 들어보셨죠?여기서 얘기하는 '종묘'는 조선의 역대 국왕들과왕후들의 신주를 모시고 제례를 행하는 사당입니다.조선의 수도 한양을 만들 때 가장 먼저 만든 것이바로 종묘와 사직입니다. ​'사직'은 땅의 신(사)과 곡식의 신(직)에게드리는 제사를 뜻합니다. 농사의 풍요를 기원하는중요한 국가제례였습니다. ​경복궁을 가운데 두고 좌묘우사에 따라 경복궁 동쪽에 종묘, 서쪽에 사직을 배치했습니다. ​​​​ ​​​종묘는 옛 조선에서 가장 중요한 장소였습니다.하지만 지금은 5대 궁궐보다는 그 인지도가  낮은데요. 종로3가역 근처에 있서 광장시장,세운상가, 을지로 등의 명소와 함께  여행 코스로 연계하여 보기 좋은 곳 입니다. ​​​ ​​​평일 종묘관람 정해진 시간에만 입장 할 수 있습니다.주말과 문화가 있는 날에는 자유관람 가능합니다.관람요금은 1000원입니다. ​저는 이번에 처음 알았는데 다자녀 카드를 만들었다면 궁궐뿐 아니라 종묘도 무료관람이 가능합니다.그간 숱하게 궁궐을 다녔는데 아쉽습니다. ㅎㅎ​​​​ ​​​우리나라는 세계문화유산이 많아요.그중 종묘제례와 종묘제례악이 세계문화유산입니다.자랑스럼 문화유산인 종묘에 보다 많은 사람들의 관심이 있으면 좋겠습니다. ​​​​ ​​​​종묘에 들어서면 돌로된 길이 보입니다.궁궐에서는 살짝 올라온 가운데 길로 임금이 다녀서어도라고 부르는데 종묘에서는 가운데 길을 신로라고부르며 임금은 신로 오른쪽 길로 세자는 왼쪽 길로다닌다고 합니다. 종묘에서의 위계를 엿볼 수 있습니다. ​​​​​ ​​​종묘의 만추.너무 예쁘죠.궁궐의 가을은 특히 더 예쁜 것 같습니다.  여행 코스로 손색이 없는 곳입니다.​​​​ ​​​이 길에서 푸른 눈의 외국인들이 촬영을 하고 있었습니다. 무슨 촬영인지?어느 나라에서 왔는지?등등이 궁금했는데 차마 말이 안나오더군요. ㅎㅎ우리나라 대표 사적을 촬영하는 모습을 보고 왠지 어깨에 힘이 들어갔습니다.​​​​ ​​​종묘의 연못에서도 가을을 만끽할 수 있었습니다. ​​​ ​​​물이 비친 나무들조차 선명합니다.아름다운 풍경을 가진 이곳은 종묘입니다.​​​​ ​​​신로를 따라 걸으면 제궁으로 이어집니다.이곳에서 임금과 세자가 제사를 준비하던 곳입니다.​종묘재제는 1년에 몇번을 하는지 정확히 모르는데워낙 복잡하고 정해진 규칙에 맞게 제사를 지내야해서몇몇 왕들은 핑계를 대고 제사를 빠지기고 했다고 합니다. ​​​​  ​​​​제궁일원에서 외국 촬영팀을 다시금 만났습니다. 한참동안 촬영을 하더군요.어떤 내용일지 다시금 궁금했습니다. ​​​​ ​​​​망묘루는 제례 때 왕이 휴식을 취하는 공간입니다.종묘에서 유일한 팔작지붕 건물입니다. ​​​  ​​​전사청 일원은 제사를 치를 때 음식을 마련하는 곳입니다.네모만 단 위에서 재물인 소,양, 돼지를 검사하고제사에 바칠 음식을 상에 올리고 검사했습니다.​​​​ ​​​전사청 일원을 본 이후에 종묘 정전을보려고 했습니다만 종묘 정전은 공사중이었습니다.​​​ ​​​종묘 정전에 들어서자마자 동서 109m, 남북69m의 월대가 장엄한 느낌을 들게 합니다. 하지만 그 느낌은 공사중이라는 표시를 보고어느덧 사라져 버리고 말았습니다. 아쉽습니다.정전의 장엄한 모습은 짧지않은 공사 기간동안 보지 못합니다.​​​ ​​​19칸의 넓은 규모를 자랑하는 종묘 정전.마지막 순종을 끝으로 19실이 다 체워집니다.​​​​ ​​​악공천.종묘제례시에 음악을 연주하는 악공들이준비, 연습하고 대기하는 공간입니다. 영년전 악공천과 규모를 비교하여 보면 재밌습니다. ​​​​ ​​​​영녕전.정전과 비슷한 모습으로 지어졌습니다. 영년전을 보며 그 보다 규모가 훨씬 큰 정전의 모습을 상상해봅니다.다시 생각해봐도 공사하는 모습을 봐야만 했던 것이 아쉽습니다.​영년전은 이른바 '조금 덜 중요한 임금들'의위패가 모셔진 곳입니다. ​​​​ ​​​영년전의 가운데 네 칸을 보면 다른 곳보다약간 높게 지어져 있습니다. 이 곳에는 태조 이성계의 윗 대의 사대부인목조, 익조, 도조, 환조 네 분의 위패가 모셔져 있습니다. ​​​​ ​​​이곳이 바로 영년전의 악공천입니다.종묘 정전과 비교해보니 그 규모의 차이가 느껴지시죠? ^^​ 여행 코스로 좋은 세계문화유산 종묘.경치도 좋고 이야기가 많이 담긴 곳입니다.한번쯤 가볼만한 곳입니다.​​​​ ​​​종묘를 나서는 길.가을 단풍이 제 손으로 들어오더군요.'떨어지는 낙엽을 잡으면 소원이 이루어진다.'는 말 들어보셨나요?스스로 제 손으로 들어온 낙엽.이 글 보는 모든 분들과 행운을 공유합니다. ^^​​​ 여행 코스 종묘와 함께 볼만한 곳 세운상가. 여행 코스 종묘와 함게 볼만한 곳 익선동 한옥까페거리.​​​​ 종묘특별시 종로구 종로 157 ​​​​ 
시가 금융중심으로 우뚝 솟아나려는 움직임을 조금씩 조여주고 있답니다.그중 하나가 바로 여의도 지구단위 도시건축 규제 완화가 아닐까 합니다. 국ㅈ 경쟁력을 감ㅈ춘 금융 투자 여건을 조성하기 위해 다양한 인센티브가 제공될 것이라고 발표를 했습니다. 도시기능의 복합화  및 정주 환경 향상등 금융산업은 전폭 지원하겠다는 이야기입니다. 여의도 지구단위 국제 디지털 금융중심지로 도약하기위한 밑그림이 드디어 공개가 된셈이죠! ​금융 허브가 될 수 있는 발판을 만들어 더욱 글로벌 금융 도시로써 위상을 높일 것으로 기대가 되는 이번 은 지난 3월에 열린 영국 런던 콘퍼런스에 참석한 오세훈 시장이 금융중심지로의 에 대한 발표가 이어진후 진행되는 내용이기 때문에 더욱 주목을 받고 있답니다. 점점 시대가 변화를 하면서 기존의 모습들보다는 사실 디지털 금융산업으로 더욱 빠르게 나아갈 필요가 있죠.이미 디지털 시대에 있기는 하지만 사실 우리나라는 카드와 관련된 부분도 금융권의 비용 등 여러부분에서 많이 진화가 느렸던 사례들도 있죠! 내수시장에만 포커스를 맞추었던 그런 오래전 ... 하지만 이제는 국내 시장만으로는 앞으로 나아가기가 힘들죠! ​그리고 현재 여의도에는 대형 증권사가 28곳 , 금융감독원 , 금융투자회사들이 밀집해 있는 우리나라 최고의 금융중심지라는 것은 다들 알고 계시죠! 예전에 싱가포르에 갔을 때 본 뭐랄까? 건물들을 보고 감동을 받은 것은 처음인데... 우리나라 역시 그 이상을 뛰어넘는 그런 모습들을 기대해 보겠습니다. 물론 외관에만 치중한 모습만 다루는 것은 아니라는점도 기억해 두셔야 하겠죠! 여의도 지구단위 금융 중심지로의 새로운 도약 4개의 지구로 나뉘어 공간 을 마련한다고 합니다.국제 금융 , 금융업무지원, 도심기능지원 , 도심주거복합지구 요렇게 네가지 입니다. ​국제적인 수준으로 금융 투자 여건을 끓어올리는게 가장 첫번째 목표, 그리고 업무 뿐만 아니라 상업과 주거 용도까지 복합적인 공간으로의 재탄생 , 차량과 복잡한 교통보다는 걷고 싶은 그런 도심속의 숲세권의 자연 친화적이면서 대중교통이 활발하게 잘 연결된 그런 네트워크의 조성 , 그리고 제가 싱가포르에서 보았던 그런 멋있는 건축물들이 한강과 조화를 이룬 외관의 아름다움까지 크게 4가지 목표로 프로젝트가 진행될 것이라고 합니다. 여의도 지구단위 구역의 위치도 입니다. 국내 뿐만 아니라 이제는 글로벌  국제 금융도시이자 허브로 급 성장할 그런 미래의 모습을 꿈꾸어 보겠습니다. 이제 주말이 얼마 남지 않았네요.목요팅~ 상쾌한 하루 보내시고요. 다가오는 점심시간 ... 맛있는 식사 하시고, 오후시간도 여유있게 보내시길 바랍니다.   ​ 
​ ​최근 진행했던 포스팅에 2040  도시 기본 에 관한 이야기 중 일부를 전해 드린 바가 있습니다.  #233 마감 시황, 시황 정리 - 35층 규제 폐지(2040 도시기본), 농심 새우깡가장 첫 번째 전달드리려는 소식은 2040  도시 기본 에 나와 있었던 최고 높이 35층 제한 폐지에 ...blog.naver.com ​​오늘 포스팅은 2040  도시 기본 에서 '도시공간 재구조화'라는 부분에 대해서만 소개를 드릴 생각입니다. 시에서 핵심으로 개발하려고 하는 내용들이 주로 어떤 내용인지 살펴보면서 여기에서 투자처나 투자의 인사이트를 발견해 나가셨으면 하는 마음에 시에 있는 2040 도시기본 관련 자료를 참고하여 포스팅을 하겠습니다. 모든 출처는 시 공식 홈페이지에 있습니다. ​​ 보행 일상권 조성여러분은 대한민국이 얼마나 편의 중심으로 발전한 좋은 나라인지 해외에 나갔다 오신 분들이라면 모두 공감하실 내용이 아닐까 싶습니다. 내가 살고 있는 지역 반경 내에 있는 편의점이나 버스 정류장, 작은 공원까지 삶을 살아가는데 많은 불편함 없이 지내시는 분들이 많을 것입니다. 시에서는 일부 지역 중 생활 편의 시설이 부족한 주거 밀집 지역에 대해 복합적으로 용도 을 전환한다고 하는 것이 첫 번째 내용입니다.​저도 이전에 살고 있었던 곳이  시 내에서 주거 밀집 지역이었는데 집 주변에는 편의점이나 24시 빨래를 해주는 빨래방 외에는 다른 시설을 이용하려면 상권가로 걸어나가야 했습니다. 저의 경우야 걸어서 업무나 쇼핑 시설을 이용할 수 있었지만(역 주변이 번화가이다 보니) 일부 지역에 계신 분들은 버스를 타고 이동해야 하는 등의 보행 일상권이 조성되지 않은 곳도 있다고 합니다. 이런 부분을 시에서는 개선을 하겠다고 합니다.  ​​ 수변 중심 공간 재편다음으로는 수변과 관련된 내용입니다. 시는 산세권이나 숲세권에 비해 수세권(이름하여 한강이 보이거나, 천이 보이는 등의 물이 보이는 입지)를 더 높게 평가하는 경향이 있습니다. 그렇기에 수변을 중심으로 사람들이 모이게 되므로 이런 지역을 조금 더 편리하게 개발하거나 수변을 더욱 활성화 정책을 하겠다는 것이 2번째 2040  도시 기본 입니다. ​ ​​수변을 중심으로 수변에 특화된 커뮤니티를 만들어 카페, 쉼터, 시민들을 위한 공연 활동의 장소로 활용을 하겠다는 것이고 실제로 제가 거주했던 곳 근처에 도림천이 있었는데 수변 주변에 조성된 산책로이자 운동 공간, 어린이들이 놀 수 있는 쉼터 공간 등이 잘 조성되어 있어 수변 공간만큼은 정말 좋았던 기억이 남아 있습니다. ​​이런 편의의 내용 말고, 시에서 투자의 개념으로 바라보고 발전시키려는 지역은 어디가 있을까요?아마 이 부분이 제 글을 읽어봐주시는 분들이 가장 궁금해하실 내용이 아닐까 싶은데요.2040  도시 기본 에서는 의 성장 거점과 현재 상태에 대해 아래와 같이 이야기를 하고 있습니다. 미래 성장거점, 중심지 혁신은 크게 3대 업무 지역이 있습니다.  도심에 있는 의 중구 부분, 그리고 국제 교류의 거점지인 여의도, 글로벌 업무 중심의 강남 이렇게 말이죠. 그런데 이 작은  땅에 3대 업무 지구는 포화 상태가 되었고, 지역 내 성장을 위해 확장을 하기가 아주 어려운 상태입니다. 여의도의 경우 한강이 있어 지역적으로 물리적 확장이 불가능한 상태이고, 중구의 경우 가장 구도심이기에 노후되고 열악한 환경이 문제가 되고 있습니다. 또한 4차 산업으로 변경이 되면서 강남, 판교로 사업지들이 몰리고 있는 실정이기도 하고요. 그런데 강남의 경우도 된 도시임에는 분명하지만 업무기능을 확장 시키는데 공간적 한계가 여전히 존재합니다.  ​​​​그렇기에 시에서는 3대 업무지구를 다음과 같이 확장시켜 보겠다고 합니다.먼저 여의도부터 보면 용산과 기능 연계를 통해서 업무 지구의 확장을 하겠다고 하였습니다. 새로운 교통수단을 통해 용산-여의도를 연결 짓고 여의도의 지역 확장이 불가능하므로 옆에 있는 노량진까지 확대하여 국제 디지털금융지구로서의 여의도의 가용지를 넓히겠다고 하였습니다. 또한 영등포 지역까지 확장을 하겠다고 하였으니 노량진과 영등포의 노후된 지역의 개발이 자연스럽게 생길 수밖에 없겠다는 생각을 하였습니다.  ​​다음으로는 업무의 중심지 강남에 관한 내용으로 테헤란로를 중심으로 해서 기존에 죽어 있는 땅들을 활용해 보겠다는 것이 첫 번째 내용입니다. IC 부지에 남아 있는 땅까지 활용을 하겠다고 2040  도시 기본 에 나와 있는데, 얼마나 강남땅에 공간이 부족한지를 여실히 보여주는 내용이 아니었나 싶었습니다. 또 지상 도로 폭원을 축소하여 입체회 된 업무지구를 만들겠다고 사였습니다.  ​​그 외에  내 낙후되었던 지역이나 단절된 상업 시설들을 연계하는 작업들을 하겠다는 이야기를 하였고, 도심이 많이 죽어 있는 낙후 지역들의 활력을 높이기 위한 지역 개발도 하겠다고 하였습니다. 이런 일들을 하기 위해서 기존에 있었던 규제들을 완화시키는 정책을 펼치겠다는 것이 주요 골자이고, 높이 규제가 있었던 부분을 유연하게 하고, 용적률 기준도 다양한 인센티브를 부여해서 변경하겠다고 하였습니다. 또한 소규모 필지를 개발하는 것들에 대한 한계를 극복할 수 있도록 정비 사업에 대해 적극적인 시의 지원을 하겠다고 하니 그동안 멈춰 있었던 시의 낙후된 지역과 정비 사업들이 활발히 진행될 것으로 보입니다.  ​​​​제가 생각하는 가장 중요한  한 페이지를 뽑으라고 한다면, 바로 이 내용을 뽑을 것 같은데요. 이 지도를 통해 시 개발  전체의 내용을 가늠해 볼 수 있습니다. 포화된 업무 지구를 어디를 기점으로 확장을 할 것인지가 보이는데 여의도는 가산부터 광화문까지 연결이 되어 있고, 강남은 양재와 수서 문정까지 이런 식으로 확장이 되고 신규 김포공항부터 상남 수색까지의 연결되는 산업축과 성수/건대부터 창동 상계까지 연결되는 부분까지 어떤 기업들이 들어갈 예정인지, 기업의 종사자수에 따라 필요한 시설들을 유추하시면 그 지역의 발전도까지 예측하실 수 있을 것이라는 생각이 듭니다.   ​​​​2040  도시 기본 의 마지막입니다. 다양한 도시 모습, 도시  대전환이미 기사화가 많이 되었던 부분이고, 앞선 포스팅에서도 다루었던 내용입니다. 도시에 있었던 규제들을 완화하고 새롭게  전역을 유연하게 개발하겠다는 부분입니다. 이중 가장 시장에서 관심을 많이 받았던 부분은 다채로운 스카이라인 형성 부분입니다. ​​한강 주변에 한강 조망권 확보와 비행 항로로 인해  일부 지역에서 동일한 용적률과 동일한 크기의 이른바 성냥갑 아파트를 만들지 않겠다는 것입니다. 이렇게 높이 기준을 삭제하게 되면 좁은  땅에서도 재건축하는 아파트를 중심으로 기존 대비 더 많은 인구들이 살 수 있게 되니 주거 문제도 어느 정도 해결이 될 수 있기도 합니다.  ​​이렇게 2040  도시 기본 을 통해 시에서 어떤 방향으로 을 개발할지를 살펴보았습니다.시 내에 시민들의 거주 불균형을 해소하기 위한 보행 일상권 조성과 수변 중심으로 개발되는 부분은 '편의' 중심의 개발이라고 볼 수 있고, 지역의 역할을 확장 시키고 새로이 업무 지구를 늘리겠다는 부분은 '일자리' 중심의 개발이 될 수 있습니다. 저는 이번 2040  도시 기본 을 통해 연계 지역을 확장하고 분산 시켜  시 내에서 일부 지역에만 사람들의 선호도가 편중되는 현상을 잡겠다는 부분을 많이 읽게 되었는데 여러분은 어떠셨나요?  이전보다는 완화된 주택 관련 (정비 사업, 용적률)을 통해 거주 문제에 대한 부분도 해결하겠다는 다짐 또한 볼 수 있었습니다.  
​​안녕하세요저는 인 편입 을​국가 제도의 전문가에게 확인받고조율하며 좋은 결과물을 만들었던 김 0영입니다​ 저는 수능을 망치고고등학교를 졸업했었습니다​낮은 점수로 인 대학 진학에는무리가 있었고​현실적으로 기술을 배워서남들보다 일찍 사화에서 자리를 잡는 것이 좋겠다고 생각했죠​하지만, 근무를 해보며 느낀 것은아직 대한민국 사회에서는​성공을 위해서학벌, 학력은 무시할 수 없는걸림돌이었어요​더 늦기 전에 인 대학 진학을하는 것이 인생을 설계하는데​좋은 방향이라고 판단하고인에 위치한 대학을 졸업하는 것을​목표로 처음 알아보았던 것은재수였죠  1년에 1번 있는 시험을 친다는 것이 부담도 있었고​현역 고3 친구들과경쟁을 한다는 것도 자신 없었습니다 ​​고민만 거듭하다가 알아본 것은편입이라는 방법이었죠​신입생이 아니라3학년으로 들어가는 방법이었죠​고졸 학력이라 당연하게해당사항이 없는 줄 알았는데​인 대학 입시와는 또 다른 방식일 뿐이었고​전략적으로 편입 을 세우고국가 제도를 활용한다면​인 편입이 충분히 가능할 수 있다는 것을​알려드리기 위해 이용했던 과정을 하나하나 설명해 드릴게요  인 학교 홈페이지를 통해 살펴보면편입 지원 자격을 확인할 수 있죠​이 때국가 교육부에서 주관하는​온라인 과정의 학점 취득 제도로전문 학사 이상의 학력을 갖춘 ​사람에 한하여 정규 대학과 동등하게 인정을 받고원서를 접수할 수 있었습니다​일반적으로 2가지 루트로나뉘어 인원을 뽑는데​ 일반, 학사였어요​차이점은 2년제 아니면4년제 학력(예정자) 인지에 대한구분이었습니다 ​​고졸 학력으로 저는직장을 다니며 국가 제도를 이용해​인 편입 자격을갖추기 위해서​일상 생활 속에서 학점 취득을할 수 있었습니다​따로 입시 전형이 있었던 것은아니었고​고등학교만 졸업했다면 누구나이용할 수 있었어요  실제로,저와 같이 편입을 목표로 하거나​대학원, 자격증, 학력 개선 등 다양한 목표로 사람들이​온라인 학점 취득을 병행하고 있다는 사실을 알고 놀랐어요 ​학교처럼 학년제로 진행되는 것이 아니라​학습자 역량에 따라일정 점수를 일찍 모은다면​조기 졸업도 할 수 있는커리큘럼이라서​교육 기관에서 학습 설계를하는 담당자에게 저의 편입을​위한 목표를 전달해서정확한 학습 을 조율할 수 있었어요 ​​인 편입을 위해서전문 학사 학위를 취득하기 위한​기간은 정작 2학기로충분했습니다​학교에 가서 2년제 학위를 취득하려고 하면 적어도 2년이라는​시간이 걸리는 것은 누구나 예상을 하는 부분이지만​인 학교 원서를 접수할 수 있는시기를 1년이나 단축할 수 있다는 것이​무엇보다 저에게는 큰 메리트로다가왔습니다  기간을 줄일 수 있는 이유는학교와 달리 수업 외에 ​학점을 취득할 수 있는방법들이 있었습니다​시험을 보고 과목당 점수로가져올 수 있는 독학사,​200여 가지 이상의 국가자격증을 취득하는 법,​그리고 이전에 대학 과정의학점 이수를 했던 것도​가져와서 활용할 수 있는전적대까지 있었어요​학습 담당자에게 전문적이고효율적인 방향으로 조언을 받고 조율할 수 있었습니다 ​​인 편입을 위해2학기 과정 동안에​온라인 수업도 수강했습니다​학기 당 15주 과정으로주차 시 녹화된 영상을 시청합니다​출석 인정 기간으로 14일 내에만들어주면 되는데​정해진 시간표나 요일이 있는 것이아니었기 때문에​퇴근 후 하나씩 꾸준히 들으니까어려운 점은 없었습니다  모바일로 시청하며 인정이 되는 부분도출퇴근 길을 확인할 수 있어서좋았습니다​그리고 중간에 나오는 과제와시험도 있었어요​온라인 과정으로 지켜보는감독관이 있는 것이 아니라​학습 팀장님께 전수받은 노하우와 팁으로 수월하게​학기 종강을 할 수 있었어요 ​​이렇게 인 대학을3학년으로 들어갈 수 있는 ​학습 이 2학기 만에 끝나고​원서 접수에 필요한 증빙 서류를 준비하기 위해서는​ 국가평생교육진흥원에서매년 1, 4, 7, 10월에만​진행하고 있는 행정 처리를무사히 끝내고 편입 지원을할 수 있었습니다​생각했던 것 보다인 진학 시기를 앞당길 수​있었던 국가 제도를 활용했던제 경험을 부족한 글 재주로작성해 보았는데요  혹시나 여러분도 저와 같이학벌에 대한 필요성을 느끼고​인 편입을 하고 있다면도움이 되는 글이 되었으면 좋겠어요​감사합니다 ​​​​ ​ 
​정부의 공공분양주택인 '뉴:홈' 일환으로,  국토부는 올해부터 2027년까지 공공주택 50만 호(청년층 34만 호, 그 외 16만 호 공급) 을 밝힌 바 있다. ​지역으로 나누면  6만 호 / 을 제외한 수도권에 30만 호로 분류되는데,이번달 말에 발표될 수방사의 사전청약물량은 성동구치소와 함께 에 공급되는 몇 안되는 로또분양이다보니 언론사의 관심이 뜨겁다.​ ​아직 구체적인 청약일정은 발표되진 않았지만, 왜 이 청약이 인기가 많은지 간단하게 설명해보고자 한다.  2023년  사전청약 공급 및 공급호수 사전청약 시범단지는 에 따라 나눔형(시세의 70% 이하 가격으로 분양) / 선택형 /일반분양형(시세의 80%)으로 나눠져있다.  일반분양형은 시세의 80%수준으로 시세보다 '저렴한'수준으로 매입하지만, ‘나눔형’의 방식은 조금 더 특이하다.'나눔형'의 경우 시세보다 적게 매입할 수 있지만 몇가지 조건이 있다.  의무 거주기간 5년을 채운 뒤 공공에 주택을 환매해야 하며, 이 때 처분 손익의 70%를 가져갈 수 있다. ​'23년 상반기'23년 하반기나눔형마곡 10-2호 260호마곡 택시차고지 210호고덕강일3단지 400호면목행정타운 240호위례A1-14BL 260호일반형동작구 수방사 255호성동구치소 320호대방 공공주택지구 836호 ​참고로 사전청약 을 보면 '23년까지  도심 등 우수입지에 1.1만호를 조기 공급할 이었고,2023~2027년까지는 총 50만호가 공급된다. ( 미혼 청년 5.25만호 / 신혼부부 15.5만호 / 생애최소 11.25만호 / 일반 무주택자 18만호)​올해는 상반기에 약 3,600호, 하반기에는 약 3,800호가 공급된다. 동작구 수방사부지 사전청약이번달 말에 발표 예정인  동작구 본동 한강 변에 위치한 수방사 부지는 상 263호를 공급하기로 했으나, 변경되어 사전청약에선 255가구로 공고되었다.​ ​물론 언론에서는 이미 띄우기에 나서기는 했지만, 국토부의 입장은 아직 확정된 일정과 가격은 없다는 입장이다.그러나 수방사와 관련된 여러가지 기사를 통해 대략적으로 내용을 정리해본다면, 다음과 같다. 사전청약 구체적 공급일정과 가격은 확정된 바 없다.5.12일 기준 보도해명자료​ 일반형으로 공급한다면?​1. 대출지원이 가능하다.​반형은 30년 만기, 최대 4억원(LTV 70%, DSR 미적용), 금리 2.15~3.0% 등 대출지원도 받을 수 있는만큼 고금리 시대에 가장 안전하게 집을 마련할 수 있는 방법이다. © seoulinspired, 출처 Unsplash​2. 안전마진과 로또 청약​단지 바로 옆 래미안트윈파크 전용 59㎡(26층)가 13억6000만원으로 실거래가가 기록되었다('23.2월 기준)만약 인근 시세의 80%로 공급되면 최소 10억 8천만원에 공급되는 것이고, 그렇되면 약 3억원이상의 안전마진을 기대할 수 있다. © minkus, 출처 Unsplash​3. 입지가 아주 좋다.​한강조망 입지에,  9호선 노들역과 공원을 가지고 있을뿐만 아니라,  단지 앞 한강대교만 건너면 용산을 마주보고 있다보니 사람들의 관심이 쏠릴 수 밖에 없다.​ 기대되는 넥스트는?이번달 말에 발표될 수방사 외에,  송파구 '성동구치소 부지'에 대한 기대도 걸어볼만 하다. ​지하철 3·5호선 오금역에서 도보 2분 거리(200m)에 있는 성동구치소는 오금공원과 송파도서관까지 품고 있어 입지가 정말 좋지만, 혐오시설로 인해 땅값의 억제요인이 되었다. 이제 성동구치소 부지가 공공청약으로 공급되면 총 320가구가 일반형으로 분양될 수 있다.​  ​ 
Keys키스의 투자스케치 [손품발품]도심 기본 202323. 2. 9 특별시 도시포털"역사도심 기본 재정비 용역" : 연구원, (주)피엠에이엔지니어링, 시립대학교​​​ 03 세운상가 주변 지역​ ​​한국의 산업화를 이끈 도심 제조업의 최대 중심지- 초기 산업화 시대에 세운상가군을 중심으로, 종로와 명동 등 업무·상업 중심지에서 필요로 하는 서비스와 물품을 공급하는 배후지로 기능하였음.- 관수동 일대는 상패·휘장 관련 산업과 소방·방재 설비 산업, 충무로 일대는 인쇄·출판 산업, 세운상가군을 비롯한 주변 지역은 전기·전자 산업이 특화.- 작은 필지에 소규모 점포가 밀집해 있으며, 연관 산업들이 공간적, 기능적으로 긴밀하게 연계되어 하나의 산업 네트워크를 구축하고 있음.​​​근현대 건축물인 세운상가군 입지- 1967년 김수근 건축가가 설계한 세운상가군은 2,000개가 넘는 점포와 호텔 객실 177실, 주거용 아파트 851채의 대규모 주상복합 건축물로, 당시 최고급·최신식의 주택이었기 때문에 유명인사가 다수 거주하였음.- 산업화 시대에 세운 전자상가를 필두로 전자기기 산업이 발전하였고, 60년대 부품 판매, 조립 판매 수준이던 세운상가 일대의 전자 산업은 70년대 들어 완제품을 만드는 단계까지 발전하였음. ​​​  ​역사문화자원을 바탕으로 도심 내 녹지를 연결할 수 있는 중심지역- 세운상가 주변지역의 북측으로는 창덕궁~종묘, 남측으로는 남산이 위치하여 도심 내 주요 녹지 공간을 세운 상가를 통해 연결할 수 있음- 지역 내 청계천을 비롯한 지천(복개)이 지나고 있어 향후 녹지축 조성 혹은 개발 사업 진행 시, 수변공간과 연계한  수립 필요. ​  ​​다양한 품목이 특화된 전통시장이 밀집해 있는 지역- 광장시장은 주단, 포목 등 전통 상품, 의류, 청과, 먹을 거리 등을 판매하는 대규모 전통 재래시장으로, 많은 국내외 관광객들이 방문하는 의 대표 관광지.- 방산시장은 오랜 시간에 걸쳐 형성된 도시조직 위에 특수인쇄, 벽지, 바닥재 등 건축자재와 포장, 베이킹 관련 업종이 긴밀하게 연결되어 도심 산업 생태계 유지.- 오장동에는 전통 건어물 전문 도매시장인 중부시장 입지.​​ ​​을지로3가 중심으로 산업 용도에서 상업 용도로의 변경 활발- 지역 내 용도변경 행위가 매우 활발하며, 세운상가 서측과 오장동 일대에 집중- 을지로3가 일대는 기존 인쇄소, 창고 등이 레트로 풍의 음식점, 카페, 바 등 가로 활성화 용도로 변경되었으며, 이러한 움직임이 SNS를 통해 알려지면서 젊은 층의 방문 인구 증가. ​​​세운상가 재정비촉진지구의 영향으로 지역 내 신축 증가- 세운3구역, 4구역 등 재정비촉진지구 내 사업 추진의 영향으로 주변지역 신축 증가- 세운 재정비촉진지구 내 청계천 변에 21층 이상의 대규모 공동주택 신축이 일어나고 있음- 4층 이하의 소규모 근린생활시설도 꾸준히 신축되고 있으며, 업무시설, 공동주택, 숙박시설은 대부분 대규모로 신축되고 있음​​공동주택, 업무시설(주거용) 등 신축으로 주거용도 공급 활발- 지역 내 업무시설의 절반은 ‘오피스텔’ 등 주거용 업무시설로 공급되고 있으며 공동주택 또한 신축되고 있어 향후 주거 공급으로 인한 직주근접 효과 기대.- 세운4구역은 연면적 약 31만 2,500㎡ 규모로 호텔, 오피스텔, 업무시설 등 복합개발 예정.- 오장동, 충무로 일대는 1인 가구 수요를 고려한 소형 오피스텔 및 생활형 숙박시설 신축이 집중되어 있으며, 경관을 차폐하는 일률적인 디자인의 외관으로 인해 도시경관 저해 우려.​​  ​​- 다른 지역에 비하여 개발이 더딘 지역으로 옛길의 원형이 가장 잘 보존되어 있으며, 옛 물길은 형상과 폭원을 유지하면서 복개되어 현재는 길의 형태로 잘 남아있음- 재개발 사업 시 옛길과 옛물길의 형상, 세장형 필지 등 전통적 도시조직을 활용하여 옛 정취를 느낄 수 있는 매력 있는 가로 공간으로 조성할 가능성이 잠재함- 을지로3가 일대의 노가리 골목, 골뱅이 골목의 오래된 점포와 개성 있는 새 점포들이 어우러져 젊은 층 사이에서 ‘힙지로’라 불리며 새로운 명소로 활성화.​​- 세운상가군은 1967년 준공 후, 50년 이상 경과하여 노후화가 심각한 상태이나, 이미 법적 건축 기준을 초과하고 있어 리모델링 혹은 재건축에 한계.- 도심 산업의 사업체 수, 종사자 수가 전반적으로 감소하고 있으며 특히 영세 제조업체가 감소.- 디지털 미디어의 발전으로 인쇄산업이 쇠퇴하는 등 도심 내 제조업 경쟁력 약화- 사업체 대표자의 70% 이상이 50대 이상이며, 2017년 사업체당 매출액은 2010년 대비 15% 감소​​​ ​ 
서경파파입니다.요즘 우리 회원님들이2040 시 도시기본을제본하는 것이 하나의 트렌드가 된 것 같네요 ^^​아마 2월부터 멤버십이 시작되면2040 해설 영상도 제공할 이며,회원님들의 향상된 수준에 맞게꽉꽉 알차게 구성할 입니다.​ 2020년 임장 당시 사진오늘 쉬어가는글은 2019년부터 있어 왔던동북권 회원님들을 위한 헌정글입니다.​또한 지난 2022년 뉴트렌드 공식을열심히 공부하신 회원님들을 위한2023년 첫 헌정글이기도 합니다.​동북권 회원님들은 기존 입지론에서어떻게 생활권이 접목되는지저의 과거 칼럼을 통해 보셨을 것입니다.​또한 2022년 열심히 공부하신 회원님들은2040 시 도시기본에서 어디를키포인트로 잡아야 할 지 궁금해하실 겁니다.​ 겉보기에는 식상할 수 있다 ^^;;​사실 겉으로 보기에는 2030 생활권과유사한 내용들이 많아서 지루해하실 수 있죠,,​3도심, 7광역중심 12지역중심이 중요하다 ^^;;특히 이곳 상업지역 땅들부터 어마어마한시세 폭발이 있다는 사실은 서집달 회원이라면당연한 상식으로 받아들여지고 있습니다.​물론 아예 키포인트도 모르는 사람들이아직 전국에 더 많긴 하지만요............ ​동북권은 7광역중심에서 무려 2개의광역중심지를 받았다는 것도 아실테고...​결국 청량리-왕십리, 창동-상계는광역거점에 맞는 업무중심지로개발될 것이라고 명시했습니다.​누군가는 계속 청량리는 벽돌뷰,왕십리는 한우냄새 난다고 할테고창동-상계는 베드타운 수준이라고계속 동북권을 평가절하할 것입니다.​그리고 개발이 안 되는 뉴스만퍼다 나르면서 무시할테지만전혀 개의치 않아야 합니다.​ 청량리 주복합 3인방의 최근 모습을 보는 순간 한참 개발되었던 용산이 생각나네요분명히 잘 개발되는 지역이 있고그곳을 중심으로 개발 압력이잘 안 되는 지역으로 퍼지고 있으니까요,,​방구석에서 검색만 하는 헛똑똑이와발품을 직접 팔면서 공부해나가는진짜 현명한 사람은 앞으로 5년 뒤의자산가치가 현저히 벌어질 것입니다.​ 그런데 2040 시 도시기본에서4대 혁신축이라는 개념이 등장합니다.​기존 2030 시 생활권은"거점 단위"의 개발이었다면2040 시 도시기본은거점을 이어주는 "선 단위" 개발이이루어질 것이라고 하였는데요,,​따라서 거점과 거점을 이어주는새로운 거점 사업지에 주목해야 합니다.​서남권 : 김포공항, 구로동남권 : 양재, 수서문정동북권 : 광운대, 홍릉​특히 동북권은 기존 광역거점, 지역거점인창동-상계, 청량리-왕십리, 성수-건대 외에광운대, 홍릉이 새로 편성되는 거점이기에오세훈 시장이 동북권을 개발한다면가장 많은 기회를 받을 것으로 예상됩니다.​그리고 이미 오세훈 시장은벌써부터 행동으로 보여주고 있습니다.​ 출처 : 아실​그 증거로 홍릉 주변에는 신속통합기획 2곳,광운대 주변에는 모아타운 2곳이 선정되었죠,,​2040 시 도시기본을 빠르게 습득해서우리가 선점할 땅을 하루 빨리 찾아야 합니다.​권력자보다 더 빠르게, 투기꾼들보다 더 빠르게,디벨로퍼보다 더 빠르게 움직여야 합니다.​에 깃발 꽂고 싶어하는 사람들이전국에 굉장히 많기 때문이죠,,​​ 우리가 반드시 알아야 할뉴트렌드는 이것이다!​여기서 2022년 뉴트렌드가 곳곳에 녹여냈습니다.​2040 시 도시기본에서 캐치해야 할새로운 트렌드는 바로 "연결성" 입니다.​거점과 거점을 잇는 선의 개발이죠,,"연결성"을 위해 어떻게 개발할 것이냐 하면​1. 거점과 거점을 연결하는 대중교통망 확충 (ex. UAM, 경전철)2. 슈퍼블록 해체+단절된 지역 개발 (ex. 신속통합기획, 모아타운)3. 신규 역세권 고밀도 개발 (ex. 컴팩트시티, 역세권청년주택)​뉴트렌드에 의해 알게 모르게건들 곳을 찾아야 합니다. ​홍릉은 원래 바이오 일자리 지역으로간간이 서집달에서 칼럼으로 녹였습니다.​광운대도 마찬가지이기 하지만주로 GTX나 철도부지 개발에 초점을 두었고오승록 노원구청장이 광운대역세권 개발을본인 업적으로 삼고 싶어한다 정도였습니다.​기존 광운대역세권은 월계지구거점으로거점 중에서도 가장 낮은 수준이었는데요,,​그러나 2040 시 도시기본에서는오승록 구청정만의 사업지가 아니라명실상부 거점 다운 거점이 되었습니다.​ ​특히 광운대역-석계역이 왜 중요해졌을까요?​1. 4대 혁신축의 허리라인을 담당하고 있다.2. 창동-상계, 청량리-왕십리 광역거점을 잇는 중간거점이 필요하다.3. 기존 동북권 지역거점인 미아, 망우와의 "연결성"이 필요하다.4. 광운대역은 GTX, KTX 정차역이기도 하다.​이중 저는 3번, 연결성이 중요하다고 봅니다. ​여기서 뉴트렌드 공식이 나옵니다.​미아지역중심과 광운대신성장거점을서로 연결하는 선의 개발도 중요하죠,,​동북선 역세권 라인과도 묘하게 일치합니다.그럼 이제 우리는 실전에 들어가봐야 되겠죠? ^^​ 실전 예시​우선 재건축 영역부터 보겠습니다.​2040 시 도시기본에서도아파트 재건축 시 거대한 슈퍼블록을해체한다고 분명히 명시하였습니다.​ ​동북선역세권 라인을 중심으로 살펴보면강북구는 번동주공1단지, 번동주공4단지를포함한 번동택지개발지구가 보이고요,,​번동주공1단지, 4단지 모두 사업성이 좋습니다.​(여기서 이순희 현 강북구청장이 밀고 있는신강북선에 대한 얘기는 논외로 하겠습니다.)​ ​월계지구는 1지구부터 6지구까지 있습니다.​월계지구 중에서 가장 재건축 사업성이 준수하고임대주택 우선 재건축 정책의 수혜지가 될 것으로예상되는 아파트는 월계주공2단지라고 했습니다.​ ​그런데 택지개발 지구를 자세히 살펴 보면못난이 저이용 부지들이 곳곳에 보입니다.​기존의 노후도였다면 통합 재개발은현실적으로 어려운 지역이었습니다.​또한 2종7층이하+1종주거지역이기 때문에개발 자체가 어려운 무쓸모 땅이었죠,,​그러나 오세훈 시장이 적극역세권시프트, 모아타운을 권장하고 있고이 제도의 가장 큰 장점이 2종7층이하,1종주거지역을 구제해주기 때문에해당 지역의 변화를 모니터링 해야 합니다.​투자하라는 의미는 아닙니다.​유의미한 움직임이 있는지살펴보는 것이 가장 중요합니다.​그리고 서경파파는 어떻게 원문을 읽고타겟지역을 발굴하는지 행간을 이해하고다른 권역에도 적용해보라는 의미입니다.  ​가장 사업성 좋은 번동주공4단지,,현수막은 "예비안전진단 통과"네요,,​ ​번동주공3단지 임대아파트에순환형 정비사업을 적용해서한개의 동이 먼저 신축되었습니다.​번동주공에 남아 있는 땅을개발해서 주민들을 이주시키고임대주택부터 먼저 재건축을진행할 것으로 예상됩니다.​  ​번동주공1단지는 최근 재건축 사업설명회현수막이 붙었군요! 열정적으로 보였습니다.​번동주공1단지는 저층형과 고층형으로나뉘어져 있음을 확인해볼 수 있죠,,​  ​동북선 공사가 한창 중인롯데캐슬루나 앞 지역,,​롯데캐슬루나는월계1지구이지만재건축을 노리려면아직 13년이나 더 남았습니다.​  ​월계주공2단지는 재건축 추진준비위원회가결성되었다는 현수막이 곳곳에 있었습니다.​조용한 듯 보이지만 서서히 움직이고 있음을확인했고 예전 한참 임장했을 때의 추억도떠오르게 하는 간단한 후기었습니다.​택지개발지구+역세권은 준주거지역 종상향이가능하다는 예전 서집달 칼럼이 있습니다.​ ​이 관점은 여전히 유효하며, 최근 잠실주공5단지가비욘드 조닝을 적용하여 역세권 지역은 초고층을,한강변 지역은 20층 이하 저층을 적용하였고슈퍼블록을 해체하여 차량진입로를 확보하였습니다.​아마 번동주공, 월계주공, 월계사슴 등의 아파트도비욘드조닝을 적용하여 초역세권 지역은 고밀도 개발을,비역세권 지역은 저층부를 유지함으로써 전체적으로재건축 사업성을 평준화 할 것으로 예상됩니다.​권력자들도 알 것입니다. 강남권 재건축에 비해동북권 재건축은 행정적인 인센티브를 주어야힘을 받을 것이라고 충분히 예상할 것입니다.​특히 월계사슴이나 중계그린, 하계장미와 같이사업성이 부족한 아파트는 제도적으로 사업성을보완함으로써 주민들에게 부담을 줄여줘야 합니다.​어쩌면 지구단위 전체를 통합 재건축으로 지정해서재건축 소유주들이 만족할 만한 수준의 사업성을높이는 방안을 강구할 수도 있어 보입니다. ^^​<2023년 대비! , 경기, 지방 총결산 멤버십> 2023년 하반기 총결산 멤버십 신청 안내 (, 경기, 인천, 충청도, 경상도, 전라도) - 입금즉시 수강가능2022년! 7월~12월까지 달려왔습니다. 2023년 새해를 맞이해서 어떤 강의를 준비해야 하나 고민을 하게 되었습니다. 형식적인 "결산 강의"를 만들기엔 저의 관점은 크...cafe.naver.com  '서경파파'는 이런 사람입니다.​"3만명 규모 서집달 카페" 운영자"강남되는 강북부동산은 정해져 있다." 저자"땅집고" 기고문 총 10편 수록"여성동아" 기고문 수록 서집달 - 대한민국 NO.1 도시... : 네이버 카페대한민국 NO.1 도시 전문가 서경파파와 함께 전국 모든 부동산을 소액으로 선점하기cafe.naver.com 서집달TV☞ 의 땅은 버릴 곳이 없습니다. ☞ 나의 월급으로 집값을 따라 잡기 어렵습니다. ☞ 의 도시을 알아야 부의 추월을 노릴 수 있습니다. ☞ 그래서  전문 입지분석 전문가가 고민거리를 해결해드리겠습니다. 서집달카페 주소 : https://cafe.naver.com/towngtx1 협찬&비즈니스 문의 : giantfuture@naver.comwww.youtube.com #도시기본 #2040플랜#노원구재건축 #강북구재건축#재건축소액투자 #재건축사업성 
​​​드디어 마지막 이야기다.^^​의 도시에 대해서 50년간의 이야기를 영화 보듯이 보았다.​ 잊을래야 잊을 수 없을 것 같다.​현장에서  을 함께한 분의 증언에 의한 이야기여서 그런지... 흡입력도 있었고, 일종의 비화도 있어서 ​흥미로웠다. ^^​​ 도시 이야기 5권의 주요 내용은... ​올림픽 유치와 노태우 대통령의 주택 200만 호 공급~!! ​그리고 가장 흥미로웠던 한보 그룹 정태수 회장에 관한 내용이었다. ​한보 사태에 대해서 막연하게만 알고 있었는데, 이 책에서 자세하게 기술되어 있어서 지적 호기심을 충족해 주었다.​ 하하하​이제 마지막 이야기로 가보자~^^ ​​〈 도시 이야기 5〉​​1.88올림픽과  도시​ㅡ1980년대... 5공화국 출범... 3s정책(sports, sex, screen)​ㅡ올림픽 유치.. 종합 경기장 부지안에 몽촌 토성..​ㅡ롯데 월드... 규모 면에서 63빌딩보다 더 크다. 그 부지는 원래 신흥재벌 율산이 개발하려던 자리였음. 그 후 롯데가 정권을 등에 업고 개발함. 올림픽에 맞추어 개발을 끝내야 한다~!!​ㅡ올림픽 대교​​2. 주택 200만 호 건설과 수서사건​ㅡ노태우의 200만 호 건설 공약... 이유는? 첫째, 부동산 가격 급등으로 인한 국민들 간의 갈등구조. 둘째, 북한과의 비교 때문.​ㅡ한보 그룹 정태수... 원래는 세무공무원이었음. 그 후 주택 사업(은마 아파트).. 정태수의 경영철학은 부동산이 최고이고, 못생긴 땅을 사서 허가받는 것.. ​그리고 돈이면 안 되는 게 없다는... (윽.. 나도 이런 생각임..^^;;)​ 그리고 전방위 로비스트였고, 로비의 천재였음. ​평상시에도 로비.ㄷㄷㄷ​수서사건? 수서 녹지지역 지역주택조합 문제... 아파트 허가가 안 나는 녹지지역에 아파트 허가남.ㄷㄷㄷ ​ 시장까지 바꾼 중요한 사건이었음.​​3. 청계천 복개공사와 고가도로 건설​ㅡ청계천은 구정물과 쓰레기 때문에 냄새나고 오염이 심했었음.. 그래서 막아버림. ​하지만, 가스와 오염으로 인해 언젠가는 처리를 해야 할 문제였음...​ 이명박 대통령^^​ᅳ청계고가도로 철거... 오래돼서 위험했음.​​​4. 남산​ㅡ숭의 학원, 동국대, 리라 학원(현재 리라 초등학교) 은 원래 가건물로 승인 난 것임.​ㅡ남산 어린이 회관은 나중에 도서관으로 개조됨, 외인 아파트.. 나중에 폭파됨..하얏트 호텔​ㅡ남산터널... 막대한 탄소 배출로 인한 생태계 파괴..​​마지막으로... 현재의 을 살게 해주신 모든 분들께 감사드린다. ​누가 뭐래도 현재 은 너무 살기 좋은 곳은 사실이다...​누군가는 반대해도, 꼭 해내야 하는 일이 있다. ​아마 세상은 그런 1%의 사람 때문에 조금씩 발전하고 있는 것 같다. ​나는 그런 사람들을 존경한다. ​개척자들은... ​두려움을 이겨내고, 자신과의 싸움도 하고, 수많은 편견을 가진 다른 사람들과의 싸움도 모두 극복한 사람들이다.​​​앞으로 10년 후, 20년 후, 30년 후를 기대해 본다...^^​끄읕~!!  ​ 
파파준스 입니다​부동산 입지를 분석할 때여러가지를 살펴보지만꼭 살펴봐야 하는 것이 있는데바로CBD,GBD,YBD라는 것입니다​ 3대 업무지구를 뜻하구요 도심의 오피스 시장은바로 이 3대 권역을 중심으로발전해 왔습니다​직장과 주거지가 가까운 입지인직주근접과 아주 밀접한관련이 있구요​앞서 살펴볼 것이 있는데2030 도시 기본이라는 것입니다지금은 2040까지 나와 있구요​앞으로 중점적으로 개발할 지역을미리 알려 주고 있습니다참고 안할 이유가 없겠죠?​기본 은 글 마무리에 첨부할게요!!​​ 각각의 용어를 알기 위해서는의 3대 업무지구를 알아야 합니다​2030 도시에 따르면은 3도심,7광역,12지역 중심으로​발전을 가지고 있습니다​3도심 : 한양도성, 영등포여의도, 강남​7광역 : 마곡, 상암수색, 가산대림, 용산,청량리왕십리, 창동상계, 잠실​12구역 : 목동, 봉천, 사당이수, 수서문정, 천호길동연신내불광, 신촌, 마포공덕, 동대문,미아, 상수, 망우​이중에서도가장 중심이 되는 3도심!​GBD, YBD, CBD는바로 이 3도심과 관련이 있습니다​​ 한양도성권 CBD​CBD도심권역은중구,종로구 일대의 업무지구로종각역 - 광화문역 - 역으로이어지는 구역이 중심이 됩니다​정부 및 공공기관을 비롯해대기업 본사, 금융기관 등이 많이 분포하고 있고3대 권역 중 높은 임대료 수준의대형 빌딩들이 많습니다​과거와 현대가 조화를 이루고 있는데요경복궁,덕수궁,창덕궁 등 많은 문화재와초고층 대형 오피스텔이 혼재하는정치,경제,문화의 중심지역입니다​<참고로 광역시별 중심업무지구>는부산 - 중구, 동구 중앙대로 일대대구 - 중구 반월당 일대인천 - 구월동 일대대전 - 둔산신도시광주 - 상무지구가 되겠습니다​​​ GBD 강남권역​강남구, 서초구, 일대 업무지구로테헤란로, 강남대로를 중심으로이어지는 지역과 송파구 일대 까지 그 권역으로 봅니다​ 최대 업무지구로가장 많은 사람들이 출퇴근 하는 지역입니다​대기업 및 IT업체들이 주를 이루고스타트업의 경우대중교통 접근성이 뛰어나다보니직원을 채용하는데 장접이 있어서선호하는 것으로 보입니다​IT업계가 호황을 이루면서강남권역에는 공실을 찾기가 어려워 졌는데그에 따라 임대료 수준도 많이 상승했습니다3대 권역 가운데공실률이 가장 낮게 유지되고 있습니다​삼성그룹, 현대차그룹 등이이전하면서 업무지구가 더 커졌습니다​​​ YBD 여의도 권역​여의도 지역 및 마포구 일대의업무지역을 말하며여의대로를 중심으로공덕역 인근까지 포함하는 것으로 보고 있으나마포 공덕의 포함 여부는의견이 갈립니다​금융의 중심지 답게증권사, 은행 등금융관련 업체들이 주를 이루고 있고국회의사당 주변으로는 일반 기업들도많이 입주해 있습니다​3대 업무지구 중 오피스시설은적은 편입니다​최근에는 강남지역의 임대료 상승폭이 크고공실이 없다보니여의도 권역으로 이동한 업체들이 많습니다역시나 공실이 줄어들면서임대료는 오르는 추세입니다​여의도 공원이라는 녹지지역을가지고 있는 것이 특징입니다​​ 3대 권역 외에​BBD 분당권역은경기도 대표 오피스 밀집지역으로서현연과 정자역 주위인데판교 테크노밸리의 성장으로큰 업무지구로 분류됩니다​기타권역은주요 오피스권역 외의 지역으로부도심과 지식산업센터 중심의 근린생활과거주목적의 오피스텔이 함께 어울어지는신규 오피스로 성장된 권역인데​성수동과 문정법조타운, 마곡지구가 해당되구요용산, 잠실, 상암, 가산, 인천송도 등이기타권역에 해당됩니다​​ 일반적으로 거주지에서 직장까지출퇴근 20~30분 이내 소요되는 것이가장 이상적이라고 하는데요​이에 따라출퇴근 시간을 줄이고여가시간을 즐길 수 있는직주근접으로 삶의 질을 향상시키는 것이도시의 중요한 과제로 떠오르고 있고​때문에거주지와 직장을 연결해 주는 지하철노선,GTX 등 철도망,도로망 개발 에 따라집 값이 들썩이게 되죠​오늘은CBD, YBD, GBD와 BBD, 기타권역까지 알아 봤습니다​ 도시의 중심지이고업무, 상권이 활성화 되어있기 때문에중요한 거점이라는 것은 이견이 없죠​해당 지역과의 거리,교통이입지분석에 중요하겠죠거리는 당연히짧을 수록 부동산의 가치는 높을 것이구요https://urban.seoul.go.kr/view/html/PMNU2020000000 도시포털 : 2030 도시기본본문 바로가기 주메뉴 바로가기 특별시 로고 주요메뉴 소식 응답소 정보공개 분야별정보 아이유 시도시포털 주메뉴  도시의 이해 주요기본 도시관리 주민의견청취 알림마당 도시검색버튼 로그인 전체메뉴 여닫기 지도서비스 바로가기 아카이브 화면크기 - 100% + 2040도시기본 HOME 주요기본 2040도시기본 도시기본 2040 도시기본은 ｢국토의  및 이용에 관한 법률｣ 및 ｢도시·군기본수립지침｣에 따라 토지의 이용·개발 및 보전에 관한 관련·하위의 방향성을 제시...urban.seoul.go.kr 자 오늘도 레벨업!! ​ 
​부동산 투자 30년이 넘는 노하우, 부동산투자스쿨입니다.대한민국의 중심, . 부동산 투자를 하시는 분이시라면 은 무조건 아셔야 하는데요. 그중에서도 지난해에 확정된 2040 도시기본. 무려 시에서 발표한 이고, 2040년 의 미래상, 미래 부동산의 모습을 볼 수 있는 만큼 꼭 알아야 합니다.​그렇지만 200장에 달하는 원본. 다 읽으신 분 계신가요?다 읽지 않으신 분들 덕분에 다 읽으신 분은 부동산 지식에 있어 한 발 앞서시고 계십니다. 그래서 준비한 오늘, 부동산투자스쿨에서 2040 도시기본 중, 글로벌 도시경쟁력를 강화하기위하여 도심-여의도-강남을 중심으로 기능을 고도화한다고 하는데요. 설명드립니다.​ 출처: 시2015년 도시기본은 역사·문화적 가치를 재발견하고 도시의 정체성을 강화하는 내용이 주를 이루었다면, 이번 '2040 도식기본'은 역사 보존과 개발이 공존하는 데 초점을 맞췄습니다. ​1. 도심시는 '활력있는 도심, 매력 넘치는 도심'으로 비전을 설정하고 ▲미래성장도심 ▲직주복합도심 ▲녹지생태도심 ▲역사문화도심 ▲고품격도심 등 5대 전략과제를 제시했습니다.​먼저 도심 내 높이과 역사문화자원 등 관리기준을 유연화했습니다. '35층 룰'을 삭제하였으며 구체적인 층수는 시 심의 과정에서 대상지 여건을 고려해 결정됩니다. 다양한 인센티브를 통해 용적률을 상향합니다. 소규모 필지 위주 개발에서 지역 여건에 맞는 체계적이고 규모있는 개발로 전환합니다.​ ​이를 바탕으로 기존 기간산업의 혁신을 위해 아래와 같이 '4+1축' 육성사업을 추진하고 금융·업무, 신산업 허브 등을 조성합니다 . ​<남북방향의 축>1) 국가충심축 : 광화문 ~ 시청2) 역사문화관광축: 인사동 ~ 명동3) 남북녹지축 : 세운지구(종로~퇴계로 일대)4) 복합문화축 : DDP(동대문디자인플라자)​<동서방향의 축>- 위의 1)~4) 지역을 동서로 잇는 글로벌 상업축 ​2. 여의도글로벌 금융중심으로 육성중인 '여의도'는 용산정비창 개발을 통한 국제업무 기능과 연계해 한강을 중심으로 한 글로벌 혁신코어로 조성합니다. 용산정비창 개발로 확보되는 가용공간 등을 활용해 여의도의 부족한 가용공간 문제를 해소한다는 입니다.​노들섬은 '글로벌 예술섬'으로 조성하고, 신교통수단 도입 등을 통해 수상 활용성과 연결성도 강화합니다. 샛강, 올림픽대로의 입체적 활용과 노량진 일대의 가용지 활용도 추진합니다.​3. 강남테헤란로를 따라 업무기능이 집적·포화된 '강남'은 경부간선도로 입체화, 국제교류복합지구 조성 등과 연계한 가용지 창출을 통해 중심기능을 잠실, 서초 등 동-서 방향으로 확신시킬 입니다.​​최대한 쉽게 풀어드리고자 하였으나 글로 읽었을 때 어려우실수도 있지요?그래서 부동산투자스쿨에서 또 준비했습니다. 바로 '시티맵'이라는 수업인데요.  25개구 위에 직접쓰는 주요 지표들, 부동산 투자하실 때 매우 필요하겠지요?그리고 각종 지표와 함께 직접 지도에 개발방향을 표기하다보면  25개구가 입체적으로 보이는 마법!실제 대형지도에 표기해보세요. 한 번 만들면 평생 쓸 수 있는 나만의 부동산 투자지도 만들기. 놓치고 후회하셔도 소용없습니다.​부동산투자 공부를 선택한 이유,분당 서현역에서 시작합니다.​​***나만의 부동산 투자지도 만들기 프로젝트**4/28 (금) ＜시티맵- 25개구 정복＞오후 6:50~9:00​ 2030기본-  25개구 분석과 아파트 평당가- 부동산 분석할 때 필요한 주요 지표(지도에 표시)- 시 개발방향과 앞으로 뜨는 지역 top3​장소 : 분당 서현역 게더 세미나 b실​-준비물: 수도권 지도, 5색이상 유성펜 * 지도값 별도​강의 신청: http://naver.me/Gz5T9lyQ문의 : 카카오톡 @부동산투자스쿨 
 도시정비사업 향후 20년간  알아보기​우리나라의 절반의 인구가 산다는 곳이 바로 과 경기도입니다. 그러므로 이곳에서 시작된 나라의 변화가 곧 전체를 향해서 바뀌는 것이라고 해도 과언이 아닌데요. 그렇기에 많은 사람들이 관심을 놓지 않는 것 중 하나가 바로 의 시장 자리이기도 합니다. 올해는 오세훈 시장이 7월부터 역임을 하게 되면서  도시정비사업을 발표한 바 있는데요. 그것이 바로 2040 도시기본이라는 것입니다. 이는 향후 20년 간 시에 진행되는 도시 정책에 대해 을 담은 지침이라고 보시면 되는데요. 그러므로 해당 기간 동안 어떤 것을 중심으로 할 지를 다뤄 놓은 것에 해당하므로 앞으로 시가 그려나갈 변화가 궁금하다면 이것을 참고하는 편이 도움이 될 지도 모릅니다. 주요 골자는 다음과 같습니다. 미래에 놓일 교통권에 대한 부분을 확충하는 것과 경직된 도시은 다시금 전면 수정에 들어가자는 것, 그리고 중심지의 기능을 활성화하여 도시경쟁력을 높이는 것인데요. 그리고 수변 중심 공간과 보행일상권을 통해 쾌적한 공간으로 도모하자는 것이 주요 내용입니다.​ ​그러나  도시정비사업으로 2040 도시기본을 뉴스기사로 접해보신 분들은 가장 먼저 접하셨던 내용은 다름 아닌 35층 이하 제한을 없앤다는 내용일 것입니다. 이 외에도 이야기할 사안이 많아 하나하나 다뤄볼 예정인데요. 우선 보행일상권부터 이야기를 하자면 도보를 통해 갈 수 있는 공간을 늘림으로써 복합적인 생활공간으로 도약하는 데 힘쓰겠다는 내용입니다. 우리나라는 현재 사실상 버스와 지하철, 차량 등의 이동수단 중심의 생활권이라고 해도 부족함이 없을 정도입니다. 대부분이 도보로 모든 인프라를 누리기엔 무리가 있었고 못해도 중심지까지는 이동해야만 하는데요. 그러한 부분을 지역별로 부족한 시설을 확충하고 보완하여 토지의 가치 상승과 개발에 집중하겠다는 으로 보입니다. 수변 중심 공간의 재편은 시에 존재하고 있는 61개의 하천을 생각해보면 좋습니다. 부동산에 조금이라도 관심이 있으시다면 수권 아파트가 얼마나 높은 가치를 가지고 있는지를 알 수 있는데요. 그것만이 아니라도 우리나라에서 수지리를 따질 때 빼놓을 수 없는 것이 바로 이 물입니다.​ ​그러므로  도시정비사업에서도 61개의 물길을 중심으로 한 다양한 사업을 추진 예정 중에 있습니다. 현재는 가장 중심이 되는 한강이 메인이 되어 그 주변을 따라 명소가 형성되어 있으나 이것을 한곳에만 그치는 것이 아닌 시 4대 지천에 해당하는 곳을 발전하게끔 만들어 여러 생활공간을 조성하여 지역과 동네, 도시 모두의 이점을 볼 수 있는 발전을 꾀하겠다는 내용인데요. 기존에 개발이 이루어졌던 한강 역시도 다시금 업무, 상업, 관광 등을 이전보다 확고하게 자리를 잡게 만듦으로써 정비사업과 연계하여 한층 더 풍요로운 수상활용이 될 수 있도록 하고자 을 진행 중에 있습니다. 그리고 중심지 기능 강화에 대한 내용도 확인할 수 있는데요. 에는 여러 중심지가 있으나 중에서도 횡축에 들어가는 광화문과 인사동, 세운지구, DDP까지의 글로벌 상업축 연계로 첨단은 물론 전통까지 함께 하는 미래 도심으로 만들기 위해 노력한다고 합니다.​ ​여의도는 기존에 한강의 공간 활용에서 지속 이야기되는 지역 중 하나인데요. 수상 활용성은 물론 연결성까지 강화하여 교통수단이 도입될 예정이라고도 알려져 어떤 수단이 될 지 기대가 모이고 있는 추세입니다. 3축으로 제시된 곳이 도심과 여의도, 강남이다 보니 지금도 발전한 양상을 보이지만 앞으로가  도시정비사업으로 인해 어떤 개발이 이뤄질지 관심을 가지고 지켜보아야 할 듯 싶습니다. 그리고 해당 사업이 발표되며 많은 신문기사의 헤드라인을 장식했던 내용은 바로 경직된 도시을 대전환하겠다는 내용이 발표되면서부터라고 보시면 되는데요. 시 도시전역에는 2030 도시기본으로 인하여 일률적으로 상업, 준주거는 물론 일반주거에 이르기까지 일률화된 기준이 적용되고 있었습니다. 그러나 열린 공간을 위해서는 이것이 다소 지나치게 규격화되어 있다고 판단함에 따라 가이드라인을 유연하게 수정할 수 있도록 한 것인데요. 그러나 모든 곳에 대한 일률적인 폐지가 들어간 것이 아니라 어디까지나 대상지의 여건을 고려한 후 적정 높이을 결정하겠다는 인 만큼 해당 내용의 실효성은 차후 검토해봐야 알 수 있는 부분이기도 합니다.​ ​에 사람이 많이 몰려 공급보다 수요가 많으면 공급을 맞추면 될 것이라고 생각하실 지도 모르나 이미 이곳은 개발포화 지역이라도 말해도 부족함이 없습니다. 그러므로 지상철도 선로부지와 차량기지를 활용하여 데크 설치 및 지하화를 통해 공간을 창출하고 가용지 부족을 해소하겠다는 발표를 진행한 것인데요. 대부분의 지하철이  중심지를 관통하고 있기 때문에 이러한 발표는 실제로 긍정적인 효과를 다수 가져올 것이라 보입니다. 미래교통 인프라 확충 역시도 그간 지하철과 버스에만 의존하였던 교통수단의 폭을 대거 넓힘으로써 GTX, UAM 등을 연계하여 미래형 복합환승센터를 구축하는 것부터 시작하여 개인 이동장치 교통시설 조성 등 다양한 부분에서 도시 복합기능은 물론 교통 수단 간 접근과 환승을 지원함으로써 편의를 대폭 늘리겠다는 입장인데요. 향후 20년 간의 을 발표한 것이다 보니 뚜렷하게 피부로 와 닿는 것이 없는 실정이지만 시간이 흐르다 보면 자연히 확인되는 내용이 있을 것이라 보이며  도시정비사업을 통해 앞으로 발전될 모습을 기다려보면 좋을 것입니다.​​#도시정비사업​​  ​ 
이 포스팅을 임장 전에 마무리할 수 있을지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ​조금이라도 미리 알아보려고 시작한 포스팅!​금요일에 아침 일찍부터 출장이 있어서 점심까지 잘 마치고 오후엔 송파구 임장을 가보려고 한다.​이번 포스팅부터는 <부모님 갈아타기>를 위한 프로젝트!​현재 거주하는 집은 매도 계약까지 된 상태이기 때문에 연말까지 갈아탈 집을 알아봐야 한다. 하락장&거래량 부족 시기에는 '선매도 후매수'를 해야한다고는 하는데, 막상 매도를 하고나니 어디로 가야 하나... 막막하더라 ㅋㅋ​그래서 부지런히 다니면서 전략을 잘 짜야겠다는 생각이다.​범위는 로 넓어졌다보니 후보지는 많은데 그중에서도 부모님이 예전부터 눈독을 들이셨던 <송파구>를 우선적으로 알아보려고 한다. 이미 부모님도 몇 번 가보셨던 곳인데 나는 아직 제대로 임장을 다녀본 적이 없기 때문에 혼자서라도 한번 다녀오려고 하는 것.​한정된 예산 내에서 송파구로 진입하기에는 확실히 무리가 되고 선택지가 확 줄어든다. 그럼에도 관심을 갖는 건.. 지금처럼 하락/조정/횡보장이 아니면 더더욱 접근하기 어려운 지역이기 때문이다. 조금 욕심을 내더라도 한번은 진입하고 싶은 곳... 내가 거주하는 것도 아니지만 탐나는 곳임은 분명하다..!​  2040 도시기본_송파구2040 도시기본을 기반으로 기본적인 지역 분석 및 도시을 정리해본다.​시 중심지 체계  중심지 체계에 따르면 송파구에는 '잠실'이 광역중심 중 하나로 선정되어 있다. 강남구에 속해있는 수서동과 함께 송파구의 '문정동'은 지역중심에 속해있다.  잠실은 그 무엇보다도 'MICE'산업 육성을 중심으로 국제 업무관광 중심지 역할을 (이미 수행 중이면서) 앞으로 강화할 것이다. 에 그쳐있는 것이 아니라 현재진행형인 개발 잠실 마이스 복합개발 조감도출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/29O6NRBJXW​지역중심에 해당하는 수서/문정 지역은 신성장 로봇/IT산업이 특화된 첨단산업업무 중심지라고 하는데, 솔직하게 확 와닿지는 않는.. 느낌이다. 좀 뜬금없다고 해야할까? 아직까지는 수서=수서역 교통 중심지, 문정=법조타운 정도의 이미지가 강한 듯 하다. 그나마 아래 연계 체계를 통해 납득(?)이 된다 ㅎㅎ 양재, 강남, 삼성 등과 연계되어 <미래융합혁신축> 역할을 하는 것이다. 아무래도 판교와의 거리가 가깝다는 점도 영향이 있지 않았나 싶다.  교통 체계교통 체계에서 단연 주목해야할 것은 GTX!그중에서도 가장 진행이 많이 되고 있는 GTX-A 노선이 수서역을 지나가기 때문에 톡톡히 수혜를 볼 것이라고 생각한다. 자연 환경앞으로는 단순한 도시 개발보다도 자연과 함께 조화롭게 어우러지는 개발에 더 초점이 맞춰질 것이라고 생각한다. 그런 점에서 아래와 같은 자연환경 축도 주요하게 봐야한다고 생각하는데 한강을 중심으로 갈라지는 물길 중 '탄천'이 송파구와 연결될 수 있겠다. ​Beyong Zoning이러한 도시의 큰 틀은 바로 아래의 내용에 따라 잡힌 것이라고 볼 수 있다. 경직된 용도지역의 한계에서 벗어나 'Beyond Zoning' (형 용도지역제)를 실현하겠다는 이다. 그중에서도 <보행일상권>, 즉 집에서 걸어서 직장으로 출퇴근을 하고, 여가를 즐길 수 있는 일상권을 만들겠다는 이 가장 눈에 띈다. 누구나 원하는 삶이 아닐까 싶다.  동남권 발전방향 및 과제구체적인 내용은 자료를 직접 읽어보고 파악하기!! ​  송파구 법정동 & 행정동그나마 법정동과 행정동 간의 혼란이 덜한 곳인 것 같다 ㅎㅎ  위치송파구 위치를 모를 수야 없지만, 이왕 찬찬히 살펴보는 김에 자세히 살펴봤다.​잠실 위쪽으로는 한강이 흐르고 그 위로는 광진구가 붙어있다. 동북쪽으로는 강동구와 맞닿아있고 동남쪽으로는 경기도 하남시와 성남시가 있는데 위례신도시는 송파구 장지동까지 총 3개 지역으로 나뉘어져 있다고 한다. 꽤 최근에 알게 된 사실인데 신기했다.서쪽으로는 강남구와 붙어있다.  지하철지하철 노선은 2호선, 3호선, 5호선, 8호선, 9호선까지.. 메인 노선을 품고 있다. ​3호선은 오금역 종점에서부터 하남교산지구까지 연장할 을 추진 중이고 (관련 용역 중) 하남교산지구 3호선 연결 준비 '착착'…경기도, 송파하남선 용역 착수하남 교산지구와  송파를 연결하는 철도노선  수립이 본격화한다.경기도는 ‘송파하남선 광역철도 사업’의 타당성평가 및 기본 수립 용역을 착수한다고 19일 밝혔다.이번 ‘송파하남선’ 용역 착수에 앞서 올해 상반기 시작한 ‘고양은평선’과 ‘강동하남남양주선’까지 ...www.edaily.co.kr 8호선은 별내역까지 연장되어 24년.. 곧! 준공 예정이다.  9호선은 중앙보훈병원역 종점에서 고덕강일1지구까지 연장될 이다. 2028년 완공을 목표로 하고 있다.  9호선 고덕강일까지 연장 ‘본궤도’… 2028년 완공 지하철 9호선이 2028년 강동구 중앙보훈병원에서 고덕강일1지구까지 연장된다. 고덕동에서 지하철·버스 환승 없이 강남이나 여의도 등  도심으로 이동할 수 있게 돼 주민들의 교통 편의가 크게 개선될 것으로 보인다. 시는 이 같은 내용의 ‘도시철도 9호선 4단계 연...www.segye.com 이렇게 노선이 연장되는 경우 신규 역 근처 지역에 호재가 되는 건 기본이고, 종점이었던 지역은 지역과 지역 간을 연결하는 역할을 하게 되는 것이기 때문에 종점역이 위치한 지역 또한 호재로 작용할 수 있다고 한다. 그런 점에서 송파구 내외에 있던 종점역에서 연장 노선이 추진되는 건 긍정적으로 볼 수 있겠다.​  송파구 대장 아파트 (최고가 순위)아실의 최고가 순위를 기준으로 대장 아파트를 찾아봤다. 매달 업데이트 하는 지역구별 대장아파트 중 하나인 송파구의 잠실주공5단지 (재건축)이 1위, 그 뒤로는 잠실의 대표 단지들 엘스, 리센츠, 파크리오가 2,3,4위에 올라와 있다. (트리지움은 9위)​현재 재건축을 활발히 추진 중인 올림픽선수기자촌과 올림픽훼밀리, 장미1차 단지들도 눈에 띈다. ​기본적으로 역시나 상위권 단지들은 잠실동과 신천동에 위치하고 있고, 아니면 신축이거나 재건축 호재가 있는 단지들이다. 깔끔한 분류가 가능!​  임장 코스​이번 송파구 임장은 부모님의 관심단지들이 모여있는, 문정동&가락동의 재건축 단지들을 중심으로 돌 예정이다. 부모님 입장에서 재건축 단지 투자를 한다는게 어떨지 아직 잘 모르겠어서 쉽사리 내 의견을 말하지 못하고 있는데 우선 직접 한번 가보고 추가적으로 알아보면서 정리해보려고 한다.​이정도 코스로 돌면 2시간 정도 걸리지 않을까 싶다. ​  아무래도 임장 전에 추가로 더 알아보고 정리하긴 어려울 듯 해서 ㅎㅎ​ 이정도로 올리고 난 뒤에 임장 후 기록과 추가 정보들을 올려야겠다.  ​ 
2040 도시기본(플랜) 오세훈 시장(22.04 발표 )​ 구도심개발 특별법 추진세운지구 개발 구상안에 특별법이 처음 적용될 가능성​한  지역은 부동산 정책의 기본틀이라고  할 수있는 도시기본을 수립하고 그에 맞게 예산 및 추진을 진행하는데요. ​지난 4월에 오세훈 시장은 2040  도시기본 (2040플랜)을 발표했는데요. 그 내용을 간단하게 파악해보겠습니다.​​  ​​​큰 첫번째 골자는 첫 페이지에서 알수 있게끔  녹지생태도심​을 만들고자 하는 것입니다. 뉴욕의 허드슨야드 중앙공원이나 일본의 도쿄미드 타운 등 세계적인 대도시에는 높은 빌딩만 있는 것이 아니라 일자리+ 생태 공원이 복합된 고밀도 개발이 진행됐음을 알 수 있는데요. ​이 두곳을 비롯해 다른도시와 비교를 해도  4대문안의 도심은 상대적으로 녹지공간이 부족하다는 결과가 나왔는데요.​​ ​​​ 런던의 하이드공원는 런던도심의 약 14.6%, 우리가 좀 더 익숙하게 알고있는 뉴욕 맨해튼의 센트럴파크는 무려 26.8%의 녹지공간을 확보했지만  4대문안의 녹지비율은 3.7%(고궁 포함 8.5%)밖에 안된다고 하니 눈에 띄는 차이라 할 수 있겠습니다.​개인적으로 우리나라는 타 도시에 비해 녹지나 산의 비율이 높은  것으로 알고있었는데 의아한 생각이 들었는데요. 아마 4대문 안이라는 특정 지역으로 한정지어 그 비율이 더욱 낮은게 아닌가 합니다. ​​   ​​이러한 에는 생활과 업무지의 경계를 무너뜨리고, 지속적인 문제라 할 수 있는 미세먼지, 도시 열섬현상 등 기후변화와 관련된 문제를 조금이나마 타개하려는 노력이 있는 것으로 보입니다.​두번째 골자는 해당지역의 건축규제를 완화하는 내용인데요. 필지 대비 건물이 차지하는 비율인 건폐율은 낮추고 용적률을 높혀 건물은 더욱 높게 짓는다는 것입니다.  이렇게 생긴 공간에는 녹지 공간을 조성하고 저층부는 개방공간으로 업무지와 녹지공간의 연결, 공원과 공원을 도보로 잇는 역할을 하게됩니다. 예를 들자면 홍대 신촌지역의 연트럴파크의 확대화라고 볼 수 있겠습니다.​​ ​​​이러한 두가지를 접목시키는 지역으로 언급된 곳이 종묘에서 퇴계로 일대인데요. 이 지역은 청계천을 따라 광화문과 시청의 업무지와 DDP, 동대문 시장의 중간 지역으로 해당 지역에만 약 21만명의 종사자가 확인되는 업무 중심지역입니다. ​하지만 특히 종묘-퇴계로 일대는 30년 이상의 노후화된 건물과 목조건축들이 많고 개발이 진행이 안돼 다소 지지분한 경관을 보이는데요. 가끔 이 근처 지역에가면  도심에서 이런 곳이 있나 싶기도 합니다. ​​ ​​​또 한편으로는 아직 중심에서 이런 지역을 만날 수 있다는게 반갑기도 했고요. 개발후에는 그 이전의 모습을 일부러 재연하기는 어려우니까요. 그 곳만의 감성이라는게 또 있는데 말이죠.  ​하지만 안전이나 치안 부분 등을 생각했을 때는 어느정도 이상의 재개발이 필요한 지역이라는건 공감하는 바입니다.​​  ​​ 이 일대지역은 블록단위의 통합개발로 정비사업이 이루어질 예정인데요. 기존에는 상가를 제외한 지역이 정비가 되었다면 이제는 세운지구 상가를 연계한 통합개발이 이루어진다는 점에서 더욱 가시적인 개발이 보일 예정입니다.​ 얼마전 기사에 세운지구 개발로 37년을 이어온 유명 음식점인 '을지면옥'이 마지막 영업을 했다는 뉴스도 봤는데요. 실제로 개발이 진행되고 있음을 느낍니다.​​  ​​​지상에는 도심공원을 조성해 4년간 약 2,700개의 이벤트 등을 개최하여 상업 및 경제활성화에 기여를 꽤하고 있습니다. 지하에는 창업지원을 위한 공유 오피스 및 상가+문화교류+공공 주차장 등 입체복합 공간을 조성한다는 입니다.​ 또한 이 근처는 지하철 1,2,3,5호선 모두 가까운 곳으로 지하철역과의 지하보행을 연결한다는 도 가지고 있습니다. ​​  Previous imageNext image ​​청계천 일대의 재정비 촉진지구와 미시행 정비구역, 신규 정비 필요구역으로 나누어 순차적으로 사업을 확대할 예정이며, 각 지역 특색에 맞는 곳으로 개발하고 녹지 공간을 확보해 더욱 쾌적한 을 만들예정인데요. ​22년 하반기 도심기본, 도시 및 주거환경 정비기본을 수립하고 2023년 하반기 정비구역 별 사업을 추진한다고 하니 청계천을 따라 이어지는  지역의 변화가 기대됩니다.​​ ​​​시 2040도시기본 발표 내용을 살펴보았는데요. 조만간(?)  최대 재개발 사업지인 세운지구 세운재정비촉진지구 현장을 다녀올 예정입니다. 현재 현장 분위기는 어떤지 확인해볼께요!​  ​ 
2023. 1. 5. 드디어 2040 도시기본 확정되어 공고됨​ 2040 도시 기본이란?시가 추진할 각종 의 지침이 되는 최상위 공간임국토법에 따라 5년 단위로 수립되고 있음​ 2040 도시기본 미래상살기좋은 나의 , 세계 속의 모두의 ​ 구조도위 구조도 중 중요시되는 것들 부터 살펴보자​ 보행일상권 조성주거 용도의 공간을 전면 개편하여  전역을 도보 30분 이내로 주거/일자리/여가를 모두 누릴 수 있는 공간으로 개편 => 1~2개 역세권을 기준으로 녹지/수변공간을 맞대고 있는 곳이 행정동의 중심지가 될 것이다. 국토교통부 n분 생활권​=> 권역별(도심/동북/서북/서남/동남)로 작은 중심지들을 만들어서 핵심지로 키우겠다는 뜻​ 수변 중심 공간 재편4대 지천과 지류하천 근처에 끼고 있고 역세권이다?지켜야할 곳임 ㅇㅇ ​ 35층룰 폐지연면적, 용적률 등은 그대로 유지한채 35층룰을 폐지하여 창의적인 도시경관 창출=> 널찍하고 높게 건물을 지어서 동간 간격을 넓히겠다는 뜻=> 수변, 산변의 건물의 통경축을 확보해서 건물사이사이로 자연을 볼수있도록함 ​ 비욘드 조닝 도입용도지역 변경 장벽 낮추고 입지규제 최소구역을 확대한다​이게 뭔 소리야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이해가 안가서 국토부 보도자료 찾아봄"도시 혁신 방안"이 국토부도 새로 발표됨​<입지규제 최소구역 규제 완화> => 입지규제 최소구역을 자유롭게 지정할 수 있음=> 토지의 용적률, 건폐율도 자유롭게 할 수 있고 사업성 제고를 위해 주거욘동도 50%+a로 확대함=>화이트 존: 개발사업자가 토지 용도를 자유롭게 복합적으로 결정​<복합용도 구역>​ => 기존 용도지역 변경없이 타 용도시설 설치를 허용함!=> 중심지에 더 중심지 답게 만들겠다는 것=> 부도심들도 더욱 중심지 답게 만들겠다는 것​ =>특히나, 준공업지역들의 경우 전면 재개발이 어려운 점을 거론하고 있음=> 공업단지에 완전 기회가 ​ 모빌리티 혁신자율주행 자동차 2030년까지 간선도로에서 운영, 2040까지 전역 자율주행​UAM 도심~김포공항 운영: 한강 + 지천 등 수변공간 중심으로 광역노선 확보 - 다시 한번 말하지만, 한강, 지천이면서 역세권이면 무조건 붙잡고 있어야한다. 3도심 전략영등포는 여의도와 준공업지역 중심 강남은 경부고속도로, 영동대로 중심 7광역중심12지역 중심관심가질만한 표ㅁ주/야간 생활인구 비교: 서초 강남 송파 마포 종로 중구 용산 성동구를 들어가야 하는 이유 ㅁ30년이상 노후 건축물 50% 수준, 2024년에는 61.8%까지 증가 ㅎㄷㄷ ㅁUAM 과 한강 그리고 자율주행차 + 지하철도(국철등 지상공간도 지하로)를 하나로 묶는 수직적 확장을 매우 강조하고있음 ㅁ3도심 7광역 12 지역 중심은 2030에서 이어짐 ㅇ 여의도/영등포는 한강 중심으로 키운다ㅇ 강남은 영동대로와 경부고속도로 입체 복합화로 땅을 만들고 키운다ㅇ 북악산 ~ 청와대 ~ 광화문 ~ 역 ~ 용산 ~ 한강: 보행로, 녹지 연결하여 "국가상징가로"로 조성​ㅁ4대 혁신축: 중심지와 산업거점 ㅁ도심권 발전구상 ㅇ광화문~역 ~ 용산까지 이어지는 썩다리들 천지개벽할듯 ㅁ동북권 발전구상 ㅁ 서북권 발전구상 ​ㅁ서남권 발전구상 ​ㅁ동남권 발전구상양재~ 반포 ~ 삼성 ~ 수서 ~ 잠실까지 이어지는 라인. .주목해야함 탄천과 양재천도 주목해야함 ​​​원문은 직접 확인하시죠 첨부파일2040 도시기본 보고서.pdf파일 다운로드 ​ 
혁신파크 재개발 조감도 진행상황  총정리​​​​​ 혁신파크특별시 은평구 통일로 684 ​​​​ 지금모습​​​​1.은평구 녹번동 혁신파크 자리에코엑스급 복합시설 만들어질 예정임​​가로변에는 복합문화쇼핑몰 생기고, 시립대 산학캠퍼스 및 세대공존형 공공주택도 조성 예정​​​시는 이런 내용 들어간혁신파크 부지활용 내놨음24년 GTX-A 개통, 대규모 재개발 사업 진행으로 지역자체도 많이 변하는만큼 일자리랑 주거 상업 여가 문화 융합된융복합도시로 만들겠다는것​​​​​​​​1-1. 이곳은 본래 박원순 전 시장이사회적기업, 시민사회단체들 실험 및협업을 위해서 만든 곳임​​​여길 없앤다고 하자입주단체 및 전문가들은사회적기업, 공익적 민간단체들성장 등을 돕는 장소 사라지고​인근지역 더 과밀화 확률 높다면서우려도 표하고 있는 상황 ​​​​​ ​​​​​2. 부지 면적 11만m2​​​불광역 바로 옆축구장 15개 크기​​​시가 갖고있는활용할수있는 사유지중에제일 크기가 큰 공간자산임​​​혁신파크는 문을닫고60층 랜드마크 건물 및업무동 등이 조성된다 ​​​오세훈 시장은혁신파크 고품격 경제문화 타운 및주택, 상업, 문화 복합된 단지로 개발하겠다는구상 2차례에 걸쳐 내놓은바 있음​​​​​​​​3. 여기는 원래 국립보건원 자리였는데, 2006년에 국립보건원 이전되면서무분별한 난개발 막고서북권 지역 필요한 시설 공급하기 위해2009년에 시가 이 부지를 매입한것​​​그러나 애초 목적과는 다르게10년동안 일부 단체에 의해서저밀도로 활용되며부지 잠재력에 맞는 거점 기능제대로 하지 못했음​​​​이는 오세훈시장이십여년전에 내놓았던부지활용구상때로 되돌아간것임 ​​​2010년 오시장 재임시절국립보건원 충북 오송 이전 완료되면세대 공감형 웰빙 경제 문화 타운이라는 이름으로40층 랜드마크 건물 및 장기전세주택짓겠다고 발표했었다​​​​그러나 2011년 박원순 시장때부터분위기 바뀌면서시 마을공동체 종합지원센터 등지역자치 지원 조직 및시민사회, 노동단체, 교육기관 등에서이를 임차해 이용해왔던것 ​​​​​3-1. 그후 2015년 4월혁신파크 관리하는혁신센터 세워졌고 ​사회적협동조합, 사회적기업 등 입주한 단체나 기업이180개 정도로 늘어났지만현재는 100군데 정도로 감소했음​​​ 이마저도 거의 올해안에운영 및 입주 계약이 마무리된다고 하며혁신센터 역시 올해 말위탁 운영이 끝난다​​​현재는 재개발 앞두고23년 12월까지 퇴소하라고 공지하면서많은 기업들이 떠나고 있는 상황 ​​​규모 작은 조직들의 경우퇴소에서 어려움 겪고 있다고​​​​그간 입주단체들은30~80%정도의 임대료 할인받았고사실상 그동안 많은 정보 주고받았던조직들과의 네트워킹 없어지는것도입주자들에게는 아쉬운 상황이라고 ​​퇴소하는 곳들은전부 흩어진 상황이라어디가 어디로 갔는지파악하기도 힘든 상황이라고​​​​기본입주기간 1년여기 원래 취지가1~2년동안소규모 사회혁신 조직들자생력 키워주려고 지원하는것이라입주조직들 오랫동안 혁신파크에머무를 수 있는건 아니라고함​​​​​​ ​​​​​4. 시는 혁신파크 부지활용발표 및 ​올해안에 기본 확정해서사업 본격 진행할 예정이다 ​​​​25년 하반기 착공2030년 준공 목표로 진행​​​최대한 빠른속도로 진행하겠다는 가지고 있음​​​​​​​​5. 개발 은총 3가지 컨셉임​​*새로운 일자리 창출할 업무공간이랑취업, 창업 기반시설(산업)​*다양한 가족형태 수용하는미래형 주거단지(주거)​*세대 아우르는 상업, 문화 복합공간 조성(상권)​​​​​ ​​​​​​6. 산업부문에서는자족도시와 지역 활성화 핵심인일자리 창출에 중점​​근처 DMC, 마곡과 연계해서미디어와 생명공학등의 첨단산업 전략적 유치해서고퀄리티 일자리 만들어지도록파이낸스센터와 유사한 규모의특화업무공간 15m2를 조성할 예정​​​​​7. 시립대 신학캠퍼스UIC캠퍼스도 만들어대학과  경쟁력 높이기 위한산학협력 생태계 조성함 ​​또 시립대 캠퍼스랑 연계해서 최대 규모의 취업사관학교, 취업지원시설 및 창업지원센터 만들 예정이라고함​​​​제2캠퍼스 세우면서시립대 동대문구 본캠퍼스공간부족 문제 및 낮은 접근성 해소될것으로 보임 ​​신규시설 짓는데 드는비용대략 1350억~1500억 예상됨 ​​​​​ ​​​​​​8. 시립대 산학캠퍼스는창업, 산학협력, 평생교육, 첨단연구 등기능 위주 특화 대학이라고 생각하면 되며 약 80호의 기숙사도 같이 만들어진다 ​​​구상 단계부터 아예부지 내의 타 시설들과 공존할 수 있게 해서학생들과 주민 융합되는 열린캠퍼스를만들겠다는것이 목표​​​​​​​ ​​​​​​​​9. 주거부문에서는청년 1인세대 및 신혼부부, 어르신세대 등인구구조 변화하면서 달라진여러 가족형태를 모두 융합하는주거단지를 조성할 예정​​​특히 세대공존형 공공주택 골드빌리지는활동반경 확대하기 힘든 어르신들이생활에 필요한 서비스집 근처에서 이용 편하게 하도록병원, 공원등 편의시설 같이 조성하며가까운 거리에 사는 자녀와수시로 왕래하면서따로 또 같이 살수있도록 함​​​​​​ ​​​​​10. 세번째 상업, 문화 부문은부지 가운데에아주 큰 녹지광장이랑60층규모 랜드마크 타워 만들어서지역 상징공간을 마련한다 ​​​가로변에는 여의도 더현대보다큰 복합문화쇼핑몰 만들어짐​​​주거시설이랑 연계해서형키즈카페, 어르신 복지시설, 반려동물 공원 등여러 이용자 고려해 여가문화시설도같이 조성할 예정​​​​​11. 혁신파크는 부지내의 모든 시설 및 기능이 통합적으로 연결되게지상과 지하, 공중을 입체적으로연결하는것이 목표​​차는 지하로 이용가능하게지하교통체계 만들고 ​​지상부는 걷기좋은녹지보행공간 만듬​​불광역이랑 부지 바로 연결하는지하연결통로 만들어서역과 접근 편하게 하고 ​​​공중에는 보행다리랑 입체산책로 하늘공원, 실내가로 등 조성할 예정​​​​​ ​​​​​12. 시는 이런 융복합도시 만들기위해3가지 공간원칙 적용한다 ​​​첫째, 창의적 개발 위해서공간범위 필지단위 말고슈퍼블록으로 대형화​​둘째, 급변하는 시대 대응력 올리기위해여러 시설 동시에 건설해서 빠르게 공급​​​셋째, 토지 용도 구분 안하고주거, 업무, 상업 등 여러 기능이랑 용도복합개발하는 비욘드 조닝 개념 적용함​​​​​13. 비용드조닝은주거, 상업, 공원, 녹지등 각각의 토지용도 구분 안하는새로운 도시 체계를 말하며​​​어떤 용도 넣을지 자유롭게 정할 수 있게자율성을 줌으로서보다 복합적 기능배치 가능​​​​​14. SH공사(주택도시공사)가 참여하고이랑 운영하는데 있어노하우 필요한 시설은 민같이 같이 참여하는민관협력 개발사업방식으로진행될 예정임 ​​​​​15. 주민들 의견 다양함​​역세권 비싼땅에이제나마 제대로된 개발 나와서다행이라는 반응도 있고​​​​고밀도 개발 실행하면안그래도 심각한 통일로 교통체증더 심해질것 이라는 말도.. ​​​​​ 압구정 한양아파트 재건축 50층 신통기획 총정리(4,5구역)압구정 한양아파트 재건축 50층 신통기획 총정리(4,5구역) 2,3구역 신통기획안 정리는 여기서 참조 1. 압구...blog.naver.com ​​ 비트코인 10만달러 간다고 하는 이유비트코인 10만달러 간다고 하는 이유 1.비트코인 가격이 한화 1.33억 정도인 10만달러까지 상승할거라는 전...blog.naver.com ​​​​​​​ 
앞으로 일하게 될 지역을 우선 알아보려고 합니다. 서남권에 해당됩니다.​ ​우선 생활권이 생소할 수 있을 것 같네요.이렇게 설명하고 있습니다. 생활권이란 통근·통학·쇼핑·여가·친교·업무·공공서비스 등 주민들의 일상적인 생활 활동이 이루어지는 공간범위를 말하며, 생활권은 생활권을 범위로 주민 요구와 지역 특성에 맞는 생활개선 과제를 발굴하고 해결하는 시민 눈높이 임이 너무 크니까 을 쪼개서 수립하자는내용이라고 보시면 됩니다.또한 자치구 간 발전을잘 연계시키려는 목적도 있습니다.그래서 기본적인 지침을 따르도록 합니다.​을 5개의 권역으로 나눕니다. ​ 서남권 위치 및 개요서남권의 위치와 개요입니다.의 면적 27%, 인구 30%를 차지하네요. ​영등포 여의도가 중심 역할을 하고가산대림과 마곡 지역이 두 번째 위계를 가집니다. ​서남권을 다시 3구역으로 나눌 수 있는데​1구역은 주간인구지수가 낮아 산업 유치,2구역은 노후주택 재정비를 통한 주거 확보,3구역은 업무지구 인접성을 이용한 소형주택 공급​이렇게 핵심 키워드를 뽑을 수 있겠습니다. ​ 교통망향후 이어질 주요 교통망으로는여의도를 중심으로 한 신안산선, 서해선, GTX-B가메인 노선입니다. ​조금 더 상세한 그림입니다. ​그리고 권역 내 이동 노선으로목동선과 난곡선이 되고 있습니다. ​ 공간구조서남권에 해당되는 각 자치구의 상징입니다.다양한 디자인을 보는 재미가 있네요. ​여의도를 중심으로 축을 형성합니다. ​영등포, 여의도 중심의 글로벌 경제 거점입니다. ​구로 중심의 신성장산업 특화 구역입니다. ​그리고 마곡 중심은 친환경과 주거/산업의 조화가핵심 키워드입니다. ​ 산업 구상서남권의 산업 구상입니다.구로 G밸리, 마곡 R&D허브, 영등포 MICE 등을눈여겨볼 필요가 있을 것 같습니다. ​G밸리의 개발 구상도입니다. ​마곡지구는 이렇게 꾸며질 예정이구요.IT/BT/GT/NT 등 첨단기술을 유치하고자 합니다. ​공간의 활용성을 극대화하기 위해구로차량기지와 공군부대 이전이 됩니다.주변의 변화가 기대되는 내용입니다.문제는 실현가능성과 기간이겠죠. ​ 주거 개발 노후 주거지 정비 입니다. ​관악산 일대 경관지구의 경우 고도제한을확인할 필요가 있습니다. ​앞서 표현한 내용을 하나의 페이지에 담았습니다.원본 자료를 봐야 할 것 같네요. ​ 중심지 도심, 지역과 지구 중심을 표시한 내용입니다. ​각 지역중심에 대한 상세한 내용이자료에 담겨있습니다.​영등포와 여의도 도심 관리지침입니다.영등포의 준공업지역 재생과여의도 주거 정비 및 한강변 개발에중점을 둡니다. ​마곡지구 입니다.자족을 위한 산업, 관광 위주의 편성인데요.식물원이 중심에 있는 게 특이합니다. ​가산대림지구입니다.산업단지를 신성장산업으로 개편하는 동시에배후지역도 혁신하여 중심지를 고도화할 입니다. ​그 외 지역중심에 대한 구체적인 도나열되어 있는데 너무 많으니필요한 부분만 뽑았습니다.  신림지구중심입니다.신림선 당곡역과 신림역 사이 구간입니다. ​신림지구 중심의 키워드를 뽑아봤습니다.젊은 층 위주의 상권 활성화를모토로 잡았다고 하겠습니다. ​그리고 미림 지구중심 내용입니다.대벤처타운 역세권이죠.대학동 고시촌과 벤처타운 스타트업 지원 등이름에 걸맞은 특화기능을 포함합니다. ​ 서남권 개발 방향에 대해 돌아봤습니다.기본적인 내용을 파악하고 있어야겠기에빠르게 훑어보았습니다.​#서남권개발 #2030생활권 
가장 첫 번째 전달드리려는 소식은 2040  도시 기본 에 나와 있었던 최고 높이 35층 제한 폐지에 대한 소식입니다. 그동안 35층 룰이라고 불리며 스카이라인은 규제하였었습니다. 그런데 이번 시 심의회에서 35층 규제 폐지가 되면서 에 지금 불고 있는 정비 사업에 성냥갑 아파트의 모양을 탈피하려는 시도를 할 것으로 예측이 됩니다. ​현재 에서 정비예정이 이거나 가능한 구역들은 아래 사진을 참고하면 좋겠습니다. 또한, 과거 만들었던 2030 시 도시 주거환경 정비 기본 안 역시도 수정 가결을 하였는데, 그 내용 안에 있는 도시 정비형 재개발 사업 부문을 수정하였다고 하니 재개발 사업의 기본 방향이 이제는 조금 더 자유로운 방향으로 변경이 되었다고 볼 수 있습니다. 2040  도시 기본 은 아래를 참고 하세요. 2040  도시 기본  - 앞으로 유망한 투자처는?최근 진행했던 포스팅에 2040  도시 기본 에 관한 이야기 중 일부를 전해 드린 바가 있습니다. 오...m.blog.naver.com ​​다음은 농심에 대한 이야기입니다.​농심의 스테디셀러 새우깡 시리즈가 전년 동기 대비 20% 성장해 매출액이 933억 원을 기록하였다고 합니다. 올해 12월까지 천억 원을 무난하게 달성할 것으로 보이고 있는데요. 농심에서 천억 원의 매출을 이끌었던 제품이 대부분 라면이었기에 제과 제품 중에서는 첫 번째 상품이 되지 않을까 합니다.​새우깡의 매출에 영향을 준 이유에는 1. 각종 모임이 증가 2. 신규 제품보다는 익숙한 브랜드의 소비자 선택 3. 마케팅과 젊은 브랜드 이미지를 유지해온 것으로 꼽힙니다. 특히나 새우깡 블랙의 경우 매출이 올해 100억 원이 예상될 정도로 좋으며 출시된 지 50년이 넘은 브랜드가 꾸준하게 성장을 하게 된 것이 농심의 관계자 역시도 매우 드문 일이라고 말할 정도로 국민 스낵이 되어 가고 있습니다. (새우깡은 우리나라의 첫 스낵입니다. 1971년도에 출시가 되었고요. ) 농심의 주가는 등락폭이 있는 편이나 어제의 경우 0.46%가 상승한 330,000원으로 최종 마감이 되었습니다.​​  ​​시가 총액은 2조 73억 원으로 기업의 실적 분석을 보면 재무상 문제없이 기업 운영을 하고 있는 것으로 보입니다.    마감 시황, 시황 정리​​마감 시황 정리를 시작하겠습니다. 코스피는 전 거래일 대비 0.30%가 상승한 2,479.84pt에 장이 마감되었습니다. 투자자별 매매 동향을 보면 개인이 -2,793억 원을 매도하였고, 외국인과 기관이 326억 원 그리고 2,276억 원을 매수하였습니다.​업종별로 보면 건설업이 2.2% > 증권업이 2.09% > 섬유의복이 1.36%의 순으로 상승하였고, 반면에 의료정밀이 -1.56%> 화학이 -0.64% > 운수창고가 -0.35% 순으로 하락을 하였습니다.  ​​​코스닥도 살펴보겠습니다. 코스닥은 전 거래일 대비 1.52%가 상승하여 740.60pt에 마감되었습니다. 투자자별로 보면 개인이 -3,717억 원을 매도하였고, 외국인이 1,490억 원을 매수하였고 기관이 2,407억 원을 매수하였습니다.  ​​​국내 금 시세는 전 거래일 대비 -0.07%가 하락을 하여 74,497.37원에 마감되었습니다. ​​​원/달러 환율은 전 거래일 대비 -1.06%가 하락한 1,305원으로 마감되었습니다. ​​​최근 달러의 가격이 점점 자리를 찾아가고 있는 모습을 보이고 있는데요. 이번 달러의 하락은 연준의 금리 인상 시기를 조절하겠다는 데에 비롯된 것으로 보입니다. ​​유가의 경우 모든 지수가 상승을 하였고, 주춤했던 유가가 다시 움직이고 있는 모습을 보이고 있습니다.  ​​​최근 국제 유가의 경우 미국의 원유 재고가 감소하고 러시아산 원유 가격에 대한 상한제 시행 영향으로 인해 러시아에서 생산되는 석유가 내년까지 200만 배럴 감소할 것이라는 전망으로 인해 공급에 대한 차질이 우려되어 유가상승에 영향을 주었습니다.​여기에 중국의 봉쇄령에 반발하는 시위에 따라 일부 도시에서 코로나 완화 조치가 있을 것으로 원유에 대한 수요가 다시 증가할 것으로 보여 원유 수요에 대한 증가가 있을 것으로 예측이 되어 유가 지수에도 긍정적으로 작용을 하였던 하루입니다. ​​ 
미래의 변화를 읽는건 내 감이 아니라 도시기본을 봐야 한단다.그렇다면 도시기본이 무언가하니, 20년 후 도시가 발전하여야 할 장기적인 틀을 제시하는 종합이다.​ ​출처도 모르는 찌라시가 아니라 시에서 그린 미래 지도란 말씀.잘 훑어봐야 할 이유로 충분하다.​​보고서라 총 195p의 막대한 양인데 초반은 훅훅 훑어주고 제4장 공간과 제5장 생활권에 집중.​​공간}도시공간구조의 기본 방향은 중심지 체계.​3도심(강남, 여의도영등포, 도심)7광역중심(잠실, 가산대림, 마곡, 상암수색, 용산, 청량리왕십리, 창동상계)12지역중심(동대문, 성수, 망우, 미아, 연신내불광, 신촌, 마포공덕, 목동, 봉천, 사당이수, 수서문정, 천호길동)의 중심지 체계 유지 및 중심지 기능 고도화란다. ​​좀 더 부동산 관련 필요한 내용을 살펴보면,3도심 중 도심은 정비사업 추진시 다양한 인세티브를 적용하여 복합용도 도입, 지역 특성에 맞는 규제 완화 및 지원이 포인트.여의도영등포는 여의도-신도림 철도구간의 지상 부분 입체화와 여의도 용산을 연계하여 한강중심의 글로벌 혁신코어를 조성.강남은 현대차GBC, 영동대로 복합개발, 잠실운동장 일대 개발 등 핵심 사업을 연계하여 국제교류복합지구를 조성 한다는 .​​7광역중심 중 대장은 용산.지금도 용산역 앞은 삐까뻔쩍하게 바뀌었는데 정비창쪽까지 바뀌면 진짜 번쩍번쩍할듯.추가로 큰 변화가 예상되는 곳은 청량리왕십리와 창동상계.​​12지역중심은 아래 표 참고.현재보다 미래가 훠얼 좋아질것 같은 곳은 연신내불광.성수, 신촌, 마포공덕, 목동, 문정은 지금도 좋으니까 변화의 측면에서. ​​광역교통축 핵심 GTX! ​​​​산업경제축 은 크게 4가지 꼭지.홍릉(바이오의료), 마곡(R&D), G밸리(IoT), DMC(문화콘텐츠), 양재개포(R&D, AI, 빅데이터), 마포여의도(블록체인, 핀테크) 6대 융복합 산업거점을 지속 관리육성.​ ​용도지역 현황도 한 번 체크 ​​생활권}​5개권역 생활권 ​​도심권: 역 및 주변지역 개발, 용산 광역중심은 국가상징거점으로 육성한단다. ​​동북권: 청량리왕십리 광역중심, 창동상계 광역중심, 성수/동대문/망우/미아 지역중심 특화발전 도모 ​서북권: 상암수색 광역중심, DMC, 마포공덕, 연신내불광, 신촌홍대가좌 특화거점 조성 ​​서남권: 여의도·영등포 도심, 도시경쟁력 강화를 위한 통합적 공간구조 구축 ​동남권: 강남 도심, 대규모 가용지 개발과 교통체계 고도화로 국제 업무·교류의 중심지 기능 강화 ​ 
유튜브:부동산뉴스비평  2023년 신년 들어오면서 시가 2030 업그레이드판 박원순 쳐내고 2040도시기본을 내놓은 바 있다. 시 어디에 투자해야할지 모르는 사람을 위한 상세 투자지도라 할수 있다. 특히 시가 GTX를 관통하고 주도하는 자치단체이므로, 시의 입장이 매우 중요하다. 은 동대문과 성수를 거론했었다.  그러나 광화문은 공사비때문에 물건너갔다. 시가 최근 ‘2040 도시기본’을 발표하면서 향후 광역교통망 등 각종 개발이 집중될 지역에 대한 관심이 높아지고 있다.​2040도시기본에 따르면 시가 제시한 도시공간구조의 중심지 체계는 기존 ‘2030 도시기본’에서 제시한 3도심·7광역중심·12지역중심 등이 유지됐다. 이들 지역은 중심지별로 주요 기능, 공간 특성 등에 따라 확립된 장소성과 정체성을 강화하면서, 일자리·주거·여가 기능 등이 복합돼 24시간 활력있는 지역 조성을 추진할 이다.​​중심지 중 가장 상위 개념인 3도심은 △광화문 일대 등 도심(국제 문화교류 중심지) △여의도·영등포(국제금융 중심지) △강남(국제업무 중심지) 등으로 나뉜다. 3도심은 용산의 대중교통 연결성을 강화하고 광역급행노선의 도심 내 정차·환승역의 신설 제안을 검토해 직결 체계를 완성한다는 구상이다. GTX-A노선은 광화문·시청역을, GTX-B노선은 종로3가역 또는 동대문역 신설 제안을 검토한다.   교통문제와 관련해 2023.5 lh 사장의 매우매우 중요한 인터뷰가 있어서 공부해볼 필요가 있다. 3기신도시와 중심권 광역교통망인 gtx와의 연결고리를 어떻게 운영할것인지를 명확히 실무결정권자의 입에서 나왔기때문이다.​https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0005133299?sid=101 ‘전세 폐지’ 수면 위로 뜨자…“내집 마련 어려워진다” 반대 의견이한준 LH사장 기자간담회 원희룡 장관 ‘전세폐지론’에 “내집 마련 어려움 가중” 강조 “3기신도시 철도 환승 없이 지하철 바로 연결할 것“ 이한준 한국토지주택공사(LH) 사장이 “전세제도 자체를 없애는 것은 바n.news.naver.com 이한준 한국토지주택공사(LH) 사장 가라사대(2023.5)  “3기 신도시를 비롯한 향후 사업은 ‘선교통 후입주’ 원칙에 입각해 입주 전 인프라 완비에 최선을 다하겠다”고 말했다. 이를 위해 LH는 3기 신도시 철도가 환승 없이  지하철과 직접 연결돼 운행할 수 있도록 시 등 관계 기관과 본격 협의에 나선 상황이다. (주.  평행환승이 원칙이 될 것임은 예상해 볼수 있다. 만약 환승하는데 10분이상이 걸린다면 gtx의 효용가치는 급감하게 될것이다.)​이 사장은 “환승할 때 통행자가 불편을 호소하는 경우가 많은데 (상황이 빠르게 개선되지 않는 이유를 찾아보면) 실제로는 운영비 갈등 문제가 크다”며 “이 문제를 해결하기 위해 국토부와 시, 3기 신도시 지자체와 긴밀한 협의에 들어갔다”고 밝혔다.​LH가 내세우는 3기신도시 교통 기본방향은 ‘ 도심까지 30분 내 출퇴근 가능한 도시’로 요약할 수 있다. 이 사장은 “30분 안에 출퇴근하는  도심을 광화문과 강남으로 이원화했다”며 “북쪽에 있는 고양 창릉이나 남양주 왕숙 1·2 신도시는 광화문까지, 남쪽의 신도시는 강남을 기준으로 (30분안에 닿을 수 있게 기준을) 설정했다”고 설명했다.​그는 “고양 창릉과 남양주 왕숙 1·2 지구는 GTX노선이 들어가고, 하남 교산은 3호선이 연장되기에 30분 내에 광화문과 강남까지 도달 가능하다는 결론을 내렸다”며 “신도시 입주 초기 버스노선 부족 현상을 방지하기 위해 버스운영비도 선제적으로 지원하겠다”고 덧붙였다. 주) 여기에서 중요한 지역으로 광화문을 거론하고 있다. 강남이야 삼성역이니까 그렇다쳐도. "광화문을 콕 찝어서 거론했다는 점이다."​현재 gtx-a 기정역은 역이다. 역에 도달한다고 표현하면 되는데, 광화문역이라고 반복해서 말하고 있다.  혹시 lh사장이 gtx a노선에 대해 잘 모르고 있는 것인가?​ ​광화문은 gtx-a 추가정차역으로 계속 거론되었지만, 시가 최근 입장을 번복한 곳이다.  ​​결국 광화문역은 포기하고 지티엑스-c 왕십리역은 추가역사로 확정되었다. 2023년 5월 현재 왜  LH사장은 반복해서 광화문을 언급하는 것일까. 혹시 GTX-A 추가정차역 건설에 대한 미련이 남아있는 것일까?  A노선은 곧 개통을 앞두고 있는데...  7광역중심은 △용산 △청량리·왕십리 △창동·상계 △상암·수색 △마곡 △가산·대림 △잠실 등으로 GTX 정착역인 용산과 청량리·왕십리, 창동·상계 등을 광역경제권 업무거점으로 특화 육성할 이다. 또 가용지인 철도부지는 입체 복합화해 교통환승기능과 업무·상업·주거기능을 강화한다.  12지역중심은 △동대문(도심권) △성수(동북권) △망우(동북권) △미아(동북권) △연신내·불광(서북권) △신촌(서북권) △마곡·공덕(서북권) △목동(서남권) △봉천(서남권) △사당·이수(서남권) △수서·문정(동남권) △천호·길동(동남권) 등이다.   GTX 노선이 통과하는 지역중심 내에는 추가적인 신규 정착역을 도입해 이용자 편의를 향상하고 중심지 육성을 유도할 방침이다. GTX-B노선은 역(도심)과 청량리역(광역중심)사이에 있는 동대문 등 지역중심 내 정착역 신설을 검토·제안할 이다. 또 GTX-C노선은 삼성역(도심)과 청량리역(광역중심) 사이에(주. 결국 왕십리역이 들어섰다) 추가 환승역 신설을 검토·제안할 예정이다. 여기엔 성수가 해당된다.​---- 이상의 꿈같은 얘기는 결국 수포로 돌아갔냐...일단 광화문역은 물건너갔고, 동대문역은 최초 시2040에 포함되어 있는듯 한데...동대문GTX이야기는 최근 적극 거론되지 않지만..GTX-B 추가역사 총3개를 더 건설할수 있도록 했기때문에 아직 가능성이 남아있다. 광역교통축의 기본은 GTX-A는 대장홍대선(부천 대장~홍대입구)과 신분당선 서북부연장(용산~삼송), GTX-B는 위례·과천선 및 신구로선, GTX-C는 송파·하남선과 강동·하남·남양주선 등과 연계될 전망이다. 여기에 서북권과 서남권, 동북권과 서북권 간 연계를 향상하기 위해 서부선 경전철과 강북횡단선 경전철 등을 조속히 추진할 이다. 특히 서부선 경전철은 향후 고양시까지 연결하는 방안(고양·은평선)이다.​  도시기본의 핵심은 한강과 하천이다. (매우중요)​ 을 흐르고 있는 지천, 하천, 한강등 물줄기를 암기하고 있어야 한다. 오세훈은 대통령이 될 것이기에​​#2040도시기본 #도시기본 #시최상위도시 #미래교통인프라 #모빌리티허브 #보행일상권 #수변중심공간재편 #도심 #여의도 #강남 #지상철도지하화 #4+1축 #4대신성장혁신축 #용도지역제 #비욘드조닝 #35층높이규제 삭제 #형 용도지역체계 #스카이라인 #자율주행 #UAM #3차원물류네트워크 #도심항공교통 #디지털대전환시대 #비전2030 #비전2030신성장혁신축 #비전2030스마트입체교통 
슈퍼 블록 저층 주거지노후되었음에도 정비 사업을 쉽게 할 수 없는 이유 중에는 자연적인 제한도 다수 존재한다.​ 2040 도시기본 해설(2부) 핵심요약2040 도시기본 원문오세훈 시장은 지천 르네상스 시대를 열겠다고 했다! 그러고 보니 에는 산도 많지만 지천도 많다. 전국에서 일자리가 가장 많은 지역이기 때문에 1,000만 명이나 모여사는 이지만 자연 장애물 때문에 개발할 땅이 부족하다. 그 결과  땅 한 평은 땅 한 평 이상의 가치를 지니고 있는 것이다.​대중은 지천뷰, 리버뷰라는 달콤한 상상을 하겠지만, 권력자는 다른 관점에서 수변 공간을 바라보고 있다. 지천(강, 소하천, 지류 등)은 지역과 지역 간을 단절시킨다. 그 결과 지상철이 있는 지역처럼 개발을 하더라도 필연적으로 못난이 개발(난개발)이 될 수밖에 없다. 안타깝게도 지천은 대부분  강북지역에 있고 그래서 그동안 정비 사업이 지지부진했거나 개발을 하더라도 난개발이 많았던 것이다.​ 2040 도시기본 원문시 도시상 수변 경관 규정에 의해서 높이 제한이 존재하기 때문에 난개발을 극복하기 위해서 과감한 인센티브를 주고 싶어도 여의치 않았던 게 최근까지의 현실이었지만, 오세훈 시장은 돌파구를 마련하려고 한다. 그래서 시범적으로 양재천 인근 대치 미도 아파트를 신속통합기획 재건축 단지로 지정하고자 시도하는 것이다.  투자자라면 중랑천변 상계주공, 창동주공과 당현천 인근 중계동 노후 단지들의 움직임과 우이천변 다수의 정비 사업지를 최근에 지정한 의미를 살펴봐야 한다. ​ 2040 도시기본 원문북한산, 도봉산, 수락산, 불암산 등 유난히 강북지역 하천이 많은 이유이다. 탄소중립 시대를 살고 있는 우리에게 녹지 공간은 과거보다 소중한 공간이 되었다. 그럼에도 불구하고 노후 시설을 개발하는 측면에서 본다면 제한 요소로 바라보게 된다. 이전 시장은 '보전'에 초점을 두었지만, 오세훈 시장은 조망권을 확보하면서 동시에 미관을 고려한 개발 방향으로 가닥을 잡았고, 2040 은 2030 과 마찬가지로 강남보다는 강북지역에 더 많은 기회를 줄 것으로 보인다.​ 2040 도시기본 원문허드슨강의 사례처럼  4대 지천 중 하나인 중랑천은 수변 감성 도시의 시범사업지 정도로 테스트하지 않을까 생각한다. 즉, 중랑천 자체가 중요한 거점 사업지가 되면서 배후의 노후 주거지들을 정비하는 것이 2040 시 생활권 으로 2~3년 이후에 나오지 않을까 예상해 본다. 참고로 빨간색 네모 박스는 내가 개인적으로 만든 것이니 오해하지 마시길!​ 2040 도시기본 원문정비 사업 시 한강과 연계를 유도한다고 되어 있지만, 오해하지 말아야 한다. 시민들의 한강 접근성(보행일상권 회복)을 확보하겠다는 의미이기 때문에 결국 한강변 단지들은 통행로 확보 때문에 땅을 빼앗기게 되고, 단지에 울타리를 만들 수 없고, 높이 제한도 존재하여 임대를 많이 수용해야지만 인센티브를 받을 수 있다. 이것을 수용하지 않는다면 영원히 사업을 할 수 없다. 에 50년이 넘었지만 시와 힘겨루기 하면서 사업을 못 하고 있는 곳들이 은근히 많다는 것을 알아야 한다. 내가 회원들에게 종종 하는 말이 있다. " 절대로 권력을 이길 수 없다. 그러니 순응하고 돈을 벌자. " ​하지만, 같은 한강변이어도 '여의도'에는 이러한 제한이 없다.왜 없을까? 이유를 알고 있다면 당신은 부자가 될 수 있다. 2040 도시기본 해설(2부)하이라이트 영상​​​ 체계적으로 공부하실 분들은3월 멤버십 신청하세요.2023년 3월 실전 멤버십 : 3월 이슈 타겟 지역(,경기,인천,지방) 공략 (신청기간 : 2.20~3.10)50만원 → 30만원(현금가)에 수강!!!! ※ 오프라인 강의/임장은 진행하지 않습니다. ※ 서경이연구소 카페에서 강의 수강합니다. ※ 실전멤버십에 초급반/중급반이 포함...cafe.naver.com ​<지난 칼럼> 돈이 되는 2040 도시기본 해설(1부) - 시는 재개발, 재건축이 하고 싶구나^^2022년 12월 시 신속통합기획(신통기획 재개발)에 선정된 관악구 신림 7구역이다. 대중과 유명 인플루...blog.naver.com  '서경파파'는 이런 사람입니다.​"3만 명 규모 서집달 카페" 운영자"강남 되는 강북 부동산은 정해져 있다." 저자"땅집고" 기고문 총 10편 수록"여성동아" 기고문 수록​ 서집달 - 대한민국 NO.1 도시... : 네이버 카페대한민국 NO.1 도시 전문가 서경파파와 함께 전국 모든 부동산을 소액으로 선점하기cafe.naver.com 서집달TV☞ 의 땅은 버릴 곳이 없습니다. ☞ 나의 월급으로 집값을 따라 잡기 어렵습니다. ☞ 의 도시을 알아야 부의 추월을 노릴 수 있습니다. ☞ 그래서  전문 입지분석 전문가가 고민거리를 해결해드리겠습니다. 서집달카페 주소 : https://cafe.naver.com/towngtx1 협찬&비즈니스 문의 : giantfuture@naver.comwww.youtube.com ​ 
  {부동산 부의 진입로 5단계}​1.  포함 핵심지역 도시기본에 따른 투자 방향2. 개발과 교통에 따른 핵심지역 투자 방향3. 임장을 통한 현장 공부 및 부동산 정책과 파도타기4. 1년에 종잣돈 4배 키우기5. 월세 받는 시스템 구축하기 {PART 3, 부동산 부의 진입로 5단계}​1.  포함 핵심지역 도시기본에 따른 투자 방향​1) '' 도시기본에 의한 투자 방향​★★★※ '2040 도시기본'이 2023년 1월에 확정, 2월에 공고되었습니다. '도시 포털' 홈페이지에서 보고서를 확인하고 투자에 반드시 참고해야 합니다. ​'2040 도시기본'은  기준연도를 2019년으로 하고  목표연도는 약 20년 후인 2040년으로 설정하였으며, 우리는 196페이지에 달하는 보고서 총 6장 중 제4장 공간과 제5장 생활권에 주목하면 됩니다.  ※ 참고로 이 책은 2018년 발행되어 2014년 공고된 '2030 도시기본'에 기초하고 있습니다. '2040 도시기본'은 '2030 도시기본'에서 제시한 3도심·7광역중심·12지역중심의 중심지 체계를 유지했습니다.....................​아래 그림을 보면 은 크게 3개의 도심(한양도성, 강남, 영등포·여의도)을 삼각형으로 중심에 두고, 동서남북으로 5개의 권역(도심권, 동북권, 서북권, 동남권, 서남권)을 두고 7개의 광역중심지(용산, 청량리·왕십리, 가산·대림, 창동·상계, 상암·수색, 마곡, 잠실)를 두어 수도권과 광역교통망을 통해 연결이 되도록 배치했습니다. ​여기에 3개의 도심과 7개의 광역중심 사이사이에 12개의 지역중심(동대문, 성수, 망우, 미아, 목동, 연신내·불광, 신촌, 마포·공덕, 봉천, 사당·이수, 수서·문정, 천호·길동)을 배치함으로써 공간을 효율적으로 개발하도록 했습니다.​★★★5개 권역별 발전 구상도는 '도시 포털' 홈페이지에 잘 나와있으니 참고하길 바랍니다.  ​7개 광역중심지 중 서북권의 상암·수색을 살펴보면, 상암은 산업단지와 함께 수색보다 먼저 개발되었고 이런 이유로 상암의 랜드마크인 월드컵아파트의 가격은 꾸준히 올랐습니다. 현재 수색은 수색역세권 개발이 추진되고 있고 상암 월드컵아파트의 시세보다 낮았던 수색의 아파트 분양권 가격이 치솟고 있습니다. 또한 이 개발에 힙입어 고양시 개발축 선상에 있는 향동신도시의 부동산도 상승장입니다. ★★★개발중심축에 있는 곳에 내 집 장만을 분양권으로 한다면 3년이란 시간 안에 1억 이상을 벌게 만들어 줍니다. ​7개 광역중심지 중 서남권의 마곡신도시를 살펴보면, 김포공항 및 상암과 연계하여 대규모 가용용지를 활용하여 신규지식기반산업을 창출한다는 이 세워져 있습니다. 이에 따라 많은 기업들이 마곡으로 들어오고 교통축 또한 강남으로 연결되어 현재 마곡의 아파트는 분양가 대비 약 4억 정도 상승해 있습니다. 산업기반시설이 없는 김포가 거북이걸음으로 상승하는 데 비해 마곡의 아파트 가격 상승률은 로또 수준입니다.​3년 전 많은 이들에게 마곡아파트를 사라고 권했습니다. 당시는 입주 중이라 큰 폭의 상승장은 아니었습니다. 광역개발축에 있었으며 산업단지를 배후에 놓고 강남권 전철까지 뭐하나 빠지는 것이 없는 지역이었기에 현재 결과는 당연한 것입니다.​★★★개발축 선상에 있는 도시나 지역들은 어김없이 교통축까지 덤으로 들어갑니다. 최근 건설되는 신도시들은 자족기능을 하는 산업단지를 구성합니다. 판교 테크노밸리나 광교 테크노밸리, 마곡 테크노밸리 등 산업단지는 직주근접의 보금자리를 만들어 주기에 평가이익이 높아지는 것은 당연합니다.​7개 중심축 중 동북권의 청량리는  동북권이나 경기도 구리시, 남양주 시민들에게는 사통팔달의 교통요충지입니다. 롯데백화점 앞 청량리역 버스정류장은 60개의 노선이 있고, 청량리역은 1호선을 비롯하여 경의중앙선, 경춘선, 경원선 그리고 최근 강릉까지 가는 KTX까지 포함하여 광역 복합 환승역 역할을 하고 있습니다. 이후 분당선이 연장되어 왕십리에서 청량리까지 연결되고, 광역급행철도인 B노선과 C노선까지 확정 짓게 됩니다.  10개 경전철 중 동북선 경전철까지 완공하게 되면, '슈퍼울트라' 역세권이 됩니다. ​최근 대대적인 재개발로 메이저급 아파트 브랜드들이 속속 분양을 하거나 입주를 하는 중입니다. 또한 청량리에는 경동시장을 비롯해 약 10개의 전통시장이 있습니다. 대규모 시장들을 현대화하는 재생사업도 동시에 추진 중이기에 그 경제적 가치는 실로 어마어마해집니다. ​동남권은 의 대표라 할 수 있는 강남권으로 최근에는 송파구, 강동구까지 지역이 확대되었습니다. 재건축아파트 등으로 대한민국 부동산 투자 시장의 최대 이슈를 몰고 다니는 지역입니다. 강남에 내 집 마련을 한다는 것은 어렵지만 이 지역 사이사이에 위치한 위례신도시를 포함하여 하남 미사신도시, 하남 감일지구 등에서는 얼마든지 가능합니다. 이 지역들은 강남의 대체 주거지로 그 가치가 갈수록 높아질 것입니다. 강남구 세곡지구처럼 말입니다.​특히 강남구 중 교통 사각지대였던 송파구 삼전동이나 방이동 9호선 3단계 라인 지역의 아파트는 계속 가치가 상승 중이며 이 중 ​​석촌역, 올림픽공원역, 보훈병원역은 급행역으로 개발이 되므로 이 지역의 단독주택이나 다가구는 여전히 유효합니다.  광역중심을 개발한다는 것은 도시와 도시로의 교통축까지 연계되어 개발된다는 뜻입니다. 부동산은 끊임없이 움직입니다. 그 움직임이란 바로 환경을 말합니다. ​환경이 좋아지면 당연히 수요가 늘고 가격이 올라갑니다. 이 구조는 아파트뿐만 아니라 상가나 토지 등 대부분의 부동산에 해당되며 가격이 우상향하게 됩니다.​★★★평가이익이 높은 내 집 하나만 있으면 됩니다. 이 집이 평가가 많이 올라 우상향할 때 또 다른 지역을 공부하고 그 지역으로 내 집을 옮겨가면 됩니다. ​★★★똑똑한 내 집도 없는 사람들이 잘 저지르는 실수가 바로 여기저기 돈 될 것 같은 아파트를 유행처럼 사는 바람에 실익이 없는 다주택자가 되어 현재 정책에 휘둘리는 것입니다. ​★★★똑똑한 내 집 마련이든 수익형 상가든 토지든, 기본을 알고 지역을 선정하여 물건을 사는 것이 투자의 기본입니다.   7개 광역 중심은 다른 지역과 연계를 통해 개발이 되는데, 도심권인 용산은 영등포·여의도와 연계하여 국제기능 등 업무시설기능을 집중적으로 개발할 예정입니다. ​동북권인 청량리·왕십리 및 창동·상계는 환승역세권을 활용하여 상업 및 문화 중심의 기능을 고려했고, 가용지를 활용하여 일자리를 창출하고  동북지역의 자족성을 키워 대대적인 도시정비사업이 탄력을 받도록 설계되어 있습니다. ​서북권인 상암·수색 역시 대규모 가용지를 활용하여  대도시권 서북지역의 광역적 고용 기반 구축과 더불어 뉴타운 개발에 가속도가 붙은 상태입니다. ​서남권인 마곡과 가산·대림은 김포공항 및 상암과 연계시키고 대규모 산업단지를 유치시킴으로써 자족기능을 갖춘 도시를 탄생시켜 나가고 있으며, 구로 차량기지 이전 등 가용지를 중심으로 창조적 지식기반 고용기능을 확산시킴으로써 거대한 서남권 산업벨트로의 기능을 올리는 데 역점을 두고 있습니다.​동남권인 잠실은 강남 도심과 연계하여 국제적 관광 및 쇼핑 기반 즉 국제교류복합지구로 되어 있어 향후 강남역과 맞먹는 수준의 유동성을 보일 것입니다. ​국제교류복합지구는 한전 부지, 영동대로, 잠실종합운동장, 올림픽대로를 지하화하여 한데 묶어 개발하는 프로젝트입니다. 잠실종합운동장은 2025년까지 전시, 컨벤션, 스포츠, 공연, 엔터테인먼트가 어우러진 글로벌 마이스(MICE) 거점으로 개발됩니다. 이는 잠실 5단지가 더욱 주목을 받고 있는 이유이기도 합니다. ​그 외에 지역중심에 들어있는 지역 중 주목해야 할 곳은 ​​노량진, 신길, 망우, 미아, 연신내, 불광, 봉천, 사당, 이수, 천호, 길동 등입니다. 이 지역들은 외곽의 교통 연장으로 인해 중심으로 들어오는 지역이거나 다른 지역중심에 비해 투자 매력이 있는 곳입니다.​ 
맨하튼 맨하튼 다 좋은데 요즘 초고층빌딩이 몰려있는 뉴욕의 지반이 약해져 가라앉는다는 이야기가 있다. 그런데 여의도에서 이렇게 추진해도 되는가 하는 생각은 든다. 지속적으로 먹을거리를 찾으려고 노력하는 점은 존중받아야 한다고 생각한다.여의도 금융중심 지구단위 (안)시 지구단위구역: 국제금융중심, 금융업무지원, 도심기능지원, 도심주거복합여의도는 금융특정개발진흥지구(명동, 상암동) → 중심상업지역으로 용도 상향일반상업지역 용적률 800% < 중심상업지역 1000% < 창의·혁신디자인 적용 시 1200%350m 이상 초고층 건물가능도심주거복합지구: 주말과 야간 공동화 현상 방지 용적률 800%, 높이 200m부산 문현지구금융사 3년간 법인세·소득세 전액 면제산업은행 본사 이전 예정정원도시, : 개인적으로는 매우 좋다. 내 공원면적은 절대적으로는 늘어나고 있지만 도보 생활권 공원 면적은 작다.접근성이 뛰어난 녹지면적을 늘려나가겠다.한강 르네상스 2.0: 관광객 유치의 집중 산업: 관광, 금융, 첨단산업, 연구개발외국인 유치: 세금, 영어성동구 성수동 삼표 레미콘 공장 부지: 글로벌 업무지구로 개발노들섬: 이건 아직 방향이 안 정해진 듯기타 복지정책안심소득: 1인 가구 기준 중위소득 85%에 미달하는 가구에 미달 소득의 50%를 지급하는 제도, 하후상박임대주택의 고품질화: 개인적으로 반대한다. 타워팰리스 임대주택이 웬말이냐!런: 중위소득 50% 이하에 온라인 강의 제공난임부부 시험관 시술비 지원: 이것까지 해야 하나? 시는 '여의도 금융중심' 발표했는데…정부는 産銀 본점 부산行 추진시가 24일 여의도를 금융중심지로 조성하겠다는 청사진을 내놨지만 영국 런던, 싱가포르와 같은 글로벌 금융중심지로 탈바꿈하기에는 갈 길이 멀다는 지적이 나온다. 여의도엔 금융감독원을 비롯해 28개 대형 증권사, 투n.news.naver.com 여의도 금융지구 용적률 1200%…맨해튼처럼 마천루 선다금융회사가 몰려 있는  동여의도 일대에 최대 1200%의 용적률이 적용되고, 높이 제한도 사라진다. 시는 여의도를 미국 뉴욕 맨해튼 같은 세계적인 금융도시로 육성할 방침이다. 시는 24일 여의도를 국제 디n.news.naver.com  시내 곳곳에 숲·꽃길…"5분 정원 생활권 만든다"2026년까지 에 6곳의 대규모 권역별 공원과 2000여 곳의 마을정원이 생긴다. 또 2000여㎞에 달하는 초록길로 시내 곳곳이 연결된다. 오세훈 시장은 24일 시청에서 기자설명회를 열어 이런 내용의 ‘정원도시,n.news.naver.com 혁신 디자인에 350m 마천루 … 거래소 주변 '디지털금융 허브'로여의도 금융중심지  공고 높이 규제 사실상 폐지 효과 KBS별관 300m 신축 가능 건물 사이 개방형 녹지 조성 지하 연결해 입체 보행통로 "국제 금융중심지로 육성"  여의도를 초고층 건물이 즐비한 세계적 금n.news.naver.com '한강 르네상스 2.0'은 관광객 3천만명 시대 위한 몸부림매경 이코노미스트 강연 오세훈 시장 ◆ 매경이 만난 사람 ◆ "2030년까지 을 글로벌 톱5 도시로 만들겠습니다." 오세훈 시장이 지난 16일 열린 매경 이코노미스트클럽 강연에서 "을 경제가 발전하는n.news.naver.com 안심소득·임대주택 …'약자와 동행' 아낌없이 지원근로의욕 꺾지 않는 안심소득 기본소득 맞설 우파 복지정책 타워팰리스급 임대주택 건설 '뻥'이라고? 1%도 과장 없어 ◆ 매경이 만난 사람 ◆ 오세훈 시장은 시 비전 슬로건 '동행·매력 특별시'에서 한 축을 담n.news.naver.com 성수 삼표·노들섬… 외관 화려해진다市, 여의도 문화시설 이어 성수동 삼표 용지 개발도 글로벌 디자인 공모 나서 "창의적 설계에 인센티브" 노들섬 설계 시민의견 수렴 시가 민간과 공공 양쪽 분야에서 '건축 디자인 혁신'을 본격 추진한다. 매년 독특n.news.naver.com '금싸라기' 성수 삼표부지, 글로벌 미래업무지구로 변신시가 성동구 성수동 일대와 삼표 레미콘공장 부지(삼표 부지)를 ‘글로벌 미래업무지구’로 조성해 한강변 랜드마크로 만드는 에 본격 들어갔다. 시는 삼표 부지 개발을 위한 국제설계공모에 초청할 세계 유수 건축n.news.naver.com ​ 
안녕하세요분당 매시브 교육연구소장 권창욱입니다.​2025학년도 대입 입학전형 시행 분석 열 번째 2025학년도 시립대학교 입학전형 시행 분석입니다. ​2025학년도 입학전형 시행(10) - 시립대학교​ 첨부파일2025학년도 시립대학교 입학전형 기본(배포용).pdf파일 다운로드 ​<주요 사항>1. 전형 별 모집 인원      - 학생부교과  36명(15%) 감소     - 학생부종합Ⅱ서류형 105명(131%) 증가     - 수능(일반) 75명(11%) 감소     - 수시 64명(7%) 증가, 정시 75명(8%) 감소2. 학생부교과 진로선택과목 반영 과목 수 확대 - 상위 3과목 --> 전과목3. 학생부종합전형Ⅰ(면접형) 면접 비율 확대 - 면접 40% --> 면접 50%4. 학생부종합전형Ⅱ(서류형) 수능최저학력기준 신설 - 2합(1) 5 & 한국사 4       (단, 경영학부(80명) 제외)5. 학생부종합(기회균형전형Ⅰ) 면접 비율 확대 - 면접 40% --> 면접 50%6. 수능 탐구영역 응시 제한 폐지 (정시)7. 수능 인문계열 사회탐구 2과목 3%, 자연계열 과학탐구 2과목 7% 가산점 (정시)8. 인문계열Ⅲ 수능 영어 등급 별 점수 조정 - 등급 간 배점 차이 확대9. 수능(일반) 다군 모집 신설 - 융합응용화학과(8명)​​■ 2025학년도 수시, 정시 모집인원 : 1,829명 (정원 내 1,727명 / 정원 외 102명) ​■ 수시모집 전형유형별 지원자격 및 전형방법수시모집 각 전형유형별 지원자격은 2024학년도와 동일합니다. 전형방법은 학생부교과(지역균형선발전형), 학생부종합Ⅰ(면접형), 학생부종합Ⅱ(서류형), 학생부종합(기회균형전형Ⅰ) 에서 변화가 있었습니다. 학생부교과(지역균형선발전형) - 교과성적 반영 시 진로선택과목 반영 과목수가 전과목으로 확대 (2024학년도 상위 3과목)학생부종합Ⅰ(면접형) - 2단계 면접 비중 50%로 확대 (2024학년도 40%)학생부종합Ⅱ(서류형) - 수능최저학력기준 신설 2합(1)5 & 한국사 4 (단, 경영학부 제외)학생부종합(기회균형전형Ⅰ) - 2단계 면저 비중 50%로 확대 (2024학년도 40%)​주의하실 부분은 학생부교과(지역균형선발전형) 수능최저학력기준에서 자연계열Ⅰ에 해당하는 학과의 경우 수학은 미적분 또는 기하, 탐구는 과학탐구만 반영 가능합니다. 이를 제외하고는 계열 상관없이 선택과목 제한 없습니다.  ​​■ 정시모집 전형유형별 지원자격 및 전형방법2025학년도 정시모집에서 전형유형별 지원자격 및 전형방법은 2024학년도와 동일합니다. 다만, 2025학년도부터 탐구영역 선택과목 지정이 폐지되면서 계열 별 수능 반영영역 및 지정과목이 변경되었습니다. 인문계열Ⅰ~Ⅲ - 수학, 탐구 과목 선택 제한 없음 (2024학년도 인문계열Ⅲ 사회탐구만 가능)자연계열Ⅰ~Ⅱ - 수학 과목 선택 제한(미적 or 기하), 탐구 과목 선택 제한 없음 (2024학년도 과학탐구만 가능)자연계열Ⅲ - 수학, 탐구 과목 선택 제한 없음 (2024학년도 과학탐구만 가능)​수능 영어 등급 별 반영방법에서 인문계열Ⅲ 모집 학과는 등급 간 점수 차이가 확대되었습니다. 2024학년도에는 1-2등급 2점, 2-3등급 ~ 7-8등급 4점, 8-9등급 224점 차이였으나 2025학년도에는 1-2등급 4점, 2-3등급 6점, 3-4등급~7-8등급 7점, 8-9등급 14점 차이로 변경되었습니다.  ​​■ 정시모집 계열별 수능 반영비율 및 영역별 반영방법 ​​ ​ 
안녕하세요! 트리플세븐입니다.  오늘은 지하철 7호선 연장에 대해 간략히 작성해볼까 합니다.지난번 포스팅의 청라국제도시까지 연장되는 걸 넘어서더 연장 이 남아있다고 하는데요.어떤 내용인지 간략히 알아보시죠.  지하철 7호선 연장 - 청라국제도시 출처 : https://www.seo.incheon.kr/open_content/main/part/city/development_line7.jsp사업개요입니다.  [사업개요]사업구간 : 서구 석남동~공항철도(청라국제도시역)사업규모 : L=10.767km, 정거장 7개소사업기간 : 2019.~2027.사업비 : 1조 5,739억원(국비 60%, 시비 40%)  [노선도]석남역 출발 8개역, 종점역 청라국제도시역※ 루원시티(가정동), 청라커낼웨이, 호수공원, 국제업무단지 모두 통과.※ 종점역은 청라국제도시역으로 공항철도와 환승 가능.​[향후 추진 ]2026. 상반기: 건축·궤도공사 착수2027. 하반기: 철도종합시험운행 및 공사완료  지하철 7호선 추가 연장 - 청라를 넘어 검단?https://pixabay.com/ko/photos/%ec%84%9c%ec%9a%b8-%ec%a7%80%ed%95%98%ec%b2%a0-7%ed%98%b8%ec%84%a0-%ec%a0%84%eb%8f%99%ec%b0%a8-5969393/지하철 7호선은 1996년 10월, 1996년 10월 11일 장암~건대입구 구간 개통,2000년 2월 29일 온수-신풍구간 개통, 2000년 8월 전구간 개통 이래2번의 연장역사가 있습니다.  [1구간 연장]2012년 10월 27일 : 온수역 - 부평구청역 연장 개통​[2구간 연장]2021년 5월 22일 : 부평구청역 - 석남역 연장 개통  1구간 연장에는 부천시 소재 8개 역이 포함되어 있는데요.그 중에서도 중동과 상동을 지나가는데요.원래 부천시에서 전철을 이용할 때는 시내버스 등 대중교통을 탑승하여송내역, 부천역등으로 와서 1호선(경인선)을 이용해야만 했습니다. https://pixabay.com/ko/photos/%ea%b8%b0%ec%b0%a8-%ec%b2%a0%eb%8f%84-%ec%88%98%ec%86%a1-%ec%a0%84%ec%86%a1-5733053/송내역, 부천역은 유동인구가 많아 상당히 혼잡했는데, 이에 인천지하철 3호선구상으로 부천 내 지하철 유동인구를 분산시키고자 하였죠.하지만 90년대 말 IMF 외환위기 사태가 터지며 무산되었죠.​그 후에도 부천시 인구 증가로 인한 지속적 요구에 따라 2000년대에 들어지하철 7호선을 부평구청역까지 연장하는 방안이 추진되었습니다.​부평구청까지 연장이후 인천광역시는 청라국제도시까지 7호선 연장을 지속적으로요구해왔으나 당시만 해도 사업성이 낮다는 취지로 계속 무산되었습니다.​인천구간에 한해 인천교통공사에서 운영 관리를 도맡아 진행하면서부평구청 기준 2정거장 연장하여 석남역까지 이어지는 구간은2009년부터 추진되어 개통 지연 등의 문제를 딛고 2021년 개통하였습니다. 출처 : 인천철도공사석남역은 인천지하철 2호선이 지나가고 있기 때문에 이로서 지하철 7호선은인천지하철 1,2호선 모두를 품을 수 있게 되었습니다.  https://pixabay.com/ko/photos/%ec%88%98%eb%8f%84%ea%b6%8c-%ec%a0%84%ec%b2%a0-%ec%84%9c%ec%9a%b8-%ec%a7%80%ed%95%98%ec%b2%a0-5969373/현재는 앞선 내용처럼 3구간으로 청라국제도시까지 7호선 연장이 진행되고 있습니다.건설 완료 및 개통 목표년도는 2027년으로 잡혀 있습니다. http://pdf.kgdm.co.kr/2022/11/11/20221111-12.pdf이런 7호선, 추가로 길이가 늘어날지도 모른다는 소식 알고 계셨는지요?인천광역시가 최근 발표한 UAM 유치 및 북부철도순환망 구축과 관련한북부발전 을 발표했습니다. 출처 : 인천광역시 발표자료인천 2호선 환승을 통해 강화-수도권매립지-청라를 잇는 뉴홍콩시티의 주요 기반시설로 활용한다는구상 단계로서의 계을 내놓았습니다. 환승역은 현재 검단오류역과 연결이 될 가능성이 있습니다.​7호선 초창기에 영종도까지 연장될 보다는 나은건지 모르겠지만.. 크흠.. 지하철 7호선 추가 연장 - 양주시, 포천..?북쪽으로도 7호선은 연장 움직임이 뚜렷하게 나타나고 있습니다.우선 양주시까지 7호선 연장되는 부분이 2019년 착공을 시작했습니다. 출처 : https://www.ui4u.go.kr/depart/contents.do?mId=0210010000사업개요입니다.  [사업 개요]사업구간 : 도봉산역 ~ 장암역 ~ 탑석역(경전철 환승) ~ 양주시 고읍동사업규모 : 15.111km (정거장 신설 2개소, 단선전철)기존선 0.99km, 신설구간 14.12km의정부: 1·2공구 - 10.80km, 양주: 3공구 - 4.31km사업기간 : 2019년 ~ 2025년총사업비 : 6,911억 원국비 4,838억 도비 1,037억, 의정부시 689억, 양주시 347억  7호선 개통 초창기부터 경기도 포천시에서 차량기지를 포천기지로 옮기는 조건으로지하철 7호선 연장을 요구해왔습니다만, 번번히 경제성 부족으로 무산되었죠.하지만, 지속된 요구 내에서 된 노선들이 변경되었고, 양주시까지 연장되는 안이통과하며 양주 연장은 확정되었습니다.​2019년 착공하였고, 2025년 개통을 목표로 현재 공사중입니다.​포천시까지의 연장은 무산되었지만, 2019년 양주-포천구간 지하철 사업은별도로 포천시에서 추진중이고 예비타당성 면제사업으로 지정되어 사업속도가빨라졌습니다. 다만, 7호선 연장으로 보기는 어렵고 포천시에서 추진하는별도의 철도사업으로 보는 관점이 맞을 것 같네요.​강원도 철원군에서도 지속적으로 지하철 7호선 연장을 요구하고 있지만,앞선 포천시 연장 구간 요청에도 사업 타당성 부족으로 인한 무산이 되었으니,그리 가능성이 높지는 않아 보입니다.​ 지하철 7호선 급행화 추진특별시에서 발표한 제2차 특별시 도시철도구축에 따르면,지하철의 연장 완료시 노선은 총 100km가 넘어가기 때문에 지하철로서의기존 역에 대한 효율성 및 승객만족도 하락과 관련하여 7호선 급행화를 추진하는데요. 출처 : https://news.seoul.go.kr/traffic/files/2021/07/60ed2d6de3d9e5.32072076.pdf아울러, 수도권과 대도시에 인구 집중이 점차 가속화에 따라 철도 이용률을 증가시키고출퇴근 시간을 단축시킴으로써, 철도가 사람들의 삶의 질 향상 증진을 위해 급행을 추진중에 있습니다. 출처 : https://news.seoul.go.kr/traffic/files/2021/07/60ed2d6de3d9e5.32072076.pdf 급행화 구간은 빨간색 구간으로 기존 7호선 구간을 대부분 포함하고 있습니다.현재로서는 검토단계로, 추진되기까진 상당한 시간이 소요되지 않을까 생각됩니다.당장 추진되기는 어려워보이고, 시에서 추진 후보노선으로 선정만 진행했다고 보시면될 것 같습니다.   지하철 7호선 연장  및 급행화 소식까지, 어떠셨나요?지하철들이 하나같이 길어지고 있습니다.이에 따라 처음부터 지하철 9호선처럼 대피선로를 별도로 만들어급행과 완행을 하고 만든 지하철들이 아니기 때문에이에 따른 대책들이 필요할 것으로 보입니다.지하철 연장은 수도권 거주민들에게는 환영할 소식이지만,무작정 연장이 될 수는 없기 때문에 지역갈등의 소재로 번지기도 하죠.​여러분들은 어떻게 생각하시나요?​이상으로 포스팅 마치겠습니다.도움 되시기 바랍니다.      ​※인플루언서 맞팬 진행하고 있습니다 아래 이미지를 클릭해 팬하기 눌러주세요!※ ​ 
​​2018년 5월 목동지구 지구단위을 확인했던 적이 있는데, 이번 변경(안)에 대해서도 다시 한번 살펴보았습니다.요약본은 전체 132페이지로 교통영향평가가 반영된 것 외에 큰변화는 없는것 같습니다. 1부는 전체 지구단위에 대해 검토하고, 2부는 각 단지별 변경사항에 대해 확인할 예정입니다.​https://blog.naver.com/khk0420/222217375901 [목동뽀개기 #7] 목동아파트 재건축 (지구단위 결정(변경)안 2018.05)2018년 5월 진행된 목동지구 택지개발사업 지구단위 결정(변경)(안)을 살펴보았습니다. 다소 시간...blog.naver.com ​ 지구단위구역 결정(변경)조서 목동지구 택지개발사업 지구단위 구역과 목동중심지구 지구단위 구역이 통합됩니다.1~14단지 + 중심지구가 하나의 구역으로 변경되었네요.​ ​ 지구단위구역 결정도 (좌)기정 (우)변경 ​ 용도지역 결정(변경)조서 : 변경없음용도지역 변경없음. 즉, 1~3단지는 2종이라는 얘기입니다.​ ​ 1~3단지는 2종, 4~14단지는 3종인것을 확인할 수 있습니다.​​ 도시기반시설 결정(변경)조서 도로 결정(변경)조서 : 변경없음주차장 결정(변경)조서 : 변경없음 철도 결정조서 : 변경없음공원 결정(변경)조서 : 변경없음녹지 결정(변경)조서    1~14단지 녹지는 변경되었는데 이 중    4단지 : 국회대로 상부공원화 사업 연계    5단지 : 국회대로 상부공원화 사업 연계    6단지 : 목동운동장 연계    7단지 : 국회대로 상부공원화 사업 연계    8, 9, 13, 14단지 : 간선도로변 완충기능과 경관/상징/보행 등 다목적 기능수도공급설비 : 변경없음공동구 : 변경없음전기공급설비 : 변경없음방송/통신시설 : 변경없음운동장 : 변경없음체육시설 : 변경없음공공청사 : 변경없음문화시설 : 변경없음학교 : 변경없음사회복지시설 : 변경없음유수지 : 변경없음제방 : 변경없음종합의료시설 : 변경없음하수도 : 변경없음 ​ 가구 및 획지에 관한 결정(변경)조서중심지구 폐지로 주거지역 및 중심지역 구분하여 가구번호가 부여되었고1~14단지는 특별구역1~14로 됨. ​ 건축물 건폐율도1~3단지 : 60% 이하4~14단지 : 50% 이하 ​ 용적율​2종 : 기준 190 / 허용 200 / 상한 2503종 : 기준 210 / 허용 230 / 상한 250​ ​ 높이2종 : 25층 이하3종 : 35층 이하※ 특별구역 세부개발 수립 시 변경가능 ​​ 건축물 배치 및 형태에 관한 도국회대로(4, 5, 6, 7단지) / 목동로변 (8, 9, 13, 14단지)통경축 확보를 위해 10m 건축선을 후퇴하고, 15층 이상의 건축물은 11층 이상의 벽면을 3m 추가 후퇴함주거동의 경우 주거동의 최고 층수부터 4개 층 이상 층수변화를 주어 V자형 스카이라인이 형성될 수 있도록 하여 개방감 있는 경관 연출 ​ 교통처리에 대한 교통처리 개선대책으로 목동6단지, 목동14단지에 교량신설하여 도로개설​목동14단지~신도림동간 도로개설 (단기안, 0.25km, 6차로)목동14단지~신도림동간 도로개설 중 구로구 도로개설 구간 (장기안, 0.35km, 6차로)목동6단지~당산동 간 도로개설 (0.33km, 4차로)​사업지구 내부 일방통행도로 확폭 : 25m → 28m ​사업자 외부개선대책 비용부담은 각 사업 단지별 (14개 단지) 재건축부담금(초과이익환수) 또는 현금기부채납(재건축 상한용적률) 등으로 충당 예정임​연결교량 2개소 우선 시공 ​목동오거리 지하차도  삭제 (목동역사 하부 통과, 강북횡단선 노선 중복 등) 약 1000억목동오거리 추정공사비인 약 1000억은 교통개선사업 (목동선 경전철 사업 등) 대체비용부담방식은 예치금 형식​ ​ 교량신설 (6단지, 14단지)​ 목동6단지 교량신설종합개선안도 기준 예상 ​ 목동14단지 교량신설종합개선안도 기준 예상 ​ 특별구역1~14단지는 특별구역1~14로 지정​ ​1~4단지 중간을 가로지르는 공공보행통로5~6단지 중간을 가로지르는 공공보행통로7단지 중간을 가로지르는 공공보행통로8~10단지를 중간을 가로지르는 공공보행통로11~14단지 중간을 가로지르는 공공보행통로​격자 구조로 전체 단지를 공공보행통로로 연결​ 공공보행통로지침 참고하여 예상 ​​#디테일한다니엘 #목동아파트 #목동신시가지 #목동지구단위 #지구단위 #목동지구 #양천구  
2040 도시기본 발표 (3월 3일 보도)시 보도자료(출처 : 시)​ 기본도시이란?​ 도시기본이란? (출처 : 지식백과)도시기본은 기획시점으로부터 향후 20년간의 도시의 장기발전방향을 제시하는 종합입니다.​​플랜으로 잘 알려진 기존 2030의 경우 2013년 박원순 시장이 2010년을 기점으로 20년간의  도시개발 을 도식화한거였죠.​​이번 2040 도시기본은 2020년을 기점으로 향후 20년 뒤인 2040년 까지의 오세훈표  장기 을 말합니다.​​즉, 앞으로의  지형은 2040 도시기본을 기반으로 설계되고, 움직이는거죠​​​ 박원순 Vs 오세훈 기본의 차이점2030과 2040의 차이박원순표(2030)과 오세훈표(2040)의 차이는 기존 수치화된 정량적 기준을 삭제하고, 여건과 심의를 통해 유연하게 판단하겠다는 겁니다.​​가령 아파트 층수 제한(스카이라인)의 경우 용도 및 지구.지역별로 일률적인 층수제한이 있었지만, 오세훈은 여건을 고려해 개별 개발사안별로 정성적인 평가를 하겠다고 했죠​​보존 위주였던 2030 플랜과, 개발 위주인 2040 플랜은 그 궤가 완전히 다릅니다.​​​ 잠실주공5단지 50층 정비안 통과대표적인게 잠주5단지 입니다. 지난 17년 박원순 시장이 50층 제동을 건 이후 5년만에 다시 재승인이 떨어졌죠. (박원순 시장은 35층으로 제한)​​​​​ 2040 도시기본(플랜) 요약정리​① 보행일상권 도입② 수변 중심 공간 재편③ 중심지 기능 강화④ 도시 대전환⑤ 지상철도 지하화⑥ 미래교통 인프라 확충​ ① 보행일상권2040  도시기본 보행일상권현재 은 거주공간과 상업공간 그리고 일자리 공간이 명확히 분리되어 있지만,​​앞으로의 은 도보 30분 이내에 일자리+주거공간+상업공간을 배치해 보행 일상권을 부여합니다.​​ 가령 생활편의시설이 부족한 주거 밀집지역인 베드타운(ex. 하계동, 중계동 등)의 경우 업무.상업 기능 도입을 위해 상업용도 지역을 부여해서 개발을 촉진하는 겁니다.​​ ② 수변 중심 공간 재편이토록 한강을 좋아하는 시장이 있었나 싶은데;​​과거 새빛둥둥섬부터 시작해서 시종일관 한강개발을 외치는 오세훈시장답게, 이번 2040 도시기본에는 수변 공간 재편이 있습니다.​​ 한강을 업무.상업.관광의 중심으로 자리메김하기 위해 여의도. 압구정 등 한강변 대규모 정비사업과 연계할 예정입니다.​​앞선 한강변 스카이라인 정성적 기준에 따른 층수 제한 완화, 한강변 대규모 정비사업 연계....​​감이 잡히시나요?​​앞으로 압구정 및 여의도 그리고 잠실, 동터미널 인근 등 한강 주변의 인프라 및 정비사업을 시 차원에서 끌고 갈 예정입니다.(핵심지 똘똘한 아파트 한채가 더욱 더 각광을 받을 듯)​​한강변 재건축, 재개발단지 그리고 인근 지역의 경우 변화가 생기겠네요​​그리고 4대 지천 (안양천, 중랑천, 홍제천, 탄천) 인근을 특화해서 배후 주거지와 접근성을 높여 수변공원을 조성합니다.​​보행접근성 여건조성 및 대중교통 확충을 통해서요.​​​ ③ 중심지 기능 강화대놓고, 3도심의 기능을 강화하겠다고 밝혔습니다.​​기존 3도심, 7광역, 12지역 체제는 유지하되, 3도심의 기능을 고도화 한다고 하죠​​ 도심 개발 방향도심(종로)의 경우 보존 중심 정책으로 정비사업이 제한되어 왔는데,​​광화문-시청 / 인사동-명동 / 세운지구 / DDP 총 4개 축을 기본으로 용적률 상향 및 인센티브 지원 등을 통해 재개발을 지원하고 시설을 현대화 한다고 합니다.​​ 그 밖의 여의도는 용산정비창 개발과 연계해 한강을 중심으로 여의도-용산을 묶어서 개발하며, 강남은 잠실-서초까지 엮어서 더 확대하겠다는 입니다.​​​ 4대 핵심 축서측 (상암-한강-마곡-김포공항)과 북측(한강-성수-청량리(용두,전농)-홍릉-광운대-창동) 이 눈에 띄네요​​사실 미래융합과 국제경쟁 두 축은 기존 개발되었던 지역이지만,​​청년첨단 혁신축의 경우 광역중심인 왕십리, 청량리(용두,전농), 창동을 이어주는 라인이며, ​​특히 용두동, 전농동, 청량리동, 답십리로 구성된 청량리의 경우 과거 집창촌 이미지를 벗어 던지고, 이미 L65, 효성해링턴, 힐스테이트, 한양수자인 등 완공을 앞둔 단지들이 대거 들어왔으며,​​미주단지,  용두5,6 제기4 등 재개발이 한창입니다. ​​낙후된 이미지가 강했던 만큼, 변화도 크겠죠. 특히 오세훈의  개발 기조는 재개발과 재건축 규제 완화를 통한 공급확대와 새도시 을 만드는 겁니다. 낙후된 곳의 개발 속도가 붙을 예정이구요​​​ ④ 경직된 도시 대전환과거 용도지역제에 따라 획일적인 용적률 제한과 층수제한이 있었다면,​​앞으로의 재건축, 재개발에서는 비욘드조닝(Beyond Zoning)을 통해 주거.업무.상업 기능 구분을 유연하게 적용하여 복합도시공간 창출에 기여하겠다고 합니다.​​35층 규제 제한 철폐도 병행하구요.​​오세훈이 시종일관 말하는 도시개발은 규제철폐를 통한 재건축.재개발 활성화입니다.​​ ⑤ 도시철도 지하화도시철도 지하화라... 참 말도 많고 탈도 많은 화두 중 하나입니다.​​특히 황금노선 2호선의 지하화가 선거 때 마다 이슈였습니다.​​​ 2호선 지하화 될 것인가2호선 지하화(15년 당시) 시는 2015년 지상구간 약 19km에 달하는 4개 구간을 지하화 하겠다고 검토하기도 했었습니다. ​​지선(신답~성수), 순환선(한양대-잠실, 신도림-신림, 영등포구청-합정) 라인인데...​​당시에도 타당성 이슈(비용문제) 때문에 실패로 돌아갔죠​​그런데 이런 지상철 지하화 이슈는 선거 때 단골 메뉴였고, 단 한번도 도시기본에 들어간 적은 없었습니다.​​ 오세훈 시장은 그걸 도시개발 기본에 포함해서 2040년 까지는 새로운 공간을 창출하겠다고 했습니다.​​​ ⑥ 미래교통 인프라 확충다른 항목들이 실제 도시개발과 관련이 있다면, 6번째 항목인 미래교통 인프라 확충은 다소 먼 이야기 처럼 느껴집니다.​​ 한가지 특징적인건 UAM(Urban Air Mobility)인 도심항공인데,​​사실 도심항공 또한 추락시 추가 피해 이슈 등 때문에 한강변과 탄천 등 수변라인을 지나갑니다. ​​  ​​결국 오세훈표 2040 도시기본은 재개발/재건축을 통한 새로운  건설 + 한강라인 개발 + 4대 중심 축선 개발 3가지입니다.​​더 요약하자면, 재건축 재개발 규제 철폐로 볼 수 있겠네요​​특히 그간 묶여 있었던, "여의도/압구정/용산"에 변화가 생길 것 같고, 서부축선(마곡/상암)과 북부축선(성수/용두전농/창동)에도 큰 변화가 있을 것 같습니다.​​인근 아파트 가격도 들썩이겠죠... 장기적으로​​과연 2040 플랜이 오세훈 시장의 바램대로 쭉 이어질지, 과거처럼 다시 보존으로 돌아갈지는 모르겠지만, 위와 같이 진행된다고 한다면 낙후된  이미지를 벗고, 새도시 로 거듭날 것 같습니다.​​역시 한국은 기승전 인듯 하네요 
[연합인포맥스 23.05.21]LH 3기 신도시 광역교통 16개월 앞당겼다...  도심 30분 접근​ ​3기 신도시에서는 조기 입주에 따른 출퇴근 교통난이 해소될 것으로 전망됐다. ​한국토지주택공사(LH)는 3기 신도시의 광역교통을 조기 확정하는 한편 철도중심의 교통망을 구축해  강남과 강북을 30분에 도달할 수 있도록 선교퉁 후입주 원칙을 실현하겠다고 발표했다.​LH는 올해 초 교통업무 총괄 조직인 '국민주거혁신실'을 사장 직속으로 신설하고, 교통업무 전담 조직인 '선교통처'도 새롭게 만들었다고 21일 설명했다.​교통 전문 조직 확대와 더불어 교통 분야 총괄가(TMP) 등 제도 도입과 속도감 있는 업무추진으로 입주민 교통 불편을 최소화할 것이라고 덧붙였다.​실제로 3기 신도시는 하남 교산이 7개월, 남양주 왕숙이 15개월 만에 광역교통을 확정하는 등 평균 11개월로 평균 27개월이 걸렸던 2기 신도시보다 16개월을 단축했다.​사업 기간이 가장 긴 도시철도사업은 사업초기 단계부터 국가철도망  등 상위 변경을 동시에 추진해 사업 기간을 6년 이상 단축했다.​3기 신도시별 주요 광역교통시설을 살펴보면 남양주 왕숙은 지하철 9호선 별내선 연장, 국도 46호선 확장, 강변북로 BTX(가변형 버스전용차로) 등을 도입했다.​하남 교산은 지하철 3호선 연장과 국도 43호선 확장, 고양 창릉은 철도 고양선·은평선을 직결하고 식사지구에는 신교통수단을 도입한다.​인천 계양과 부천 대장은 철도역 연계형 S-BRT를 도입하고 주요간선도로를 확충한다.​광역교통과 관련된 각종 업무는 선교통 협의체에서 논의한다. 특히, 광역교통시설의 사업 촉진 및 책임 강화를 위해 노선별 본사와 지역본부 담당자 간 '1:1 매칭 사업 전담제'를 시행하고, 사업 추진 현황에 대한 총괄 관리 및 점검 체계를 갖췄다.​또한, 사업시행자, 지자체 등 다양한 이해 관계자가 광역교통 문제 해결에 함께 참여하는 협력·조정형 거버넌스 체계를 적극 활용해 이해 충돌로 사업이 지연되지 않도록 노력한다.​권혜진 주거혁신실 선교통기획부 부장은 "3기 신도시 광역교통 대책의 기본 방향은 첫째,  도심까지 30분 내 출퇴근 가능한 도시 둘째, 주변 지역 교통 불편을 아우르는 상생형 교통대책 수립 셋째, 광역교통 대책의 시행 기간을 단축하여 교통 불편을 최소화하는 것"이라고 설명했다.​이한준 LH 사장은 "선(先)교통 후(後)입주 원칙을 도입해 주거불편을 해소하는 등 국민관점에서의 사업 추진을 약속드린다"면서, "3기 신도시를 비롯해 앞으로 시행하는 사업은 선교통-후입주 원칙하에 입주 전 인프라 완비에 최선을 다 하겠다"고 약속했다.​신도시 입주에 앞서 교통 분야 투자를 하는 데 따른 부담에 대해서는 고심스러운 점이 있었지만 경제가 어려울수록 이점이 더 많다는 결론에 도달했다고 언급했다.​이한준 사장은 "선교통체계를 빨리 함으로써 도시도 빨리 형성될 수 있고 분양도 빨리 될 수 있고 우리는 토지나 주택에 대한 분양가격자체가 높아진다"며 "경제상황이 안 좋을수록 LH에는 이점이 있다"고 말했다.​​​ LH 3기 신도시 광역교통 16개월 앞당겼다… 도심 30분 접근 - 연합인포맥스3기 신도시에서는 조기 입주에 따른 출퇴근 교통난이 해소될 것으로 전망됐다. 한국토지주택공사(LH)는 3기 신도시의 광역교통을 조기 확정하는 한편 철도중심의 교통망을 구축해  강남과 강북을 30분에 ...news.einfomax.co.kr ​​​​​​​#3기신도시 #광역교통 
2023년 3월 29일 제4차 특별시도시·건축공동위원회를 진행했습니다. ​3가지 안건 중에서 2가지가 가결되었네요.가결된 2가지 내용을 살펴보겠습니다.  청량리역 전면부 지구단위구역1. 지정 위치​지하철1호노선과 경의중앙선, 수인분당선 등수도권전철, 그리고 태백선, 강릉가는 KTX 등광역교통의 중심지인 청량리역 인근인동대문구 청량리동 268번지 일대​약 10만평(331,246 m2) 지역에 대해 지구단위구역을 지정하고그 을 결정했습니다.​2. 개발 ​해당지역은 이미 멀티 역세권이지만GTX-B,C 노선과 면목선, 강북횡단선 등이중이고, 청량리 재정비 촉진지구 등주변 개발도 지속 추진 중으로체계적인 도시 개발이 필요한 지역입니다.​3. 주요 내용​미개발 부지와 저이용 부지에 대해특별(가능)구역으로 지정하여적 개발을 유도하고상업•문화•업무 기능 강화를 위해용도지역상향 (종상향) 을 포함합니다.​그리고 왕산로 남측 노선상업지역 일부에 대해건폐율 완화 (60->70%)와 주차장 설치기준 완화도 포함되었네요.해당지역에 포함된 소유주들은 좋겠습니다.포함되지 않은 인근치역도 분명 수혜를 받을겁니다.​4. 위치도 ​ 양재택지 지구단위 결정(변경)1. 위치​양재IC 인근 300만m2 일대입니다.80년대 개포택지지구로 지정되어 잘 개발된 곳이구요.교통, 물류시설이 잘 갖춰진 곳입니다.대기업과 중소기업들의 R&D 센터가 많이 들어와 있죠.심지어 판교테크노밸리와도 가깝죠.​이 지역에 대해선 이전 포스팅과도 연결됩니다.https://m.blog.naver.com/ant1975/223058643114 경부고속도로 지하화와 양재중심지구의 연결 - 건물의 도시화도시는 어떻게 변화할까요? 우리가 그리는 미래도시는 우리의 상상을 초월할까요? 올해 시의 발표 몇 ...m.blog.naver.com ​2. 개발 ​양재와 우면 일대를 새로운 혁신거점으로 개발하려는 을 세우고 있습니다.이미 2016년 양재테크시티(Tech City) 을수립한 바 있고, 이번에 실행력을 담보하고사업을 구체화하고자 합니다.​3. 주요 내용​유통업무설비 13개소 특별구역 지정: 연구시설 40% 이상 지정대기업 R&D시설 특별구역 지정: LG, KT 우선협상 대상 지정시민의숲역 주변 중소기업 R&D 시설 입지여건 개선​및 배후주거지 개선 : 준주거 용도 상향​​4. 위치도 ​도시의 변화는 끊임없이 진행됩니다.그 변화의 중심지가 어디인지 파악하는게부동산의 입지론이겠죠.​양재!이곳이 그렇게 될 것 같습니다.과연 그 수혜지는 어디가 될까요?​#청량리역지구단위 #양재택지지구단위 #도시건축공동위원회 
[2040 도시기본] 이 얼마전에 발표되었죠. 박원순 시장 시절 2014년에 만들어진 [2030 플랜]을 오세훈 시장이 계승할 것은 계승하고 바꾸고 싶은 바꾸어서 내놓은 입니다. 읽어보니 큰 틀은 [2030 플랜]과 같다는 게 느껴집니다. 어제부터 정독해서 오늘까지 읽어봤는데 제 나름의 생각을 정리해보겠습니다.  2040 도시기본은 시의 최상위 공간, 법정이다.이 말은 앞으로 20년간 시의 개발을 정리한 것으로서 현 시장과 소속정당이 다른 시장이 앞으로 들어온다고 해도 시의 개발이 완전히 뒤집히지 않는다는 말입니다. 시는 정치이념에 따라서 도시의 개발을 좌지우지하지 않겠다는 의지의 표현이기도 합니다. 오시장이 [2030 플랜]의 노선을 그대로 가져와서 자기만의 색깔을 입힌 것을 봐도 향후 약간의 변화는 줄 수 있겠지만 큰 틀은 그대로 밀고 나가겠다는 겁니다. 따라서  부동산의 발전방향을 알고자 한다면 필히 [2040 도시기본]을 알아야 하겠습니다. ​​ 형 용도지역제 'Beyond Zoning Seoul'보고서 안에서 가장 인상깊은 문구 하나만 꼽으라면 바로 이 비욘드조닝(Beyond Zoning)입니다. 용어가 상당히 생소한데요.. 외국의 사례에서 있는 개념인지는 잘 모르겠습니다만.. 단어 자체에서 뜻이 이해되는 그런 쉬운 용어는 아니었습니다. 지금까지는 에서 정해진 용도지역안에서 행해진 건축행위에는 모두 동일한 규제가 적용되었습니다. 전국에서 이 가장 엄격합니다. 하지만 앞으로는 시의 7대 목표 실현에 필요하다고 판단되면 용도지역 변경을 해주겠다는 건데요. 즉 종상향을 해서 용적률의 인센티브를 주겠다는 의미입니다. ​그럼 2040 도시기본의 7대 목표가 궁금해집니다.  1. 보행일상권 조성2. 수변 중심 공간 재편3. 기반시설 입체화4. 중심지 기능 혁신5. 미래교통 인프라 구축6. 탄소중립 안전도시 구축7. 도시 대전환아무 곳이나 되는 게 아니라 땅이 위치한 곳이 시의 목표달성에 부합해야만 인센티브를 받을 수 있을 것입니다. 그리고 제 생각입니다만.. 시의 목표에 어긋나는 개발을 가지고 허가를 요청하면 제대로 사업하기가 어려울 수도 있겠다는 느낌이 듭니다. 가령 보행 통행에 제한을 가한다든지 수변시설로의 접근을 제한한다든지 말이죠.. ​​ 수변 중심 공간소위 '지천 르네상스'사업입니다. 의 4대지천 홍제천, 중랑천, 안양천, 탄천 정비사업을 하겠다는 겁니다. 이 사업은 미래교통 UAM 인프라 구축과도 연관이 있습니다. UAM의 비행항로를 한강과 지천을 따라서 설정하고 한강변과 지천변에 환승시설을 구축하겠다는 내용이 있습니다. 환승시설이 들어서게 되는 곳 주변의 지형이 크게 바뀔 내용입니다. 환승시설은 아마도 지역거점 주변으로 위치할 가능성이 크겠지요.​​ 역세권도보 30분 이내의 거리에서 대부분의 생활을 해결할 수 있도록 하는 '보행일상권'을 실현하려면 역세권이 고밀복합개발이 되어야 합니다. 지역에 필요한 근린단위의 생활SOC를 역세권에 집중적으로 설치하겠다고 합니다. 역세권을 활성화하려면 용도지역 변경(비욘드조닝)을 해줘서 고밀도개발을 가능하게 해주어야 민간개발사들이 사업을 하려고 하겠지요. 대신 시는 용적률을 늘려주는 만큼 공공기여시설을 민간으로부터 반대급부로 받겠다는 겁니다. 한 가지 눈에 띄는 점은 강북횡단선이 아직 확정이 나지 않았는데도 보고서에선 마치 강북횡단선은 결정이 난 것처럼 씌여져 있습니다. 강북횡단선의 역세권 사업을 언급하고 있는 부분이 있습니다. 이 지역도 관심을 가져볼 만한 것 같습니다. 탄소중립 시대를 열기 위해서는 차 없이도 불편함이 없는 을 만들어야 합니다. 그러자면 이동은 지하철로 하고 지하철 역세권 안에 대부분의 SOC시설이 있어야 합니다. 거점 주변 지하철 역세권 지역은 고밀도 개발이 활발히 일어날 것 같습니다. ​​ 정비시기 도래한 공동주택단지에 대한 선제적 관리 수립노원구 상계와 중계 지역 아파트들에 대한 관리방안을 마련하여 체계적 정비사업 추진을 유도하겠다고 합니다. 이 지역의 재건축을 적극적으로 하겠다는 의미로 해석됩니다. 중랑천 수변지역과의 경관과의 조화도 고려할 것으로 보입니다. ​그럼 강남은 어떨까요? 재건축사업이 지역 내 주택시장에 미치는 파급효과를 면밀히 검토하고 필요 시 정비사업의 규모, 시기 조절 등을 적으로 조정하여 지역 내 주거 안정성을 최대한 확보한다. 온도 차가 확 느껴집니다. 강남 재건축은 집값 추이를 보면서 띄엄띄엄 순차적으로 천천히 허가를 내주겠다는 겁니다. 제 생각에 은마가 아마 제일 마지막으로 되지 않을까 싶습니다. 시에 잘 보여도 될까말까인데 GTX 공사 반대 시위를 벌이고 있으니 (GTX는 국토부 사업이죠) 오시장과 윤석열 정부 임기 안에는 인허가가 어렵지 않을까 싶습니다. 강남에서는 위에서 말한 시의 7대 목표에 적극 부응하겠다는 단지가 나오면 제일 먼저 허가를 받을 가능성이 있다고 생각합니다. ​세부적으로 많은 내용이 있지만 제 눈에 들어온 키워드 몇 가지를 중심으로 정리해 봤습니다. 2040 기본에 따라 앞으로 20년간 사업이 차질없이 진행된다면 우리의 이 쾌적하고 멋진 미래도시로 탈바꿈하리라 믿습니다.  
10월26일 한덕수 국무총리 주재로  '제7차 청년정책조정위원회'를 열어  '청년·서민 주거안정을 위한 공공주택 50만호 공급'을 발표하였습니다.​​세부 내용을 살펴보면 아래와 같습니다. ​[1] 공공분양 50만호 공급 / 청년·무주택서민 내집 마련 기회 확대· 분양물량 3배 이상 확대 ‘18~’22년 14.7만호 → ‘23~’27년 50만호 - 청년 특공 신설 청년층 ‘18~’22년 9.7만호 → ‘23~’27년 34만호 - 중장년층 공급 확대 ‘18~’22년 5만호 → ‘23~’27년 16만호 ​​​​[2] 다양한 주거선택권 제공 _ 개인별 여건에 따라 3가지 유형 선택· 나눔형 25만호 _ 시세 70% 이하로 분양 받고, 향후 시세차익 70% 보장· 선택형 10만호 _ 6년간 살아보고 분양 여부 자유롭게 선택· 일반형 15만호 _ 시세 80% 수준 분양 ​​​​[3] 획기적 내집마련 자금지원 _ 전용모기지 지원으로 부담 완화· 선택형·나눔형 초저리·장기 전용모기지 신설 * 최대5억원, LTV 80%, DSR 미적용· 일반형 기존 주택기금대출 활용 → 청년층 한도·금리 우대 ​​​​​[4] ​사전청약 조기 공급 | `23년까지 도심 등 우수입지 1.1만호· `22.下 약 3,100호 고양창릉 1,322호, 고덕강일 500호, 양정역세권 549호 등· `23.上 약 3,600호 동작구 수방사 263호, 마곡10-2 260호, 남양주왕숙 942호 등· `23.下 약 3,800호  대방 836호,  위례 260호, 면목행정타운 240호 등 ​​​​[5] 공공분양 청약제도 개편 | 세대별 수요에 맞게 청약당첨 기회 제고· 선택형,나눔형에 미혼청년을 위한 특별공급 신설, 일반형에도 추첨제 도입· 부주택 4050 _ 일반형 공급비율확대, 선택형에도 다자녀, 노부모 등 특별공급배정 ​​​[6] 민간분양 청약제도 개편 | 세대별 수요에 맞게 청약당첨 기회 제고· 청년층 수요가 높은 중소형 평형에 추첨제 확대· 4050 중장년층 수요가 많은 대형평수는 가점제 확대​​ 첨부파일221026(보도)_청년서민_내집마련_기회확대_공공분양_50만호_공급(주택공급기획과).pdf파일 다운로드  PS.​우선 주택공급확대를 위해정부에서 적극적으로 노력한다는 메세지의 전달은매우 긍정적이라고 생각합니다.​다만,1. 어느 위치에2. 얼마나 양질의 주택을3. 에 맞추어 공급해낼수가 있느냐가 관건일듯 합니다.​​2, 3번의 경우는일단은 정부의 행보를 지켜봐야하는 상황입니다만....​1..어느위치에 할것이냐에 대해서는여전히 한계가 있어보입니다.​특히 이번 발표에서 적극 배려하겠다고 선언하고 있는2030세대의 경우​일과 삶을 양립시키기 위해서는양질의 직장을 가까이에서 출퇴근할수 있는입지의 주택공급이 절실한 상황입니다.​그리고 그러한 입지는 바로 ""인데......​어제 발표된 공공주택50만호 공급 중사전청약을 예고하고 있는도심등 우수입지 1.1만호.... 중에서​실질적인  공급물량만을 뽑아내보면_ 2022년 500호 (고덕강일 500)_ 2023년 1,053호 (마곡 470, 동작구 수방사 263, 성동구치소 320)_ 2024년 1736호 (고덕강일 400, 면목행정타운 240, 위례 260, 대방 836)3년간 총 3,289호에 불과합니다. ​어찌보면 에서 양질이 대규모 부지를 확보한다는 것 자체가정부가 할수 없는 범위의 일이기에 당연한 일이기는 합니다만또한편으로는 매우 아쉬운 상황입니다.​할수 없는 일을할수 있는 일인것 처럼 착각하는 것은 아닌지...그래서 해야할 일은 하지 않고하지 않아도 될 일을 하는오류를 만들고 문제를 키우는 것은 아닌가 의구심이 듭니다.​ 도심 주택공급이라는 것을공공에서  할수 없는 일이라는 것을 제대로 인지한다면....민간공급의 활성화라도 도모할텐테.....​지난정부도 그렇고 이번정부도 그렇고.....한계를 인정하지 못하기에....그조차도 못하고 있는건 아닐까 싶습니다.​결국 답은 정해져 있습니다.​도심 주택공급확대를 위해서는재개발,재건축 등의 민간주택공급과 관련한 규제의 완화를 통해민간의 공급의 활성화를 촉진시켜야 하겠습니다.​대신에 그렇게 확대된 도심의 민간공급물량 중일정부분을 공공기여차원에서 확보하여공공분양물량으로 전환하는 과정이 필요한 상황입니다만.....​그에 대한 정부의 현실성 있는 이해도구체적인 노력도 보이지 않아 안타까울뿐입니다....​​​​​​ 
신용보증재단에서 2023년 신입직원 채용을 대행해 줄 업체 모집 입찰공고가 올라왔습니다.채용공고는 7월 예정하고 있으며, 타 공공기관도 하반기 모집 예정공고가 이어지고 있으니 하반기 취업을 준비하시는 분들은 ncs와 전공 공부에 집중하셔야 할 것 같습니다.​신용보증재단 채용 공유 드립니다.​​01. 채용예정인원채용예정인원은 15명 수준으로 사무직 중심으로 채용이 진행 될 예정입니다. ​​02. 서류전형​1차 적격심사와 2차 자소서 심사로 진행이 될 예정이며, 2022년에도 신용보증재단은 실질 평가는 자소서 및 경력/경험기술서를 평가했으며, 채용예정인원의 20배수를 선발했으므로, 2023년 채용도 2022년과 유사한 방식으로 진행될 예정입니다. ​​03. 필기전형아래와 같이 2023년도에는 필기전형이 1차 NCS + 전공시험과 2차 논술시험으로 진행 예정입니다.2022년에는 1차 시험은 NCS와 전공이 각각 50문항, 50점, 50분에 걸쳐 시험이 진행되었으나 2023년에는 NCS 60문항 60분, 전공 40문항 40분으로 진행 예정이며,시험 출제범위는 2022년과 2023년이 동일하게 진행될 예정입니다. ​ ​04. 필기전형  개략적으로 2023년 진행 예정인 신용보증재단 채용 안내 드렸습니다.신용보증재단의 경우 2022년 필기시험에 대해 조금 더 이야기를 드리자면, NCS는 의/문/수/자/정 각 10문항씩 출제가 되었으며 피듈형으로 출제가 되었고 응시 시간이 타이트하고 생각보다 어려운 편에 속했으며 , 전공은 총 50문항 중 경영 20문항, 경제 20문항, 민상법 10문항으로 출제되었으며, 난이도는 높지 않은 수준이었습니다.논술은 소상공인이 겪고 있는 어려움에 대해 신용보증재단이 해결할 수 있는 방안을 서술하라는 방식으로 출제가 되었습니다.신용보증재단의 경우 매년 논술은 재단과 관련된 주제에 대한 본인의 생각과 의견을 논리적으로 서술하면되는 방식으로 출제가 되므로, 출제 범주는 다소 제한적이므로 홈페이지에서 서신보가 하는 업무를 살펴보고 주제를 선정해서 사전에 준비하는 것도 좋은 방법이라 생각됩니다.​서신보를 준비하시는 필기시험을 준비하시는 분들에게 추천드릴 만한 강의와 교재는 공기업 사무직을 준비하는 분들이 많이 이용하는 범용 강의 소개를 아래 드립니다.​아래 수준으로 학습하시면 대비가 가능합니다.​​▶ 서신보를 다소 보수적으로 준비하면서 다른 공기업 NCS와 전공까지 학습하시려는 분들 대상아래 일반 프리패스 수준으로 학습하시면 됩니다. 전수환 공기업 프리패스+CPA 인강 - 전수환경영학, 지한송재무관리, 황정빈경제학, 최재형 회계학, CPA강의 제공, 금융공기업 프리패스 : 전수환 경영학공기업전공시험,공기업인강,전수환경영학,황정빈경제학,지한송재무관리,최재형회계학,이종하회계학,차상명법학,이동호행정학,CPA인강,인터넷강의smartstore.naver.com ​▶ 서신보를 개괄적으로 학습하시려는 분들 대상경영, 경제, 민상법은 통합전공 수준으로 학습하면되며, NCS만 피셋형식으로 학습하시면 됩니다. 공기업 통합전공 및 4대공단 필기시험 인강 패키지 : 전수환 경영학공기업취업,공기업전공시험,국민건강보험공단, 국민연금공단, 공무원연금공단, 근로복지공단, 건강보험심사평가원, 전수환경영학,최재형회계학,지한송재무관리,차상명법학,인터넷강의smartstore.naver.com ​위 채용과 관련된 문서는 아래 올려드리니 다운받아 확인하시기 바랍니다. 첨부파일붙임2._입찰_제안요청서.pdf파일 다운로드 ​​기타 궁금하신 사항이 있으면, 아래 댓글 남겨주세요.​​'이웃추가' 하시면 취준멘토가 등록하는 글을 가장 빠르게 받아보실 수 있습니다.​​이 글이 도움되었다면 공감 클릭, 응원의 댓글 부탁 합니다.​ 
봄꽃이 만발하는 시기에 어디를 갈까? 고민을 하다가 집에서 그리 멀지 않은 봄나들이 겸 주말 데이트를  남산을 다녀왔는데요. 남산 둘레길을 따라 N타워까지 걸어서 오르거나 케이블카를 타고 오를 수도 있는데 저는 가장 빠르게 오를 수 있는 남산 케이블카를 타고  데이트를 즐겼습니다.​​​​​​ 주말 점심시간이 지난 뒤에 남산 케이블카 주차장에 도착을 하니 주차를 하려는 분들이 주차장에 넘쳐 났고 매표 후 탑승장에서 대기하는 시간만 40분 정도 소요될 정도로 남산을 찾으신 분들이 많았고 케이블카 탑승장에서 바라본 우뚝 솟은 남산타워 전망대가 볼만했습니다.​​​ 그렇게 한참을 기다린 뒤에 오른 남산! 팔각정이 있는 곳으로 향하는 계단에서 타워가 시선을 압도했고 날씨도 좋고 하니 많은 분들이 가족나들이나 데이트로 놀러 오신 분들이 많았습니다. ​​​ 남산 정상에 자리하고 있는 팔각정에서 바라본 남산의 모습인데 그 무엇보다도 N타워가 시선을 끌더군요. 물론 남산타워 전망대에 올라 탁 트인 도심의 뷰를 즐겨볼 생각으로 찾은 곳이기도 합니다.​​​ 트립닷컴 매표소에서 전망대 입장권 사전 예약한 사항을 확인받고 관람을 할 수 있었는데요. 트립닷컴에서 15% 할인된 단독 특가로 프로모션 중이어서 온라인 최저가여서 아주 저렴하게 관람을 할 수 있었습니다.​성인권 : 16,000원 → 14,400원 / 어린이권 : 12,000원 → 11,000원​지금 바로 구매 시 할인https://kr.trip.com/travel-guide/attraction/seoul/n-seoul-tower-83001/?curr=KRW&allianceid=3254363&sid=10362241​​​ 운영시간은 평일 10:30~22:00 /  주말 및 공휴일 10:00~22:00이니 참고해서 원하는 시간대에 방문하시면 되는데, 제가 주말에 관람을 했을때는 전망대로 오르는 엘리베이터를 타기 위해 대기 40분 정도를 해야했습니다.​​​ 북적이는 주말보다는 가능하다면 평일에 방문하시는게 편하게 관람을 하실 수 있는 듯 하며 볼거리 즐길거리가 많은 곳인 만큼  데이트 가볼만한곳으로 추천드립니다.​​​ 대기 시간 동안 사랑의 자물쇠가 있는 곳에 올라  도심 뷰를 먼저 즐기기도 했고 사랑의 자물쇠가 걸려있는 특별한 풍경도 감상을 했죠.​​​ 곳곳에 자리하고 있는 나들이객들! 저마다 봄을 맞이하며 힐링하는 시간을 보내는 모습을 볼 수 있었고 저 역시도 힐링하는 시간을 보내기 위해 이곳을 찾은 이유이기도 했습니다.​​​ 저처럼 힐링하는 시간을 보내며  주말 데이트를 즐기기 위해 찾으신 분들이 많았던 사랑의 자물쇠 공간에는 자물쇠를 채우는 분들도 보였고 탁 트인 도심 뷰를 바라보는 분도 계셨습니다. ​​​ 화창한 날씨는 좋았는데 미세먼지가 많은 날이어서 도심을 덮고 있는 뿌연 하늘이 살짝 원망스럽기도 했지만 예전에 방문했을때처럼 비가 내리지 않는 것만으로도 다행이란 생각이 들더군요.​​​ 점심 식사를 하고 찾은 곳이지만 기다리는 동안 심심해진 입을 달래고자 먹거리와 달달하고 시원한 커피 한 잔을 구입 후 벤치에 앉아 봄을 만끽하는 시간을 가지기도 했던 힐링타임이었습니다. ​​​ 트립닷컴 매표소 인근에 자리하고 있다가 전광판에 뜨는 대기번호를 보고 탑승할 순서가 되어 전망대 탑승장으로 향했는데요. 무작정 기다리는 것보다 입장 순번이 있어 효율적이란 생각이 들었고 기다리는 시간 동안 주변 풍경을 즐길 수 있어 일석이조였습니다.​​​ 그렇게 기다리고 기다리던   N타워 전망대로 고고~!!​​​ 전망대로 가기 위해서는 야외공간에서 한층 아래로 이어지는 계단을 따라 내려가면 바로 전망대 입구였고 대기 순번이 있는 관계로 별도의 줄 서서 기다림 없이 탑승장으로 향할 수 있어 좋았습니다.​​​  초고속 엘리베이터를 타고 순식간에 오른 남산타워 전망대! 어떤 모습일지 대충 짐작은 되는 곳이지만 처음 방문한 곳이다 보니 어떤 뷰를 선사할지 살짝 기대가 되기도 했습니다.​​​ 상상했던 비주얼과 별반 다르지 않은 내부 구조였고 카페나 키프트샵, 사탕이나 젤리 등을 판매하는 위니비니 그리고 레스토랑 등이 있어 시간적인 여유를 가지고 머물러도 좋을만한 공간이었습니다.​​​ 남산타워 전망대에서 창밖으로 보이는 뷰 역시 일품? 명품?이라고 해도 과언이 아니었는데요. 디지털 망원경까지 설치되어 있어 보고 싶은 곳을 좀 더 가까이 바라볼 수 있어 좋았습니다.​​​ 나들이는 물론이고 데이트를 즐기고자 한다면 꼭! 한 번 올라봐야하는  데이트 가볼만한곳 중 하나가 아닐까 싶었습니다. 온통 푸릇푸릇하고 봄꽃들이 곳곳에서 피고 지고 있어 더욱 볼만했던 뷰였죠!​​​ 전망대이기에 창밖으로 보이는 뷰를 즐기는 것은 당연한 일이겠지만 그외에도 다양한 볼거리와 구경거리, 먹거리가 있는 만큼 다양하게 즐길 수 있어 일석이조의 여행지였습니다.​​​  전망대 내에는 국내외 상관없이 누군가에게 엽서를 보낼 수도 있었는데 의미있는 공간이란 생각이 들어 저도 엽서를 구입해서 가까운 지인에게 이곳을 알리는 엽서를 보내기도 했죠! 주말 데이트를 즐기시는 연인분이란면 서로에게 보내는 것도 좋은 추억거리가 아닐까 싶고 가족에게 보내는 것도 의미있는 일이겠죠..??​​​ 창가 쪽에 마련된 의자에 앉아 창밖 너머로 보이는  도심 뷰를 즐길 수 있는 이곳만의 매력이었고  롯데타워에서 느낄 수 없는 또 다른 매력을 품은 곳이었습니다.  ​​​ 전망대에서 바라본 봄을 맞은 남산의 푸릇푸릇한 풍경과 도심을 가로지르는 한강이 어루어진 뷰는 보는 순간부터 감탄이 절로 터져 나왔고 이곳에서만 볼 수 있는 풍경이기에 특별하게 다가오기도 했습니다.​​​ 앞서 올라왔던 남산 케이블카도 발아래로 펼쳐진 풍경 속 자그마한 시설로 보일 정도 높디높은 N타워 전망대였고 봄데이트 코스로도 좋은 듯 합니다.​​​ 벚꽃이 조금 이른 시기에 피었다가 순식간에 떠나간 남산이지만 봄을 맞이하게에 좋은 곳인 만큼 트립닷컴만의 할인 특가를 이용해서 보다 저렴하게   N타워 전망대에 올라 특별한 봄을 맞이하시길 권해드립니다.​Let's go~!!​​​ N타워특별시 용산구 남산공원길 105   ​ 
"  도심 단풍 인 창경궁이 물들어 가고 있어11월 10일경 까지는 가을 산책하기 좋은 곳입니다"​● 여행일 : 2022 년 10월 29일 (토)​ ​● 사진, 글 by 혼소풍  ◆ 입장료(25~64세):1000원(나머지는 무료)​◆ 관람시간:9~21시(입장 마감 20시 까지)- 야간입장을 위한 별도의 인터넷 예매 필요없음​◆ 매주 월요일은 휴궁​◆ 출입구 : 홍화문 , 함양문창경궁 지형 개요​창경궁 매표소와 출입구는 두 곳인데 창덕궁과 붙어있는 함양문과 주 출입구인 홍화문입니다.가을에 볼만한 곳은 단풍 숲과 큰 연못인 춘당지입니다. 창덕궁 구경후 함양문으로 입장​  ​창덕궁을 먼저 구경하고 함양문 매표소에서 줄 서서 표 구입 후 입장하였습니다. 창덕궁 후원의 현장 판매도 하고 있는데 이 날 분은 완전 매진입니다.주 출입구인 홍화문에는 사람들이 더 많아 줄 서서 한참을 기다려야 합니다.​경복궁, 덕수궁, 창덕궁, 창경궁 등 의 궁궐을 휴일에 구경 하려면 표 구입과 입장하는데 시간이 너무 많이 걸리니 개선책이 필요해 보입니다.​함양문에서 표 구입 후 창덕궁으로 이동할 수도 있습니다. ​함양문을 지나니 예쁜 단풍나무길이 길게 이어져 궁궐이라기보다는 공원 같은 풍경입니다.​에 살고 있지 않아 창경궁을 처음 걷습니다.에서 정확히 5년을 보냈는데 그때는 제게 여행이라는 개념이 없어  를 거의 가지 않았습니다.​ ​산책로에서 내려다 본 통명전 방면 내전의 풍경입니다. 이날은 궁궐의 전각 구경보다 단풍 구경이 주 목적이라 건물들은 먼발치에서 바라만 보았습니다.​​ ​전각을 답사하지 않아 건물 설명은 안내판으로 대신합니다. 창경궁은 성종이 할머니, 어머니, 작은 어머니 등 세 분 대비를 모시기 위해 만든 궁궐이라 많은 왕들이 태어난 곳이기도 합니다.​ ​양화당 너머로  도심 풍경이 보입니다. ​ ​언덕에서 바라본 내전 방면 전경입니다.​ ​정조가 어머니 혜경궁 홍씨를 위하여 1777년에 지은 대비 침전( 잠자는 곳)인 자경전이 있던 터는 지금은 무성한 숲입니다.자경전은 19세기 후반에 철거되었고 그 자리에 일제 강점기 때 왕실 도서관인 장서각이 들어섰는데 1992년에 철거되었습니다.​일제 잔재를 없앤다고 일제 강점기 때 지는 많은 건물들을 철거한 것이 과연 현명한 정책이었는지 아쉬울 때가 많습니다.​ ​언덕에서 내려다보는 전각과 도심 풍경의 아름다운 조화입니다. 걷지 않으면 볼 수 없는 아름다운 풍경들이  도심에 많습니다,​ ​이날 얻은 최고의 풍경입니다. 창경궁 단풍이 예쁘다는 이야기는 들었지만 답사를 해보니 예상 이상으로 아름다운 가을 풍경입니다.​  ​산책로에는 바람 방향을 관측했던 풍기대와 해 시계인 앙부일구가 전시되어 있습니다.​ ​주 산책로와 조금 떨어져 있는 성종 태실비인데 원형 그대로 보존되어 있습니다.​ ​성종 태실비에서 춘당지로 이동하는데 아름다운 단풍 숲이 길게 이어집니다. 이 시기에  여행은 처음인데 경복궁 창덕궁 덕수궁 창경궁 등 단풍 를 이날 아침 일찍부터 저녁 늦게까지 돌아보았는데 모두들 생각 이상으로 아름다운 풍경입니다.​​​ ​시간이 없다면 굳이 먼 곳으로 떠나지 않아도  도심에서 환상의 단풍을 볼 수 있는 아름다운 창경궁 단풍 숲입니다.​ ​단풍 숲의 일부 풍경입니다.​ ​대중교통이 편리한 이라 가을에는 시골보다 오히려 단풍놀이 갈 곳이 많습니다.​ ​특히 창경궁은 밤에도 별도로 예약을 하지 않고 매표소에서 표 구입 후 입장이 가능하니 가을날 늦은 오후에 입장하여 단풍도 보고 밤 풍경도 보기에 좋은 곳입니다.​ ​사람들이 많이 모여있는 춘당지 입구입니다.​ ​춘당지의 아름다운 전경인데 늦은 오후 역광 사진이라 사진이 조금 칙칙합니다.춘당지는 1909년에 왕실의 논 11개를 연못으로 만들었고 사진에 보이는 섬은 1984년에 조성했습니다.​  ​춘당지 연못 전경 동영상입니다.​ ​연못에는 커다란 잉어들이 많은데 관람객들이 던져주는 과자에 익숙한지 산책로 주변에 많이 모여 있습니다.​ ​연못을 빙 둘러 만들어져 있는 산책로 주변의 숲이 단풍으로 곱게 물들어 춘당지에 사람들이 제일 많습니다. 단풍 숲과 더불어 10말 11초에 제일 인기가 좋은 곳인 것 같습니다.​ ​수양버들과 단풍 숲이 춘당지 물결에 비치는 환상적인 가을 풍경을 에서 봅니다. ​ ​주말에만 여행이 가능하여 10월 중순부터 11월 초순까지의 단풍 절정기 때는 주로 남쪽 지역만 여행을 해서 에 이런 풍경이 있는 줄 몰랐습니다.​ ​왜가리(?)인가요? 새 한 마리가 꼼짝도 하지 않고 연못에 서 있어 사람들의 사진 세례를 많이 받고 있습니다. 미동도 하지 않아 처음에는 조형물인지 진짜 새 인지 구분을 못 하였는데..​ ​갑자기 푸드득~~ 날아가 버려 진짜 새라는 것을 알았습니다.​ ​1470년에 세워진 보물인 팔각 칠층 석탑 주변에도 예쁜 단풍이 드리워져 있습니다.​ ​춘당지 북쪽에 있는 대 온실은 1909년에 만들어진 우리나라 최초의 서양식 온실입니다.창경궁을 훼손하여 동물원과 식물원을 만들어버린 일제의 만행을 상징하는 시설인데 지금은 근대유산으로 어쩔 수 없이 귀중한 시설이 되어버렸습니다.​​ ​지어질 당시에는 파격적인 구조물인 온실 안에는 천연기념물, 야생화, 자생식물들이 좁은 공간에 전시되어 있습니다.  ​대 온실 내부 전경인데 사람들 얼굴 안 나오게 하려고 공중 풍경만 찍어 조금은 답답한 동영상입니다.​ ​중국이 원산지라 중국을 왕래하던 사신들이 가져다 심었다는 희귀한 백송 몇 그루가 단풍 속에서 하얗게 빛나고 있습니다.​ ​야간에도 문을 여는 창경궁이라 전각 근처 숲에 미디어 작품들이 설치되어 있습니다.창경궁은 덕수궁처럼 20시까지 별도의 예매 없이 입구에서 표를 구입하여 입장이 가능합니다.​경복궁은 인터넷 예약을 해야 밤에 입장이 가능한데 광클을 해도 예매가 어렵습니다.​ ​건물들은 문이 닫혀 있어 주마간산 격으로 빠르게 지나쳤습니다.​ ​창덕궁에서도 볼 수 있는 허공에 수채화를 그린 듯한 아름다운 회화나무줄기는 아직 초록입니다. ​1688년에 만든 보물인 관천대인데 대 위에 소간의를 설치하여 천체를 관측하던 시설인데 일제 강점기에 다른 곳으로 옮겨졌던 것을 정비 사업 때 제자리로 옮겨왔다 합니다.​ ​관천대 인근 숲 전경입니다.​ ​절묘한 형태로 생명을 이어가며 지금도 싱싱한 초록 풍경을 유지하고 있는 18세기 말에 심어진 것으로 추정되는 신비스러운 회화나무입니다.​ ​큰 회화나무의 실루엣 풍경 등 창경궁에는 예쁜 사진 거리가 많아풍경 사진을 찍으려면 두 시간 정도 여유를 가지고 구석구석 살펴보는 게 좋을듯합니다.​  ​ ​산책하다가 마루에 걸터앉아 쉴 수 있는 공간도 있는 창경궁은 도심 속의 보물 같은 산책 인데 특히 10월 중순 이후부터 11월 초까지는 단풍이 아름다워  거주라면 꼭 걸어 볼 것을 추천합니다.​ ​야간에도 개장을 하기 때문에 늦은 오후인데도 주 출입구인 홍화문에는 입장을 기다리는 사람들이 줄지어 기다리고 있습니다.이날 경복궁을 비롯한 여러 궁궐을 답사했는데 오래 기다리지 않도록 매표와 입장 방식 개선의 필요성을 절실히 느꼈습니다.​도심에서 아름다운 단풍길을 걸을 수 있는 단풍  창경궁입니다. ​ 창경궁특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 ​ 
 가볼만한곳 남산타워 전망대  (N타워) 남산순환버스​에서 전망 좋은 곳으로 어디 없을까 하다가 오랜만에 남산을 찾았습니다.  남산에는 남산타워(N타워)가 있는데 이 전망대에 오르면  시내 모습이 한눈에 펼쳐집니다. 남산순환버스를 타면 바로 남산타워여서 차 없이 대중교통을 이용하여 찾아가기에도 쉽습니다. 제가 찾은 3월은 아직은 겨울 풍경이었는데요, 이제 몇 주 정도가 지나 벚꽃이 핀다면 남산타워에서 구경하는 벚꽃 풍경도 상당히 멋있을 것 같다는 생각이 듭니다.  가볼만한곳, 남산타워 전망대를 소개해 보도록 할게요.  예약하기 남산타워 전망대 예약은 트립닷컴을 통해 했습니다. 원래 남산타워 입장료는 어른 기준 16,000원인데요, 트립닷컴을 이용하면 12,500원에 이용할 수 있습니다. 어린이는 원래 12,000원이지만 역시 트립닷컴을 이용하면 9,600원에 이용할 수 있답니다. ​🔎남산타워 전망대이곳에서 바로바로저렴하게 예약​  찾아가기(남산순환버스)그럼  가볼만한곳, 남산타워 전망대를 찾아가는 방법을 소개해 볼게요. 이곳은 남산순환버스(01번)을 이용하면 편리하게 갈 수 있습니다. ​ 사실 예전에는 노선이 몇 개 더 있었는데 시내버스 노선 조정과 함께 청와대로 연장하면서 지금은 01번 하나로 통합되었습니다. 노선은 순환형이지만 계속 도는 것이 아니라 한바퀴 돌고 종점(남산예장버스환승주차장)으로 돌아오는 순이에요. 그래서 방향별 연계되는 전철역을 알아두는 것이 좋아요.​ 따라서 시내에서 남산타워 방향으로 갈 때에는 충무로역(3호선, 4호선) 혹은 동대입구역(3호선)에서 01번 버스를 이용하는 것이 좋고,남산타워에서 다시  시내로 갈 때에는 01번 이용 후 힐튼호텔(4호선 명동역), 시청앞(1호선, 2호선 시청역), 신문사(5호선 광화문역)으로 연계됩니다.​ 예를 들어 안국역에서 01번 버스를 이용한다면 바로 남산타워로 가지 않고, 종점(남산예장버스환승주차장)에 내렸다가 다시 출발하는 01번 버스를 이용해야 하는 번거로움이 있답니다.​ 버스 배차간격은 10분 정도입니다. 버스에 내리면 바로  시내 풍경이 펼쳐지는데요, 여기서 남산타워 전망대까지는 3분에서 5분 정도 쭉 걸어 올라가 엘리베이터를 이용하면 된답니다.  남산타워 전망대 구경그럼 본격적으로  가볼만한곳, 남산타워 전망대를 소개해 보도록 할게요. 엘리베이터를 타고 올라가기 전에 '인사이드 ' 이라는 공간이 나옵니다. 가운데 타워 모형을 중심으로 음악과 함께 다양한 영상이 흘러나오는데요, 몰입형 미디어아트로 펼쳐지는 아름다운 공간이었습니다. 이어서 엘리베이터를 타고 남산타워로 올라가 볼 수 있습니다.   ​ 현재 엘리베이터 한 대가 공사 중이어서 한 대로만 운행 중이었습니다. 사람들이 많을 때에는 그래서 약간 기다릴 수도 있어요.​ 이렇게 엘리베이터를 타고 올라가면 본격적으로  구석구석을 살펴볼 수 있는 전망대가 나옵니다. 360도 한 바퀴 돌면서  곳곳을 찾아보세요. 가장 먼저  도심부의 모습이 보였는데요, 고층 빌딩들이 모여 있는  도심과 수시로 오가는 자동차들의 모습까지도 볼 수 있습니다. ​ 또 그 아래로는 남산타워를 오가는 케이블카의 모습도 보입니다. 사실 시간적인 여유가 된다면 혹은 특별하게 남산타워로 향하고 싶다면 남산순환버스 대신 이 케이블카를 타고 올라가는 것도 재미있을 것입니다.​ 한쪽으로는 한강 다리의 모습도 펼쳐집니다. 가까이에서 보면 긴 한강 다리도 이렇게 남산타워 전망대에서 바라보면 작게만 느껴집니다. 이렇게 보면 한강에는 정말 많은 다리가 놓여 있고 다리의 모습도 각각 다르다는 것을 알 수 있죠?  인구 천만 가까이가 사는 답게 전체적으로 고층 아파트, 주택가 등 집들이 빼곡하게 들어서 있는 것을 볼 수 있습니다.​ 날씨가 조금 더 좋았더라면 좋았을 텐데 하는 아쉬움도 있더라고요. 제가 찾은 날은 약간 흐리고 뿌연 날씨였지만 맑고 화창할 때에는 사진보다 더 선명하고 맑게 의 주요 모습을 감상해 볼 수 있을 것입니다. ​ 앞서 타고 온 남산순환버스 정류소의 모습도 보입니다. 수시로 버스가 오가는 모습도 남산타워(N타워)에서는 작게만 보이네요. ​  시내에는 차들도 많고 버스들도 정말 많이 다닙니다. 멀리서 바라보니 알록달록한 버스 색깔도 특이하게 보입니다.​ 전망대를 구경하고 한층 내려가면 카페가 있습니다. 위층에는 기념품을 판매하는 공간이 그리고 아래층에는 카페가 있는 것이죠. 커피 한 잔 마시면서  시내 모습을 감상하는 것도 재미있답니다. ​ 참고로 한층 아래로 내려오는 곳에 화장실이 있는데 화장실도 넓은 전망창이 있어 분위기가 색다르더라고요. ​ 곳곳에 사진 찍기 좋은 포토존도 많고,  시내 모습을 더 자세히 볼 수 있는 망원경도 설치되어 있어  전망대로 손색이 없는  가볼만한곳 이었습니다.​ 이렇게 대표적인  , 남산타워 전망대를 소개해 보았습니다. 날씨 맑은 날은 사진 보다 더 화창한 모습 감상이 가능하니 나들이 떠나는 날 날씨가 맑다면 남산타워를 한 번 찾아가 보는 것도 좋을 것 같습니다.  N타워특별시 용산구 남산공원길 105   
​국립현대미술관 덕수궁 석조전  궁궐  덕수궁 돌담길 벚꽃 @그루터기   만물이 소생하는 계절, 봄! 유구한 역사를 지닌  궁궐 덕수궁에도 어김없이 봄이 찾아왔다. 조선 선조시대부터 시작해 대한제국까지, 파란만장한 역사를 고스란히 지켜본 덕수궁에 꽃들이 만개해 우리나라 궁궐의 아름다움을 한껏 뽐내고 있다. 벚꽃 만개한 국립현대미술관 덕수궁 석조전의 풍광을 즐기며 덕수궁이 지닌 역사의 현장을 둘러보고 덕수궁 돌담길 벚꽃까지 즐기고 왔기에 덕수궁 이야기를 공유해 보고자 한다. ​​​​ ​입장료 천 원을 내고 안으로 들어서면 새소리와 바람에 흔들리는 잎사귀 소리가 가득하다. 대한문과 중화문을 잇는 길에는 산벚나무가 가지를 늘어뜨리며 석조전과 묘한 조화를 이루고 있다. 석어당 앞에는 살구 꽃, 석조전 뒤 오솔길에는 산철쭉, 함녕전(정관헌 화계) 일원에는 모란꽃이 핀다.​​​​ ​궁궐과 석조전 건물의 조화가 아름다운 덕수궁은 벚꽃뿐만 아니라 살구 꽃, 산수유, 개나리, 진달래 등의 꽃들로 꽃대궐을 이루고 있다. 낮에 가도 좋지만 덕수궁 야간 개장할 때도 좋다. 밤에 걸어보는 덕수궁 돌담길도 운치가 있다. ​​​​ ​  덕수궁 벚꽃은 지금 만개했다. 어제까지만 해도 해외에 있었기 때문에 절정의 벚꽃을 놓칠까 봐 조마조마했는데 움츠렸던 꽃봉오리가 팡팡 터진 모습을 볼 수 있어서 너무 행복했다. 마치 나를 기다려준듯해 고맙기까지 했다. ​​​​ ​덕수궁에는 정문인 대한문을 비롯해서 광명문,덕홍전,정관헌 등 건물이 즐비하다. 벚꽃이 화려한데 벚꽃 뒤로 전각과 전각의 단청이 배경이 되니 더욱 예쁜 그림을 만들어냈다. ​​​​ ​봄 데이트하면 고궁만큼 근사한 곳이 없을 것 같아서 시차 적응할 새도 없이 외출했는데 역시나 나오길 잘했다는 생각이 절로 들었다. ​​​​ ​ 궁궐 덕수궁은 화려하진 않지만 늦게까지 문을 여는 덕에 봄꽃이 어우러진 봄밤의 정취를 느낄 수 있다. 이외에도 종묘와 각 지역 조선왕릉에서도 5월 말까지 향긋한 봄꽃 내음 가득한 전통경관을 감상할 수 있는데 봄꽃 개화 시기에 대한 사항은 4대궁과 종묘, 조선왕릉 홈페이지를 참조하거나 전화로 문의하면 자세히 안내받을 수 있다.​​​​ ​덕수궁에서 가끔 담 너머로 보이는  도심의 고층 빌딩들을 보면 묘한 기분이 들 때가 많다. 담 너머 고층 빌딩을 보면 내가 저기서 숨 가쁘게 살고 있구나란 생각도 든다. 그래서인지는 몰라도 생각을 정리하러 직장인들이 산책 삼아 많이 오는 것 같기도 했다. ​​​​ ​대한문을 지나 오른쪽으로 보면 또 다른 문이 나오는데 그 문이 광명문이다. 문과 행각을 지나면 건물이 둘 보이는데 왼편은 고종의 편전, 즉 집무실이었던 덕흥전, 오른 편은 침전이었던 함녕전이다. 을미사변 이후 암살을 두려워해 고종이 덕수궁으로 거쳐를 옮겼음을 알 수 있는 곳이기도 하다. ​​​​ ​덕수궁의 정전인 중화전은 외관을 황금색으로 장식했다. 제국의 위상에 맞추기 위해서인데 이는 경복궁 등  궁궐 네 곳과는 구별되는 모습인데 현재는 다소 초라한 모습이다. 중층 지붕의 웅장한 모습이었던 것이 화재로 불탔고 2년 후 복원했지만 단층 지붕 규모로 축소했기 때문이다. ​​​​ ​중화전의 정문인 중화문 역시 재건을 했다. 본래 중화문 좌우에 행각이 있었으나 없어지고 동측에 일부만 남아있다. ​​​​ ​  덕수궁에서 볼만한 것은 화려하게 피었다가 어느새 지는 꽃 벚꽃이다. 지금은 덕수궁 석조전 앞 벚꽃나무에 팝콘처럼 하얀 꽃잎들이 날리고 있다. ​​​​ ​덕수궁 벚꽃에 사람들이 시선이 끌리는데 수양벚나무다. 덕수궁 석조전 앞에 위치하는데 엄청나게 크고 핑크빛 수양벚꽃이 만발해 있다. ​​​​ ​ 궁궐 덕수궁 내 석조전과 국립현대 미술관 덕수궁 앞 계단에는 수양버들을 감상하러 본 사람들이 많았다. 석조전이 뿜어내는 매력과 수양벚꽃이 어우러진 모습이 가히 아름다웠다. 특히 석조전은 서양 건축 양식으로 지어진 건물이어서 유럽의 어느 왕궁에 와 있는 듯한 착각을 불러일으켰다. ​​​​ ​석조전은 고종(광무황제)이 황제국을 선포한 후 대한제국 황궁의 정전으로 만들어졌으며, 현재 석조전 대한 제국 역사관으로 활용되고 있다. 석조전 대한제국 역사관 관람은 1주 전 오전 10시부터 예약해야 한다. 회당 총 8명씩 입장할 수 있고 선착순이다. 65세 노인과 외국인만 현장에서 입장표를 살 수 있다.​​​​ ​ 궁궐과 수양벚꽃이 하늘하늘 예뻤던 덕수궁. 고궁 산책 좋아해서 자주 찾는데 역시 분위기가 확연히 달랐다. ​​​​ ​가지를 축 늘어뜨린 모양의 수양 벚나무는 그냥 벚나무와 다르게 더 기품 있어 보였다. 석조전이랑도 참 잘 어울렸지만  궁궐과 왠지 더 잘 어울리는 느낌이다. ​​​​ ​석조전 서관(石造殿 西館)은 1936년 8월 기공하여 1938년 6월에 준공하였으며 이왕가 미술관으로 사용되었다. 현재는 국립현대미술관 덕수궁 관으로 사용하고 있다. ​​​​ ​국립현대 미술관 덕수궁에는 자두나무 꽃이 피어 있다. 오얏꽃이라고도 불리는데 대한제국 황실을 상징하는 꽃이라고 한다. 원래는 4월 초에 핀다고 하는데 3월 말에 피었으니 올해 엄청 빠른 감이 있다. ​​​​ ​ 궁궐 덕수궁에서 빼놓지 말아야 할 곳은 석어당 앞에 있는 살구 꽃이다. 벚꽃과 닮은 듯하면서도 색다는 느낌을 주는 살구꽃도 활짝 피었다. 덕수궁에서 가장 오래된 건물 중 하나인 석어당은 임진왜란의 피란 길에서 돌아온 선조가 머문 장소로 평소에는 볼 수 없는 덕수궁 전각 내부 특별 관람이 이루어진다. 석어당 2층에서 내려다보는 살구 꽃은 특별한 풍경이다. ​​​​ ​덕흥전은 황제가 고위 관료와 외교 사절을 접견하는 곳으로 주로 쓰이던 곳이다. ​​​​ ​혼자서 조용히 그런 순간들을 누릴 수 있던 것도 매우 좋았지만, 사실 그날의 덕수궁 방문에 가장 기억이 남는 순간은 뒤쪽 길을 걸을 때 마주한 이 풍경이었다. ​​​​ ​불그스레한 꽃잎들이 옛 왕궁의 한쪽에서 또 찬란한 봄을 장식하고 있었다. 온갖 봄꽃들이 한방에 피어 꽃대궐을 이루었다. 샛노란 개나리, 진달래, 벚꽃 각각 피는 시기가 다른데 올해는 한방에 확 핀 것 같다. ​​​​ ​덕수궁 석조전 벚꽃보다 눈길이 덜 가지만 흰색에 가까운 벚꽃을 보다 진달래를 보니 엄청 화사한 것 같다. ​​​​ ​연지로 가보니 아름다운 풍경을 감상하기 좋았다. 핑크빛 벚꽃과 노란 개나리와 초록 나뭇잎으로 알록달록했다. 화창한 날이 계속되고 있는 요즘, 아름다운 봄꽃 찾아다니니 마음도 덩달아 화사해지는 기분이었다. ​​​​ ​기념품 숍도 있었는데 카페를 겸하고 있어서 테라스에 앉아 봄날의 풍경을 즐기는 것도 좋겠다. ​​​​ ​나는 밖으로 나와 덕수궁 돌담길을 걸었다. 연인이 함께 걸으면 헤어진다는 예기가 있는데 그 말이 무색하게 커플들이 다정하게 걷고 있다. ​​​​ ​덕수궁의 정문인 대한문 건너편에 있는 광장과 옛 시 청사를 마주 보고 있어서 과거와 현재를 연결해 주는 느낌이다. ​​​​ ​덕수궁 돌담길 벚꽃도 너무 아름답게 피어 고운 꽃들로 꽃길이 형성된 덕수궁 돌담길을 따라 걷기 좋았던 날이다. ​​​​ ​올해는 못 볼 줄 알았던 덕수궁 석어당 앞의 살구나무와 국립현대미술관 덕수궁 석조전 수양벚꽃도 감상할 수 있어서 올해 벚꽃 구경을 다한 기분이었다. 봄나들이를 계획하고 있다면 울긋불긋 ‘꽃대궐’로 변신한  궁궐로 발걸음을 옮겨보는 건 어떨까. 가정법원 이전한지 오래니 덕수궁 돌담길도 걸어보고.. ㅋㅋ​ ​  덕수궁⊙ 입장료 : 1000원 (만 25세부터 만 65세까지), 6세 이하 또는 65세 이상은 무료 관람⊙ 매월 마지막 주 수요일은 문화가 있는 날로 무료입장, 생활 한복도 무료입장, ⊙ 관람 시간 : 오전 9시부터 오후 9시까지. 후궁 일은 월요일​ 덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 #궁궐 #국립현대미술관덕수궁 #덕수궁 #덕수궁석조전 #덕수궁돌담길 # #석조전 ​​​​  ​​​​ 
 근교 겹벚꽃  미사경정공원 겹벚꽃 만개사진촬영일 : 4월 19일(수) ​하남 미사경정공원은 88 올림픽 때 조정과 카누 경기가 열렸던 경기장이었습니다.  근교 대표적인 겹벚꽃 로 4월 말이면 많은 사람들이 피크닉이나 나들이를 즐기러 찾는 곳입니다.​​​ ​미사경정공원은 부지만 40만 평이 넘을 정도로 넓습니다. 겹벚꽃 나무가 있는 구간에 가려면 미사경정공원 후문으로 가는 것이 좋습니다.​​​ ​공원 중앙에는 조정 경기를 하기 위한 호수가 있는데 길이만 해도 대략 2km 정도 됩니다. 호수를 가로지르는 다리나 이동 수단이 없기 때문에 정문 주차장에 주차하면 1km 이상은 걸어야 겹벚꽃 나무가 있는 장소로 이동할 수 있습니다.​​​ ​평일에 방문 예정이라면 미사경정공원 후문 주차장에 하는 것이 가장 좋을 것 같습니다. 주말이라면 일단 주차되는 곳에 빠르게 해야겠지요?​​​ ​4월 19일 기준 하남 미사경정공원 겹벚꽃은 만개했습니다. 아직 꽃잎은 떨어지지 않았으니 이번 주말까지는 괜찮을 것 같습니다.​​​  ​양쪽으로 대략 1km 정도 긴 구간에 겹벚꽃이 펴있어서 장관입니다.  근교에 이렇게 긴 겹벚꽃 길은 없을 것 같습니다.​​​ 피크닉은 가능하지만 그늘막,텐트는 불가​겹벚꽃 나무 주변은 잔디입니다. 피크닉은 가능하지만 그늘막, 텐트는 설치할 수 없는 공원입니다. 따라서 그늘 주변으로 돗자리 펴고 간식을 먹거나 쉬는 분들이 많았습니다.​​​ ​미사경정공원은 88올림픽 당시 조정경기장였기 때문에 지금도 그 흔적들을 찾아볼 수 있습니다.​​​  ​등수와 시간을 알려주는 레트로한 전광판, 결승점까지의 거리를 알려주는 표지석이 있어서 옛 올림픽 감성을 느껴 볼 수 있습니다.​​​ ​하남미사경정 공원 겹벚꽃 길은 원래 차량 통행이 가능한 길인데 겹벚꽃 시즌에 일부 구간은 차량을 통제 (중앙구간)하고 있습니다. 차량 통행하는 구간에서 사진 찍을 때는 조금 주의해야 합니다.​​​ ​아직도 봄 꽃구경하기 늦지 않았으니 겹벚꽃 구경하고자 한다면 미사경정공원 추천합니다.​​​ ​미사경정공윈의 편의 시설과 자전거 대여소는 겹벚꽃길에서 호수 건너편에 있습니다. 따라서  매점이라도 가려면 꽤 먼거리를 걸어야 할 수도 있으니 미리 간식거리나 음료를 준비하는 게 좋습니다.​​​ ​워낙 부지가 넓은 공원이기 때문에 자전거를 이용하는 하는 것도 좋습니다. 자전거 대여소는 관리동(매점) 바로 옆에 있습니다. 1시간 대여 기준 1인승은 4000원 2인승은 8000원입니다. 사륜자전거는 3인승 1시간 15000원 6인승 1시간 25000원입니다. 생각보단 대여요금이 좀 나가네요.​​​ ​자전거 대여 접수 마감시간은 평일 오후 5시까지주말은 오후 6시까지입니다.​​​ ​관리동 2층에는 매점이 있습니다.​​​ ​핫도그 가게도 하나 있고, 매점에서 다양한 주전부리와 음료를 판매하고 있습니다.  매점은 오후 6시가 되면 닫습니다.​​​ ​매점 외부에는 옛날 관중석을 활용한 테이블과 의자가 있어서 호수를 보면서 취식이 가능합니다. ​​​  매점 관중석에 앉아 있으면 종종 배가 지나가는 모습도 볼 수 있어요.​​​ ​하삼 미사경정공원의 주차장은 넓어서 웬만하면 만차는 안될 것 같습니다. 하지만 겹벚꽃 시즌에는 후문 출차 대기가 있을 정도로 붐볐습니다. 정문이나 남문으로 나가는 게 조금 수월하다고 합니다.​​​  ​주차요금은 10분당 300원입니다. 주차장 이용 가능 시간은 6시~20시까지입니다. 따라서 오후 8시까지는 모두 나가야 합니다. ​대중교통으로도 미사경정공원에 갈 수 있습니다. 지하철 5호선 미사역 4번 출구 정류소에서 112-5번 버스를 탑승하면 5분이면 겹벚꽃 나무가 있는 공원 후문으로 갈 수 있습니다.​​​ ​지금까지  근교 겹벚꽃 인 하남  미사경정공원의 겹벚꽃 만개 소식을 전해드렸습니다.​​​   미사경정공원경기도 하남시 미사동 15미사경정공원후문경기도 하남시 미사동미사경정공원관리동경기도 하남시 신장동 
주말은 물론이고 평일에도  나들이 즐기기 좋은 곳으로 한강 세빛섬 괜찮은데요 ​방문하실 때 늦은 오후에 가셔서  일몰 그리고 해진 후에 야경까지 조망하고 오시면 더욱 좋아요 ​​ 며칠 전 방문했을 때 살짝 흐린 날이라 조금 아쉬웠지만 날이 맑을 때 찾아가시면  일몰  다운 정말 멋진 일몰을 보실 수 있어요 ​​ 반포 한강공원 주변에서  일몰 조망하는 것 외에도 해진 후 세빛섬에서 멋진 야경도 볼 수 있기에 날씨 좋은 날  나들이 어디로 갈까 고민이 되신다면 한강 세빛섬으로 오시는 것 추천드리고 싶어요 ​오실 때 차를 몰고 오신다면 반포 한강공원 주차장에 주차를 하시면 되는데요 ​그런데 주차장이 좁은 건 아니지만 이제 날도 풀려서 나들이 삼아 방문하시는 분들이 워낙 많아서인지 몰리는 시간대에는 주차를 위해 한참 기다려야 할 수 있어요 ​지하철로 오기에는 역에서 거리가 되니 잠수교 남단에서 하차하는 버스를 탑승해 오시거나 택시를 타고 오셔도 좋구요 ​​ 한강 세빛섬은 의 중심이라 할 수 있는 한강에서 색다른 수변 문화를 즐길 수 있게 조성된 복합 문화공간이에요 ​세계에서 처음으로 물 위에 떠 있을 수 있는 부체 위에다가 건물을 지은 플로팅 스타일의 건축물인데요 ​낮보다는 일몰 시간대에 그리고 일몰 시간대보다는 해가 진 이후의 풍경이 훨씬 더 좋은 곳이랍니다 ​​ 세빛섬(Sevit Some)은 한강을 아름답게 밝혀줄 세 개의 빛나는 섬을 의미하는 브랜드라고 하는데요 ​세 가지 빛이라는 세빛에 awesome의 some이 결합되어 방문하는 분들이 감탄할 만한 멋진 공간이라고 하구요 ​가빛섬, 솔빛섬 그리고 채빛섬이 연결되어 있고 조금 떨어진 곳에 미디어아트 갤러리인 예빛섬도 있어요 ​​ 이 섬은 채빛성이라고 하는데요 방문한 날 대형 이벤트가 진행되고 있었어요 ​​ 예빛섬에서도  스트리트 패션쇼가 진행 중이었는데요  나들이 장소로 한강세빛섬 방문하실 때 일정표를 잘 찾아보시면 이벤트도 참여하실 수 있답니다 ​​ 가빛섬으로 이동해 보았는데요 가빛섬은 고급스러우며 우아한 빛이 가득한 섬을 표방하며 국제회의나 기업행사 그리고 연회나 예식 등에 최적화된 컨벤션홀이라고 해요 ​​ 가빛섬 가는 길에 포토존도 마련되어 있는데요  일몰 배경으로 인증 사진 남기기 좋아요 ​​ 가빛섬 가는 길에 수상 레저 어트랙션인 세빛섬 튜브스터도 보였는데요 ​커플 데이트 혹은 아이 동반  나들이 하실 때 하번 이용해 보실만할 거 같았어요 ​이용요금은 30분에 35,000원 그리고 60분에 55,000원인데요 최대 6명까지 탑승 가능하다고 해요 ​​ 가빛섬에는 컨벤션 공간 외에도 카페, 레스토랑 그리고 편의점도 입점해있었는데요 이곳 편의점에선 라면은 판매하지 않는다고 하네요 ​​ 가빛섬을 시계방향으로 돌다 보면 한강이 잘 조망되는 곳에 이렇게  일몰  벤치까지 만들어져있더라구요 ​날이 좋았으면 정말 멋진  일몰 조망할 수 있었을 텐데 싶었지만 아쉬움은 다음에 날 좋을 때 오는 것으로 대신해야 할듯했어요 ​​ 튜브스터 외에도 골든 블루 마리나 요트 탑승장도 있네요 ​​ 가빛섬과 연결된 솔빛섬은 보기 좋고 훌륭한 섬을 표방하며 다이닝 바와 라이브 바가 입점된 복합 문화공간이라고 해요 ​​ 밝고 화려한 즐거움이 가득한 섬인 채빛섬으로 가려고 했는데 이날은 행사로 인해 가빛섬에서 채빛섬으로 이동할 수가 없었구요 반대쪽 출입구를 통해 입장할 수 있었어요 ​​ 채빛섬의 다른 입구로 가는 길에 예빛섬에서 진행되는 스트리트 패션쇼 잠시 보았는데요 ​전통 한복이 많이 등장해서인지 외국인 분들이 많이 관람하시더라구요 ​늦은 시간의 패션쇼라서 조명이 좀 더 밝았으면 싶었는데요 그래도 다행히 뒤쪽 무대의 스크린을 통해 크게 볼 수 있어서 볼만했던 거 같아요 ​​ 가빛섬은 확실히 해가 지면 질수록 조명이 밝아지고 그리고 다채롭게 변하다 보니 훨씬 더 보기 좋더라구요 ​​ 채빛섬에서 이날 진행되었던 이벤트는 세븐틴스트리트였구요 정말 많은 분들이 방문하셨어요 ​​ 생각보다 외국인 분들도 많이 보이셨는데요 K팝 스타 아이돌의 인기 실감할 수 있었답니다 ​​ 세븐틴 노래 가사 중에 인기 좋은 가사들도 사진처럼 예쁘게 전시해놓았더라구요 ​포스팅을 올리며 찾아보니 세븐틴 오프라인 이벤트 세븐틴 스트리트가 8일에 시작하여 16일까지 진행되었다고 하는데요 이 기간 동안 15만 명이나 참여했다고 하네요 ​코로나도 이제 일상과 가까워졌고 날씨도 따뜻해지고 있으니 이런 오프라인 이벤트가 세빛섬에서 더욱 다주 열리지 않을까 싶어요 ​​ 한강을 아름답게 밝혀줄 세 개의 빛이 나는 섬인 한강 세빛섬 빛을 잘 즐기시려면 낮보다는 밤에 방문하시는 것이 좋은데요 ​이곳은 야경이 멋진 곳이기도 하지만  일몰 이기도 하니 늦은 오후에 방문하셔서 일몰과 야경 함께 즐기고 오시면 더욱 좋을 거 같아요 ​​참, 가까이에 반포대교 달빛무지개분수 있으니 방문하실 때 함께 보고 오시면 더욱 좋아요 ​​  세빛섬특별시 서초구 올림픽대로 2085-14 세빛섬 ​ 
​어느덧 따스한 봄이 성큼 다가온 듯한 느낌인데 이미  벚꽃 개화 시기 얼마 남지 않아 벌써부터 많은 사람들이 손꼽아 기다리고 있고 저 역시 작년과 마찬가지로 핑크핑크한 꽃 봉우리가 언제쯤  화려한 모습으로 터지게 될지 매일매일 체크하고 있어요. ​​​ ​개인적으로 작년에 다녀온 곳 중에서는 석촌호수 가장 마음에 들었는데 물론 운중로 그리고 숲까지 정말 인기있는 곳이라 시즌에는 항상 많은 사람들로 북적이죠.​​​ ​사실 피어나기 시작하고 일주일이면 완전 만개를 하기 때문에  벚꽃  즐길 시간이 그렇게 길지 않아 항상 이맘때면 다른 스케쥴 잡지 않고 비워두고 있기도 해요.​​​ ​일본 오사카와 교토 그리고 우리나라 제주도까지 벌써부터 하나, 둘 피어나고 있다는 소식이 들리기도 하는데 아무래도 따듯한 남쪽에 비해 중부 지방은 며칠 늦어지겠죠.​​​ ​​제주 벚꽃 개화시기​일반적으로 3월 말 4월 초 개화를 시작으로일주일이면 완전하게 만개한 모습 만날수 있어요​​작년에는 4월 9일과 10일 이틀동안 열심히 다녀왔는데 올해도 역시나 조금 앞 당겨지거나  비슷한 시즌에 만개할 것 같다는 예상을 많이 하시고 있으니 미리 살펴볼까요.​​​ 석촌호수2022년 4월 9일 토요일 방문​시즌에 맞춰 정말 많은 사람들이 찾는 핫플 중의 핫플이라 할수 있는데 사실 호수 주변으로 빙둘러 화려하게 피어나기 때문에 오히려 여의도 윤중로 보다  이쁜것 같아요.​​​ ​워낙 유명한 벚꽃  중 하나이기도 하고  중심에 위치하고 있어 지하철이나 버스로도 이동하기 편해 제가 방문한 4월 9일 토요일에는 정말 사람이 많더라구요.​​​ ​오히려 숲이나 윤중로에 비해 조금 더 일찍 피어난 것인지 초록의 잎도 살짝 보이기도 하고 바람에 꽃잎들이 마구마구 떨어지는 모습까지 볼수가 있어서 멋졌는데​​​ ​호수를 따라 천천히 한바퀴 걸으며 롯데타워와 롯데월드를 배경으로 사진을 찍으면 너무 이쁘게 나오고 사실 시즌에 맞춰 주변 호텔 비용이 엄청나게 올라가기도 했어요.​​​  ​무엇보다 석촌호수에서는 바람에 이리저리 날리는 꽃잎도 만날수가 있었는데 아무래도 윤중로나 숲 비교하면 햇살이 조금 더 많아서 그런지 조금 더 일직 핀듯 했죠.​​​ ​올해도  벚꽃 개화 시기 맞춰 가장 먼저 찾아가고 싶은 곳이라 일본 오사카 여행 일정 역시 만개 시즌을 살짝 피해 잡았는데 일본보다 우리나라가 더 이쁜것 같았어요.​​​ ​석촌호수 어디서나 사진을 찍어도 너무 이쁘게 나오는 모습인데 사진에도 초록의 잎이 간간히 보일 정도니 이 곳을 먼저 방문하고 숲 여의도 윤중로 가시면 좋겠네요.​​​ ​화려한 도심의 배경과 핑크핑크한 풍경이 너무 잘 어우러져 벚꽃  충분히 매력있는 곳이었는데 한시간이면 한바퀴 둘러볼수 있지만 왠만하면 대중교통 이용 추천하고​​​ ​시간적인 여유가 있다면 천천히 한바퀴 둘러보고 롯데월드 한번 즐기는 것 역시 봄을 느끼기 좋은 방법 중 하나인데 역시나 주말에는 엄청난 인파 예상하고 가야할듯 해요.​​​ 여의도 윤중로2022년 4월 10일 일요일 방문​또 다른 핫플 바로 여의도 윤중로인데 일요일 아침 일직 숲을 먼저 다녀오고 바로 이동을 했는데 일요일이라 그런지 조금만 늦어도 주차 할 공간을 찾지 못할 정도였고​​​ ​다른 곳들과 달리 벚꽃 개화 시기 맞춰 가장 많은 사람들이 찾는 핫플이라 그런지 교통은 통제되고 도로 가운데 바리게이트를 설치해서 오고 가는 방향을 따로 만들어 두어​​​ ​오히려 석촌호수 숲 비교하면 바리게이트 때문에 조금은 이쁜 사진을 남기기 힘든 모습이기도 했지만 그래도 마냥 핑크핑크한 꽃들을 보며 걷는것만으로 힐링이었죠.​​​ ​산책로 한켠에는 노란 개나리도 함께 피어 있고 바리게이트를 중심으로 일방통행으로 만들어져 있으니 걷기는 오히려 편했는데 올해도 가장 핫한  벚꽃  틀림없고​​​ ​보기만 해도 너무 이쁜 모습인데 윤중로 역시나 초록초록한 잎들이 보인것으로 봐서는 가장 만개는 4월 초반이 아닐까 생각이 드는데 우선 꽃들이 피어나는 것 봐야겠죠.​​​ ​물론 윤중로에서는 자전거는 타고 다닐수는 없고 오직 끌고만 다닐수가 있도록 통제가 되었는데 워낙 사람들이 많은 곳이라 당연히 그럴거라 생각이 들기도 하더라구요.​​​ ​올해도 역시나 운중로를 찾아간다면 주말 피해 주중에 가는걸 추천하고 자차보다는 대중교통을 이용하는게 좋은데 오전 일직 간다면 주차장도 넓으니 크게 문제는 없어요.​​​ 숲2022년 4월 9일 토요일 방문​사실 윤중로에 가기 전에 가장 먼저 찾은 곳이 바로 숲이었는데 주차장이 넓지 않은 편이라 서둘러 갔던 곳이고 천천히 여유롭게 산책하기 좋아 추천하고 싶었어요.​​​ ​같은 시즌에 방문을 했지만 가장 화려하게 피어 있는 듯한 느낌이었는데 또 다른 볼거리는 바로 작년 4월 9일 기준으로 한켠에는 튤립이 조금씩 피어나기 시작하더라구요.​​​ ​워낙 평소에도 인기있는 핫플이고 많은 사람들이 찾는 곳이라 주차하는것이 어려운데 이번  벚꽃 개화 시기 역시 주중, 주말 할것 없이 주차 전쟁이 될것만 같아요.​​​ ​그렇기 때문에 숲 뿐만 아니라 윤중로, 석촌호수 어디든 만개 시즌 맞춰 찾는다면 자차보다는 대중교통 이용하는 것이 좋고 워낙 많이 걸어야하니 편한 운동화 좋아요.​​​ ​특히나 초록초록한 배경 속에서 사진을 찍으면 너무나도 이쁘게 나오는데 아마도 이번 3월말 조금씩 피기 시작하면 일주일 이내로 만개를 할테니 벌써부터 기대가 되네요.​​​ ​숲 역시 워낙 인기있는  벚꽃  중 하나라서 그런지 연인, 커플의 모습도 많이 보였지만 이렇게 가족 단위로 나들이를 떠나는 분들도 정말 많이 보였는데​​​ ​한가지 아쉬운 점이라면 일주일만에 만개를 하더라도 한달 정도만 오래 피어나 있으면 참 좋겠다는 생각이 들기도 했는데 너무 빨지 사라지니 어쩔수 없는 아쉬움이 가득​​​ ​한켠에는 웨딩 찰영을 하는 모습도 살짝 엿볼수가 있었는데 이렇게나 예쁜 시즌에 맞춰 야외 찰영을 한다면 평생 잊지 못할 사진을 남길수 있을것 같다는 생각이 들었어요.​​​ 경복궁2022년 4월 10일 일요일 방문​마지막으로  벚꽃 개화 시기 맞춰 한번쯤 찾아가기 좋은 곳이 바로 경복궁인데 경희루 앞 포토존은 정말 인기있는  중 하나였고 한복과도 참 잘 어울리는듯 했죠.​​​ ​이제 곧 화려하게 피어나기 시작 할텐데 4월초부터 본격적으로 숲 비롯해서 석촌호수 윤중로까지 가까운 곳으로 찾아간다면 충분히 봄을 만끽할 수가 있으니 다른 어떤 일정보다 먼저 봄 여행 출발하면 좋을것 같아요.​​ 석촌호수특별시 송파구 잠실동숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​​ 
 봄꽃여행 붓꽃 창포원도봉구에 있는 창포원은 세계 4대 꽃이라고 불리는 붓꽃원이 있어서 많은 분들이 찾는 인기 에요. 다른 공원이나 식물원 등에서도 붓꽃인 아이리스를 본 적이 있지만 이곳에는 5~6월에 130여 종의 다양한 붓꽃을 볼 수 있어요. 그런데 날이 더워서인지 이미 꽃이 시들거나 아직 개화를 하지 않은 것도 많았어요.​​​ 창포원은 지하철 1. 7호선 도봉산역 2번 출구에서 3분 정도 걸어가면 돼서 대중교통을 이용해서 가기 좋아요.​​​ 창포원의 안내도에요. 붓꽃뿐만 아니라 야생식물원, 습지원 등이 있어서 함께 둘러보기 좋아요.​​​ 입구에 들어가자 제일 먼저 만나는 창포원의 포토존이에요. 이름에 걸맞게 보라색 아이리스 조형물이 예뻤는데 낮에 꽃구경을 오신 어르신들에게 인기가 많네요. ​​​ 초록의 잎 위로 보라색의 아이리스가 눈에 들어오는데 생각보다 붓꽃이 많지는 않았어요. 피어있는 붓꽃도 이미 시들어가고 있는데 한번 피면 금방 시들어가는 꽃인 것 같아요. 초록의 잎이 더 무성하고 많았지만 꽃은 거의 없어서 조금은 아쉬웠어요.​​​  붓꽃인가 했더니 이것은 꽃창포라고 해요. 처음에는 색이랑 모양이 비슷해서 붓꽃인 줄 알았는데 꽃창포는 붉은 자주색에 안쪽에 노란색 역삼각형이 있다고 하네요. 그런데 예쁜 꽃은 거의 없고 거의 다 시들어져 있었어요.​​​  ​​​ 창포원의 연못 주변은 꽃창포와 붓꽃뿐만 아니라 예쁜 봄꽃들이 가득해 바라만 봐도 힐링이 저절로 될 정도로 너무 좋았어요.​​​  ​​​ 창포원의 우드데크에서 내려다보니 연꽃이 예쁘게 피어있어서 너무 예뻤어요. 올해는 모든 꽃들이 다 빨리 피는 것 같아요. 여름에 보는 연꽃을 벌써 보다니.. 그것도 화사하게 핀 것이 계절을 잊게 해요. ​​​ 멀리 보이는 도봉산과 함께하니 더욱 아름다운 풍경이에요. 에서 즐기는 자연의 아름다움에 와~~~ 하고 감탄사가 저절로 나오게 했어요.​​​ 노란 붓꽃도 보이는데 기대한 것만큼 많이 있지는 않았지만 본 것으로 만족했어요.​​​ 초록 초록한 터널을 걸으면 얼마나 시원하고 기분 좋은지 몰라요. 살랑살랑 바람이 부는 것이 여름에 인기 최고일 것 같네요.​​​  ​​​ 아이리스와 꽃창포를 구경하고 주변을 둘러보다 발견한 특이한 모양의 나무가 있는데 너무나 독특하면서 예뻐서 이리 보고 저리 보고 ㅎㅎ​​​  자엽안개나무라고 하는데 꼭 핑크뮬리 친구를 보는 기분이었어요. 그런데 저는 이 나무가 더 마음에 들었지만요 ㅎㅎ 창포원에 가시면 꼭 한번 보세요. 너무 예뻐요.​​  아이리스도 계란꽃인 개망초도 주변의 푸른 잎과 나무들과 함께하니 너무나 아름답네요. 창포원이 이렇게 멋졌나? 하고 다시 놀라게 되었는데 봄의 풍경이 정말 원더풀이에요.​​  시간 여유가 되는 분들은 잠시 걸으면서 사색도 하고 조용히 앉아서 명상도 하면 좋겠다 싶은 분위기라 매력에 빠지게 되네요.​​ 연못에서 놀던 오리는 바깥나들이를 나왔어요. 신나게 이리저리 돌아다니는 모습이 또 얼마나 귀엽던지..ㅎㅎ​​ 요즘 코스모스를 자주 보게 되는데 이곳도 예외는 아니네요. 토끼풀이 가득한 꽃밭에 고개를 쑤~욱 내밀도 피어난 코스모스는 핑크 핑크해서 그런가 예뻤지만 가을까지 있을지는 모르겠네요...​​ 창포원에서 아이리스와 꽃창포도 볼 수 있어서 좋았어요. 기온이 올라가는 요즘에는 꽃구경도 하고 푸른 나무들이 가득한 길을 걸어봐도 좋겠어요.​​ 창포원특별시 도봉구 마들로 916 
​​​​요즘 쪽으로 관리를 받는 것이 하나 있어 자주 다니는편이니, 겸사겸사 그 주변으로 나들이를 소소하게즐기고 있는데요​마침가까운 곳에 반포 한강공원이 있어 점심을 먹은 직후가볍게 산책을 하고자 분주하게 발걸음을 옮기고있었답니다​한창 이동하던 중에번뜩 뇌리를 스쳐 지나가는 것이 하나 있었으니, 그정체는 바로 '유채꽃' 많이 늦은 감이 있지만 ? 혹시하는 마음에 기대감을 한껏 부풀렸는데요​​​ 반포지구 한강공원​"아니 이게 웬걸 ?"도착하자마자 눈앞에 펼쳐지는 샛노란 색의 전경이너무나도 아름다운지라 정말 깜짝 놀랐답니다​그 속에서다양한 구도로 프사용 사진을 여러 장 건질 수 있었고여유롭게 시간까지 보내어 리프레시가 제대로 되니만족 대만족인지라 이에 대해 자세히 한 번 써보고자하는데요​오늘 포스팅은 반포지구 한강공원 나들이 서래섬 유채꽃밭에직접 다녀온 솔직 담백한 후기입니다​​​ 반포지구 한강공원with 주차 정보서래섬특별시 서초구 반포동   주차 정보​우선많은 분들이 반포지구 한강공원을 방문할 때 주차에대한 것을 궁금해하실 텐데요​유료 운영시간은 06:00 ~ 24:00주차 요금의 경우 기본 30분 기준 1,000원 그 이후10분당 단 돈 200원이라는 매우 착한 가격에 부담없이 산책을 즐길 수 있었답니다​ #유채꽃밭 #유채꽃 #유채꽃 #서래섬유채꽃​주차를 한 다음가볍게 공원 내부를 잠시 산책하고 있었는데, 잠시 후오늘의 목적지인 서래섬에 도착을 했더군요​​  #서래섬 #한강반포지구 #반포한강공원 #한강공원​그 옆으로쭉 이어지는 산책길이 너무나도 느낌 있는지라 걷는것만으로도 자연스레 힐링이 되니, 곧장 서래섬으로넘어가지 않고 가볍게 그 주변을 둘러봤답니다​​  #한강나들이 #나들이 #​그중최고의 포토존은 서래섬과 연결되어 있는 다리로 그위에 서서 볼 수 있는 반포지구 한강공원의 아름다운전경이 대박이니, 곧바로 카메라를 꺼내들어서찍어봤네요​ ​그리고이를 배경으로 쏠쏠하게 프사용 사진까지 한 장 건질수 있었으니, 시작부터 느낌이 좋았답니다​​  ​그나저나다리 양옆으로 샤랄샤랄 흔들리는 우뚝 솟은 나무의모습 또한 매우 느낌이 좋네요​​ 서래섬 유채꽃밭서래섬 유채꽃밭​산책을 마무리한 다음드디어 이 포스팅의 메인이라고도 볼 수 있는 서래섬유채꽃밭 투어를 시작했으니, 처음 발을 들였을 때정말 깜짝 놀랐답니다​​ ​그 이유는유채꽃의 개화시기가 대게 4월 정도라고 들었던 것같은데, 아직까지도 밭을 한가득 채우고 있는 샛노란색의 향연이 엄청나더군요​​  ​동시에이를 보다 자세히 살펴보면 꿀을 따러 오는 꿀벌들또는 나비와 같은 곤충들이 무수히 많으니, 여유로운감성 지수를 한층 더 높여주는 것 같습니다​​  ​이를 보다생생하게 전달하기 위해 영상으로도 찍어 첨부하니참고가 되었으면 하네요​​  ​어느 정도꽃구경을 한 다음 곧바로 포토 타임을 가졌는데, 우선앙증맞게 사이즈가 작은 유채꽃의 모습을 최대한선명하게 남기고 싶었답니다​​ ​짜잔 !위 사진이 그 결과물인데, 조그마한 꽃들이 옴팡지게뭉쳐있어 더욱더 귀여워 보이는 것 같네요​​  ​이를 배경으로본격 프사용 사진 건지기를 시작했고, 다양한 각도로촬영을 진행했는데, 햇빛이 어찌나 강하던지 찍을 때눈을 뜨는 것 자체가 쉽지 않았답니다​그럼에도어떻게든 괜찮은 사진을 남기고자 아등바등 발악을펼쳤는데, 그중 가장 만족스러운 사진이 중간에 번뜩등장한지라 자연스레 입가에 미소가 생기더군요​​ ​그 결과물은위 사진으로 가장 유채꽃을 풍성하게 담은 것 같아서고생한 짝꿍에게 곧바로 엄지 척을 날렸고, 뭔가구도가 자연스러워서 만족 대만족이랍니다​​  ​그 외에도확실히 배경이 예쁘니까 ? 이리저리 대충 찍어도 꽤괜찮은 사진들이 나오는 것 같네요​​ ​그대로서래섬 유채꽃밭 투어를 마무리하고, 그 옆쪽으로는파라솔 테이블이 비치되어 있는지라 짝꿍과 함께잠시 앉아서 한숨을 돌렸답니다​​ ​거진한 시간 동안 열심히 촬영한 짝꿍에게 미안하여 커피한 잔 시원한 걸로 사 와서 한강을 바라보며, 즐겁게티타임을 가졌는데요​​  ​마지막돌아가는 길에 핑크색 장미로 화려하게 치장한 어느포토존이 눈에 띄는지라 이를 그냥 넘어갈 수 없으니잠시 들렀었답니다​총평을 하자면유채꽃 투어로 꽤나 늦은 감이 있지만 ? 아직까지도앙증맞게 피어있는 모습을 보고는 제대로 득템했다생각이 들고, 다양한 구도로 사진들을 건질 수 있어만족 대만족이네요​혹여나 유채꽃 를 찾고 있으시다면 ? 제가 이번에다녀온 반포지구 한강공원 내부 서래섬으로 한 번다녀오시는 것을 강력 추천드립니다​​ 
​​​국립기상박물관 벚꽃로도 유명한 아이와가볼만한곳입니다. ​지금 벚꽃이 80% 정도 피었으니 이번주말, 다음주까지 정말 예쁠 곳이에요 ​​ ​​국립기상박물관 야외에는 여러 기준목들이 있습니다. ​계절관측 표준목이라고도 하는데요 "에 벚꽃이 개화했습니다."라고 할 때 바로 이곳에 위치한 벚나무를 기준으로 발표를 하는 바로 그 나무입니다. ​벚나무 외에 단풍나무, 진달래 등 다른 기준목들도 있어서 국립기상박물관 야외 공간은1930년대에 지어진 기상관측소의 근대 건축 양식과 함께 계절별로 아름다움을 감상할 수 있는장소이기도 합니다. ​정말 너무 예쁜 풍경, 영상으로 꼭 먼저 감상해주세요  ​​  ​​국립기상박물관​  ✔️화~일요일 10시~18시 (입장마감 17시)✔️전시관람 무료, 예약 없이 방문 가능✔️하루 5회 사전예약을 통한 전시해설 가능10,11,14,15,16시 ✔️주말 어린이 대상 교육프로그램 운영 (사전예약, 4월은 측우기 제작 체험)✔️박물관 주차장이 있으나 매우 협소, 무료✔️박물관까지 오르는 길이 가팔라서 유모차 등은 힘들 수 있어요 ✔️박물관 내부 사물함 있습니다.✔️3/31까지 세계기상의날 기념낱말퀴즈 이벤트, 기념품 제공하고 있어요 ​국립기상박물관 예약은 아래 링크에서 하실 수 있습니다.​​ 네이버 예약 :: 국립기상박물관* 국립기상박물관은 사전예약제를 통해 평일/주말 5회 전시해설(2022년 5월1일부터 적용)을 운영하고 있습니다. *익월 전시관람(전시해설)과 체험교육 예약오픈일은 매월 셋째주 금요일입니다. *자유관람은 관람이용시간 내에 예약없이 이용 가능합니다. (10:00~18:00) *입장 마감시간 17:00 * 전시해설 예약은 네이버 예약으로만 가능하오니 관람에 참고해 주시기 바랍니다. 전시해설은 매회 정시에 시작됩니다. (미예약 관람객은 전시해설 관람이 불가 합니다.) * 일반 관람객이 아니신 분(단체, 학교, 교육단체활동 등)은 일반 관...booking.naver.com ​​  ​남편이 여기 작년부터 가자고 했는데봄철 기다렸다가 찾은 이유,국립기상박물관 벚꽃부터 보여드릴게요.  직원분들 이야기나누는 걸로는 아직 만개는 아니고 이번 주말, 다음주까지 절정일 듯 싶다고 하네요 ​표준목 벚나무 한그루 뿐이지만국가등록문화재 건축물인 박물관 건물과 함께 담은 풍경이 너무나 예뻐서 여기가 벚꽃 사진 벚꽃 로 최고다 싶더라구요 ​  ​​박물관 내부 창을 통해서 바라본 벚꽃 가득한 창 프레임도 정말 너무나 사랑스러운 풍경입니다. ​​ ​​  ​벚꽃 단풍로도 유명하지만 이번에 다녀와 보니 기상박물관 전시도 너무 유익하더라구요 ​시간이 맞지 않아 이번엔 듣지 못했지만 전시해설도 좋다고 하니 올 가을엔 전시해설 예약해서 다녀오려구요​저희는 대중교통 이용해서 돈의문박물관마을, 경희궁과 함께 둘러봤어요 역사박물관, 경교장, 딜쿠샤 등주위에 함께 둘러볼 곳도 너무나 많아서 봄나들이 장소로도 추천입니다. ​다만 국립기상박물관 입구까지 오르막이 제법 가파르고 길어서 너무 어린 아이와 함께라면 차량 이용을 추천드려요 ​​  ​​아래 사진 왼쪽은 시민대학 앞 주차장 오른쪽이 국립기상박물관 주차장입니다. ​ 두 곳 주차장 모두 이용할 수 있어요시민대학 앞 주차장 이용하시면 언덕 살짝 더 올라오셔야 합니다.​  ​​계단으로 올라가면 국립기상박물관 후문쪽 야외 공간이구요 비탈길로 올라가면 정문이 나옵니다. ​​  ​​3월 31일까지 비치된 낱말퀴즈를 완성해 제출하면 기념품을 받을 수 있어요 ​토네이도 실험관찰기가 기념품인데 집에서 만들어 보려고 열심히 풀었답니다​​  ​​아이와가볼만한곳 국립기상박물관 전시실은 그렇게 크지 않아요 ​하지만 국가등록문화재로 기재된옛 기상청 건물을 보수해 사용중이라 건물 내부 곳곳이 역사의 흔적이 남아있고, 국보인 측우기도 볼 수 있어서 좋았어요 ​다만 과학적인 내용이 많고, 역사 기록같은 부분은 설명을 읽어도 어렵게 느껴져서 전시해설을 들었더라면 더 좋았겠다 싶었어요 ​이번엔 시간이 부족해 제대로 못 둘러봤으니 다음엔 전시해설과 함께 둘러보려구요 ​​ ​​그래도 낱말퀴즈 덕분에 중요한 내용들 쏙쏙 찾아서 집중해서 읽어볼 수 있었어요 ​중간중간 영상이나 미디어 자료도 있어서기본적인 내용은 아이도 이해하기 좋았답니다​​    ​​특히 측우기는 아이도 가장 기억에 남는 전시물이라고 했어요 ​현존하는 유일한 조선시대 측우기인 공주충청감영측우기와각기 모양이 다른 측우대도 살펴보고 측우기의 원리는 영상으로 볼 수 있어요 ​​  ​​전시실에서 보이는 벚나무가 정말 예쁘더라구요 ​​ ​​반대편으로 이동하면 기상관측소의 모습들을 살려둔 공간들을 함께 만날 수 있어요 ​지진계실과 1932년 건립, 38년 증축된 건축 모형도 살펴 보구요 ​옛 타일 바닥과 창틀 등을 그대로 보존한 청음공간에서는 계절별 기상현상을 소리로 만나볼 수 있어요  ​​    ​​100년 쉼터에서는 창을 통해 계절별 표준목들의 모습을 감상할 수 있구요, 도서도 구비되어 있어서 잠깐 쉬어갈 수도 있습니다. ​아이들용 활동지도 구비되어 있고 내가 태어난 날의 날씨를 확인해보거나, 기상청 업무를 살펴볼 수 있어서 아이들도 흥미롭게 보낼 수 있는 공간이에요 ​​   ​​  ​2층 전시실은 개항 이후 근대 조선의 기상 관측과 첨단화된 기상기술이 도입된 오늘날의 기상관측 기구 및 날씨 예보 방법 등을 살펴볼 수 있도록구성되어 있습니다. ​  솔직히 2층 전시는 많이 어려워서 전문가의 설명이 꼭 필요하겠더라구요 ​​   ​​  ​국립기상박물관 아이와가볼만한곳 내부 관람을 마치고 천천히 외부 공간을 다시 둘러봤어요 ​​ 기상관측소 (국가등록문화재)1932년 경기도립경성측후소 청사로 신축1939년 동쪽으로 2층 건물 증축하여 지금의 모습이 됨1948~1961년까지 국립중앙관상대로 사용 1998년 기상청이 동작구로 이전하기 전까지 우리나라 기상 관측의 중심지처음 설립 당시부터 지금까지 이곳에서 관측한 날씨 자료는  기상관측 대표값으로 사용중2017년 세계기상기구(WMO)가 지정하는 100년 관측소에 선정​​옛 공간들에 대한 설명도 읽어보고 기상관측소와 표준목들도 둘러볼 수 있어요 ​​    ​​가을엔 이 앙상한 나뭇가지들이 모두 빨간 단풍으로 뒤덮여 또한 아름다운 모습을 보여주는가볼만한곳입니다 ​​ ​​아직 벚꽃 개화 소식이 많이 알려지지 않아서인지, 아니면 이 곳이 덜 유명하기 때문인지 사람 하나 없이 우리 둘이서 이 아름다운 풍경을 전세내고 즐겼네요​​ ​ ​​  ​추가로 국립기상박물관 주위 풍경도 봄철을 맞이해 한껏 예쁘더라구요 ​아이와가볼만한곳으로 추천드리는 돈의문박물관마을에도 꽃이 한창이구요 바로 옆 경희궁과 역사박물관도 꽃들이 가득해 나들이 장소 추천입니다. ​​​  ​​경희궁은 이번에 저도 처음 다녀왔는데 많이 넓지 않고 한적해서 아이와 산책하기에 좋더라구요 ​체험거리 정말 많은 돈의문박물관마을과,전시 설명 신청하면 훨씬 재밌게 볼 수 있다는역사박물관상세 포스팅은 아래 참고해주세요 ​​ 아이와가볼만한곳 돈의문박물관마을 직접 체험해 보는 그 때 그 시절아이와가볼만한곳 돈의문박물관마을 마을 전체가 박물관이자 체험공간이라 너무 더운 한여름보다는 요...blog.naver.com  무료 전시회 역사박물관 육조거리, 광화문 600년역사박물관 무료전시회 광화문 600년 : 세 가지 이야기 국립고궁박물관, 대한민국역사박물관 그리...blog.naver.com ​​ 국립기상박물관특별시 종로구 송월길 52돈의문박물관마을특별시 종로구 송월길 14-3경희궁특별시 종로구 새문안로 45 경희궁.시립미술관역사박물관특별시 종로구 새문안로 55 ​ 
​​  가볼만한곳 은행나무  성균관대학교 명륜당이번 주말  은행나무 절정인 성균관대학교 명륜당!​작년과 비슷하게 다녀왔는데 시기가 맞았고 주말에 방문한다면 노랑노랑 은행나무 아래 인생샷 담을 수 있을 거예요. ​올가을  가볼만한곳 단풍 구경도 뉴스팟보다는 다녀온 곳을 또 다녀왔지만 그래도 너무 예쁜 곳들이라 안 갈 수가 없었어요​ 1. 성균관대학교 명륜당 가는법 ​​성균관대 명륜당 주차장이 있지만 협소해서 주말에는 주차가 쉽지 않구요 주중 평일에는 그래도 주차가 가능했어요 ​​ ​​성균관대학교 명륜당 주차요금30분 1,500원 / 1시간 3,000원​성균관대 명륜당 가는법(대중교통)혜화역 4번출구 도보 13분 ​ 2. 성균관대학교 명륜당 은행나무 포토존​​가을  가볼만한곳 방문은 오전 일찍이 정답!성균관대 명륜당은 갑자기 방문하게 돼서 조금 늦은 오후에 다녀왔는데요 올해는 외국인도 너무 많고 어딜 가나 줄 서서 사진 담아야 하는 건 어쩔 수 없었어요. 그래도 줄이 길지 않아서 그나마 다행!방문하실 분들은 일찍 방문하시는 편이 좋아요​​  ​​주차를 하고 들어오자마자 또 탄성이 나옴! 은행나무 가 명륜당과 숲이 떠오르는데 은행나무만 보겠다면 성균관대 명륜당이 훨씬 예쁩니다!​ ​​천연기념물 제59호로 지정된 은행나무 아래사진을 담을 수 있다는 것만으로도 기분 좋고 묘했는데 수령 또한 무려 400년이 되었어요!그래서 은행나무를 지지하는 지지대가 좀 많아요 앞으로도 쭉 볼 수 있었으면 좋겠습니다!​​ ​​사람이 많긴 했어도 타이밍 좋으면 사진 담기 그리 어렵진 않았고 한국 전통 가을 정취를 느껴보기엔 너무 좋은 곳!​​ ​​작년엔 낙엽이 좀 더 많을 때 방문했었는데올해는 이미 낙엽이 많이 떨어져있구요 대신  은행나무 절정을 보기엔 좋았어요 가을  로도 추천합니다!​​  ​​성균관대 명륜당은 대부분이  은행나무  스팟으로 찾는데요 천원짜리 지폐가 있다면 꺼내어 이황 뒤의 배경을 잘 살펴보세요!그 장소가 바로 명륜당이니까요!​​​ ​​갑자기 추워진 날씨 탓에 겨울이 온 것 같고외투가 두꺼워지면서  가을도 끝이구나 싶지만아직까지는  가볼만한곳 단풍 여행지가 많구요 다음주 비 소식 전에 다녀오면 좋을 것 같아요​​ ​​성균관대학교 명륜당에는 포토존이 꽤 많고 줄 서서 담고 있어서 예쁜 사진을 담을 수 있어요 ​명륜당 가장 안쪽으로 들어오면 큰 은행나무 두 그루가 있는데요 그 아래서 사진 담으면 인생 샷 보장컷!​ ​​일본 분들이 오셨는데 너무 예뻐서 한 컷 담고 두분 사진도 찍어드렸는데요 막지막에 한국말로'언니 너무 감사해요~' 그말 한마디가 귀엽기도 하고 한국말로 건네니까 기분도 좋더라구요!​​ ​​예정에 없던  은행나무  방문이라 의상 선택 실패지만 안 보고 지나갔더라면 후회했을 것 같아요!​사실 경복궁 단풍 보려다가 이미 많이 떨어졌다길래 패스하고 명륜당을 다녀왔는데요 딱 절정일 때 다녀와서 좋았지요!​​  ​​11월 둘째 주에 방문하면 은행나무 잎이많이 떨어져서 그 또한 예쁠 것 같구요 11월 둘째 주까지라면 가을  로도 방문해 보셔도 좋을 것 같아요​​ ​​성균관대학교 명륜당은 은행나무 포토존에만사람이 많고 안쪽에는 거의 사람이 없어서 조용한 분위기 속에서 둘러볼 수 있는데 다들 안 보고 나가는 분위기인데 한복 입고 가신다면 곳곳을 구경하며 사진 담기 좋을 거예요​​  ​​2022년 단풍구경도 하루걸러 하루로다녀왔는데 욕심만큼 못 갔지만 가는 곳마다 예쁘고가을엔 역시 우니나라 단풍 구경이 제일인 것 같아요!​​  ​​주말에 방문하시는 분들은 되도록 차 없이대중교통으로 방문하셔서 가을 를 다 둘러보는 거 추천해요!​성균관대 명륜당 역시도 주차장 협소하고주말엔 방문객이 진짜 많거든요 오전 일찍부터 사진 담으려고 많이 몰리더라구요​​ ​​은행나무와 기와가 어우러진 풍경이 어쩜 이렇게 예쁘고 아름다운건지!사람만 없었다면 그림 그 자체였을 거예요 역시 부지런해야 합니다.​​​  ​​저도 줄서서 담았습니다!반대쪽이 사진이 예쁘게 담겨서 줄이 길고 줄 짧은 쪽을 택해서 빠르게 한컷!​​  ​​성균관대학교 명륜당에서 은행나무 보고나가기전에 또 한컷!​​ ​​1시간 남짓 둘러보고 나가는 길엔 방문객이 더 많아졌고 오후에도 햇살이 좋지만아침엔 그래도 사람이 이 정도로 많진 않아서사진 담기가 조금은 여유로울 거예요​​ ​​지금  가볼만한곳으로 딱 좋을 것 같구요 11월 둘째주가 지나면 이젠 크리스마스 분위기를 느낄 수 있는 곳으로 턴!​  ​​이번에도 짧은 시간동안 얼마나 많이 담았는지!!내년에도 또 올것 같은데요 연인과 데이트하며 스냅사진 담기도 좋으니가을 가볼만한곳 데이트로 다녀오세요!​​ ​​햇살 좋았던날 가을 데이트 (현실은 막 기미 걱정입니다 ^^;)​​ ​​​가을만 되면  가 되는 성균관대 명륜당은 이미 은행나무 로 잘 알려진 곳이지만아직 안 가보신 분들은  주말 나들이로 다녀와보시면 어떨까 싶습니다!​​  ​​ 성균관 명륜당특별시 종로구 명륜3가 ​​ 성수동 숲 단풍 은행나무 숲길 놀거리  산책로성수동 숲 단풍 은행나무 숲길 놀거리  산책로 가을 햇살 좋던 날 동네 마실 겸 찾은 성수동 ...blog.naver.com ​ 
 유채꽃 , 어린이대공원 유채꽃밭 봄꽃이 한창이에요  봄꽃이 한창인  어린이대공원 포시즌가든 유채꽃    유채꽃 로 접근성 좋은 도심에서 즐길 수 있는 어린이대공원 유채꽃밭을 소개합니다. 입장료가 무료인데 봄에는 벚꽃과 각종 봄꽃 로 많은 방문객이 찾는 곳이죠. 동물원과 식물원도 무료로 즐길 수 있는데, 요즘에는 최근 TV를 탄 귀요미 얼룩말 세로가 전성기를 누리고 있었어요.​​ ​저는 아쉽게도 동물원이 문을 닫은 5시 이후에 방문을 해 아쉽게 세로는 보지 못했지만 지금 한창 절정을 달리고 있는 유채꽃밭은 마음껏 감상할 수 있었어요.​​ 어린이대공원동물원 : 10시~17시돌이동산 : 10시~ 18시 반(주말 19시 반까지)공원은 연중무휴로 오전 5시부터 22시까지 무료로 개방됩니다. 어린이대공원특별시 광진구 능동로 216 ​ 어린이대공원은 5호선 아차산역과 5/7호선 군자역, 그리고 7호선 어린이대공원역과 인접해있어요. 접근성이 아주 좋은  유채꽃 랍니다.​​ ​어린이대공원은 경성골프구락부로 처음 개장하여 박정희 대통령에 의해 어린이를 위한 공원으로 다시 건설되기 시작했어요. 그렇게 1973년 5월 5일 개원했고 이후 1986년에는 어린이 입장료 무료, 2006년에는 누구에게나 무료개방을 실시했고 2009년 5월 5일 재조성 사업 공사를 마치며 지금의 모습으로 재탄생되었어요.​​ 어린이대공원 꿈마루,  주말 나들이 주말 나들이 코스, 능동 어린이대공원 꿈마루  나들이 갈만한곳 아이들과 함께 가보기 좋은  ...blog.naver.com 골프장의 흔적은 아직도 꿈마루로 남아 있어요.​무튼.. 그렇게 지금 50년을 맞이하여 바로 내일, 5/20 하루동안 기념 행사 '월간대공원'이 이루어진다고 합니다. 기념 행사 정보도 포시즌가든과 함께 알려드릴게요!​​  ​정문에서 분수대를 지나 5분정도 걸으니 곧바로 샛노란 꽃밭과 함께 화려한 포시즌가든이 보여요.​​ ​불과 1-2달 전만 해도 칙칙한 풀밭이었는데 어느새 이렇게 알록달록 노랗게 꽃이 폈는지 모르겠어요.​​ ​유채꽃 하면 제주도의 광활한 꽃밭이 특히 유명한데요. 보통 2월에 개화를 시작해 3-4월 절정이라고 합니다. 에서는 4월쯤 개화해 5월이 절정이고요.​​ ​유채꽃은 자연 교잡종인데 우장춘 박사가 밝혀냈다고해요. 우장춘 박사님의 이야기 꼬꼬무에서 흥미롭게 봤었는데 이렇게 다시 만나게 되네요.​유채기름은 바이오에너지 원료로 뜨는 재료이기도 한데, 유채기름이 카놀라유인 것은 다들 아시죠?ㅎㅎ ​​ 포시즌가든​유채꽃밭이 있는 포시즌가든은 공원의 정문과 후문 중앙에 위치하고 있고, 정문 분수대에서 식물원 방향의 왼쪽길로 들어오시면 곧바로 나옵니다.​​  ​저번 주 까지만 해도 아직 듬성듬성 초록빛이 많이 보였는데 이번주에 확실히 절정을 달리고 있는 것 같아요.  넘 평화롭고 아름다운 풍경이에요​ ​유채꽃 하면 제주도가 떠올라서 그런지, 돌하르방이 꾸며져 있네요.​​  ​평일 오후라 사람도 없고 한적해서 여유롭게 사진을 찍을 수 있었어요.​​ 월간대공원 행사​5월 20일 토요일부터는  어린이대공원 50주년 기념행사로 월간대공원 행사가 열려요. 뮤지컬 퍼포먼스와 마술 버스킹, 오케스트라 등의 공연이 열리며 수성 분필을 이용한 길거리와 함께그리는 드림로드 show라는 이름의 바닥 낙서 참여 프로그램도 진행한다고 합니다.​마술과 음악의 향연 행사는 바로 유채꽃밭이 있는 포시즌가든에서 진행이 되니, 꽃과 함께 재미있고 멋진 공연 감상하고 오세요~! 어린이대공원열린무대특별시 광진구 능동로 216 바닥 낙서 행사는 열린무대 옆에서 진행이 되며, 24색 수성 분필을 이용해 500원씩 참여 비용을 내고 이용할 수 있다고 하니 아이들과 함께 오면 멋진 추억을 쌓고 가실 수 있을 것 같아요.​​ ​저는 주로 밤에 조깅하러 공원을 찾는 편인데 밤에는 좀 으시시하네요.​​ ​한낮에 오시거나 노을질 쯤 오는게 가장 베스트인 것 같아요.​​ ​돌하르방을 지나 서문 방향으로 올라왔어요.  ​뒤에서 보니 온전한 꽃밭이 보이네요.​​ ​지금 딱 피크닉하기도 좋을 때라 피크닉 하는 분들도 종종 보여요.​​ ​주말에는 피크닉 하시는 분들이나, 아이들과 공놀이 하는 분들도 많답니다.​​ 들꽃&허브나라 ​포시즌가든에서 넓은 풀밭을 지나면 들꽃&허브나라가 나오는데 요즘 여기가 정말 예뻐요.(고양이는 덤)​​ ​산책하면서 예쁘게 사진 한 장 남기기 좋은 공간이랍니다 :) 주차장 꿀팁마지막으로 주차장에 대해 짧게 안내하자면,  어린이대공원의 주말 주차장 대기 시간은 평균 1-2시간으로 매우 악명이 높습니다.​​ 새소식-&lt;어린이대공원 성수기 주차장 이용안내&gt; 내용 | 어린이대공원>참여·알림[어린이대공원 주차장 이용안내] 봄철 성수기를 맞이하여 공원 주차장이 매우 혼잡 하오니 시민 여러분의 협조 바랍니다. 1. 주차장 혼잡시간을 피해서 방문해주세요.   - 봄철(4~5월) 금/토/일/공휴일 주차장 만차 시간대 : 10:30 ~ 16:30   - 주차장 만차 시, 평균 대기시간 : 1시간 30분 2. 만차 시, 주변 주차장 을 이용해주세요.   - 만차 시간대(10:30~16:30)에는 공원 주변 주차장(인근 대학교 및 공영주차장)을 검색/이용해주세요.   - 도보 5분 이내 주차장      ① 세종대학교 주차장(광...www.sisul.or.kr 가급적 대중교통을 정말 추천드리고요. 만차시 이용할 수 있는 유료주차장이 안내되어 있으니 참고하시면 좋겠습니다.​​이렇게  유채꽃  어린이대공원과 50주년 기념 행사 정보까지 소개해드렸는데요~ 이번 주말, 특히 행사가 열리는 토요일을 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다.​​ ​ ​ 
 ​ 산책로 북꿈의숲  벚꽃 개나리  글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​북꿈의숲과 10분 거리에 살면서 이제서야 처음 가본 여행작가 쥬디입니다. 여기  산책로로 둘러보기 좋다는 이야기는 많이 들었는데 벚꽃 활짝 폈을 때 갔더니 정말 예쁘더라고요! ​그거 아세요? 북꿈의숲에 꽃사슴도 있다는 거.. *_* 🦌 규모도 엄청 크고 뛰어놀기도 좋은 곳이라 강북 가볼만한곳으로 소개하려고 해요. 지금 벚꽃, 개나리 둘 다 가득이니 꼭 빠른 시일 내에 가보세요. 그럼 자세히 소개해 볼게요. 고고~   ​​​​​  강북 가볼만한곳 북꿈의숲 주차 30분 900원 1시간 1,800원 북꿈의숲특별시 강북구 월계로 173 ​​ 벚꽃 로 유명한 북꿈의숲. 올해는 벚꽃 보러 멀리 갈 필요 없이 집 근처에서부터 시작하고 있어요. 주차장에 주차하고 슬슬 걸어 올라갔어요. 집에서 차로 10분 거리인데 6년 만에 처음 와봤네요! ​​ ​꽃사슴도 있어요 🦌​​세상에 *_* 그냥 사슴도 아니고 꽃사슴이라니 몸통에 하얀 점박이가 있는 꽃사슴이었어요. 북꿈의숲에서 사슴을 볼 거라곤 예상을 1도 못했던지라 너무 귀엽고 반가웠네요. ​​ ​​사슴 우리 안에 큰 벚꽃나무가 하나 있는데 그 아래 쪼그려 앉아있는 꽃사슴 너무 귀엽더라고요. 크기를 보니 어린 녀석들인 거 같은데 건강하게 잘 자라기를! *_* ​​ ​ 벚꽃 가 여기에 🌸​​와...! 북꿈의숲이 이렇게 광활하고 예뻤다고요...? 이곳은 겨울만 빼고는 항상 예쁘다는데 벚꽃, 개나리 시즌이라 그런지 더 화사하더군요. 이날이 목요일 평일이었는데도 산책 나온 시민들이 많았어요. 주말에는 더욱 바글바글할 듯! ​​ ​​북꿈의숲에 있는 벚꽃들은 오래된 나무들이 많다고 해요. 그래서 벚꽃 나무도 굉장히 크고 예쁘더라고요. 벤치에 앉아 햇볕 쬐는 사람들. 길도 예쁘고 포토존이 많아요. ​​ ​​벚꽃과 개나리가 함께 피어 길이 예쁘더라고요. 여기서 사진 찍으면 잘 나오는데 벤치에 알록달록 옷 입고 앉아있는 사람들 덕분에 (?) 재미있는 사진이 나왔네요. ​​ ​​요즘 미세먼지가 너무 심해서 파란 하늘 보기가 어렵죠. 이날은 그래도 오래간만에 좀 파란 하늘을 볼 수 있었는데요. 파란 하늘과 팝콘 같은 벚꽃이 팡팡 터져서 사진도 원 없이 찍고 왔어요. ​​ ​​봐도 봐도 예쁜 벚꽃이니까 사진 잔뜩 올리기. 🌸​​  ​내가 찾은 돌담 포토존 🤳​​어디에서 인물을 찍으면 예쁘게 나올까 이리저리 물색하다가 돌담에 걸터 앉았어요. 함께 갔던 예쁘게 사진을 잘 찍어줬어요. 제가 여기 앉아서 사진 찍으니까 다른 분들도 기다렸다가 찍으시더라고요! ​날씨가 너무 포근해서 반팔 입고 돌아다녔어요. ​​ ​ 산책로로 걷기 좋아 ​​면적이 굉장히 크더라고요. 한 바퀴 크게 돌면 두 시간은 걸릴 것 같아요. 도심 속에 이렇게 예쁜 숲이 있으니 가까이 사는 시민들에겐 너무 좋은 거 같아요. 중간중간 벤치도 있고 나무랑 꽃이 많아 예뻐요. ​​ ​​다양한 꽃이 피어있지만 현재는 벚꽃, 개나리, 철쭉을 주로 볼 수 있어요. 울긋불긋 다양한 색감을 가진 계절이라 어느 계절 못지않게 아름다운 것 같아요. ​​ ​​소나무도 많고 조형물도 있고 구경할 만한 게 많아요. 주말에 아이들 데리고 나오시면 뛰어놀기 좋을 거 같아요. 피크닉 하시는 분들도 많고요. ​​​ 북꿈의숲전망대특별시 강북구 월계로 173 ​​저 멀리 보이는 건 북꿈의숲 전망대에요. 너무 멀어서 이번에 가는 건 포기. 다음에 가서 전경을 담아볼게요. 전망대 위치랑 높이가 꽤 되어서 위에서 내려다보면 또 다른 모습일 거 같아요. ​​ ​​아이들 놀이터도 있어요. 주말에 가족들이 나와서 놀기 좋은 강북 가볼만한곳인듯. ​​ ​​너구리가 살고 있다고...? 여기 와서 너구리 만나면 엄청 신기할 것 같아요. 그리고 꽃동산을 살짝 만들어놨는데... 너무나 아쉬운 것. 이렇게 화려한 꽃들을 한데 모아두면 좀 어색하지 않나요? 🫢🫢​​ ​​상상톡톡 미술관이라는 건물도 보이네요. 북꿈의숲이 워낙 면적이 널찍하다 보니 이런저런 시설이 많이 있어요. 제대로 다 둘러보려면 엄청 오래 걸릴 것 같고 야외 산책로 위주로 둘러봤어요. ​​ ​피크닉하는 시민들 ​​이제 날씨가 제대로 풀려서 돗자리 하나 들고 산책하기 좋은 계절인 거 같아요. 이러다가 또 금방 훅 더워지기 전에 봄을 만끽해 보자고요. 꽃이 많이 핀 계절이라 피크닉 하러 가기 좋아요. ​​ ​​평일인데도 시민들 굉장히 많죠? 에도 이렇게 좋은 숲이 있다니 좋아요. 숲이 유명하긴 한데 그에 못지않게 북꿈의숲도 아름답네요! ​​ ​매점도 있어요 🍜​​매점도 얼마나 운치 있는 곳에 위치해 있는지. 보글보글 자동으로 끓여주는 라면도 판매하고 있고요. 커피나 아이스크림 등 간식거리도 사서 먹을 수 있어요. 벤치에는 이미 손님이 다 앉아 계시더라고요. 주말엔 더욱 붐빌 듯. ​​ ​​매점이 완전 포토존이었어요... *_* 이쪽에도 벚꽃이 흐드러져있고 위에서 아래쪽을 내려다보는 게 풍경이 너무 아름다웠어요. 가는 곳마다 예쁘고 사진 찍고 싶게 되어있어요. ​​   ​ ​​요즘 낮에는 덥고 밤에는 살짝 춥고 산책하기 딱 좋은 계절인 거 같아요. 단순 강북이 아닌  가볼만한곳으로 추천해도 좋을 여행지. ​​ ​​예쁜 벚꽃은 지금 시기가 조금만 지나면 다 떨어져 버리니까 어서 보러 가세요! 오늘 일요일이니까 늦은 오후라도 산책하러 가보시는 것 추천. ​4월 초까지도 벚꽃은 볼 수 있을 것 같아요. ​​ ​​버드나무..? 초록초록 버드나무도 있어서 운치에 한몫을 더하는 듯. 이 길이 너무 예뻐요. ​​  ​​예쁜 산책길이라 사진 안 찍고 지나갈 수가 없더라고요. 진짜 풍경이 아름다우니까 시선이 닿는 모든 곳이 포토존인거 같더라고요! ​​ ​정자와 연못이 있는 포토존 ​​여기도 또 완벽한 포토존일세... *_* 벚꽃과 개나리, 정자와 연못까지 그림 같은 풍경이 딱 여기였어요. 여러분도 가셔서 딱 이 장소에서 인물사진 남겨보세요. 진짜 예쁘게 잘 나옴! ​​오늘 여행 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다. ​  벚꽃  추천 동대문구 장안동 벚꽃축제 중랑천 벚꽃길 <장안벚꽃안길> 주차장 벚꽃  추천 동대문구 장안동 벚꽃길 글/사진/영상 춤추는 쥬디 어제 집 근처에서 벚꽃 구경 실컷...blog.naver.com ​ 
​동해 바다 보러 가기로 한날시댁에 갑자기 일이 생겨서 시댁 갔다가 촌사람  시내 구경을 하기로 했다.북촌한옥마을 입구에서 점심을 먹은 적은 있지만북촌한옥마을을 걸어 본 적이 없어 걸어보기로 했다.​​ 북촌한옥마을경복궁과 창덕궁, 금원(비원) 사이 북악산 기슭에 있는 한옥 보존지구로 청계전과 종로의 윗동네라는 뜻으로 북촌이라고도 한다.북촌은 고관대작들과 왕족, 사대부들이 모여서 거주해온 고급 살림집터로 한옥은 모두 조선시대의 기와집이다.주변에는 경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 금원 삼청공원 국립중앙박물관 등의 관광지가 있다.  ✔ 주차 : 정독도서관주차장, 카카오주차장, 현대본사주차장✔ 찾아가는길 : 지하철 3호선 안국역 하차 2번,3번 출구로 나와 현대빌딩 앞을 지나 골목길로 들어서서 10분 정도 걸으면 나온다.  ​ 날씨는 쌀쌀한데 북촌 한옥마을을 찾은 사람들은 정말 많았다.한복을 빌려 입고 걷는 외국인들이 생각보다 많았다.북촌한옥마을 입구에는 한복대여점이 많다.우리는 정독도서관에 주차를 했다.​ 북촌한옥마을 : 종로의 북쪽 마을 600년 선조의 숨결이 살아 숨 쉬는 곳외국 관광객들이 찾는  관광 중에 하나인 북촌한옥마을난 외국 관광객도 아닌데 이제야 걸어본다. ㅎㅎ​​ 이웃님들의 포스팅에서만 봤던 의 한옥입구부터 사진들 찍느라 바쁜 사람들​​ 소나무와 담장 대문이 너무 예뻤던 곳계속 사람들이 사진을 찍어서 어쩔 수 없이​​ 골목마다 한복을 예쁘게 차려입고 인생 사진을 찍고 있는 외국인 관광객들을 쉽게 볼 수 있다.​​ 한옥도 구경하고 사람들도 구경하고 해피​ Ahn’s art studio  한옥마을을 걷다 보면 만나게 되는 스튜디오와 상품을 파는 숍에들어가 구경하는 재미도 쏠쏠하다.​​ 한옥마을을 걷다 보면 방향 표시도 잘 되어 있어서길 찾아 헤맬 일은 없는듯하다.​​ 한옥을 구경하면서 걸어 올라간다. 오르막이다.앞만 보지 말고 걸어 올라가면서 뒤를 돌아보면 또 멋진 풍경이 펼쳐진다.​​ 한옥과 빌딩 숲의 조화가 묘하다. 그리고 보이는 타워​​ 이 풍경을 너무 보고 싶었던 나드디어 이곳에서 사진을 찍을 수 있었다.바닥에 보면 포토존이 표시되어 있다.그곳에 서서 사진을 찍으면 예쁜 사진을 얻을 수 있다.​​ 남편이 찍어 준 내 사진 브이(좋아서)​​ 일요일이라 그런가? 외국인 관광객들이 생각보다 많았다.북촌한옥마을   맞나 보다.데이트하기에도 좋고 친구들과 가족들과 함께 해도좋은  가볼만한곳 추천​​ 언덕길을 걷다가 뒤돌아보고 천천히 걷는 게 여행의 즐거움​​ 파란 하늘 그리고 홍시 그림 같다.​​ 여기 카페였던 거 같은데 생각이 안 나네.​​ 한번 살아봤으면 했던 한옥 지금은 아니다.​​ 남편과 나는 남들이 들어가지 않는 골목길도 걸었다.​​ 골목에 주차해 놓은 차를 걸 보고 깜놀어떻게 이렇게 주차를 해 놓았는지 감탄이 절로 나올 정도​​ 골목과 골목이 이어져 있어서 잘못 들어갔다가도 다시나오면 되니 헷갈려도 별문제가 되지 않는다.​​ 크리스마스가 다가오니 대문에 크리스마스 리스를 달아놓은 집이 꽤 있다.대문 고리의 문양이 예술작품이라 사진에 담아봤다.​​ 한적한 길에도 외국인 관광객들이 보인다.​​ 햇살 좋은 날 남편과 하는 북촌한옥마을 데이트는 최고내년에는  안 가 본 곳을 찾아다녀봐야겠다.​ 독립운동가의 길독립을 위해 청춘을 바친 독립운동가를 기억하기 위해정독도서관과 그래피티 작가 레오다브가 함께 제작하였다고 한다.​ '김란사' 우리나라 최초 여성 교수이자 여성운동가 ​ '안중근' 한말의 독립운동가로 삼흥학교(三興學校)를 세우는 등 인재양성에 힘썼으며, 만주 하얼빈에서 침략의 원흉 이토 히로부미[伊藤博文]를 사살하고 순국하였다. 사후 건국훈장 대한민국장이 추서되었다.​ '김구' 대한민국의 독립유공자, 보수정당의 1세대 정치인, 일제강점기 시절 독립운동가 중에서도 최순위권에 손꼽히는 인지도와 영향력을 가진 정치인으로 평가받는다.​ '이봉창' 일제 강점기인 1932년에 한인 애국단의 단원으로서 일왕에게 수류탄을 던진 독립운동가  북촌한옥마을을 걷고 나와 독립운동가의 길을 걸었다.아주 짧은 길이었지만 여운이 남았다.​오늘  투어 통인시장, 북촌한옥마을, 국립민속박물관, 경복궁가까이에 있어 함께 둘러봤다. 굿!​에서 태어난 나 이제야을 하나둘 알아가는 중이다.​2022-12-11(일)​ 북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터특별시교육청 정독도서관주차장특별시 종로구 북촌로5길 48 ​ ​ 
요즘  곳곳 벚꽃 가 난리더라고요. 기상청 예측보다 일주일 정도 빠른 벚꽃 개화 덕분에 벚꽃 축제도 다 비상 걸리셨을 듯. 저도 발 빠르게  벚꽃  중 한 곳인 숲에 다녀왔습니다. 예상대로 숲 벚꽃길은 진짜 만개했더라고요. 3월 31일 다녀온 숲 벚꽃길 실시간 모습이랑 포토존, 주차장 정보까지 한 번에 소개해 봅니다.​​ 실시간 숲 벚꽃사진 보시면 아시겠지만 진짜 만개입니다. 이번 주말이 최대 절정일 것 같아요. 저는 평일 오전에 갔는데 생각보다 사람이 없는 거예요. (오전 9시 30분~10시 30분 사이) 그래서 사람들 피해서 예쁜 사진 잔뜩 찍었어요. 나중에 밥 먹고 한 번 더 와봤는데 그때는 진짜 전쟁. 숲 벚꽃은 무조건 오전에 방문하시는 거 추천해요. 오전에도 빛이 잘 들어오고 예쁘더라고요. 오늘은 날씨도 좋아서 사진들이 너무 다 마음에 들어요. 숲 벚꽃길 포토존을 주차장 기준으로 설명드려볼게요. 숲이 워낙 넓긴 하지만 벚꽃길도 워낙 잘 되어 있어서 어렵지 않게 찾으실 수 있답니다. 숲 공영 주차장 쪽이 숲 역 3번 출구랑 가깝거든요. 지하철로 오시는 분들은 3번 출구로 나오셔서 주차장 지나 길 따라 쭉 오시면 됩니다. 메인 벚꽃길은 주차장에서 나와 생태숲 꽃사슴 방사장으로 가는 길에 보여요. 양쪽으로 벚꽃이 정말 엄청나게 예쁘게 터널을 이루고 있더라고요. 벚꽃길이 너무 예뻐서 계속 사진을 찍게 되는 마법. 이왕이면 예쁜 원피스랑 모자 챙겨가셔서 인증샷 남기시길 바랍니다. 삼각대 가지고 오신 분들도 정말 많았고요. 커플, 가족, 사진작가님들 모두 숲에 모이신 느낌. 그래도 오늘 오전은 평일이어서 그랬는지 생각보다는 많이 안 붐볐어요. 혹시나 주말에 가시는 분들은 서두르시어요.  참고로 숲 주차장은 오전 9시 30분 기준 생각보다 널널했어요. 물론 나중에 제가 출차할 때는 진짜 끝도 없이 입구에서 기다리고 계시더라고요.  숲 주차장 요금은 승용차 기준 5분당 150원이에요. 1시간에 1,800원 정도이니 요금도 저렴한 편입니다. 주말에는 주차 전쟁일 것 같긴 하지만 그래도 생각보다 주차장이 큰 편이니 참고하시고요.  주차장에서 벚꽃길을 따라 쭉 걷다 보면 예쁜 포토존이 계속 나와요. 제가  벚꽃 는 여러 곳 다녀보질 않아서 잘 모르긴 하지만 그래도 제가 다녀왔던 곳들 중에서  원탑이 숲인 것 같은 느낌이에요. 윤중로보다 저는 더 예쁘더라고요. 숲은 가을에 가본적 있고 벚꽃 피는 봄에는 처음인데 너무 예뻐서 매년 와야겠다는 생각을 했을 정도랍니다.  벚꽃  찾으시면 진짜 꼭 가세요. 같이 갔던 친구는 석촌호수 근처에 살아서 석촌호수도 다녀왔다고 했는데 거긴 아침이든 점심이던 저녁이던 사람이 너무 많아서 제대로 보기가 힘들다고 하더라고요.  양쪽으로 벚꽃이 가득 있는데 하늘 위로 올려다보면 이런 느낌입니다. 진짜 벚꽃 터널. 예쁘단 소리 오백번 하고 있는 것 같은데 진짜인걸요. 생태숲 꽃사슴 방사장은 위쪽에 다리가 있어서 그 위에서 사진 찍는 게 진짜 제대로 포토존입니다.  모델을 아래쪽에 두시고 벚꽃 사이에 땋 놓고 찍으면 이런 느낌이에요. 액자 같죠? 요긴 사람들이 좀 많아서 사진 찍을 때 조금 기다리긴 했는데 그래도 예쁜 사진 남겨서 너무 만족스러워요. 옆에 꽃사슴이 있어서 꽃사슴이랑 같이 사진 찍는 것도 가능합니다. 오늘 미세먼지가 좀 있었던 것 같기도 한데 하늘도 파랗게 나온.  다리 위에 서서 사진 찍으면 이런 느낌이고요. 이날 친구랑 오랜만에 만났는데 완전 둘이 비슷하게 옷 입고 와서 커플룩인 줄 ㅋ 기념으로 남기려고 사진도 같이 담아보았습니다. 다리 위에 서 있으면 나무 윗부분만 나와서 더 풍성한 느낌이에요. 여기도 메인 숲 포토존 중 하나입니다.  생태숲 출입시간은 오전 5시 30분부터 오후 9시 30분까지라고 해요. 어차피 낮 시간에 많이 가실 테니 요건 그냥 패스.  그리고 이날은 반려견이랑 같이 나오신 분들도 정말 많았거든요. 강아지들이 모델 하니 진짜 귀여워서 기절할 뻔.  벚꽃 실컷 보고 거울 연못으로 걸어왔는데 튤립이 보이더라고요. 원래 숲 튤립도 유명하거든요. 근데 아쉽게 튤립은 아직 이런 분위기였어요. 조금 더 있어야 활짝 필 것 같은 느낌. 조금 아쉬웠는데 대신 목련을 발견하고는 목련에서도 사진을 담았습니다. 원래 매년 목련이 피었다 지고 나면 벚꽃이 피었던 것 같은데 올해는 정말 빠르게 피긴 했나 봐요.  숲은 근처에 카페도 많고 숲 자체가 너무 예뻐서 진짜 좋은 것 같아요. 단 하나 별로인 것은 산책로 바닥이 다 모레인데 먼지가 너무 날린다는 거?;; 요즘 건조해서 그런가 걸을 때마다 모래 땜에 조금 힘들었다는.. 그래도 너무 예뻐서 저는 내년에도 또 가렵니다. 이번 주말이 지나면 비 소식이 있던데 벚꽃잎 다 떨어지기 전에 다녀오세요. ~ 오히려 꽃잎이 조금 떨어지면 바닥에 카펫처럼 깔려서 더 멋지게 보이기도 하거든요. 벚꽃엔딩까지 야무지게 즐기시라는  숲 벚꽃길은 영상으로도 담아왔습니다. 사람들 대화 소리가 좀 많이 들어가긴 했는데 그래도 새소리 들리면서 꽃 보니깐 진짜 힐링 되던 시간이었답니다. 꽃이 너무 좋은 나이에요 후훗​+ 다음 포스팅에서는 숲에서 가기 좋은 카페도 소개해 볼게요. 저는 친구가 추천해 줘서 테디스 오븐 갔었는데 거기도 너무 예뻐서 감동. 왜 우리 동네는 이렇게 핫한 카페가 없는 거냐며. ​​​  호캉스 추천 노보텔 엠베서더 동대문 호텔 수영장 라운지 포함 패키지 특가제가 최근 다녀왔던  호캉스 추천 리스트 중에서 가성비 좋고 가장 만족스러웠던 호텔이 바로 노보텔 ...blog.naver.com 숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​ 
 겹벚꽃  어린이대공원아이와 가볼만한곳(+주차)​글/사진 하은정원  안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기,여행블로거 하은정원입니다.​날씨 좋은 봄날, 우리가 오래도록 기다렸던 따스한 그날이 왔어요.​그 덕분에 이번에는 어디를 가면 좋을지,어디로 나들이 다녀오면 후회하지 않을지하나둘씩 뽀개보는(?) 시간을 가지고 있는데요.​어디를 가더라도 아름다워서 고르는 재미,다녀오는 재미가 쏠쏠한 요즘이에요.​어제는 오랜만에 어린이대공원에 다녀왔어요.생각지 못했던 겹벚꽃 여서,또 엄마와의 오붓한 데이트여서 더욱 행복했던 시간입니다. 어린이대공원특별시 광진구 능동로 216 ​ 광진구 능동로 21605:00-22:00​ ​어린이대공원에는 동네 사람뿐 아니라저 멀리서 나들이 오는 사람들까지북적북적 사람 많은 공원이랍니다.​때문에 주차 난이도도 꽤 높은 편이라고 하더라고요.주차장도 여럿 준비해두고 유료로 운영하는데도 불구하고봄에는 만차일 때가 대부분이라고 하니말 다 했다고 봅니다. ​그래서  어린이대공원 주차정보​를홈페이지에서 가지고 왔어요.​주차장은 능동문, 상상나라 지하, 후문, 구의문 운영하고요. ​주차요금은 5분당 매겨진답니다. 승용차 150원, 중형차 300원, 대형차 450원! ​주차장 만차 시 평균 대기시간은 1시간 30분 소요되고요. 아무래도 대중교통이 가장 좋겠구나 싶어서저는 지하철 <어린이대공원역>을 이용하거나뚜벅이로 집에서부터 천천히 걸어 다녀오곤 합니다.​ ​자전거, 싱싱카, 오토바이, 반려동물, 드론 등출입할 수 없는 것들이 꽤 많은 편이니꼭 확인하시길 추천드립니다.​반려동물이 함께 하지 못하는 건 반전이네요 :) ​홈페이지 보니 유아차대여소도 있더라고요.정문, 후문에 각각 있으니 참고하시길 바라요!​ ​ 겹벚꽃  어린이대공원 맵도 한 번 봐주고요.아이와 가볼만한곳으로 유명한 곳이지만규모가 큰 만큼 꼭꼭 손잡고 다니셔야겠어요.​  ​저는 엄마의 아이로서 함께 산책했습니다 ^_^*​비가 올 것 같은, 녹음이 짙은 장면이었는데요.아니나 다를까 엄마는 "왠지 비가 올 거 같은데?" 하시더라고요.예보는 없지만 한 두 방울 내릴 것 같은 날씨라고요.실제로 진짜 떨어지는 게 신기했어요 껄껄. 어머니!​ ​고양이들도 많더라고요.밥 챙겨주는 사람이 많다고 엄마가 많이 보셨대요.사람도 무서워하지 않는 게 마치 사람 같다나.귀여운 친구들이 열심히 걸어 다니는 게동화 속에 들어온 느낌이었어요 :-) ​ ​공원 내 쓰레기통도 잘 되어 있더라고요.​  ​벚꽃은 져버렸지만 튤립과 양귀비를 비롯해철쭉까지 무척 아름다운 요즘입니다.분홍색, 하얀색 등 다양한 컬러의 철쭉꽃들이인사하고 있어 기분이 맑아지더라고요.​  ​꽃을 곁에 두고 걷다 보면 이렇게 분수도 있어요.아이들이 뛰면서 물놀이하기 좋겠다 생각했는데실제로 잔뜩 젖은 아이들도 있더라고요 껄껄.​이대로면 여름도 금방 오겠다, 주말에 왁자지껄물놀이하는 아이들이 많을듯합니다.​  ​ 어린이대공원의 메인이라고 할 수 있는 놀이동산이에요.어렸을 땐 어마 무시하게 큰 규모로 느껴졌었는데나이 먹고 보니 그저 귀여운 규모라 느껴지더라고요.​  ​매번 해가 지고 난 후 방문했어서 그런가밝은 시간대의 이곳은 처음이라 낯설었습니다.생각만큼 아이들이 많지도 않더라고요.​ ​그 와중에 제가 타고 싶었던 건 이 슈퍼 바이킹이에요.바이킹 존잼인 거 누가 모르냐고오.​놀이공원 다녀온 지 얼마나 오래인지 돌아보게 만든 순간.엄마랑 야무지게 걷고 있자니,어렸을 적 연간회원권 끊고 하루에 하나씩 기구 타고 왔던그때가 새록새록 떠올랐습니다.저곳에서 신명 나게 놀고 있는 아이들에게도이 시간이 그리 추억되겠지요 :-)   ​아, 그리고 놀이터도 있더라고요!어찌나 사람이 많던지. 주말 나들이를 위해아이와 가볼만한곳으로 떠나온 주양육자분들이 대단했어요.​(아니 그리고 여러분~ 시니어파크라는 게 있더라고요!어르신들이 무척 많은 공원이구나 싶었는데!어르신들을 위한 공원이 내에 있어서 신기했어요!)   ​그리고 생각지 못하게 만났던 겹벚꽃이에요. 겹벚꽃 는 몇 없다고 알고 계시고,저도 이번에 처음으로 검색해 봤을 때 <보라매공원>만 나오더라고요.​그런데 엊그제 살펴보니 숲에서 찍은 분들의 사진도 올라오고제가 대공원을 걷다가 발견한 겹벚꽃도 있었어요.​이 많지 않은 편인 건 맞지만,보라매에만 있는 건 아닌듯하니 공원 나들이 피크닉 하실 때여기저기 살펴보시는 것도 좋겠다 싶습니다.​  ​생각보다 커다란 겹벚꽃들이 곳곳에 있었어요.저는 4그루 정도 봤는데, 멀리 있는 것을 제외하고입니다. 2개 스팟에서 봤는데, 그중 한곳이에요. 겹벚꽃 위치 참고하시길!발견할 때마다 가서 보려고 하니 시간이 너무 많이 들더라고요. 허허.​요 몇 해 제주에서만 보다가 에서 보니 신기했지만,볼 수 있음에 그저 감사했네요!​  ​처음 보는 나무도 있었는데요.인스스에 업로드한 걸 보고 많은 분들이무슨 꽃이냐고 처음 본다고 하시더라고요.아니나 다를까 저도 엄마도 처음 봐서검색해 보니 꽃산딸나무라고 하더라고요.미국, 멕시코 동북부가 원산지인 나무를 한복판에서 만났네요 히히.​ ​배꽃, 사과꽃 등 봄꽃이 만개한  어린이대공원이에요.​ ​엄마와 다녀온 덕분에 수다도 떨고새로운 꽃, 나무에 대해서도 알아보고시간 가는 줄 모르는 즐거운 시간이었어요 :-)​ ​앉을 수 있는 테이블, 의자도 잘 되어 있어서쉬어가기에도 탁월한 공간이었던  어린이대공원.​예전만큼 어린이가 많지는 않지만,어쨌든 동네 사람들이 갈 수 있는 공원이 있어서다행이라고 생각하기로 했습니다 껄껄.​ ​입구부터 출구까지 초록초록, 알록달록했던예쁜 장면을 눈에 담아 왔어요.​ 겹벚꽃 인줄 모르고 들렀다 만나서 그런가더 반가웠던  아이와 가볼만한곳. 이외에 근처 갈만한 곳들 발견하면또 소개해 드리도록 할게요.​행복한 봄, 만끽하는 우리 되어요!   피크닉 뚝섬한강공원 한강 라면 포함 팁 피크닉 뚝섬한강공원 한강 라면 포함 팁 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, ...blog.naver.com 혼자여행 추천 구경 숲에서 평화로운 산책혼자여행 추천 구경 숲에서 평화로운 산책 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이...blog.naver.com ​ ​ 
목요일, 금요일 이틀간 제가 돌아 보고 온 벚꽃  실시간 개화 상황입니다.진짜 이틀 사이에 완전 만개했어요. 오늘, 내일 주말 이틀 간 부지런히 돌아보실분들을 위해서 빠르게 정보를 드리도록 하겠습니다.​ 1. 숲이번에 처음 가는 곳이라 좀 기대해서 그런가,생각보다는 아쉬운 점이 많았던 곳이에요.일단 규모가 커서 벚꽃길까지 찾아가기어렵기도 하거니와 사람이 평일인데도사람이 너무 많아서 유명 스팟에서는 촬영이거의 불가능하다보니 더더욱 그랬어요.​완전 여유로운 사진을 남긴 분들은아무래도 새벽에 다녀오신게 아닌가 싶을정도로 평일에도 인산인해!꽃만큼 사람이 많았습니다.​  숲특별시 성동구 뚝섬로 273 얼마나 많았는가 하면 이만큼이요.성수동이 워낙 핫플이라 더 그런 듯 싶은데평일 오후 한두시경에도 이만큼이었으니주말이는 엄청날 것으로 예상이 됩니다.​​​ 하지만  벚꽃  답게 너무 아름답고개화 시기가 예상보다 빨라지면서 꽃들이 지금 딱 만개해서 딱 좋았는데요.​2호선 뚝섬역에서 걸어가신다면 입구쪽에서 꽃마다 긴 줄이 있을거에요.거기서 기다리지 마시고 가장 안쪽으로,사슴이 있는 곳으로 이동하시길 바랍니다.​ 이 곳에 가장 아름다운 꽃길이 있어요.꽃사슴을 찾아오시면 되니 길을 어렵지 않고표지판을 잘 보고 오시는 것이 좋은데요.​작년에 제가 숲 벚꽃 보러 주말에 갔다주차장이 미어터져서 물러났던 걸로 기억하면주차하려면 정말 아침 일찍 가셔야 한다는 거죠.그게 아니라면 대중교통이 좋습니다.​​ 제가 찍고 싶은 곳은 바로 이 하늘다리!여기서 내려다보거나 아래에서 위로 꽃사이에포옥 들어간 듯 핫 포토존이 숲 벚꽃 포인트중에서 가장 유명해서 여길 찾아왔는데요.​평일에도 못 찍어요.정말 다들 소문 듣고 오셨는가,어마어마합니다.​그냥 포기하고 다른 곳을 찾기로 했어요.​ 그리고 찾아낸 아름다운  벚꽃 .숲 꽃길에 있는 시냇가를 찾아오시면중앙보다 물가가 보이는 사이드에서좀 더 여유로운 촬영이 가능합니다.​ 바로 이렇게 말이에요.모두 같은 곳에서 찍을 필요는 없으니까요.나만의 촬영 스팟을 찾아보시길 바래요.​​ 2. 봉은사매화가 유명한 이 곳.여기도 벚꽃을 비롯한 꽃들이 피었습니다.여기는 목요일 오전에 방문했는데 다른 벚꽃  대비 확실히 한산했어요.그만큼 규모는 크지 않습니다만절과 어우러진 멋이 있더라고요.​ 봉은사특별시 강남구 봉은사로 531 봉은사 적당히 산책하기 좋은 곳이고요.공양을 하는 식사 메뉴도 가격이 좋아요.대추차 등을 판매하는 카페도 있어서여유로운 시간을 보내고 싶은 분들에게추천하는 곳입니다.​​ 3. 어린이대공원역사가 오래 된 곳이 베스트다!이 말을  벚꽃  돌아보면서 실감했어요.오래도록 뿌리를 내리고 자라서 크고 강건해진 나무에서 피어나는 꽃들은 정말 탐스럽고 아름답거든요.​​​ 숲 꽃놀이와 비교한다면저는 이 곳에 이만표를 던지고 싶어요.물론 이건 사나엘라 개인 취향도 있는데요.​이 곳이 좀 더 넓게 조성되어 있는 기분이고,나무도 크다보니 보다 더 탐스러운 느낌이었어요.​​​ 정말로 저의 개인적인 취향이긴 한데요.여긴 흙길이 거의 없거든요.그렇다보니 흙먼지가 숲 길 보다 상대적으로적다는 점도 마음에 들었습니다.유모차 몰고 다니긴 어린이대공원이 훨 편해요.​​ 특히나 테마파크의 공간도 아름답습니다.역사가 오래 된 곳은 뭐가 달라도 다르다.레트로한 느낌과 하얀 팝콘 느낌의 꽃들의조화가 사랑스러운 곳이었고요.같은 날 방문했는데 인파의 대비도 달랐어요.​여기가 훨씬 여유로웠습니다.워낙 길도 넓고 공간적으로도 멀리 퍼져서그런 느낌을 받은 게 아닌가 싶어요.​ 어린이대공원특별시 광진구 능동로 216 ​ 제가 찾은  벚꽃  스팟 세 곳 중 하나바로 회전목마가 있는 곳입니다.양쪽으로 커다란 나무가 있거든요.그래서 어디서 찍어도 아름다워요.​​ 다른 하나는 구의문 주차장 바로 앞 광장.여기 잔디밭을 빙 둘러싸고 꽃나무가 있죠.아래에 피크닉 하는 분들의 여유가 느껴져서저도 동참해보았습니다.​ 숲 같은 경우에는 꽃이 다 위에 있어서나무랑 가까이 찍으려면 위로 기어 올라가고다리 위에서 내리 찍는 등의 기술이 필요한데어린이대공원은 자연스럽게 아래로 내려온나무가지들이 많아서 촬영이 편했어요.​​ 정문에서 어린이대공원 동물원으로들어가는 길의 꽃길도 너무 아름답습니다.정말 지금이 딱 절정이에요.​다음주 화, 수 비 소식이 있던데그 때 다 떨어져 버리지 않을까 싶을 정도로바람이 조금만 불어도 꽃비가 내리더라고요.개화 한 이 시기가 너무 짧아 더욱 아쉽게 느껴집니다.​​ 팔각정은 지금 수리중이에요.그래도 그 주변 나무들은 건재합니다.​​ 4. 석촌호수여기는 정말 두 말할 것 없는  벚꽃 사람들이 길을 따라 줄을 서서 다닐 정도로어마어마한 인파와 마주할 수 있습니다만지난 제 포스팅을 보신다면 좀 더 여유로운관람이 가능한 스팟들이 있으니 참고하세요.​ 성을 배경으로한 로맨틱한 순간.그 때문에 데이트 장소로도 인기 만발이죠.저 같은 경우에도 매년 석촌호수를 방문해요.봄의 이 순간이 너무 아름답거든요.​​ 5. 남산올해는 참 개화 시기가 빠르네요.전문가들의 예측은 본디 다음주였지만놀랍게도 일주일을 더 당겨서 엊그제부터갑자기 만개하기 시작했던  벚꽃  중다섯번째는 바로 남산입니다.​문제는 여기는 꽃을 보려면 걸어 올라가야해요.저는 힘드니까 버스타고 투어하는 기분으로꽃구경을 했습니다.​ N타워특별시 용산구 남산공원길 105 여기도 오래된 나무들이 대부분이다보니굉장히 아름다운 풍경을 마주할 수 있어요.​이렇게 오늘은 2023  벚꽃  실시간개화 상황을 공유해보았는데 지금 이렇게소개해드린 곳들은 이번 주말이 절정이고요.과천대공원 같은 경우엔 조금 더 시간 적 여유가 있지 않을까 조심스럽게 예측해봅니다.​​ 다들 즐거운 주말 보내세요!​​​ 잠실 석촌호수 벚꽃 만개 뷰포인트! 데이트코스오늘 찐친이랑 잠실데이트를 했어요. 봄꽃이 가득 피었다는 소식에 달려갔는데요. 한낮기온이 22도를 찍으...blog.naver.com ​ 
 절  봉은사에 홍매화가 활짝 피었습니다. ​봄기운이 완연한 요즘 에도 봄꽃 소식이 들려옵니다.  데이트 코스 추천  봉은사 산책을 다녀왔어요. 봉은사는 지금 붉은 홍매화, 하얀 매화, 노란 산수유 등이 한창 인데요.​ 걷기좋은길   봉은사 산책로를 따라 봄기운을 느끼고 왔습니다.    봉은사 가는 길 및 위치   강남 삼성동에  절 봉은사가 있습니다. ​봉은사는 받들다 奉, 은혜 恩자를 써서 은혜를 받든다 라는 뜻을 담고 있어요.  지하철 9호선 봉은사역 또는 2호선 삼성역에서 도보 거리에 있고 자차 이용시 봉은사 주차장을 이용하면 됩니다. ​봉은사 주차요금은 최초 30분 무료, 30분 부터 1시간 까지는 3천원 입니다. ​TIP. 봉은사 식당 서래원 공양간 또는 찻집 연회다원, 불교용품점, 베이커리 &카페 여여 에서 1만원 이상 구입 시 2시간 무료 주차 제공하니 참고하세요.   2023년 부처님오신날은 5월 27일 (음력 4월 8일)은 토요일인데요. 올해부터 대체공휴일이 적용된다고 하죠. ​ 데이트 코스 추천 절  봉은사 입구에는 벌써부터 연등이 걸렸습니다.  위에서 내려다 본 봉은사 풍경입니다. 강남 한복판에 자리잡은 천년고찰.   장소로도 인기가 많은 절입니다.  ​드론을 띄운건 아니고요. 인터컨티넨탈 코엑스 호텔 객실에서 촬영 후 확대한 사진입니다.   걷기 좋은 봉은사 명상길    강남 빌딩 숲 한가운데 자리한 봉은사 에는 자연 그대로를 살린 산책로가 있습니다. ​바로 봉은사 명상길 인데요.  힐링과 명상이 어우러지는 치유 공간,  걷기좋은길 로 거듭났습니다. 명상길 코스는 1.1km로 10분 정도 걸립니다. 봉은사를 크게 한바퀴 돌아보는 코스로 이어져요. ​수줍게 핀 진달래가 발걸음을 멈춰 세웁니다.   회색빛 강남 빌딩 숲 사이 들어선 초록 공간 봉은사 명상길을 걷다보면 절로 힐링이 됩니다. ​길 중간에 나무데크로 만든 테라스가 있는데요. 소나무 너머로 보이는 고층빌딩이 이색적으로 다가옵니다. 주변 코엑스몰과 함께  데이트 코스 장소로 함께 다녀와도 좋습니다.   봉은사 명상길은 경사가 완만하고, 코스가 짧아 남녀노소 누구나 편하게 다녀올 수 있어  걷기좋은길 산책코스로 추천해요.  봉은사는 누구에게나 열려 있는  절 이에요. ​불교신자가 아니더라도 봄꽃 구경 삼아 산책 삼아 다녀오기 좋은  데이트 코스 입니다. 최근 뉴스 날씨 코너에서  매화 로 봉은사가 소개가 되었더라고요.    매화  ​봉은사 홍매화   봉은사는  매화 로 소개해도 될 만큼 매화가 예쁘게 피었어요. ​복잡한 머리도 식히고, 매화도 구경하고 일석이조 입니다.   매화 사진 찍으러 다니시는 분들 많으실텐데 봉은사에도 가보세요. ​수양버들처럼 늘어진 가지 위에 진분홍 매화가 붉게 피었습니다. 새빨간 자태를 자랑하는 홍매화가 어찌나 예쁘던지요.   봉은사 미륵대불   절  봉은사에는 미륵대불이 있습니다. ​높이가 무려 23m에 이르는 커다란 불상인데요. 웅장한 규모에 입이 떡 벌어집니다. 봉은사 미륵대불은 우리나라 최대 크기를 자랑하는 불상입니다. 마치 부처가 세상을 내려다보고 있는 듯한데요. ​미륵대불에 소원을 빌면 곧 이루어질 것만 같습니다.  미륵대불 아래쪽에 매화나무와 산수유 나무가 있습니다. ​연둣빛 가지 위에 눈처럼 내려 앉은 새하얀 매화가 꽃을 피웠습니다. 앙상한 가지마다 꽃망울이 구슬처럼 매달렸어요. 은은하게 느껴지는 매화향기에 봄이 왔음을 실감합니다.   봄을 대표하는 꽃인 산수유도 꽃을 피웠습니다. ​매화나 산수유 등 봄꽃을 구경하러 남도에 가야하나 싶었는데 짝꿍과  데이트 하면서 봄꽃을 실컷 보고 왔습니다.     봉은사는 천년고찰이라고 하죠. ​신라 원성왕 10년 (794년)에 창건해 오늘날까지 역사를 이어가고 있습니다. 봉은사는 우리나라 선종불교의 대표 사찰로 대웅전과 법왕루, 북극보전, 지장전, 선불당 등으로 이루어집니다. ​ 절 관광로 알려지면서 외국인 관광객들의 발걸음도 꾸준히 늘고 있어요.  날물곳   봉은사 한바퀴를 천천히 산책하니 목이 마르더라고요. ​날물곳 이라고 현판을 단 정자에서 시원하게 물 한모금 마시고 왔습니다.   연회다원  봉은사는 종교시설이기도 하지만 고즈넉한 분위기가  데이트 장소로 많은 사람들의 사랑을 받고 있어요. ​봉은사에서 도심 속 산책도 하고, 차도 마시고, 밥도 먹을 수 있습니다.   서래원 공양간  봉은사 한바퀴를 산책하니 출출해져서  봉은사 서래원 공양간에서 점심을 먹고 왔어요. ​짝꿍과 함께 비빔국수, 잔치국수를 시켜서 나누어 먹었는데 양도 많고, 맛도 담백해 맛있게 먹고 왔습니다. 반찬으로 제공하는 김치까지 맛있더라고요. ​강남 한복판에서 이 가격 (잔치국수, 비빔국수 각 5,500원)으로 한 끼 식사를 할 수 있다니 감사합니다. ​TIP. 서래원 공양간 점심 시간은 11:00~14:00 / 저녁 시간은 16:30~18:00 입니다.  봉은사특별시 강남구 봉은사로 531 봉은사 :: 천년고찰  절 봉은사 ::​✔ 경내 숲에 들어선 산책로 명상길✔  걷기 좋은길 명상길을 거닐며 명상과 산림욕✔  매화  (매화, 홍매화, 진달래, 산수유 등) ✔   코엑스 등과 연계해  데이트 코스 추천 ✔ 봉은사 주차장 주차 가능  
의 벚꽃개화시기에 대해 궁금하신 분들 많으실것 같아요. 예년보다 조금 이른시기에 벚꽃이 피고 있는데요. 기다리고 기다리던 벚꽃개화시기가 돌아왔어요. 팬데믹으로 몇해동안 벚꽃축제도 즐기기 못했는데, 올해는 마스크도 벗고 즐거운 시간을 보낼수 있지 안을까 싶습니다. 기상청에서 밝힌  벚꽃개화시기는 4월 3일로 예정이 되어있는데요. 이번주에는 만개할 것이라고 많은 분들이 예상하고 있습니다.그래서 이번 주에 벚꽃놀이르르 가려고 하시는 분들이 많으실것 같은데요. 에서 한적하게 벚꽃을 보고 싶으신분들을 위해서 보라매공원 알려드려보려고 합니다. 공원 내에는 대규모의 연못과 분수가 있어 여름철 시원한 물놀이와 가을에는 단풍 구경을 즐길 수 있습니다. 또한 보라매공원은 다양한 문화행사와 공연도 자주 열리는 곳으로 유명합니다. 특히 봄에는 벚꽃이 풍부하게 피어서 벚꽃 축제가 열리는 곳으로도 유명합니다. 보라매공원 동작구 여의대방로20 3302-2181-1113보라매공원특별시 동작구 여의대방로20길 33 보라매공원은 동작구와 관악구에 걸쳐있는 넓은 휴식공간으로 인근 시민들에게 많은 사랑을 받고 있는 곳입니다. 주차는 공원 근처 노상주차장 공영주차장, 민간주차장 등 다양한 주차장을 이용하시면 됩니다. 요금은 30분에 600원이며, 종일주차의 경우 9,000원 정도입니다. 주차비가 저렴한 것은 노상주차장이나 공영주차장이랍니다. 주말에는 워낙에 많은 분들이 찾는 곳이라 방문객이 많은 주말에는 주차를 하기 어려울 수 있으니 대중교통을 이용해 방문하시는 것을 권해드립니다.  보라매공원은 버스나 지하철역으로도 이동하기에 좋아요. 신림선 당공역이나 보라매병원역에서 내리면, 쉽게 찾아갈수 있어요.최근 벚꽃개화시기를 기다리시는 분들이 SNS에 많은 사진들을 올리는데,  벚꽃  갈곳으로 보라매공원을 많이 추천합니다. 공원 곳곳에 있는 벚꽃뿐 아니라 벚꽃으로 터널이 이뤄질 정도로 벚꽃나무가 많이 있어요. 길가의 양옆으로 펴있는 벚꽃몽우리는 아직까지 다 터트리지는 않았지만, 주말을 기점으로 만개하고, 또 그 이후에는 분홍색 꽃비가 내릴 것으로 예상됩니다. 보라매공원은 공군사관학교 대방동캠퍼스였기때문에 공군의 상징인 보라매 조형물도 만나볼 수 있어요. 공원은 테마공원으로 조성되어있어요. 넓기도 하지만, 아이들과 함께 생태체험을 할 수도 있어 많은 가족단위의 시민들이 찾고 있습니다.  여러 시설들이 잘 갖춰져있는데, 여름에는 아이들이 놀 수 있는 물놀이터도 운영합니다. 봄이기때문에 벚꽃놀이를 가기 위해 보라매공원을 찾으시는 분들이 많은데요. 24시간 개방이 되어있는 곳으로 낮은 낮대로, 밤에는 밤대로 벚꽃의 아름다움을 느낄수 있습니다.  보라매공원의 벚꽃 포인트는 에어파크가 있는 곳이라고 할 수 있어요. 수양벚꽃이 만개하면 아주 아름다운 자태를 자랑하기때문이예요. 하나의 나무의 가지가 옆으로 늘어져 많은 꽃몽우리를 가지고 있어 너무나도 아름다운 모습이 눈에 띕니다. 또한 공원녹지사업소에서 청소년센터 뒤쪽 산책로는 벚꽃터널이 있습니다. 이쪽에서 사진을 많이 찍습니다. 주말에는 만개가 되어 너무나도 아름다운 모습을 보여줄것 같아요.중앙잔디 광장 주변으로는 벚꽃 이외에도 개나리 산수유가 피어있어 봄의 분위기를 만끽할 수 있습니다. 보라매공원에는 둘레길도 있어 산책하기 좋아요. 보라매둘레길은 와우산과 녹지사업소에서 보라매병원 보라매공원으로 이어져있는데요. 소요시간은 40분정도로 완만해서 아이들과 함께 같이 가기에도 좋아요. 유모차를 가지고 가시는 분들도 많이 볼 수 있습니다. 분수가 있는 연못 주변으로도 벚꽃과 수양버들 그리고 진달래나 개나리가 피어 벚꽃뿐 아니라 다양한 봄꽃들을 구경할수가 있어요. 한적하게 둘레길을 둘러보시며 꽃구경을 하셔도 되고, 보라매공원 내의 아름다운 포인트를 찾아 예쁜 사진으로 남길수도 있습니다. 기상청에서 예상하는 시기보다, 조금 이르게 벚꽃이 만개할것으로 예상이 되기때문에 이번주말에 벚꽃을 보러 다녀오시면 좋을 것 같네요.전국이 벚꽃개화시기와 맞물려 꽃구경하러 가시는 분들이 많으신것 같아요. 돗자리와 피크닉 준비물을 챙겨서 꽃구경 다녀오시는 것은 어떨까요? ​ 
​  핫플레이스로 더 뜨기전 놀러갈곳  5월  가볼만한곳 장미 , 두 군데 알레르기가 있지만은 예쁨가득함에 도저히 그냥 지나칠수없는 요즘 황홀함과 힘듬을 번갈아느끼고있는 별사탕퐁당 입니다. ㅎㅎ​​​일전에 소개해드린바가있는 장미 들 더 늦기전 꼭 한번 가봐야할 핫플레이스로 대현산장미원과 중랑장미공원을 알려드립니다.​​ 첫번째, 대현산장미원 가는방법과 주차장 위치 ▶ 왕십리역 4번출구 또는 행당역 1번출구에서 마을버스02번을 타고 금봉어린이집/또또와마트 정류장에서 하차▶ 응봉동공영주차장이 도보3분정도 거리로 매우 가까이 위치해있으나 주택 밀집지역이며 고지대라 운전난이도가 매우 놓아요. 운전체감도 난이도 별★★★★★​​ 구립금봉어린이집 바로 옆 향긋한 꽃내음에 취하게 만드는 이곳은 야외 데이트하기 좋은 놀러갈곳으로 근사한 스팟 이기도 합니다.​​ 비록 산중턱같이 매우 경사가 가파러서 아이코! 힘들다!!는 말이 힐링하게 만들어주는 광경에 힘듬은 사르르르 녹는듯합니다.​​ 반전의 매력이 있는 이곳! 찾아가는길이 여느 다른 들에비해서 힘겨움이 있지만은 오히려 그래서 더더욱 매력적인 장소같습니다. ​​더욱이 감상하기좋게끔 계단도 길도 매우 잘 다듬어져있어서 내가 언제 이렇게 힘들게찾아왔을까? 생각은 저멀리 날아가버리고 까마득하게 만들어줍니다. sns에서는 핫플레이스로 유명하지만은 아직 많은분들에게 소문이 덜나있는 숨은 장미 이기에 더더욱 핫플레이스로 많은사람들에 입소문이 나기전 5월  가볼만한곳으로 챙겨가봐야할곳 입니다. ​​ 산책길을 거닐면서 꽃내음 맡으며 정말 이곳이 새로이 떠오르는  장미의 성지구나!싶으면서  멀리안가도 여러다양한 종류의 백만송이 ROSE들과 함께 사진찍기도 가능하고 행복감 만땅 채우기 좋은 놀러갈곳이였어요.​ 비밀의화원이 연상되는 매우 근사한 5월  가볼만한곳은 숨어있는 장미 라서 다른 여느 핫플레이스와는 다르게 사람이 상대적으로 붐비지않고 ​​​이곳 분위기 자체를 고~~대로 즐기기또한 좋아서인지 어린이집 유치원 소풍에 어르신분들 나들이로 즐기러도 나오심을 볼수있었어요. 해먹도 있어서 따스한 봄햇살을 만끽하며 힐링하기에도 최적의 장소! 꼭 숲속에서 유유자적한 시간을 보내는기분도 들고 좋아요.​​물론!!! 숲속보다는 예쁘게 잘 가꿔진 정원에느낌이 매우 강한곳입니다. 이쁜모습들을 눈에 가득담을수있게 계속 계속 봄날이면 좋겠다고 생각이 드는곳으로 이곳에 오시면 와!!세상에 이렇게 다양하고 형형색색 다채로운색깔들이 있다니!!! 하고 놀라시게 될거예요.ㅎㅎ ​​​오월 십구일 방문했을시 개화상황은 90%정도로 느껴졌습니다.​​​ ▼더 자세하게 가는방법과 주차공간 리뷰가 궁금하다면 참고하세요▼  대현산장미원 장미터널에서 5월 꽃구경 갈만한곳 공원가는방법 주차안내5월 꽃구경하기좋은 갈만한곳은? 사진찍기 좋은곳, 대현산장미원 오늘 소개해드릴 대현산장미원은 중랑천 ...blog.naver.com ​ 두번째, 중랑공원에서 가장 유명하다고할수있는곳 중 한곳 바로 중랑장미공원 입니다. 여기는 5월 28일까지 축제또한 진행이되어져서 가볼만한곳으로 더 늦기전 놀러갈곳으로 추천하는 장소이기도 합니다.​​ 중랑공원 가는방법과 주차안내야외 데이트 가볼만한곳 ▶ 중화역 4번출구로 나와서 체육공원 방향으로 걸으면 5분정도 거리에 위치해있어요.▶ 6,7호선 태릉입구역 8번출구로로 나와 묵랑교를 건너면 바로 5월 28일까지 진행되는 축제 입구를 만날수있습니다.​  대중교통을 적극 추천하지만 꼭 차량을 가지고 가셔야하는 일정이라면 근처에 제일 가까운🚗생활사박물관 과  🚗노상 공영주차장 그 다음 🚗경동상가  🚗공릉동노외공영   🚗도균빌딩 을 알려드릴수있겠습니다. 근사한 터널 포토스팟! 이곳 아래에서 찍으면 무조건 다 인생샷 남길수 있는듯해요.​​ 이미 매우 유명해진 축제장소이기도 해서 5월  가볼만한곳 를 가시려면 되도록 일찍! 이른시간에 가시기를 추천하며 ​​ 또 주말보다는 평일을 더더욱 추천하는 놀러갈곳으로 좋은 나들이 장소입니다. ​​ 예쁜 ROSE가 한번에 와다다다다 핀듯한 기분이들어서 조급한 마음에 후딱 다녀온  놀러갈곳으로 좋은 핫플레이스 두군데를 정리 및 소개해드렸는데요. ​​5월을 대표하는 꽃인만큼 수국이 피어나기전 고혹적인 자태의 ROSE. 꽃잎들이 떨어지기전 서둘러 안내해드린  에서 아름다운 시간을 기록하며 많이 즐겨보시기를요.​​​▼중랑공원 방문시 이전 또는 이후 함께 갈만한곳▼​ 노원구 가볼만한곳 제일콩집 공릉동 태릉 맛집 콩국수인정노원구 가볼만한곳 공릉동 태릉맛집 제일콩집, 요즘날씨 딱인 콩국수  장미축제가 진행되는 중랑장미공...blog.naver.com ​▼아이랑 함께 태릉 중랑구 놀러갈곳▼ 생활사박물관 노원구 놀거리많은 옴팡놀이터 주말 아이와 갈만한곳 비오는날 가볼만한곳아이와 갈만한곳 실내라 비오는날도 가볼만한곳 생활사박물관 노원구 공릉동에 위치한 생활사박물...blog.naver.com ​​​ 대현산 장미원특별시 성동구 독서당로63길 60중랑장미공원특별시 중랑구 묵동 375 ​​​  ​ 
사진제공 다님6기 이수진이런 분들에게 추천해 드립니다​🎈 붉게 물드는 노을을 감상하고 싶은 분🎈  근교에서 낭만을 즐기고 싶은 분🎈 저녁 산책을 즐기고 싶은 분⭐ 추천 장소 ⭐ 노들섬, 남한산성, 반포 한강공원, 아차산 노들섬사진제공 다님6기 이수진노들섬은 한강대교 중간에 있는 곳으로 1950년대까지는 중지도로 불리며 백사장과 스케이트장으로 활용되었던 섬입니다.이후 오랜 시간 잊혀진 공간이었던 노들섬이 2019년 시민들의 문화휴식공간으로 복원되었는데요. 이곳에는 책과 음악을 즐길 수 있는 노들서가와 예술 작품을 볼 수 있는 노들갤러리 등이 있어 다양한 문화 프로그램도 함께 즐길 수 있습니다. 지하철이 지나가는 풍경과 그 뒤로 내려앉는 노을을 바라보며 피크닉을 즐겨보세요. 사진제공 다님6기 이수진 사진제공 트래블리더15기 이형경  노들섬특별시 용산구 양녕로 445 ◇ 운영시간 ◇야외 공간연중무휴노들서가 (매주 월요일 휴무)화~금 10:00~21:00주말 및 공휴일 10:00~22:00노들갤러리 (매주 월요일 휴무)11:00~20:00*전시에 따라 변동◇ 이용요금 ◇무료◇ 문의 ◇노들섬02-749-4500노들서가070-4420-4059노들갤러리070-4420-4059◇ 공영 주차장 이용 ◇📌 반려동물은 목줄 착용 후 야외공간 동반입장이 가능합니다. 남한산성사진제공 다님6기 이수진남한산성은 삼국시대부터 천연의 요새로 중요한 역할을 하던 곳입니다. 이곳의 노을 포인트는 국청사 성벽을 따라 2분 정도 올라가면 있는 서문 전망대인데요. 성벽에서 내려다보면 탁 트인  시내와 성남시를 한눈에 조망할 수 있습니다. 에 내려앉는 붉은 노을을 감상할 수 있는 이곳에서 저녁 산책을 즐겨보세요. 사진제공 다님6기 이수진  남한산성경기도 광주시 남한산성면 산성리 산23남한산성도립공원서문경기도 광주시 남한산성로780번길 105  ◇ 운영시간 ◇남한산성연중무휴남한산성행궁하절기(4월~10월) 10:00~18:00 (매표 마감 17:30)동절기(11월~3월) 10:00~17:00 (매표 마감 16:30)*매주 월요일 휴무◇ 이용요금 ◇남한산성 입장료무료남한산성행궁성인(만 19세~만 64세) 2,000원청소년(만 7세~만 18세) 1,000원만 6세 이하, 만 65세 이상 무료◇ 문의 ◇경기도남한산성세계유산센터 (남한산성 탐방로)031-8008-5155◇ 자체 주차장 이용 ◇📌 반려동물과의 동반 출입이 제한되어 있습니다. (단, 안내견 제외)📌 자전거, 킥보드 등의 물품 반입이 제한되어 있습니다. 반포 한강공원사진제공 다님6기 이수진반포 한강공원은 넓은 한강을 풍경으로 강변 빌딩과 남산타워까지 볼 수 있는 곳입니다. 이곳에는 반포대교에 설치된 달빛무지개분수가 있어 더욱더 시원한 풍경을 선사하는데요. 낮에는 버들가지와 버들잎을 형상화한 모양 등 백여 가지의 다양한 모습을 보여주며, 밤이 되면 조명과 함께 아름다운 무지개 모양의 야경으로 색다른 즐거움을 느낄 수 있습니다. 해가 떨어지며 붉게 물드는 하늘과 알록달록 변하는 분수를 감상하며 쉬어가보세요. 사진제공 다님6기 이수진  반포 한강공원특별시 서초구 신반포로11길 40 한강공원 반포 안내센터 ◇ 운영시간 ◇반포 한강공원연중무휴달빛무지개분수4월~6월, 9월~10월(매회 20분)12:00, 19:30, 20:00, 20:30, 21:007월~8월 (매회 20분)12:00, 19:30, 20:00, 20:30, 21:00, 21:30◇ 이용요금 ◇무료◇ 문의 ◇반포 안내센터02-3780-0541~3◇ 공영 주차장 이용 ◇📌 반려동물과 동반 출입 시, 반드시 목줄을 착용하여 이용해 주세요.📌 오토바이의 출입이 제한되어 있습니다. 아차산사진제공 다님6기 이수진아차산은  광진구와 경기도 구리시에 걸쳐 있는 산으로 등산을 처음 시작하는 사람들도 부담 없이 오를 수 있습니다. 아차산 생태공원에 있는 등산로 입구에서 약 20분 정도 올라가면 일출은 물론 일몰과 야경을 볼 수 있는 고구려정이 있는데요. SNS를 통해 인생 사진 로도 알려지며 많은 사람이 찾고 있는 곳입니다. 고구려정에서 10분 정도 더 올라가면 닿을 수 있는 해맞이공원에서  시내의 풍경을 눈에 담아보세요. 사진제공 다님6기 이수진  아차산경기도 구리시 아천동  고구려정특별시 광진구 구의동 3-3해맞이공원특별시 광진구 중곡동 143-134아차산생태공원특별시 광진구 워커힐로 127 ◇ 운영시간 ◇연중무휴◇ 이용요금 ◇무료◇ 문의 ◇아차산관리사무소02-450-1655◇ 인근 주차장 이용 ◇📌 대중교통 이용 시 : 광나루역 1번 출구 또는 아차산역 2번 출구에서 도보 약 15~25분 이동  ​ 
 숨은 야경  부암동 윤동주시인의언덕에는 가볼만한 야경 가 많은데 그 중 부암동에 있는 윤동주시인의언덕에 다녀왔어요. 아름다운 언덕뿐만아니라 성벽길까지 볼 수 있어서 부암동에 나들이를 왔다가 함께 둘러보면 좋아요. ​​​ 윤동주시인의언덕은 지하철 3호선 경복궁역애서  7022, 7212번 버스를 타고 자하문고개 윤동주 문학관에 하차후 5분 정도 걸어가면 돼요.  부암동은 근처에 있는 식당이나 카페에 와서 가끔 오는 편인데도 이곳에는 처음 와보게 되었는데 교통편이 좋아서 부암동에 온다면 한번쯤 와도 좋을 것 같아요.​​​ 윤동주문학관 바로 옆쪽에 윤동주시인의언덕길이 있어서 계단을 따라서 올라가면 돼요. 또는 반대쪽에서 올라오는 길도 있는데 오늘은 이 길로 올라가 보기로 했어요. 가는 길 양쪽에 화사한 봄꽃이 피어 있어 한층 분위기도 좋아요.​​​ 계단을 올라가다 보면 윤동주문학관 카페 별뜨락을 볼 수 있어요. 저녁에 방문을 했더니 막 문을 닫은 상태였는데 작은 마당이 있어서 너무 예쁘네요. 다음에는 일찍 이곳에 와서 차를 마시면 또 다른 소소한 행복을 누려볼까해요.​​​ 게단을 올라가니 확실히 공기부터 다르네요. 시원하고 맑은 공기가 코끝을 스치는데 상쾌하고 기분도 좋게해요.​​​ 시인의언덕으로 가는 길에 만나는 뷰는 정말 와~~~ 하고 감탄사가 나올만큼 너무나 예뻤어요. 초록초록한 것이 볼수록 아름다워요.​​​ 이번에는 더욱 자연속으로 들어온 느낌이 드는 길이죠. 이팝나무가 활짝 만개를 해서 더욱더 화사하게 아름다움을 느낄 수 있어요.​​​ 인왕산과 더불어 주변의 풍경도 함께 보았는데 지붕이 이렇게 예뻐도 되나요 ㅎㅎ 초록의 물결이 함께 하니 더욱더 아름답네요.​​​  ​​ 오늘의 목적지인 시인의언덕에 대한 안내를 볼 수 있었는데 또한 이곳엥서 3km 더 걸어가면 무악재하늘다리도 볼 수 있다고 해요. 무악재하늘다리는 또 어떤 곳인가 궁금했지만 3km 멀어서 다음번에 기회가 되면 가보기로 했어요. ​​​ 윤동주시인의언덕으로 가는 길이 참 예쁘죠. 혼자 걸으면서 사색을 해도 좋고, 친구랑 담소를 나누며 걸어도 좋겠다 싶었어요. ​​​ 윤동주시인의언덕에 도착을 했더니 밤풍경이 아름다운 곳으로 조망지점이 있네요. 이곳에서 바라보는 남산의 뷰는 또 다른 느낌이겠죠.그런데 왜 이곳에 윤동주 시인의 언덕이 있을까?  윤동주 시인이 연희전문학교를 다닐때 종로구 누상동에 있는 후배의 집에서 하숙을 했는데 그때  청운동과 누상동 일대를 산책하면 서시, 별헤는밤, 또 다른 고향 같은 작품등을 썼다고 해요. 그런 이유로  이곳 청운동에 시인의 언덕이 들어서게 되었다고 해요. ​​​  윤동주 시인의 언덕, 윤동주 영혼의터, 그리고 서시를 볼 수 있었는데 언덕이라고 해서 작은 돌덩어리에 언덕이라 쓰여있는 것도 재미있게 느껴졌어요. ​​​​ 윤동주 시인의 언덕 밤풍경을 조망할 수 있는 곳이에요. ​​ 아직 해가 지지 않는 시간이었지만 충분히 멋진 모습을 볼 수 있어요. 남산타워는 어디에서 조망을 해도 다 멋진 것 같은데 이곳도 예외는 아니네요.​​ 멋진 풍경을 감상하고 뒤돌아보니 이번에는 그림같은 풍경이 기다리고 있네요. 저는 남산타워가 보이는 풍경도 좋지만 이런 뷰가 더 예뻤어요. 밤에는 화려한 조명으로 분위기가 다르겠지만요!​​  ​​ 성벽길로 이어지는 한양순성길은 또 다른 볼거리를 제공해요. 부암동에는 곳곳에 아름다운 풍경을 조망할 곳이 많은데 옛 성벽길이 그 중 하나에요. 그냥 뷰가 다했다 싶어요. ㅎㅎ​​  어느 길로 가더라도 모두 다 예뻐서 좋았어요. 이길로 왔다가 저길로 갔다가... ㅎㅎ 매력에 퐁당 빠지기에 충분해요.​​​ 일몰 후에는 주변이 거의 다 어둡고 중간 중간에 있는 가로등이 비추는 곳만 밝았어요. ​​​ 해가 진 후는 확실히 화려한 조명으로 멋진 분위기를 느낄 수 있어요. ​​  낮의 풍경은 시원하고 상큼함이 있었다면 저녁에는 고요하고 운치있는 밤 분위기가 펼쳐지는데 둘 다 좋았지만 전 개인적으로 해지기 전이 더 좋았어요.​​ 집으로 가는 길은 처음 왔을 때와 다른 길로 갔는데 저는 이 길이 덜 힘들어서 좋네요. 부암동으로 나들이를 온다면 잠시 윤동주시인의언덕에도 들려서 아름다운 풍경도 즐겨보세요.​ 청운공원윤동주시인의언덕특별시 종로구 청운동 ​ 
  벚꽃  숲 튤립 피크닉  이번 주 도 벚꽃이 절정이라여기저기 난리입니다.저도 오늘 연남동 다녀왔고 내일도 여의도로 출동할 예정이거든요남부쪽도 아직 벚꽃이 남아 있는데까지 동시다발적으로 피니시기가 너무 겹쳐 아쉽기도 하네요​몸이 열개라도 모자랄지경 ㅎㅎ그 중  벚꽃  숲 벚꽃길만개 소식 알려드리며 올려봅니다.이번주 절정이니까 꼭 가세요!!다음주 초에 비소식 있습니다.​​​ 저는 오전에 만나서 갔는데도사람들이 정말 많이 왔더라고요한적하게  벚꽃  즐기려면최소 오전 8시엔 도착을 해야해요집만 가까우면 사실 그때 가능하겠지만아이 등교시키고 나오려니 벅찹니다.​​​ 숲 벚꽃만 있는게 아니라튤립, 수선화 등 다른 꽃도 정말 예뻐요여긴 계절별로 아름다운데봄, 가을엔 무조건 가봐야할  죠​​​ 올해 서산에서 수선화좀 볼까 했는데이건 뭐 벚꽃 보기도 바쁘네요 ​​​ 숲 주차는 소형, 중형 5분에 150원사전 정산기에서 정산 후15분까지 여유 있으니 참고하세요(신용카드만 가능!)​이정표 보면서 열심히 숲벚꽃길 만개 구경했는데요,그냥 공원 자체가 너무 예뻐서다 좋았답니다​​​ 아무래도 벚나무들이 오래되다보니다 큼직큼직하네요저희 동네는 신도시라 나무들이 이제 좀 많이 자란편인데이런 곳과 비교하면 애기나무에요 ​​​   벚꽃  숲 벚꽃길은길마다 벚꽃들이 있긴하지만밀집되어 있는 몇 군데가 있답니다이쪽에 유독 사람들이 몰리는데사슴 우리 옆 생태숲과 바람의 언덕이곳은 많이 있으니 부지런히 가보세요​​​  저는 함께 간 친한 동생이 망원렌즈 가져와서 사진도 너무 예쁘게 담아줘서 참 고마웠어요 :)(모리 쌩유!)  평일 오전임에도 근처 어린이집에서아이들 데리고 사슴 구경 오기도 하고외국사람들도 정말 많이 온답니다삼각대 세워두고 영상이며 사진 엄청 찍으니진짜 평일에도 부지런히 가보는거 추천해요주말엔 사실 생각하고 싶지도 않아요 ㅎㅎ​​​  동네 어르신들도 엄청 나오고일부러 멀리서도 많이 오는  벚꽃 니까 열정을 가지고아침 일찍 가시길 추천합니다​​​  열심히 찍고 돌아 나오면서발견한 스팟인데 여기 정말 예뻤어요참 벌써 꽃비가 내리는건 아니고요,작년 사진이랍니다. 근데 벚꽃은 워낙 빨리 지니까 얼른 가보세요​https://blog.naver.com/jangyah/222924321249 성수동 숲 단풍 은행나무길  산책로 가볼만한곳성수동 숲 단풍 은행나무길  산책로 가볼만한곳 에서 가장 아름다운 공원이라 생각되는 성수동...blog.naver.com 벚나무 자체가 웅장해서마치 터널 느낌으로 보이는데날도 따뜻하고 참 좋았네요​​​ 날씨도 너무 좋았고 하늘도 예뻐서살랑살랑 흔들리는 꽃들이 더아름답게 느껴졌어요​​​ 오전부터  벚꽃 부지런히 구경하느라배가 고파 잠시 숲 케스터네츠 버거먹으러 갔는데 파파야 새우버거 진짜 맛있어요!이거 가면 꼭 드셔보세요 낮맥 하면서 여유롭게 버거 즐기고마지막 피크닉도 즐겨봅니다​​​  숲 2번출구로 나와 군마상을지나 쭉 직진하면 이곳이 나오는데요,작은 냇가같이 있어서 싱그럽더라고요봄과 여름 사이 계절 느끼며예쁘게 즐겨보세요​​​ 같이 간 동생이 완벽하게피크닉 준비까지 해와서아이스 라떼 즐기며 잠시 앉아 쉬니정말 눕고 싶은 마음이 컸네요.​좀 여유롭게 시간 갖고  벚꽃 쭉 돌고 싶지만 너무 동시에 펴서작년에 못 가본 곳들로 갈 생각이랍니다​아무쪼록 이번주 절정이니까 벚꽃놀이 놓치지 말고 즐기세요​​또 다른 벚꽃는 아래 클릭!​https://m.blog.naver.com/jangyah/222696219834  잠실 가볼만한곳 석촌호수 벚꽃 축제 ! 핑크베어 벨리곰 (주차 팁) 잠실 가볼만한곳 석촌호수 벚꽃 축제 ! 핑크베어 벨리곰 (주차 팁) 요즘 남부쪽은 벚꽃엔딩이고 ...m.blog.naver.com ​ 숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​ 
 날씨 맑은날 나들이로 가보기 좋은  여행지 추천을 드리고자 하는데요. 의미도 깊고 산책 코스도 참 좋은 국립현충원으로 5월의  나들이 가 될수 있을 것이에요.  ​  ​ 오래된   국립현충원은 봄 가을로 종종 가보게 되는데요. 원래 이곳은 수양 벚꽃이 아름다워서 조금 더 일찍 찾아와야 한답니다. 그래도 5월의 하늘 좋은 날 걷기 좋지 않을까 싶어서 찾아 보았는데 역시나 기대를 져버리지 않았어요.​​​ 만남의집 바로 앞에 무료 주차가 가능하고요. 그곳에서부터 본격적인  산책로가 펼쳐진답니다.​​​  나들이 하기 참 좋은 곳은 바로 현충천 구름다리 너머에 있는 현충지에요. 이 일대 연못 둘레로 놓인 벤치에 앉아서 봄꽃 구경하면서 쉬기 좋거든요.​​​  봄나들이  현충지의 풍경인데요. 산철쭉과 싱그러운 초록잎이 활짝 피어오른 모습이네요.​​​  여행에서 한번쯤을 찾아볼만한 이곳은 가족과도 많이 찾는 곳이기도 해요. 특히 5월 가정의 달을 맞이해서 나들이하기 좋으니 참고하세요.​​​  여행지 현충지 연못을 지나 조금 더 걸어 들어가면 현충관과 호국전시관이 보이는데요. 아이들과 함께 잠깐 들러 보기도 좋은 곳이랍니다.​​​  산책로 잔디밭에 세워진 육해공군의 캐릭터가 아주 귀엽게 보였답니다. 이처럼 현충원은 우리에게 친근한 장소로 다가 왔어요.​​​ 유유히 흐르는 현충천 좌우로도 산책로가 이어져 있는데요. 평일 낮시간대라서그런지 조용하니 사색하면서 걷기가 참 좋았어요.​​​ 숲이 아치를 그린 숲터널이 된 길이 참 보기 좋죠? 걷기도 좋은  산책 랍니다.​​​ 4월은 하늘이 심술을 부리는지 비가 내리는 날이나 황사 그리고 미세먼지가 많았는데요. 5월의 하늘은 맑고 깨끗한 날이 많아서 많은 분들이  봄나들이를 즐겼으면 해요.​​​ 가정의 달을 맞이해서 가족이 함께 찾아서 나라를 위해 몸을 바친 분들에 대한 예의를 표하는 것도 의미 있는 시간이 될 것이에요.이곳을 한바퀴 돌아 보자면 전직 대통령을 비롯한 위인들의 묘도 방문이 가능하거든요.​​​ 극립현충원 내의 전망이 좋은  산책로는 바로 장군제1묘역이랍니다. 이곳으로 오르는 길은 계단이 많아서 다소 숨이 차오를 수 있지만 막상오르고 나면 경치가 아주 좋아서 볼만할 것이에요.​​​ 장군 제1묘역을 둘레로 이어진 길도 걷기 참 좋은  산책로인데요. 주변으로 펼쳐지는 경관 또한 참으로 아름답습니다.​​​  나들이 인 현충원 장군 제1묘역 일대는 박정희 대통령과 김대중대통령, 이승만 대통령의 묘역이 자리하고 있있답니다.​​​ 이곳 정상에 오르면 한강까지 내려다 보이는 전망이 아주 뛰어난데요. 과연  여행지 추천 장소였어요.​​​ 이곳에 오르니 비로소  봄나들이를 온 여행객들이 눈에 띄기 시작했는데요. 많은 분들이 여기에 서서  경치를 감상하곤 한답니다.​​​ 철쭉과 아카시아꽃 향기가 가득 다가 오는 전망대에서는 국립현충원과 그 주변의 주요 지명들이 적혀 있었어요.​​​ 시원한 봄 바람을 느끼면서 벤치에 앉아서 잠시 땀을 식히자니 마음도 상당히 평온해 졌는데요. 과연 보기 좋고 편안했던   였어요.​​​ 이어지는 길을 다따라서  산책 하다 보니 조금 더 디테일하게  풍경을 감상할 수가 있더군요. 파릇파릇한 잎이 돋아난 싱그러운 모습의 수풀과 도심 숲속의 모습이 장관이었답니다.​​​ 국립현충원은 도심 한가운데에 있으면서도 자연 환경을 아주 잘 유지하고 있는 대표적인 곳이라고 해요. 그렇기에 이곳 안에 있는 숲속에는 다양한 동물과 조류가 공존하면서 서식을 하고 있다고 해요.​​​ 이렇게 관리가 잘 되고 있는  이기에 의미 있는 여행지로 찾아 보시기 바라요.​​​  산책로를 한바퀴 돌아 본 후 현충탑에 들려서 나라와 민족을 위해서 나라를 바친 호국영령들을 참배 했답니다.​​​ 기념탑 내부에는 무명 용사들을 기리는 탑과 호국영령의 이름들이 빼곡하게 기록되어 있었는데요. 나라 사랑의 정신을 고취 하고자 아이를 동반해서 함께 찾아서 의미를 다지는  여행지 추천 드려요.​​​ 국립현충원의 바로 앞은 이렇게 넓은 잔디밭으로 펼쳐져 있는데요. 5월의 화창한 날 나들이로 들리기 참 좋은 풍경이었어요.​​​ 이렇듯 관악산 기슭에 자리잡고 있는 현충원은  나들이 장소로도 좋습니다. 곳곳의 아름다운 배경으로 사진을 찍기도 좋으며 이와 함께 호국영령을 위한 참배를 함께 하는 의미 있는 시간이 될수 있어요. 5월은 쉬는날도 참 많지요? 그러니 가족과 함께 손잡고 뜻 깊은 여행을 해보시기 바라요.​​​  ​​​  ​​​#국립현충원 # #산책 #산책로 #나들이 #봄나들이 #여행 #여행지 #여행지추천​​​ 국립현충원특별시 동작구 현충로 210 ​ 
​​ 중심가에 가슴까지 뻥 뚫린 녹지공간이 생겼지요.예전엔 미대사관이 사용하던 자리였는데작년 그러니까 22년 10월 열린송현녹지공간이 만들어졌어요​그냥 보기만 해도가슴이 뻥 뚫립니다.​그녀는 자전거를 탑니다.열린송현녹지공에서~~이곳이 유럽 소도시 어디라고 해도 믿을만큼 참으로 자연친화적인 장소여서 넘 좋습니다.그 공간에 있는 그녀는 더욱 사랑스럽습니다.  ​​자연스럽게 들꽃들이 피어있는 모습이 그 어떤 정원보다 예쁘네요~ ​​시내가 아닌 시골 어딘가 들녘을 걷고 있는 듯 합니다. ​​녹지 뒤로 우뚝 선 건물들이 웬지 낯설게만 느껴지네요~ ​​​녹지 사이로 산책길이 만들어져있습니다.자전거도 타고 걷기도 하고바람이 살랑살랑 불어주니 더욱 마음이 즐겁네요. ​​저 멀리 인왕산도 북한산도 보입니다. ​​​2023년 9월에 열리는 도시건축비엔날레의 메인 행사장이 이곳이랍니다.이 건축물은 하늘소'"하늘과 만나는 곳"이라는 뜻입니다.이곳에 올라 을 바라볼 시간 여유는 없어서 다음을 기약해봅니다.다시 올 이유를 만들었습니다.계단이 에스컬레이터같습니다. ​​​참 멋진 건축물입니다. ​​​밤이 되니 유채가 더욱 예쁘게 빛이 나네요~ ​​낮보다 더 아름다운 열린송현녹지광장입니다. ​​커피 한 잔 사들고천천히 걸어보고 싶지 않으셔요? ​​편안한 저녁시간이 저물어갑니다.이제 더위가 극성을 부리면이곳 녹지광장에는 시민으로 가득할것입니다. ​​​ 열린송현 녹지광장특별시 종로구 송현동 48-9 #열린송현녹지광장 #걷기좋은곳 #산책#마음이걷고발이쓴다 #여행작가김영미 #세계를걷는여자 
​​오랜만에 대학동창과  전통시장인 광장시장에서 만났어요. 이곳에서 광장시장 먹거리와 소주 한잔 기울이려고 하는데 점심시간이 되서인지 인산인해더군요. 외국인 관광객에게 이미  로 이미 소문이 자자한 곳이라 쉽게 외국인을 볼 수 있어요. 관광객에게는 광장시장 대표적인  가볼만한곳이지요. 겨울에도 인기가 여전한게  맞는 것 같아요. 광장시장 입구부터 먹거리가 즐비한데 호떡을 기다리는 줄이 무척 길더군요. 시장통이라 시끌벅적은 덤이고 오늘 자리를 잘 잡을지 걱정스러워요. ​ ​ 100년 전통의 광장시장​영업시간 : 10:00~19:00 (먹자골목은 23:00)일요일 휴무 , 공휴일은 정상영업100년 전통의 대한민국 최초의 상설시장인 광장시장은 1905년 일제가 화폐정리 사업을 단행하면서 조선 상인의 기반을 흔들자 조선 상인들이 그해 7월에 광장주식회사를 설립했습니다. 일본인들이 경영권을 행사하던 다른 시장과 달리 광장주식회사가 운영하던 동대문시장은 순수 조선 자본을 바탕으로 한 조선인 시장의 명맥을 꿋꿋이 지켰지요. ​한국전쟁 때는 시장 일부가 파괴되었다가 피난민들이 생필품과 군수품을 거래하면서 다시 활성화되었는데 이것인 한국 수입 구제 시장의 시초가 되었답니다. 1983년 통행금지가 해제되고 나서 동대문 시장이 대형 쇼핑몰 중심의 패션의 거리로 각광받는 한편 광장시장은 한복, 침구 같은 혼수품이 주를 이뤘어요. ​시장은 관혼상제에 필요한 한복과 폐백, 수의를 판매하는 곳이 많으며, 어린이 한복점, 개량한복점, 노리개와 고무신 등 한복과 함께 사용하는 물건들도 구할 수 있습니다. 혼수에 필요한 옷감이며 이불은 물론이고 폐백 전문점이 수십 년간 자리를 지켜왔으며, 결혼식과 제사에 필요한 고급 과일, 용품만을 고집하는 곳도 여전히 있다고 하네요. ​ ​ 3대 시장종로 4가와 예지동 일대에 자리 잡은 배오개(이현) 시장은 조선 후기 의 3대 시장으로 손꼽혔어요. 1905년 한성부 시장 개설 허가를 낼 당시에는 동대문시장으로 명칭을 정하였으나 1960년대 이후에는 “광장시장”으로 불리게 되었어요. 원래, 광교(너른 다리)와 장교(긴 다리) 사이를 복개하여 만들려고 했기 때문에 첫머리를 따서 ‘광장(廣長) 시장’이라 이름 지었지만 당시로는 큰 비를 견디지 못하여 배오개로 터를 다시 잡았고 이후에는 한글 발음은 그대로 둔 채 ‘널리 모아 간직한다’는 뜻을 담아 현재의 ‘광장(廣藏) 시장’이 되었다고 해요.  참고로 3대 시장은 시전, 남대문시장(칠패시장), 동대문시장(이현시장)이에요.​ ​ 광장시장 먹거리 서두가 길었네요. 지난번과 달리 시장은 예전 그대로 생기를 그대로 찾았어요. 작년부터 조김이 보이긴 했지만 이제 남녀노소 구분 없이 시장은 사람들로 빽빽해요. 오늘은 점심시간대라 먹거리를 찾는 사람들이 많아요. 나들이로 모두 이곳 시장으로 온 건지 의심이 들 정도로, 오늘은  가볼만한곳 중 가장 붐비는 곳이 아닐까 생각이 드네요. 그리고 오늘 겨울 추위가 있었서인지 뜨끈뜨끈한 호떡이 정말 인기가 많네요. ​ ​​시장 천정에 길게 국기가 걸려있어 각국의 손님들을 맞이하며 큰 잔치를 연 것 같아요. 광장시장 먹거리로는 떡볶이, 어묵, 녹두빈대떡, 마약김밥, 육회, 생태탕, 족발, 순대, 회 등이 있는데 시장내에 고소한 냄새가 진동을 해요. 아주머니들의 정성스러운 손맛에 저렴한 가격까지 합쳐지니 사람들이 북적거리는 게 당연해요.  겨울 가볼만한곳 이곳 추천해요. 다만 식사시간대는 피하시길 권합니다.​ ​ ​​바로 부친 녹두빈대떡에 막걸리 한 잔이 생각났지만 분위기를 보니 소주 안주를 찾아야 할 것 같아요. 먹거리 천국이니 맛난 것만 선택하면 돼요.​ ​ ​​드디어 소주 안주감이 나타나기 시작하네요. 저렴한 안주로 제공되어 혼술하는 분들도 종종 볼 수 있어요. 특히 해산물 먹거리는 침샘을 자극하네요. 오랜만에 문어 먹고 싶어지는데요.​ ​ ​​지나가는데 마침 손님들이 일어나며 자리가 났어요. 우린 5명이라 고민 중이었는데 운이 좋았어요. 이렇게 붐빌 때는 빠른 판단이 필수이죠. 대신 안주가 그리 빨리 나오지는 않더군요. 순서가 잠시 뒤죽박죽이었어요.   ​​오랜 기다림 끝에 도톰한 회 두 접시가 차례차례 나와요. 이제서야 대화에 활기를 띠기 시작해요.​ ​​허름한 자리이지만 가장 가까운 거리에서 이야기를 나누니 더 가까워지는 것 같아요. 소박한 대화지만 가장 진솔해는 시간이죠.    ​​회가 감질나지 않아 좋았어요. 인당 1만원으로 낮술 하고 싶다는 마음이 절로 드네요. ​  ​​오늘 선택한 집이 전라도 횟집이었네요. 서글서글한 인상이 좋은 집이었어요.​ ​​다음 먹거리로는 눈앞에 보이는 생태탕에 시선이 이끌렸어요. 매콤함이 좋았던 예전 기억이 있어서인가 봐요. 하지만 배불러서 다음기회로 할수없이 미뤘어요. ​ ​​매운탕 유달리 손님이 많아 보여요. 특히 가게 앞에 나와 한잔하는 모습이 그림이에요. ​ ​​골목투어에 먹거리가 많은데 특히 육회 빼놓을 수가 없지요. 오늘은 토요일이라 그런지 인파 너무 많네요.​ ​#광장시장 #광장시장 #광장시장먹거리 #나들이 #가볼만한곳 #겨울가볼만한곳 #전통시장 #  팬이 되시면 더 많은 이야기를 만날수 있어요.​ [네이버 인플루언서] 센루크밋밋하고 맨숭맨숭한 그래도 시간나면 한줄 읽어볼만한 짤막한 내용의 감성어린 여행블로그입니다.선뜻 나선 여행지에서 느낀 아름다운 풍경과 잊지못할 소소한 기억을 재미삼아 살랑거리는 사진을 골라내고 푹빠진 속마음을 한줄한줄 적어낼때 보여지는 것 이상으로 잊지못할 내마음의 보물을 차곡차곡 쌓아둡니다여행의 멋과 맛 그리고 공유할 감성까지추억의 보따리, 환상의 그곳을 꿈꾸는 여러분과 함께하고자 합니다.in.naver.com ​ 
​먼 남쪽에서부터 슬금슬금 봄꽃 소식이 들려오고 있다. 이른 봄을 알리는 매화 시즌은 이제 저물고, 슬슬 벚꽃이 조금씩 움트기 시작하는 요즈음. 오늘은 가볍게 산책을 즐기며 둘러보기 좋은  벚꽃  세 군데를 짚어볼까 한다. ​올해는 평년보다 기온이 높아지면서 벚꽃 개화도 조금 이를 것으로 예측되는데 특히 의 경우 5월 4~10일 사이에 꽃이 만발한 예쁜 모습을 기대할 수 있을 것 같다 하니 참고하시면 좋을 것 같다. (+23.03.28 수정 : 현재 양재천의 경우 3월 28일자로 대부분 벚나무가 만개한 상태라 하니 계획에 차질 없으시길 바랍니다)​​​ 1.  양재천 벚꽃-  강남구 대치동 일원​제일 처음 소개해볼  벚꽃 는 바로 경기 과천에서 강남구 사이를 가로지르며 흐르는 양재천 일원이다. 지하철 3호선 매봉역과 도곡역 사이에 위치한 하천으로 양 역중 편한 곳으로 찾아가 반대편으로 걸어보면 좋다. 나는 당시에 매곡역에서 나와 양재천으로 향해보았다.​​ ​참고로 이번 이야기는 실시간 개화기는 아니고 작년도에 다녀오면서 담아봤던 사진 일부를 소개하는 것임을 미리 밝혀둔다. 작년에는 4월 7일과 8일에 각각 양재천과 잠실 석촌호수 벚꽃축제를 다녀왔는데 이 즈음 가보니 꽃이 딱 예쁘게 만개해있었다. ​​ ​올해는 날씨가 평년보다 좀 더 포근해서 그 시기가 조금 더 빨라질 수 있다 하니 미리 염두에 두시는 것이 좋겠다. 여느  벚꽃 가 다 그렇겠지만, 주말에는 봄을 즐기러 나온 상춘객들로 굉장히 붐비는데다 주변에 차를 대는 것도 쉽지 않은 실정이기에 벚꽃놀이를 즐길 분들은 가급적 평일에, 그리고 대중교통을 이용해 찾아가볼 것을 권해보고 싶다.​​   ​매봉역 3번출구에서 도보 약 3분 정도 걸어가면 도곡역까지 길게 뻗은 하천 공원이 나오는데, 그저 길을 따라 발걸음만 옮겨봐도 절로 기분이 좋아진다. 수로를 따라 양 옆으로 수령이 꽤 된 벚나무들이 빼곡하게 식재되어 있는데다, 상대적으로 수가 적은 편인 수양 버들나무도 이곳에서는 어렵지 않게 곳곳에서 만나볼 수 있다. ​​ ​가지를 아래로 늘어뜨린 양재천 벚꽃 앞에서 인물 사진을 찍기 좋은 포인트도 꽤 되는지라, 느긋한 오후 산책을 즐기기 좋은  벚꽃 를 찾는다면 꼭 들러보시길 추천 드린다.​ 양재천특별시 강남구 대치동 ​​​ 2. 잠실 석촌호수 벚꽃축제-  송파구 잠실동 일원 ​두 번째로 소개해볼  벚꽃 는 주간 풍경부터 느낌있는 야경까지 두루 감상할 수 있는 잠실 석촌호수 일원이다. 호수 주변으로 송리단길이며 잠실 롯데월드몰 등이 있어 분위기 괜찮은 카페와 식당을 함께 즐기는 것도 어렵지 않다. ​​  ​석촌호수 벚꽃은 동호와 서호를 따라 둘레마다 빼곡히 늘어서 있는데, 각자 다른 풍경을 볼 수 있어 가능한 다 걸어보시면 좋겠다. 롯데월드몰 건물이 올려다 보이는 동호는 벚나무 가지가 빼곡하고 꽃이 풍성하니 예쁘게 피어나는 곳이다. ​​ ​반대로 서호는 동호보다 꽃이 빼곡한 느낌은 덜하지만 아기자기한 매직아일랜드 유원지와 벚꽃을 담아볼 수 있는 스팟이다.​​ ​개인적으로 잠실 석촌호수 벚꽃축제는오후에 한 번 둘러보고, 주변에서 시간을보내다 밤에 한 번 더 산책을 즐겨보시길권해보고 싶다. 특히 오후 중에서 햇살이가장 강한 시간대인 3~5시 사이에 길을걸으면 봄 특유의 나른하면서도 설렘이가득한 분위기를 만끽할 수 있을 듯.​​  ​잠실 석촌호수 벚꽃축제 기간에는 평일주말을 막론하고 산책로에 사람들이 많이몰려 인산인해를 이루지만, 그래도 원거리풍경으로 담으면 인파가 거의 느껴지지않는 깔끔한 사진을 건질 수 있어 좋다.​​ ​밤이 되면 형형색색의 예쁜 조명이 더해져 별천지스러운 느낌을 내기도 한다. 특히 올해는 마스크 해제 이후로 맞이한 첫 봄이기에 각 지자체에서 봄꽃축제나 벚꽃축제를 진행하고 있는데, 때문에 잠실 석촌호수 벚꽃축제 현장에도 더 많은 방문객들이 몰릴 것으로 예상된다. 피크 타임에는 송리단길 등은 웨이팅이 워낙 심해 들어갈 수 있는 곳이 거의 없으니 꽃 구경 이후 지하철 한두 정거장을 이동해서 식사와 카페는 다른 곳으로 가셔도 좋을 듯.​ 석촌호수특별시 송파구 잠실동석촌호수(동호)특별시 송파구 잠실로 180석촌호수(서호)특별시 송파구 잠실로 148 ​​​ 3. 숲 벚꽃-  성동구 뚝섬로 273​마지막으로 소개해볼 스팟은 숲 벚꽃이다. 성동구에 자리한 숲 또한 벚꽃 로 빼놓으면 서러울 정도로 유명한 곳이다. 이곳은 벚나무만 많은 것이 아니라 곳곳마다 튤립이며 수선화, 그리고 이름은 모르지만 자잘하고 귀여운 봄 야생화가 가득해 공원 부지를 걷는 내내 지루할 틈을 느낄 새가 없다.​​ ​꽃의 꿀을 따먹는 새들도 이곳에서는 그리 어렵지 않게 만나볼 수 있다. 참고로 숲 벚꽃 개화 기간 동안에는 역시나 방문객이 많이 몰리는데 주차 공간이 공원 규모 대비 협소한 편이기에 가급적 대중교통을 이용해 방문하실 것을 권장 드린다.​​ ​체험학습원, 생태숩, 습지생태원, 문화예술공원 등등 숲 벚꽃 외에도 볼거리가 다양하고 주변에 다양한 볼거리를 즐길 수 있는 전시관 등이 많고 카페거리도 있어 함께 연계해 반나절 정도의 데이트 코스를 만들어보셔도 괜찮은 곳이다.​이 외에도 여의도 윤중로 일원,  보라매공원, 중랑천 벚꽃길 등도 로 이름난 곳이니 올 봄 한 군데 정도는 벚꽃길을 걸으며 봄 정취를 한껏 즐겨보시면 어떨까.​​​ 숲특별시 성동구 뚝섬로 273 ​ 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.오늘은 도심 속의  절.조계사에 다녀온 후기를 보여드리려고합니다. ​이곳은 종로에 위치해있으며광화문광장, 경복궁에서 도보로이동할 수 있는   중에하나입니다.자세한 후기 시작해 볼게요!​글, 사진 @마녀씨촬영일자 2023. 5. 1  조계사 연등​석가탄신일이 다가오고 있는데,현재 조계사에 방문하면 화려한연등을 만나볼 수 있어요.​⏰️ 2023년 5월 기준연등 점등시간은 오후 7시입니다.​​​ ​오후 6시 40분쯤 도착했더니점등이 되지 않은 상황이었는데요.​주변을 둘러보다 보니 어느덧 오후 7시가 지났고, 예쁜 점등이켜진 모습을 감상할 수 있었어요.​​​ ​요즘 해가 길어진 탓에 생각보다주변이 어둡지는 않았는데요.​대신 밝은 탓에 화려한 디테일감상이 가능하다는 장점도 있었습니다.​​​ ​바로 옆쪽에 자리 잡고 있는건물은 과거 우정총국인데요.​우체국의 전신이기도 한 이 건물은현재 국가 지정 문화재로 관리되고있습니다.​✔ 바로 옆 불교중앙 박물관도있는데 오후 6시까지만 운영해요.​​​ ​조계사는 절을 넘어 한국 불교의중심지라고 불립니다.조계종의 총 본사이기 때문이에요.​현재 화려한 연등이 가득해서 하늘이보이지 않을 정도랍니다.​​​ ​입구 쪽에 친절하게 건물의 위치가 적힌 안내판도 있습니다.​​​ ​경내로 들어가 보니 화려한 연등이수놓고 있는 모습을 볼 수있었는데요. 확실히 규모가 엄청난 절이다 보니 연등 스케일도남다릅니다.​​​ ​입구 쪽에 여러 개의 연등 접수처가 있고접수 시, 바로 이렇게 소원을 담은등을 달아줍니다.​✔ 등은 위치에 따라 금액이 상이한데3, 5, 10만 원이라고 하고요.본당 내부에 다는 것은 10만 원입니다.​​​ ​사찰 중심에는 회화나무가랜드마크로 자리 잡고 있어요.​연등 지붕으로 인해 나무의 모습을오롯이 감상할 수는 없지만,밑동을 보면 그 사이즈를가늠할 수 있습니다.​​​ ​회화나무 옆쪽에는 조계종 본산답게부처님의 진신사리를 담은 팔각탑이 자리 잡고 있습니다.​무려 10층 높이로 되어있습니다.​​​ ​가장 규모가 큰 대웅전의 경우내부에 거대한 황금 불상이자리 잡고 있어요.​앞마당에 앉아서 쉬어갈 수 있는의자도 마련되어 있는데요. 이곳에서는 석가탄신일에봉축법요식이 열리며, 이는 늘 TV에서생중계되는 걸로도 유명합니다.​​​ ​화려한 연등의 모습이 정말 장관이에요. 요즘 방문하기 좋은 입니다.​​​  ​조계종 본산답게, 스님 염불 소리가거의 래퍼 수준. 음소거 안 하고고스란히 담아봤어요.​# #절   ​함께 방문했던 친구는 소원성취를위해 본당으로 절하러 간 사이.​저는 이곳저곳을 둘러봅니다.​✔ 본당 내부 사진촬영은 불가능해요.​​​ ​대웅전의 창살은 독특하기로도유명한데요. 멋진 나무와 꽃을나무에 새겨놓았습니다.​​​ ​대웅전의 운영시간은 꽤 긴 편.⏰️ 오전 3시 30분~ 오후 11시​심야 시간대를 제외하면 언제나개방되어 있기 때문에,시간에 상관없이 방문할 수 있다는장점을 가진 곳입니다.​​​ ​입구 쪽의 알록달록한 연등은산 자를 위한 것이라면, 대웅전 뒤편의흰색 등은 망자를 위한 것입니다.​망인의 극락왕생을 기도하는 가족들의소원이 담겨있어요.​​​ ​대웅전은 현재 알전구로 알록달록한옷을 입고 있고요.​​​ ​2층에 자리 잡고 있는 범종루는아쉽게도 진입이 불가능합니다.​​​ ​ 절 옆쪽으로는 이팝나무가만개해있어요.화려한 조계사 연등과 수려한 이팝나무의조합이 너무나도 아름다운 시점.​​​ ​누군가의 소원이 가득 담긴연등을 달고 계신 모습도 포착해 보고요.​​​ ​소담스러운 미니 정원.고무신을 화분으로 만든 것이너무나도 귀엽습니다.​​​ ​절간의 장독대 역시 운치 있는모습을 보여줍니다.​내부를 둘러보다 보니 절로 힐링 되는기분이었어요.저는 불자는 아니지만 도심 속에서힐링을 느낄 수 있는 공간이었기에너무 좋더라고요.​​​ ​부처님 머리를 닮았다는 불두화도현재 만개 중.​​​ ​뒤편에는 소원을 담은 초를 켤 수있는 공간도 마련되어 있어요.​​​ ​석가탄신일을 맞아   중에하나인 이곳에서 소원을 비는 것도좋겠습니다.​⏰️ 촛대 정리 시간은 두 타임이니참고하시면 좋겠어요.​​​ ​마지막으로 진신사리탑의지붕이 보이는 스팟에서 사진도 찍어보고.​​​ ​화려한 곳에서 인증 사진도 빼놓을 수없죠! 알록달록한 연등의색감이 아름다운 곳입니다.​​​ ​오늘은 요즘 가볍게 들르기 좋은 를 소개해 드렸어요.​조계사 연등 행사는 입이 떡 벌어질정도로 화려하고 큰 규모를 자랑했는데요.종교에 상관없이 힐링하기 좋은도심 속의 휴식공간입니다.​​​  #조계사 #조계사연등 #조계사 조계사특별시 종로구 우정국로 55 ​ 
 성북동 일대에  산책하기 좋은곳이 있다하여 혼자 마음 정리도 하고 신선한 공기도 마실 겸 찾아 보았어요. 약 한시간 정도 아늑한  숲길도 거닐고 역사의 현장을 관람할 수 있는 곳이기에 소개해 드린답니다.  ​  ​ 의 정릉을 검색하면 성북동에 있는 정릉과 강남에 있는 선릉과 정릉 두곳이 검색이 되는데요. 이번에 찾은 곳은 신덕왕후 강씨의 능을 찾았답니다.​​​ 정릉 바로 앞에 주차를 할 수 있는 공간이 있지만 10여대 정도로 주차할 여력이 없었답니다. 그래서 인근의 흥천사에 주차를 하고 들렸는데요. 걸어서 약 5분 거리였어요.​​​  혼자 여행을 했던 이날은 차분하게 돌아 보기 좋아서 더욱 좋았는데요. 헤드폰을 착용하고 음악 감상을 하면서 천처히 걷자니 더할나위 없이 마음 정화 하기 좋은 시간이었어요.​​​ 정릉의 입장료는 2천원이었거요. 10월인 지금은 오전 6시부터 저녁 6시까지 관람이 가능했어요. 입장 마감은 저녁 5시까지이니 참고하세요.​​​ 입구에 들어서면 가장 먼저 신덕왕후의 묘비를 바라 볼 수 있었는데요. 신덕왕후는 태조 이성계의 두번째 부인이었으나 세력이 높았던 권문세족으로 태조의 문중 세력 신장을 해 주는데 많은 도움을 주었다고 합니다. 그래서 신덕왕후의 사망 이후에 태조가 많이 슬퍼 했으며 능 또한 규모 있게 지었다고 해요.​​​ 하지만 태조의 뒤를 이어 이방원이 왕위에 오르고나서는 아들을 왕세자로 책봉하도록 노력한 신덕왕후를 후궁으로 격하 시키고 묘도 지금의 이곳으로 이장을 했다는 군요. 훗날 왕비로 복원이 되고 릉으로 격상이 되어 지금의 모습을 하고 있다고 해요.​​​  신덕왕후의 능을 관람한 후 이곳을 온 목적의  산책하기 좋은곳 정릉의 산책로를 거닐었답니다.​​​ 입구의 단풍은 화려한 색상을 하고 있었지만 안에 들어서니 아직은 초록잎이 더욱 지배적이었네요. 하지만 날은 선선해서  혼자 여행을 와서 차분하게 걷기 참 좋았어요.​​​ ​   정릉의 숲길을 걷다 보면 양쪽으로 갈리는 갈림길이 나오는데요. 이곳  숲길의 코스가 두곳이 있는데 여기서 우측으로 가면 와곽으로 돌아서 약 40분 이상 걸린다고 해요. 좌측으로 가면 중간 숲길로 약 10여분 정도의 거리라고 하는데요. 실제 정름 입구까지 한바퀴 도는데 거릴는 시간은 20여분 이상 걸리더라고요.​​​ 중산 산길로 가로 지르기 때문에 다소 오르막길이 있지만 혼자  여행을 하고 있기에 천천히 쉬엄쉬엄 걷자니 그리 힘들지는 않았어요.​​​ ​ 유명한  답게 이곳을 찾아서 산책을 하는 분들이 많이 보였는데요. 특히나 가을철 걷기 좋기에 더욱 인기가 높을 듯 합니다.​​​ 뉴스를 보자니 10월 말이 되면 단풍이 절정을 이룰 것 같다고 합니다. 그러니 다음주부터는 이곳  숲길 또한 오색 단풍의 풍경이 멋지게 드리워지지 않을까 싶네요.​​​  숲길 중간 중간에 놓여 있는 쉼터는 분위기도 참 좋았어요. 새소리 들어면서 앉아서 휴식을 취하고 있으면 시간 가는 줄 모르겠더라고요.​​​ 이곳 정릉의 산책로는 비탈진 길에 미끄러지지 않도록 길을 잘 조성해 놓은  산책하기 좋은곳이랍니다.​​​ 혼자  여행에 들려도 좋으며 데이트를 하면서 대화를 나누기도 참 좋은  숲길이었어요.​​​ 마련된 휴게 공간의 벤치는 최근에 다시 설치를 한것처럼 깨끗했어요. 여름과 가을의 경계에 들어서 있는 분위기 또한 독특했고요.​​​ 가만히 앉아서 눈을 감고 잇으면 바람에 부딪치는 나뭇잎 소리가 마치 파도소리처럼 들리기도 했어요.​​​ 정릉에 모셔진 신덕왕후는 태조 이성계의 계비라고 했지요? 하지만 조선 왕조의 첫번째 왕비로 기록이 되어 있다고 하는데요. 태조 이성계가 조선을 개국하기 10개월 전에 첫번째 부인인 신의왕후가 사망을 했기 때문이라고 하는군요.​​​ 그런 의미에서 이곳은 조선의 역사를 알아가는  로 꼭 한번은 찾아 볼만한 곳이 아닌가 싶은데요. 정릉도 구경을 하고  산책하기 좋은곳을 한바퀴 돌아 보면서 마음 정화를 하기 좋았어요.​​​ 청계천 광릉교를 가면 그 아래 신덕왕후의 릉에 있던 병풍석을 볼 수 있다는군요. 무덤을 보호하는 병풍석을 훼손해서 이곳 다리 밑에 받침으로 넣어 많은 사람들이 밟고 다니게 했다는데 그 당시 이방원의 분노가 어느정도 였는지 가늠이 되더라고요.​​​ ​ ​ 하지만 그러한 역사의 굴곡이 어떠했는지 느끼지 못할 정도로 이곳은 마냥 평화롭고 고요했어요. 그렇기에  산책하기 좋은곳으로 추천을 드린답니다.​​​ 이곳으로 혼자  여행을 하면서 자연 경관도 감상을 하고 조용한  숲길을 걷고 있자니 저너머 기와 지붕이 보이기 시작했는데요. 정름 입구에있는 재실로 향하게 되더라고요.​​​ 재실은 능의 수호와 관리를 하기 위해서 상주를 하던 곳이며 재래를 관리 하기도 했다는데요. 이곳 재실은 2012년에 발굴되어 지금의 모습으로 재건을 했다고 해요.​​​ 재실에서 바라본 정릉의 가을 풍경 또한 참으로 보기 좋았는데요. 주말에는 오전 11시부터  오후 4시까지 신덕왕후 도서관 열람도 가능하다고 하니 주말에 천천히 걸으면서  숲길 풍경도 느끼고 여유로운 쉼이 있는  를 찾는다면 한번 들러 보시기 바랍니다.​​​  ​​​  ​​​ 정릉특별시 성북구 아리랑로19길 116 ​ 
 올림픽공원 들꽃마루 양귀비     꽃구경하기 좋은 올림픽공원 장미원 25일 구경하고 왔어요. 장미원은 만개 시기를 지나 조금씩 지고 있는 부분도 있지만 그럼에도 예쁜 모습 볼 수 있구요. 들꽃마루 양귀비와 유채꽃 기대해 보셔도 좋을것 같아 소개합니다. 5월의 여행 장미축제가 전국에서  열리고 있는데요.  지역에서도 몇군데 있지만 가장 인기 있는 곳으로 중랑천 장미축제와 올림픽공원 아닐까 싶어요.  대중교통으로 찾아가기 쉬운 들꽃마루 양귀비 지금부터 가장 예쁜 시기임을 알려드립니다.   나들이로 사랑하는 사람과 데이트 장소로 떠나보셔도 좋은 곳이에요. 1. 올림픽공원 장미원 주소 : 시 송파구 올림픽로 424코로나19 발생한 뒤로 안 가봤더니 몇 년 사이 새로운 조형물도 생겨나고 변한 모습을 볼 수 있었어요 대형 장미 조형물은 아마도 로즈아워페스타 행사로 두지 않았나 싶어요. 23년 5월 19일~ 6월 6일까지 올림픽공원 장미광장에서 2023 로즈 아워 페스타 행사가 진행되고 있는데요. 오픈형 가든 페스티벌로  시민 누구나 무료로 즐길 수 있으며 낮에는 장미 본연의 아름다움을 느껴보고  밤에는 화려한 일루미네이션 조명과 함께 장미의 매력에 빠져볼 수 있답니다. 푸드존, 주류존, 다이닝존, 플리마켓, 재즈 라이브 공연 등 다양한 행사가 진행되고 있으니 6월 6일까지 저녁에 찾는다면 즐거운 시간 만들어 볼 수 있을듯요.  장미광장 장미원 중앙 대형 반지 조형물이 새롭게 들어선 모습인데요. 요즘 유행하는 겹치기 링으로 만들어져 예뻤어요. 프로포즈 장소로 이용해도 좋을 것 같은 느낌~ ㅎ  올림픽공원 장미원 개인적으로 종종 찾아보는 곳인데요. 이국적인 유럽풍 건물을 배경으로 장미꽃이 화사하게 피어 매우 아름다웠답니다. 여기에 꽃향기는 얼마나 좋던지요. 야외 나갈 때면 하루 종일 마스크를 쓰고 다니는데 마스크 속으로 향기기 전달될 정도로 향기로웠어요. 일주일 전 부천 백만송이장미원에서도 꽃보며 힐링하고 왔는데요. 이곳 장미원에서도 시원한 그늘에서 쉬며 여유로운 꽃구경하고 왔어요.  장미광장은 고대올림픽과 근대올림픽 만남을 주제로 제우스를 비롯한 올림푸스 12신의 정원이라는 콘셉트로 조성되어 있는데요. 화단을 12개로 나누고 열두신의 이름을 따서 화단 이름이 지어졌다고 해요.  세계장미 엘리 등 146종 16,300주가 심어져 있으며 국산 장미 진선미 등 19종 2,200주가 있는 화단으로 전체 165종 18,500주위 향기로운 장미꽃을 만나볼 수 있어요. 대중교통으로  올림픽공원 장미원 찾아가는 방법은 9호선 올림픽공원 3번 출구로 나와 직진하거나 공원 안쪽으로 들어와 올림픽홀, 또는 테니스장을 끼고 가면 쉽게 찾아볼 수 있어요. 들꽃마루 역시 장미원 반대편에 위치하기 때문에 쉽게 찾을 수 있답니다. 현재 양귀비꽃이 자라고 있어 화려함에 바로 알아볼 수 있답니다. 이곳을 찾는 많은 분들이 꽃을 오래도록 보고 싶다면 화단에 들어가지 않는 걸로~~ 여기는 울타리가 없기 때문에 가장 조심해서 봐야 하는 장소랍니다.  연세가 있는 분들은 붉은 장미를 가장 좋아하던데 역시 장미는 붉은색이라며 ..ㅎ 눈으로 볼 때는 예쁘지만 사진으로는 인위적인 느낌이 드는 색상입니다.    찾아보기 좋은 장소 올림푸스 건물과 너무나 잘 어울리는 장미원입니다.  한여름을 방불케 하는 무더운 여름 날씨였지만 꽃구경 나서는 분들이 많았던 날이었어요. 그만큼 우리나라분들 꽃 정말 좋아하는 것 같아요. 물론 그 속에 저도 포함되었지만요.ㅎ 장미광장 장미는 5월 10월 두 번의 향기를 즐겨볼 수 있다고 하는데요. 관리만 잘해주면 가을까지 예쁜 모습을 볼 수 있다고 해요.  베이비로만티카 학명을 가진 장미 너무 특별하고 예뻐서  한참을 바라보고 사진도 많이 담았더라구요. 이름처럼 아기같이 작은 송이에 필 듯 말 듯 몽우리 지고 있는 모습이 너무 아름다웠답니다. 마치 이게 다 피었다는 듯이 말이지요. ^^ 이렇게  올림픽공원 장미원 만개하여 조금씩 지고 있는 부분도 있지만 그럼에도 6월까지 볼 수 있으니  로 찾아보셔도 좋아요. 2.올림픽공원 들꽃마루 양귀비 장미원과 연계하기 좋은 들꽃마루 5월 25일 다녀온 풍경인데요. 양귀비 개화시기는 약 60% 정도 핀 상태였어요. 전체 모습은 이렇게 정자가 있는 위쪽만 만개한 상황이고 아래쪽은 아직 개화 전입니다. 전체 다 만개하려면 5월 말 정도 될것 같아요. 하지만 위쪽은 일찍 피어 조금씩 지고 있는 부분도 있다는 사실. 빛이 좋은 방향은 만개한 모습을 볼 수 있답니다. 올림픽공원 9경중 8경에 속하는 곳으로 봄 5월 6월 꽃양귀비와 유채꽃, 가을 9월 ~10월 황화 코스모스가 반겨주고 있으니  로 찾아봐도 좋겠지요.  중앙 윗부분만 보면 전체 만개한 것처럼 보이지만 아직은 아니라는거~가장 좋은 시기는 아마 5월 말 정도 되어야 할 것 같아요. 저도 찾았을 때 별 기대 없이 갔는데 생각 외로 많이 피어 놀라웠는데 사진 찍을 정도의 개화는  되어 있으니 주말 찾아보셔도 좋을듯요.  철따라 꽃잔치가 열리는 도심 속 정원 올림픽공원 들꽃마루 양귀비 향기 없는 꽃이지만 화려해서 예쁜 것 같아요. 들꽃마루는 장미광장과 올림픽 문화센터 옆 조성되어 있는 곳으로 마루는 꼭대기, 또는 최고를 뜻하는 순우리말이라고 해요.  봄부터 가을까지 다양한 꽃을 볼 수 있는 들꽃마루 언덕엔 원두막이 있는데 인기가 아주 많아 앉을 자리가 없답니다. ^^언덕 경사로 따라 한 폭의 수채화 같은 풍경을 만나볼 수 있는 곳이에요. 들꽃마루 뒤편엔 유채꽃이 위치하고 있는데요. 그런데 개화 상황이 그다지 예쁘지 않더라구요. 여기도 만개하면 지금보다는 더 보기 좋은 풍경 볼 수 있을 테지요.  꽃구경하기 좋은 곳으로 주말 나들이로 찾아보셔도 좋은 공원입니다.  여행일 2023년 5월 25일 # #올림픽공원 #올림픽공원들꽃마루 #올림픽공원  올림픽공원장미광장특별시 송파구 올림픽로 424올림픽공원 들꽃마루특별시 송파구 올림픽로 424 ​ 
연말연시는 여유롭게 보내려고 쉬는 날 1박 이상 여행 일정을 잡지 않았었어요.그럼에도 불구하고 여행을 포기할 수는 없었고요.아내 일정에 맞춰 목적지에 데려다주러 간 김에    은평한옥마을 가볼만한곳 은평역사박물관, 진관사 등에 들렀어요.​​​ 은평한옥마을노원구 가볼만한곳 은평한옥마을 은평역사한옥박물관 3층 전망대에서 촬영한 사진이에요.사극이나 영화의 한 장면 속으로 들어온듯했어요.​​​ 2023년 1월 13일까지 주차비, 관람료 모두 무료였어요.사진 오른쪽에 줄을 서서 기다려야 했을 정도로 전망 좋은 카페가 있어요.외국인 관광객들도 많이 보였어요.인기 있는   중 한 곳이라는 걸 실감했어요.​​​ 주차장주차장 규모가 작아서 주차 공간을 거의 없었어요.차단기 바로 옆에 난도가 높은 좁은 자리 하나가 남아있어 그곳에 주차했어요.​1월 14일부터는 주차 요금이 부과됩니다.주차비는 2시간 미만일 경우 30분당 대형 1,000원, 소형 500원, 초과 시 2배로 인상됩니다.​​​ 매표소에서 무료입장권을 끊고 입장했는데요.무료 기간이라 그냥 입장해도 될 것 같아요.입장권을 기념으로 수집하지 않는 분들이라면 자원 절약, 환경 보호를 위해서라도 ...​은평역사한옥박물관 관람 시간은 매일 9시 ~ 18시(매표 마감 17시)까지고요.1월 1일(2023년은 1월 2일까지), 설날, 추석 당일, 매주 월요일은 휴관일이에요.​​​ 장난감 도서관1층 출입문 왼쪽에 꿈콩 카페가 있고요.문으로 들어가면 왼쪽에 장독대가 있는 야외 쉼터가 있으며, 오른쪽에 장난감 도서관이 있어요.​​​ 도성대지도2층 전시관으로 올라가는 계단 옆에 도성대지도가 걸려있어요.​​​2층 은평역사실  2층은 은평 역사 전시실이에요.역참과 관련된 마패와 도구들이 전시돼 있어요.마패를 보니 자연스럽게 암행어사가 먼저 떠올랐어요 ~ ㅎㅎ​​​ 은평구에 남아 있는 유적 중에는 정조가 숙종 탄신일을 맞아 명릉을 참배하고 돌아오는 길에 금암참에서 할아버지 영조의 옛일을 회상하며 글을 지어 새겼던 '금악기적비'가 있는데요.도성에서 의주로 가는 역참이었던 금암참의 흔적을 알 수 있는 중요한 사료라고 합니다.​​​ 무덤 자리와 그곳에서 출토된 유물들이 전시돼 있어요.은평구에 무덤이 많은 이유도 자세하게 안내돼 있어요.​​​ 부장품이 발굴된 위치까지 자세하게 표시돼 있는데요.엑스레이 사진처럼 인골이 함께 그려져 있어 더 실감 나더라고요.​​​ 은평 뉴타운 개발 지구에서 출토된 다양한 유물들이 전시돼 있어요.​​​ 북한산 아래 자리 잡고 있는 은평에 남아 있는 유적들의 위치와 유적에 대해 소개한 전시물이에요.위에서 언급한 금악기적비를 비롯해 수국사 마이타불좌상 및 복장 유물, 사현사 석불좌상, 인조별서유기비, 진관사 영산화상도, 삼천사지 마애여래입상이, 북한산 진흥왕 순수비가 소개돼 있어요.​​​ 그중에서 인조별서유기비와 삼천사지 마애여래입상 모형인 전시돼 있어요.​인조별서유기비는 높이 2.91m 화강암 바위 비석으로 인조가 보위에 오르기 전 능양군일 때의 별장이 있던 연서역(역촌 사거리 인근)에 세운 비석이에요.인조반정이 시작된 곳임을 기념하기 위해 숙종  21년에 세운 것이라고 합니다."인조대왕용장지시별서유기비"라는 글이 음각돼 있어요.​​​ 아주 작은 불두가 시선을 사로잡았어요.작은 크기인데도 표정을 디테일하게 조각해 놀라웠어요.​​​ 독립운동의 역사도 전시돼 있어요.태극기를 마주하는 순간 가슴이 뭉클해지더라고요.​​​ 3층 전시실로 이어지는 계단 벽에는 전국 곳곳에 있는 마을 사진이 걸려있어요.아직 가보지 못한 곳들을 눈여겨 봐두었어요.​​​3층 한옥전시실  3층은 한옥 전시실, 기획 전시실, 한옥 전망대가 있어요.한옥의 변천사를 한눈에 볼 수 있는 전시물을 촬영한 사진이에요.​​​ 실물 같은 한옥 모형이 전시돼 있어요.​​​ 아궁이와 온돌의 구도를 자세히 볼 수 있도록 구성돼 있었어요.  은평한옥마을 가볼만한곳으로 외국인 관광객들도 은평역사한옥박물관에 많아 찾았으면 좋겠다는 생각이 들었어요.체험형 포토존을 운영하면 ...​​​ 한옥을 건축할 때 사용되었던 장비들이에요.​​​한옥 관조기획전시실(2022년 12월 8일 ~ 2023년 3월 19일)  3층 기획전시실에서는 한옥 관조 박광천 사진, 조각전이 진행되고 있어요.2023년 3월 19일까지 관람할 수 있어요.​​​ 사진에 관심이 많은 저는 전시된 작품들을 보면서 가슴이 벅차올랐어요.우리 전통 한옥의 아름다움을 흑백 사진으로 표현해 더 감동적이었어요.​​​ 전시실 중앙에 한옥의 기둥으로 사용되는 배흘림기둥이 오브제로 설치돼 있어요.​​​한옥 전망대  3층 야외에 한옥 전망대가 있어요.​​​ 뒤편에 용출정 정자가 있고요.전망대에서 산책로와 계단으로 이어져 있어요.마치 성벽 윗길 같더라고요.​​​ 전망대에 안전 난간과 디딤대, 망원경이 설치돼 있어요.주차장에서 건물을 올려다봤을 때 전망대가 보인다면 더   은평한옥마을을 찾은 분들이 더 많이 박물관을 찾을 것 같다는 생각이 들었어요.지붕이 시야를 가리는 것도 아쉬웠어요 ~ ㅎㅎ​​​ 옹기종기 모여 있는 한옥마을 기와지붕이 내려다보여요.잠시 사극 속 장면을 떠올리며 시간 여행을 하는듯한 색다른 즐거움을 경험했어요.​​​ 손에 잡힐 듯 웅장한 북한산이 올려다 보여서 더 장관이었어요.​​​ 북한산 아래 가까운 곳에 함께 가면 좋은 여행 코스 진관사가 있어요.이어서 진관사와 한옥마을 카페 여행기를 소개할 예정이에요.​​​ 용출정용출정 정자에서는 박물관 건물이 시야를 가리더라고요 ~ ㅎㅎ​​​ 용출정에서 볼 수 있는 전망이에요.​​​ 2층 야외 공간에는 윷놀이, 투호, 링 던지기, 구파발 산대탈 떡 먹이기 등 전통 놀이가 준비돼 있어요.​​​ 이곳에도 북한산과 한옥마을 풍경을 감상할 수 있었어요.주차장 출입구도 내려다보입니다.​​​ 전통놀이에 구파발 산대탈 떡 먹이기가 있어 궁금했는데요.2층 작은 도서관 근처에 관련 내용이 전시돼 있어 반가웠어요.​​​   은평한옥마을 가볼만한곳 은평역사한옥박물관 관람기를 소개했는데요.이곳에 주차 후 마을 구석구석 둘러봤어요.마을 중간에도 주차 공간이 있더라고요.​설날 전후 곱게 한복을 차려 입고 사진 찍으러 찾는 분들이 많을 것 같아요.이날 이 시간에는 문을 열지 않은 곳들이 있어 아쉽기는 했어요.아내와 딸아이와 함께 다시 찾고 싶어졌어요.​​ 글 사진 영상 - 여행 뮤지엄 by 필링링2023년 12월 27일 10시 13분 주차장 도착(소요 시간 약 30분)은평역사한옥박물관특별시 은평구 연서로50길 8은평한옥마을특별시 은평구 진관동 193-14 ​ 
​​ Seoul Jongro   ​​봄빛씨입니다. 며칠 전 친구와 함께  나들이를 다녀오면서 종로 가볼만한곳들은 다녀왔는데요. 도심 속에서 문화재들을 탐방할 수 있었고 조용하고 한가로운 동네를 거닐어보니 여행하는 기분도 제법 느껴져서 즐거운 시간을 보냈어요. ​ ​​사실 종로 가볼만한곳들을 떠올리면 인사동이나 익선동, 북촌 한옥마을, 서촌마을, 고궁 등이 먼저 생각나는데요. ​저는 홍파동 쪽으로는 처음 올라와봤는데 이런  가 있다는 것이 특별하게 느껴졌어요. 대신고등학교와 사직터널 인근에 모여있어서 독립문역과 경복궁역에서 걸어서 다니기에도 좋았습니다. ​  ​​제일 먼저 예약을 하고 왔던 딜쿠샤를 방문하려고 했는데 입장하기까지 시간이 남아서 근처를 돌아보며 구경을 하기로 했어요.   종로 홍난파가옥  종로구 송월1길 38 ​​조용한 주택가를 거닐다 보면 ' 어! 여기도 멋있는 집이 있네? ' 라는 말이 절로 나오는 오래된 가옥이 하나 보이는데요. 겨울이라 앙상해진 담쟁이덩굴이 붉은 벽돌의 벽면 가득 드리워져있는 모습에 어떤 곳인지 궁금증을 자아냈습니다. ​​ ​​이곳은 바로 근대문화유산으로 지정되어 있는 홍난파가옥이에요. 말년에 6년간 이 집에서 보냈던 곳으로 국가등록문화재 제90호로 지정되어 있는  에요. 해외여행을 가면 세계적인 음악가의 집이나 박물관을 찾아가는데 한국에도 이런 곳이 있다니 신기했어요. ​​  ​​홍난파는 한국인이라면 누구나 아는 우리나라 최초의 바이올리니스트이며 최초로 기악곡을 작곡가하기도 했고 음악평론가, 교향학단의 지휘자까지 모두 우리나라 최초였던 음악가이며 거기다 문필가이기도 한 예술가에요. ​집이 아담하면서도 예뻤는데 건축물의 형태는 마치 해외에 있을법한 서양식 주택이었어요. 1930년에 독일 선교사가 지은 집으로 주변의 아파트와 빌라 사이에 있어서 한국이지만 한국 같지 않아서 더욱 신비롭게 보였습니다. 건물 전체에는 담쟁이덩굴이 있어 계절마다 다른 느낌을 준다고 하는데 겨울에도 느낌 있었습니다. ​​  ​​약간 경사가 진 곳에 위치하고 있어서 2층짜리 주택으로 보였는데 알고 보니 지하 1층과 지상으로 나누어진 거였어요. 계단을 올라가 보니 흉상이 놓여 있고 그의 업적이 간단하게 소개되어 있었습니다. ​  ​​건물과 흉상을 보니 관리도 잘 되고 있는 걸로 보였는데 이렇게 홍난파가옥을 남겨두고 그를 한 번 더 기억해 볼 수 있는 시간을 가질 수 있어서 좋았습니다. ​​  ​​입구로 가보니 실내도 관람할 수 있게 되어있는데 현재는 코로나로 인해 임시휴관 중이에요. 내부도 구경하고 싶었는데 관람을 못해서 조금 아쉬웠어요. ​내부는 2007년에 개. 보수 공사를 마치고 거실과 안방으로 사용하던 지하 1층에는 50명 정도 수용 가능한 소 공연장을 만들고 자료실과 전시실로 오픈했다고 하는데 안에 모습이 너무 궁금해서 찾아봤어요. ​​ 실내 사진 출처 : 홍난파가옥 공홈  ​​실내는 창가 쪽으로 그랜드 피아노가 놓여있고 서양식 주택이다 보니 벽난로도 있어요. 독일 선교사가 지은 집이라 그런지 외관부터 내부까지 모두 양옥으로 되어 있었습니다. ​​  ​​안에 들어가 볼 수 없으니 아쉬운 마음에 살짝 창문 안을 들여다봤는데 피아노와 크리스마스트리가 보였어요. 하루빨리 코로나가 종식되어 이곳에서 공연도 볼 수 있다면 얼마나 좋을까라는 생각이 들었어요. ​​  ​​' 나중에 실내 관람이 가능해질 때 다시 와봐야지~ ' 하고 멀찌감치 떨어져서 바라보니 저 뒤로 멋진 산까지 보여서 높은 빌딩이 없던 시절에는 경치도 어마어마했을듯해요. 역시 예술가들은 인왕산이 있는  종로 쪽에 많이 모여 있다는 것을 다시 한번 느낄 수 있었어요. ​​  ​​옆쪽에 데크로 이어져있어 가보니 산책로가 연결되어 있었어요. 여기는 월암근린공원인데 이 뒤쪽으로 넘어가면 종로 가볼만한곳이 또 있더라고요. 기상청옛터와 국립기상박물관이 있으니 시간이 되거나 아이와 함께라면 박물관까지 관람하고 오면 좋을듯했습니다. ​​ ​​길을 따라 조금 내려가보니 성벽도 보이고 뒤쪽으로 남산도 보여서 한가롭고 걷기 좋은 길이 펼쳐져 있었어요. 날씨는 추웠지만 따뜻한 햇살이 내리 찌는 곳이라 천천히 걸으며 추운 것도 잊게 하는 곳이었어요. 또, 주변에  들이 모여 있어 여유로운 시간을 즐기기 좋았습니다. ​ 종로 딜쿠샤  종로구 사직로2길 17 ​​딜쿠샤는 국가등록문화재 제687호로  3.1운동 독립선언서를 외신으로 처음 보도했던 미국인 앨버트 테일러 가옥이에요. 그동안 개방되지 않고 있다가 2021년에 처음으로 일반인에게 공개된  로 현재는 예약을 하고 시간에 맞춰 1시간 동안 실내를 관람할 수 있고 해설도 들을 수 있었어요. ​​ ​​미국과 영국의 주택 양식이 혼합되어 있어 특이한 외관을 가지고 있어요. 내부는 1층과 2층으로 나뉘어 있고 여러 개의 방이 있었는데 테일러 부부가 살았던 모습이 그대로 재현되어 있고 전시물과 관련 영상까지 볼 수 있어서 와보길 잘했다는 생각이 들었던 곳이에요. ​ 종로 권율장군집터  종로구 행촌동 ​​권율장군집터는 딜쿠샤 옆쪽을 보면 어마어마한 크기의 은행나무가 보이는 곳이에요. 집의 형태가 전혀 없이 터만 남아있지만 420년 된 나무가 있다 보니 지나가면서 자연스럽게 눈이 가는 곳이었어요. ​  ​​권율 도원수는 조선의 명장으로 임진왜란 7년간 군대를 총지휘했던 장군이에요. 행주대첩하면 제일 먼저 생각나는 분이기도 한데 흔적은 남아있지 않았지만 집터만이라도 있어 다시 한번 권율 장군을 생각해 보기 좋았습니다. ​ 종로 돈의문박물관마을  종로구 송월길 14-3 ​​돈의문박물관마을은 위에서 소개해 드린 종로 가볼만한곳들과 조금 떨어져 있지만 그리 멀지 않은 곳에 있어서 함께 가보기 좋은 곳이에요. 서대문역에서 가깝긴 하지만 이곳의 소재지도 역시 종로구에 위치하고 있고 마을에 들어서면 마치 시간 여행을 하는듯한 기분을 느낄 수 있었어요. ​​ ​​70~80년대의  골목길의 모습을 그대로 가지고 있는 영화 세트장 같은 근현대 거리를 거닐면서 사진도 찍고 다양한 문화 체험들도 할 수 있어서 재밌었던 곳이에요. ​   ​​이렇게 도보 여행을 즐기며 방문할 수 있는 종로 가볼만한곳들을 정리해 봤는데요. 도심 속의 서양식 가옥들과 근현대의 삶들을 살짝 엿볼 수 있었어 의미 있는 나들이었고 다른 계절에도 와봐야겠어요. ​​ 홍난파가옥특별시 종로구 송월1길 38딜쿠샤특별시 종로구 사직로2길 17 딜쿠샤권율장군집터특별시 종로구 행촌동돈의문박물관마을특별시 종로구 송월길 14-3 
2022.1.2.(일)새해 첫날 부모님과 그랜드 하얏트 호텔 호캉스 중간에  남산 데이트 둘레길 코스를 등산하며 남산 전망대까지 다녀왔다 ^^" 처음에는 케이블카를 타고 갈까하다가 호텔 바로 앞이 남산공원 산책로여서 천천히 걸어 올라가보기로 했음 ^^    남산 데이트 코스 둘레길 등산 남산 전망대글.사진/JINI남산공원전망데크특별시 용산구 용산동2가 산1-2남산타워특별시 용산구 남산공원길 105남산팔각정특별시 중구 예장동 8-1 2022년 1월 1일에도 남산 둘레길코스 산책로를 따라 남산공원을 한번 둘러봤는데, 이날은 날씨가 맑은대신 좀 많이 춥긴해가지고 ㅋㅋ 남산타워있는곳까지 못가고 거의 초입부분만 둘러보고 다시 호텔로 들어갔었다 ㅎㅎ  그랜드 하얏트  호텔 호캉스 포스팅만 벌써 여러번 작성했었는데, 여긴 이렇게 남산 산책을 할 수 있다는 매력이 있음 ^^"  그리고 다음날!! 아침을 먹고 났더니 배가 많이 불러서 부모님과 함께  명소!! 남산 데이트코스로도 좋은 둘레길 등산하며 남산 전망대까지 올라가보기로했다  남산 둘레길 코스라고 해서  가벼운 산책정도로만 여기면 안될듯 ㅋㅋ 일단 내 체력자체가 그렇게 좋지 않기도 하지만 ㅋㅋ 은근 등산이었던!  호텔 바로 앞 다리를 건너면, 바로 남산공원! 다리에서 남산타워가 보이는데, 저기까지 가는게 목적! ㅋㅋ  남산공원에 도착하고, 남산타워까지 둘레길 코스따라 걸어가는건데, 처음에는 길이 이렇게 산책로처럼 잘 되어있어서 가볍게 시작했다  전날 보다는 덜 추웠지만, 대신 날씨는 흐렸던 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 눈이 내렸어서, 곳곳에 눈 내린 풍경을 구경하며 올라가는 재미가 있었다.  아지까지는 둘레길 평지!  조금 더 걷다보면 등산로같은 곳이 나오기 시작한다. 남산타워까지 1.1㎞!예전에도 한번 내가 둘레길따라 전망대까지 가본적이 있어서 대략 30분이면 되겠지!?했는데 ㅋㅋ 사진찍으면서 올라가고 게다가 눈도 내려있어서 그런지, 이곳에서 타워까지 한 50분정도 걸렸다 ㅋㅋ  타워 표시를 보며 둘레길따라 걷다보면  어느새 산길을 걷고있는 ^^"  특이한 모습의 나무들도 보고  아직 눈이 녹지 않아서, 곳곳에 하얀 눈이 덮힌 풍경도 보고  길이 예쁘다는 생각이 들었다.  중간중간 쉬어가며 사진도 찍어보고,  ! 남산 데이트코스로 둘레길 등산하는것도 재미난것같다.  나무 사이로 타워 모습이 등장! 이제 한 반정도 온듯한 느낌 ㅋㅋㅋ  겨울 등산도 재미나고 좋은것같다 ^^" 남산 둘레길은 그렇게 험하지 않아서 가벼운 등산처럼 가기 괜찮은듯  "  남산 데이트코스 둘레길 등산 남산전망대"둘레길과 전망대에서 바라본 풍경을 영상으로 담아보았다 ^^"   이제 타워까지 600미터 정도! 여기서부터는 경사가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 사라지고 ㅋㅋ 땅만 보고 걷게된다 ㅋㅋㅋㅋ  그래도 이제 타워가 코앞이니깐! 힘내봅시다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  출발하고 한 50분만에 도착한듯 ㅋㅋㅋ  성곽길도 예뻐보이고, 그 뒤로 우리가 아까 출발했던 호텔도 보인다. 여기서보니 꽤 멀어보이네 ㅋㅋ  마지막 경사를 따라 올라오면 팔각정이 보인다!! ^^"  그리고 그 앞으로 남산 전망대 데크가 있어서 가보니 날이 좀 흐리긴하지만,  시내 모습이 한눈에 들어와서 시원하고 좋았다 ^^"  타워 옆으로도 전망대가 있어서 올라가보니~  벌써 자물쇠가!! ㅋㅋ ^^"  이렇게 보니 타워 위로는 푸른하늘이네 ^^"  와~ 여기 진짜 엄청난 자물쇠들이!! 남산 사랑의 자물쇠도 정말 유명한것같다 ^^  전망대 데크 끝에 가서 보니깐, 우리가 묵고 있는 호텔도 크게 보이는데 아무래도 날이 많이 흐리긴해서 풍경이 선명하게 보이진 않았다 ^^;  시내는 풍경이 흐릿하게 보이는데 ㅋㅋ 타워 위 하늘은 푸르구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ^^"  전망대에서 내려와서 팔각정으로 가보니 사람이 한명도 없네!? ^^"  오호~ ㅋㅋㅋ 이게 무슨 타이밍!? ㅋㅋㅋ 아빠 엄마랑 같이 사진도 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ  팔각정과 남산타워 같이 사진찍으면 뭔가 예뻐보이는듯 ^^"    남산 데이트코스! 둘레길 등산하며 남산 전망대까지 올라와서 사진도 찍고  시내 풍경도 보고 하면 재미난듯 ^^"  반대편 하늘은 맑아서 부모님 사진도 찍어드렸음 ㅎㅎ ^^"  그리고 이제 밥먹으러 가볼까!?하는데 오! 여기 봉수대에서 뭔가 행사가 있는듯!  그래서 가까이 가보니깐, 오! 남산봉수대 봉수의식이라고 안내가 되어있었다. 그리고 12시에는 거화의식이 있다고! 시계를 보니 11시 58분이라 기다렸다가 거화의식까지 볼수있었다 ^^"    남산봉수대 수의의식 거화의식 모습을 영상으로 담았다 ^^"   원래는 연기가 나는건데, 날이 추워서 얼었다고 하셨던듯 ^^" 근데 실제 봉수대 사용때도 비가오거나 하면 깃발 흔드는걸로 대신하였다고 설명해주셨다.  봉수의식까지 보고나니 이제 배가 고픈 ㅋㅋㅋ 타워 옆에 제일제면소가 있어서 들어갔는데 여기 은근 뷰맛집 ㅋㅋ ^^" 바로 옆으로 뷰도 좋았고 음식도 맛이 괜찮았다 ^^  직화돼지구이 비빔국수 세트육개장칼국수 세트제일우동+반숙계란장밥엄마가 기분좋다고 점심 사주셨음 ㅎㅎ 맛나게 먹고 나서 다시 둘레길 따라 호텔까지 하산 ^^"    남산 데이트 코스 둘레길 등산 남산 전망대 남산 풍경보며 걷는것도 좋았고 날이 좀 흐리긴했지만, 남산전망대에서  시내 풍경 보는것도 재밌었고 구경 후 맛난 음식도 멋고 데이트코스로 좋은것같다 ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 ^^국내여행, 찐 호캉스 후기 등 다양한 정보를 받으실수있어요 ^^"  ​ 
​뚝섬한강공원으로 정말 오랜만에 여행을 갔습니다.코로나 때만 해도 사람이 거의 없었던 뚝섬유원지는 현재 피크닉을 즐기는 사람들로 인산인해를 이루고 있었는데요.멋진 야경과 음악분수까지 구경하고 나니,  로 이보다 더 적합할 수 없다는 생각이 들기도 했습니다.​ 뚝섬한강공원 광진구 강변북로 139운영시간 : 24시간뚝섬유원지는 본래 강남과 송파를 이어주던 나루터였습니다.하지만 현재는 피크닉과 수상레저를 위한 공간으로 탈바꿈한 상태인데요.실제로 여행을 오게 되면, 모터보트, 오리배 등의 수상레저를 즐기는 이들을 목격할 수 있을 거예요.​ 뚝섬유원지특별시 광진구 자양동 112 뚝섬한강공원은 피크닉 장소로 유명세를 떨치는 스폿답게 대중교통으로도 쉽게 찾아갈 수 있어요.지하철역 2번 출구로 나오면 목적지가 바로 펼쳐지는 수준이니까요.​ 주차장은 지하철역 2번 출구에서 살짝 더 안쪽으로 들어간 곳에 자리하고 있는데요.요금은 기본 30분에 1천 원, 추가로 10분당 200원입니다.​평일이라 그나마 주차 공간이 남아 있기는 했는데요.주말에는 자리가 없을 수도 있습니다.주차난이 원체 심한 곳이니까요.​  지하철역 앞에는 편의점이 위치해 있는데요.한강 라면을 끓여먹고 싶다거나, 돗자리가 필요한 관광객은 이용해 봐도 좋을 듯합니다.​참고로 그 옆에는 배달존이 설치되어 있습니다.치킨이나 피자 같은 음식을 주문했다면, 이곳으로 와서 받아 가야 합니다.피크닉을 즐기고 있는 장소까지 가져다주지는 않거든요.​ 한강공원 피크닉을 조금 더 고급진 감성으로 즐기고 싶은 분도 있을 텐데요.굴다리 너머에 있는 돗자리 대여점을 찾아가 보세요.텐트, 매트, 테이블을 포함한 다양한 세트를 빌릴 수 있을 거예요.​대여 요금은 4시간에 1~3만원 사이입니다.단, 평일보다는 주말이 더 비쌉니다.​ 하늘 풍경이 멋진 뚝섬유원지에는 대략 19시쯤 도착했는데요.건대입구에서 밥을 먹고 온 상황이다 보니, 피크닉을 즐기기가 애매했습니다.​ 그렇다고 가만히 앉아서  의 해가 지기를 기다리자니, 너무 덥고 습해서 도저히 엄두가 나지 않았는데요.결국 주변을 관광하다가 휴식을 취할 만한 곳을 찾아 들어갔습니다.​ 야경이 제대로 즐기고 싶다면 뚝섬전망문화콤플렉스에 들러보세요.2층에 테라스가 작게 조성되어 있는데, 주변 풍경을 조금이나마 높은 위치에서 조망할 수 있어 좋더라고요.​ 뚝섬한강공원의 피크닉 열기는 20시가 넘는 시점까지도 식을 줄 몰랐습니다.사방에 자리한 돗자리나 그늘막에서는 삼삼오오 모여 이야기꽃을 피우고 있었는데요.​솔직히 고즈넉한 낮 풍경이 펼쳐질 때까지만 해도 아무 생각이 안 들었는데.강가가 반짝반짝 빛나기 시작하는 시점부터는, 한강라면이나 치킨에 맥주라도 한 캔 마실 걸 하는 아쉬움이 들었습니다.​ 단, 그늘막과 텐트는 허용되는 구간과 시간이 따로 정해져 있습니다.잘 확인해 본 뒤 휴가를 즐기면 좋을 듯합니다.​ 청담대교의 야경을 관람하며, 뚝섬유원지의 강가를 따라 걸었습니다.멋진 뚝섬한강공원 음악분수대를 찾아가기 위함이었는데요.강바람이 열기를 훑고 지나가준 덕분에 잠시나마 상쾌함이 찾아오기도 했습니다.​다만, 밤에 산책하게 된다면, 강변을 따라 걷는 것은 권장하지 않습니다. 라는 게 무색할 정도로 어둡거든요.날벌레도 무지하게 많아 손으로 부채질을 하지 않는 한 전진하기 힘들다는 단점도 있고요.​ 강가를 따라 거닐다 보면, 아리랑하우스라고 해서 유람선처럼 생긴 스폿이 나타나는데요.오리배, 모터보트와 같은 수상레저를 즐길 수 있는 곳입니다.요금은 30분 단위로 책정되며, 오리배는 1만 8천 원, 모터보트는 2만 5천 원입니다.​ 뚝섬유원지의 중심부에 위치한 수변광장에서는 버스킹이 진행되고 있었습니다.밤이 늦어서 그런지, 소리를 많이 줄인 탓에 노래가 잘 들리지는 않았는데요.개인적으로는 이 점이 개념 있게 느껴져서 좋았습니다.​과거 수성못으로 여행을 갔을 때, 밤 10시가 다 된 시점까지도 버스킹 소리가 쩌렁쩌렁하게 울려 너무 별로였던 기억이 있거든요.​ 수변광장 뒤편에는 LED 광장이 있습니다.바닥에는 커다란 패널이 깔려 있으며, 화려한 영상과 함께 음악이 흘러나오는 스폿인데요.아이들이 잔뜩 신이 나 광장을 누비는 모습이 인상적으로 다가왔습니다.​ 그 옆에는 음악분수가 자리하고 있는데요.뚝섬한강공원의 음악분수는 성수기 기준으로 하루 10회만 가동됩니다.​ 사실 저희는 이걸 구경할 목적으로 방문했는데요.눈에 잘 안 띄는 곳에 위치해서 그런지, 가동하기 직전까지도 근처로 다가오는 관광객은 많지 않았습니다.​   음악분수는 20분 동안 작동하며, 5~6곡을 바탕으로 퍼포먼스가 진행됩니다.저희가 여행을 갔을 때는 돌덩이, 캐논변주곡, 아기상어, 서쪽하늘 등을 들을 수 있었는데요.​원래는 조금만 보다 관광을 마치려고 했습니다.하지만 공연이 제법 흥미진진하게 구성된 덕분에 끝까지 전부 관람하고 말았죠.​  ​ 뚝섬한강공원은 여유로운 분위기가 매력적인 명소입니다.치킨과 라면을 사 와서 피크닉도 즐기고, 건너편의 멋진 야경도 구경하다 보면 시간이 쏜살같이 흘러가는 것을 느낄 수 있는데요. 로 힐링을 즐길 수 있는 곳을 찾는다면, 뚝섬유원지로 여행 가는 것도 좋을 듯합니다.​ ​​ 
 여행을 하면 인사동 길을 따라 북촌 한옥마을로 이어지는 코스를꼭 찾게되는데요, 의 어제와 오늘을 볼 수 있는 곳이라   이상의 의미를 가지고 있는 것같아요~ 1. 북촌 한옥마을코스북촌 한옥마을은 6백 년 전부터 양반들이 살던 곳으로 청계천의 북쪽에 있다 하여 북촌이라고 불렀답니다.  ​ 공예박물관 앞을 지나고 덕성여고를 지나면 여전히 사이가 좋으신 노부부를 만나게 되는 감고당길은 정독도서관까지 이어지며 북촌 한옥마을코스가 시작된답니다.   감고당길에는 아이스크림 가게도 한옥으로 되어 있어 왠지 보기 좋았어요. ​ ​  강력 한파가 몰아친 날이지만 북촌 한옥마을 코스 중 하나인 손만두집의 하얀 수증기를 보니 추위를 잠시 잊을 수 있었어요​ 북천 한옥마을코스는 독립운동가의 길로 이어지는데요 정독 도서관 서쪽 외벽을 따라 고종의 비밀문서를 전달한 김란사라는 분, 그리고 유관순 이봉창 안중근 안창호 윤봉길 박열과 가네코후미코 등 여덟분의 영웅들이 자리하고 있답니다.​ 북촌 한옥마을코스는 삼청동 파출소를 기점으로 또 다른   삼청동 문화거리로 이어진답니다.​ 북악산과 남산 경복궁이 보이는 북촌의 전통 골목길을 따라 북촌 8경을 감상하는 북촌 한옥마을코스는 가회동 고택들을 돌아 성당 그리고 석청 보름 우물 터를 돌아 운현궁으로 이어져요​ 한옥카페에서 북촌의 분위기를 만끽하며 쉬어가는 것도 좋답니다.​ 2. 정독도서관주소: 시 종로구 북촌로 5길 48     개방시간: 09:00~ 22:00   정기휴관: 1.3주 수요일  법정공휴일      문의전화: 02-2011 5799감로당길의 끝자락 사거리엔 정독도서관이 자리하고 있어요. 예전 경기고등학교가 있던 자리로 학교를 이전 할때 철거하려했지만 동문들의 반대로 공공도서관으로 탄생한 곳이랍니다.​ 정독도서관 입구에 있는 교육박물관이 자리하고 있어요. 고종황제가 최초로 근대 학교로 한성중학교를 세웠는데 일제강점기에 경성 제일 고등보통학교로 바뀌면서 1925년 세워진 건물이랍니다. 추억의 학교도 재현되어 있고 교복의 변천사도 볼 수 있어요.​ 봄이면 벚꽃으로 유명한 곳으로 책보다 벚꽃을 보기 위해 정독도서관을 찾아오는 많은 사람들이 많답니다. ​ 본관 건물은 1938년에 세워졌다고 하는데요 현대와는 사뭇 다르게 레트로한 분위기가 감돌고 있는 정독도서관인 것 같아요.​ 정독도서관 내에는 겸재 정선이 인왕산을 그리기 위해 바라본 장소를 기념하고 있는데요 인왕제색도를 보면 딱 이곳임을 바로 알 수 있었어요.​  아이들과 함께 하기 좋은  로 정독도서관도 한 번쯤 둘러볼만한 것 같아요. 3. 인사동 안녕 인사동 놀거리주소: 시 종로구 인사동길 49   영업시간: 10:00~ 22:00      문의전화: 02 6954 2910감로당길은 인사동 길로 바로 연결이 되어 둘러보기 좋은 곳인데요 설날이라 문을 닫은 곳도 있고 사람들이 그렇게 많이 붐비지는 않았어요.​ 건물의 각층이 하나의 길로 연결되어 있는 전통적인 기념품과 공예품 가게들이 줄지어 있는 인사동 쌈지길은 설날 휴무였답니다.  라인 프렌즈의 브라운과 제임스가 한복 차림으로 마중을 하고 있고 달리는 선비가 안내를 하고 있는 안녕 인사동은 오픈을 해서 구경했어요.​ . 인사동 문화 거리에서 보면 6층 건물로 식당 전시관 서점 쇼핑센터 카페들이 모여 있고 6층부터 13층까지 나인트리 프리미어 호텔까지 갖춘 복합문화공간이랍니다.​ 안녕 인사동엔 놀거리 가득인 하리보 월드도 전시하고 있어 아이들과 함께 가족분들도 많이들 찾으시더라고요.  ​ 한국적인 분위기에 한국 브랜드들이 안녕 인사동에 주로 입점을 하고 있고 인사동에서 유명한 수제 양갱 집 금옥당이나 남산돈까스 라인프렌즈샵 그리고 모나미 볼펜까지 있어  로서 한자리에서 모두를 즐길 수 있는 곳이랍니다.  분식바 카페인 고잉메리에서는 요괴 라면과 요괴 수프를 즐겨야 하고요 음료를 마시며 놀다가는 부쿠서점에서 잠시 머물고 대형 전시관에서 기획되는 전시를 둘러보는 것도 안녕 인사동을 즐기는 방법인 것 같아요. ​  달걀 흰자와 설탕으로 만든 바삭바삭 사르르 녹는 맛 머랭쿠키를 그냥 지나칠 수 없었어요.  ​ 4. 숲주소: 시 성동구 뚝섬로 273      문의전화: 02 460 2905뚝섬의 숲은 도심에서 울창한 수목을 감상할 수 있는 특별한 곳인 것 같아요. ​ 도심 속의 숲 숲이 있는 곳은 조선시대엔 왕실의 사냥터로 사용하던 곳이라 출입구가 16개나 되는 넓은 부지를 가지게 되었는데요 문화 예술공간 생태숲 등 전체를 5구역으로나누어 관리하고 있답니다.  다양한 조각품들이 있는데요 세계 95개의 언어로 사랑을 표현하고 있는 작품은 무척 인상 깊었답니다. ​  사색의 길 은행나무 숲길 수변 길을 따라 인기 가수나 연예인이 입양한 벤치가 있어 팬심들을 자극하여 방문도 잦은 곳이기도 해요. 겨울정원 향기정원 이끼 정원 다양한 정원들도 구경거리이고요.​ 숲은 현재 정수장으로도 사용되고 있고 수도 박물관도 있어 도심 속의 공원도 둘러보는   중 하나이기도 하답니다.​ 숲 어린이 놀이터에 있는 거인의 나라인데요 몸속으로 들어갈 수 있는 놀이공간도 있어요.​ 숲 무장애 놀이터는 숲속의 어린이 전용 모래 놀이터인데요 신나는 미끄럼틀이 있어 아이들이 시간 가는 줄 모르는 곳이기도 해요. 5. 청계천주소: 시 종로구 청계천로       문의전화: 02 2290 7111도심 한가운데 흐르던 청계천은  조선시대 시전 행랑과 민가들이 줄지어 있던 물줄기랍니다. 2단 폭포의 모습은 언제나 시원하게 보이는 청계광장에서 탐방로가 시작된답니다  ​ 일제강점기에는 청계천을 중심으로 민족의 종로 북촌과 왜인 마을 혼마찌 남촌으로 구분했답니다. 과일을 팔던 모전 부근에 있던 다리라 하여 모전교를 시작으로   청계천을 따라 걸어보았어요​ 광통교와 오렌지색 광교가 이지고 탑골공원으로 가는 삼일교와 수표교 광장시장이 있는 배오개다리 마전교 그리고 동대문까지 이어지며 청계천을 가로지르는 22개의 다리가 차례차례 다가온답니다.​ 청계천 다리 중 가장 큰 다리인 광통교인데요 왕이 숭례문을 나오면 반드시 건너던 다리랍니다. 정원대보름 탑교 놀이하던 다리이기도 한데요 이방원인 세조가 이성계의 둘째 부인 강 씨의 묘를 옮기면서 묘에 있던 석물들을 가져와 다리를 만들었다는 역사적인 일이 더 알려진 다리랍니다. ​ 역관들이 모여 살던 장통방이 있던 장통교를 중심으로 정조의 화성능행도병풍이 벽화처럼 이어져 청계천 산책을 즐겁게 해준답니다. ​  북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터특별시교육청 정독도서관특별시 종로구 북촌로5길 48 정독도서관안녕인사동특별시 종로구 인사동길 49숲특별시 성동구 뚝섬로 273청계광장특별시 중구 태평로1가 1 ​ 
​ 여행 명소   남산 한옥마을 봄풍경을 담아왔습니다. ​봄꽃놀이가 한창인 4월 입니다. 지금이 아니면 1년을 기다려야 하기에  여행 봄나들이에 진심인 1인. 남산 벚꽃 데이트 코스에 남산골 한옥마을도 함께 다녀왔어요. 예로부터 남산 북쪽 아래 남촌 지역에는 선비들이 모여 살았습니다. ​현재 남산 한옥마을이 있는 필동 일대는 선비골이라고 불리던 곳이었어요.  볼거리 남산골 한옥마을 후기와 방문팁을 정리해봤습니다.   남산골 한옥마을 ​위치 및 찾아가기   여행 명소 남산골 한옥마을 위치는 퇴계로34길 28. 입장료는 무료 입니다. ​대중교통을 이용하면 충무로역 4번 출구에서 도보로 약 3분이 걸리고요. 한옥마을 입구를 지나는  시내버스가 많아 버스를 이용해 가기에도 접근성이 좋아요. ​남산 한옥마을 주차장이 있긴 한데 협소한 편이라 주말엔 만차인 경우가 많아요. 대중교통 이용을 추천해요.  남산골 한옥마을 전통정원   명소 남산한옥마을은 조선시대 한옥과 전통 정원, 남산국악당, 타임캡슐광장 등으로 구성됩니다.  ​ ,  구경 거리가 많은 명동과 가까워 외국인들 사이에서  여행 코스로 인기가 많은 곳이에요. 평일에는 충무로 일대 직장인들의 쉼터로 사랑받고 있는 장소이기도 합니다.    중구 한복판 도심 속에 있는 남산골 한옥마을에는 고즈넉한 풍경이 펼쳐져요. ​현재 남산 한옥마을이 있는 자리는 조선시대 때 남산에서 내려오는 계곡과 천우각이 있어 선비들이 여름 피서를 즐기던 곳으로 유명한 장소였어요. 전통정원에는 청학지 라는 작은 연못이 있는데요. ​새 한마리가 한참을 머물고 있더라고요. 그 모습이 신기해 영상으로 담아왔습니다 .  오랜만에 남산 한옥마을을 찾았는데 활기 넘치는 풍경이 보기 좋더라고요. ​따뜻한 봄을 맞아  여행 나온 사람들이 많았어요. 남산 한옥마을 마당에서   랜드마크인 남산타워가 정면으로 보입니다.    남산 한옥마을   구경 볼거리 남산골 한옥마을은 조선시대 한옥 다섯채를 이전해 꾸민  입니다. ​선조들의 생활 모습을 재조명할 수 있는 전통 문화 공간인데요. 한옥의 내부를 구석구석 살펴볼 수 있는 것도 남산골 한옥마을의 장점이에요.  남산골 한옥마을에 옮겨 지어진 한옥은 총 다섯 채 입니다. 모두 조선시대 전통 한옥이고, 집주인의 계층이 각기 다른 것이 특징입니다.  ​삼각동 도편수 이승업 가옥삼청동 오위장 김춘영 가옥관훈동 민씨 가옥제기동 해풍부원군 윤택영 재실옥인동 윤씨 가옥​TIP. 도편수 = 목수의 우두머리, 오위장 = 임금을 지키는 군대의 대장, 부원군=임금의 장인 "좋은소식 쫑긋쫑긋"​삼각동 도편수 이승업 가옥 대문에 걸린 글귀에 눈길이 머물렀어요. 올해 봄에는 좋은 소식이 가득하기를!  남산한옥마을은 제가 좋아하는   입니다. ​외국인 친구들이 에 오면 꼭 소개하는 곳이기도 하고요. 봄꽃과 어우러진 한옥 담장과 지붕선 풍경이 예뻐 자꾸 카메라 셔터를 누르게 되더라고요.  남산 한옥마을 관훈동 민씨가옥 안채 마당에서는 전통 혼례식이 열립니다. 다섯 채의 한옥 중 마당이 가장 넓은 곳이기도 해요. ​4월 부터 11월 까지 (7,8월 제외) 주말에 전통 혼례를 진행하는데요. 100여 년 전에 지어진 전통가옥에서 올리는 혼례식도 의미가 있을 것 같아요. ​TIP. 관람객에게 보여주는 혼례가 아닌 신랑, 신부 지인들이 참석하는 실제 결혼식 입니다.  충무로로 직장을 다닐 땐 거의 매일 드나들던 곳인데 오랜만에  여행 하는 기분으로 남산골 한옥마을을 구경하고 왔습니다. ​도심 한가운데에서 봄의 정취를 느껴볼 수 있어 좋았어요.   남산 한옥마을 타임캡슐 광장    남산 한옥마을 위쪽에는타임캡슐 광장이 있습니다. (2023년 4월 3일까지 공사로 인해 출입 금지) ​타임캡슐 광장은 1994년  정도 600주년 기념사업의 일환으로 조성했습니다. 당시 사람들의 생활상을 나타내는 물건이 타임캡슐 광장 안에 묻혀 있어요.  정도 천년이 되는 2394년에 개봉될 예정 입니다.    구경 여행 명소로 남산골 한옥마을을 추천하는 이유 또 하나는 봄꽃 입니다. ​4월 첫째 주 현재 벚꽃과 진달래가 활짝 피었고요. 1-2주 후면 철쭉이 만개할 예정 입니다.  남산의 산세를 따라 구릉지와 계곡을 살려 만든 남산골 한옥마을에서 고즈넉한 기운을 느껴볼 수 있어요. ​규모가 그리 크지 않아 1시간 이내로 한바퀴를 돌아볼 수 있습니다. 산책로를 따라 가볍게 걷기에도 좋고요. ​과거와 현재 미래를 넘나드는  남산 한옥마을.  여행 볼거리 명소로 추천합니다.    남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 ::  여행 명소 남산 한옥마을 남산골 구경 볼거리 TIP ::​✔ 한옥마을 앞 주차장 승용차 기준 5분당 430원✔ 오픈시간 : 09:00~21:00 (4월~10월)✔  매주 월요일 휴무✔ 남산국악당 공연, 전통정원 등 볼거리 ✔ 전통 문화관광 해설 진행 (한국어, 영어, 일본어, 중국어) ​ 
성수동 숲 단풍 구경과 사슴 산책로가 있는  ​지난봄 벚꽃 보고 가을 단풍 모습이 어떨까 궁금하여 찾은 성수동 숲. 봄만큼이나 가을 풍경도 멋지다는 생각이 드는  였습니다. 공원의 규모가 꽤 넓고 산책로가 잘 되어 있어 지금과 같이 선선한 가을에 걷기에 좋아서 친구와 함께 피크닉 삼아 찾게 되었답니다. 특히 숲에는 사슴을 볼 수 있는 공간이 있어 사슴도 구경해 볼 수 있었답니다. 곳곳에 단풍이 물들어가는 성수동 숲의 가을 풍경을 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다.  찾아가기숲은 전철을 이용하여 찾아가기 쉬운  입니다. 숲 입구에는 수인분당선 숲역이 있고, 2호선 뚝섬역에서도 찾아갈 수 있습니다. 이 두 역은 숲에서 군마상이 있는 정문쪽과 가까이 있는데요, 뒤 이어 소개하겠지만 숲은 워낙 공간이 넓은 편이어서 사슴 구경하는데까지는 약간 걸어가야 합니다. 다만 가는 길에 단풍 구경도 하고 산책로를 따라가며 사진 찍고 하다 보니 꽤 오래 걸었지만 지루하지는 않더라고요.  숲 산책로 단풍이렇게 군마상이 보이는 곳에서부터 숲 나들이가 시작됩니다. 지금의  경마장은 과천에 있지만 원래 이곳에 있었는데, 군마상은 바로 이러한 이유로 이렇게 숲의 상징처럼 세워져 있다는 생각이 듭니다. ​​ 그리고 조금 안쪽으로 들어오면 산책길과 피크닉 하기 좋은 넓은 공간이 펼쳐집니다. 숲이 조성된 것이 2005년으로, 벌써 17년을 맞이하고 있는 만큼 공원의 나무들은 꽤 울창한 편이었는데요, 그래서 단풍으로 물들어가는 모습도 인상적이었습니다.​​ 사진 찍기 좋은 조형물들도 많은데, 특히 사람들에게 인기 좋은 포토존은 바로 이 거울연못입니다. 잔잔한 물결과 그 위로는 높게 쭉 뻗은 메타세쿼이아 나무가 있어서 독특한 분위기의 사진을 남겨볼 수 있답니다. ​​ 거울연못으로 붉게 물들어가는 숲의 나무와 메타세쿼이아가 비치는 것이 독특하게 다가왔습니다. 주변 나무들은 지금 한창 노랗게 빨갛게 물들어가고 있고, 거울연못 바로 옆에 있는 메타세쿼이아 나무 역시 조금씩 붉은빛이 감도는 느낌이었습니다.​​ 포스팅하는 11월 1일 기준으로 숲 단풍 풍경은 사진과 같답니다. 작년보다 가을이 조금 쌀쌀할 때가 많아서 그런지 작년보다 더 빨리 물드는 느낌이었답니다. 당장 이번 주에는 비가 오거나 하지는 않지만 비 오고 날이 추워지면 단풍은 금방 떨어질 수 있으니 아직 단풍 구경 못해보았다 한다면 가까운 숲에서 피크닉 삼아 단풍 구경도 해보는 것을 추천한답니다.​​ 숲은 대표적인  이고, 성수동 자체가 요즈음 많은 사람들이 찾고 있는 동네인 만큼 주말 숲을 찾으면 사람들이 꽤 많을 것이랍니다. 군마상에서 거울연못 부근이 사람들이 가장 많고, 이곳에는 피크닉을 즐기는 사람들도 많이 볼 수 있을 텐데요, 다만 숲이 규모가 꽤 넓다 보니 구석구석 산책로로 들어가면 비교적 한적한 공간들도 꽤 많이 나올 것이에요. ​​ 숲을 어떻게 보면 좋을까 하다가 오늘은 사슴이 보이는 곳 방향으로 쭉 걸어가 보았습니다. 숲을 지도로 보면 한가운데로 뚝섬로, 고산자로 도로가 지나가는 것을 볼 수 있습니다. 사슴방사장은 이 중에서도 숲바람의언덕 이라고 나와 있는 곳 부근에 있습니다. 지도로 보면 마치 횡단보도를 건너야 하는 것 같지만, 이렇게 가지 않고 도로 아래쪽으로 숲 산책로가 쭉 이어져 있어 표지판을 보고 따라가면 횡단보도 건널 필요 없이 사슴 구경하러 가볼 수 있습니다.   숲 사슴  숲은 이렇게 사슴도 볼 수 있어서 더 특별하게 다가왔는데요, 원래 봄에는 사슴 방사장 부근 산책로에는 벚꽃으로 아름다운 곳이고, 지금 찾으면 단풍 구경을 할 수 있는 곳입니다. ​​ 사슴들이 있는 곳으로는 이렇게 울타리가 쳐져 있어서 울타리 건너로 사슴을 구경해 볼 수 있었습니다. ​​  사슴방사장 위로 보행로가 하나 있는 것을 볼 수 있는데요, 보행로로 올라가면 숲 사슴을 보다 더 높은 곳에서 내려다볼 수 있습니다.​​ 지난봄에 찾았을 때에는 생각해 보니 이렇게 보행로 위에서 사슴들을 구경을 못 해본 기억이 있어서 이번 성수동 숲을 찾았을 때에는 이곳 보행로에서도 사슴 구경을 해보았답니다. ​​ 여유로운 오후 시간을 보내고 있는 사슴들을 내려다보며 구경해 볼 수 있었는데요, 생각보다 많은 사슴들이 이곳에서 지내고 있더라고요. 참고로 사슴을 볼 수 있는 이 생태숲 공간은 운영 시간이 정해져있습니다. ​​ 오전 5시 30분부터 오후 9시 30분까지니 참고해서 구경하면 좋을 것 같습니다. 낮 시간대 찾는다면 운영시간 걱정 없이 볼 수 있을 것이에요.​​ 이렇게 산책과 단풍 구경, 사슴까지 구경해 본 성수동 숲 풍경을 소개해 보았습니다. 봄만큼 가을 단풍으로 물드는 숲 풍경도 멋있어서 의 대표 가을 라고 할만한다는 생각이 들었습니다.  숲특별시 성동구 뚝섬로 273  
​  전국일주 D+22​2021. 11. 25. 목요일​​ ​​  사대문안에서의 1박2일여행기입니다.전날 너무 맘에 들었던 한옥숙소에서편안한 하루를 보냈어요.​​ ​​침실에서 블라인드를 걷으니이런 풍경이네요.귀여운 강쥐한마리 뛰어놀면 더 완벽한 풍경이었겠죠^^​​ ​​체크아웃 하기전에 일찍이 숙소를 나서계동 길을 걷습니다.왜냐하면?!!​​ ​​올때 봐두었던  핫플레이스런던베이글 뮤지엄을 가기 위해서!!대기가 어마어마한베이글 맛집이라길래오픈런하면 기다리지 않고맛볼수 있지 않을까 싶어 찾았습니다.​​ ​​대기는 좀 있었지만..15분정도?한낮에 비하면 이건 아무것도 아닙니다!!근처에 한옥숙소에 머무르는 덕에이런 좋은 기회가 오네요^^​​  ​​빵순이는 아니지만 베이글은 좋아합니다!!게다가 이 근처에서 가장 인기있는 핫플레이스 베이글집이라니!!​​ ​​언제 다시 올지 모르니넉넉하게 사봅니다.근데 진짜 맛있어보이는거 투성이 ㅠㅠ가격은 착하지 않지만얼마나 맛있길래??​​ ​​매우 기대가 되네요!​​ ​​그렇게 다시 숙소가 있는유준당 바이 버틀러리로 돌아갑니다.이런 주민 코스프레 좋네요^^;​​ ​​아침먹기 전에 먼저 편백나무욕조에서목욕재계 해줍니다ㅋ전날 와인마시고 뻗어서..;;제대로 사용을 못했거든요.​​  ​​인테리어도 소품도 자연친화적인 식물들까지완전 내 맘에 쏘옥!​​ ​​몸은 따땃하고 살짝 답답해질 때쯤문을 살포시 열어주면시원한 바람 들어와 기분최고!!여기가 최고의 휴양지네요!!아 진짜 너무 행복했어요ㅠ​​ ​​나중에 집 짓게 되면 한옥스타일로짓는 것도 좋을 것 같다는생각을 이번여행을 통해 해보았습니다.음..언제?ㅋ​​ ​​이제  핫플레이스 런던베이글에서사온 아침을 먹을 차례!사실은 아점이었어요.​​  ​​이때 체크아웃까지 시간이 별로 없어..;;서둘러 준비했는데그래도 또 분위기는 내고 싶고 ㅋ사진으로는 굉장히 여유있고 정적으로 보이지만 사실 매우 바쁜아침이었습니다ㅎㅎ​​ ​​베이글은 세가지 종류를 샀는데진짜 다 맛있었어요ㅠㅠ줄서서 먹는집 솔직히 많이 기대하지않는 편인데..여기는 진짜 계속 생각나는 맛!!더 못산게 아쉽더라구요.​​ ​​ 북촌한옥마을 근처계동에 가신다면 런던베이글 꼭 맛보세요!!​​ ​​물론 낮에는 기본30분이상 대기해야합니다.ㅠ​​ ​​그렇게 너무 좋았던 한옥숙소를아쉬운 마음으로 나옵니다.​​​  ​​언젠가 다시 와서호캉스를 즐겨야겠어요!!​​ ​​골목길을 나오는데북촌한옥역사관이 있더라구요.​​   ​​사실 들어가볼 생각은 없었는데관리자분과 딱 마추지는 바람에!!가볍게 설명을 들으려고 했는데안들어갔으면 정말 후회할뻔!!북촌에 한옥마을이 생기게 된 역사와우리가 잘 알지 못했던 히스토리까지너무 좋았어요.계동에 가신다면 여기 꼭 방문해보세요!​​ ​​이날은 창덕궁 후원을 견학하기로 한 날이라 먼저 짐 없이 가볍게 다니려고 안국역으로 가서가지고 있던 소지품들을다 보관했어요.돌아오는 길에 배가 많이 고프지 않아분식으로 가볍게(?)때워줍니다. ​ ​​확실히 은 평일점심이 피크인듯..정말 쏟아져나오는 직장인들로거리가 가득차더라구요.+_+​​ ​​안국역에서 10분정도 걸으면 도착할수 있는 볼거리이자 궁궐 창덕궁후원(비원)​​ ​​경복궁만 많이 가봤지창덕궁은 이번이 처음인데요. 중 궁궐 한곳은꼭 가고 싶었는데 검색해보니 창덕궁의 역사가 경복궁의 두배나 넘는 시기동안정궁의 지위를 유지했고한양 5대 궁궐중 그나마 원형의모습을 가장 잘 보존하고 있다고 해서 이곳으로 선택했어요.​​ ​​궁궐 창덕궁의 정문인돈화문을 시작으로창덕궁 견학을 시작합니다.​​ ​​  창덕궁후원은 예약을해야만 볼수 있습니다.그 사실을 전날에나 알아서..역시나 꽉 차버린 예약에경복궁야경에 이어 창덕궁후원도 실패인가싶었는데 늦은 저녁이 되니예약취소가 나오더라구요??!!​​ ​​다행히 예약에 성공해서결국 창덕궁후원을 관람할수 있었습니다.입장료를 내고 초입에 위치한여러 건물들은 보실수 있는데창덕궁은 후원(비원)을 꼭 봐야그 진면목을 볼수 있다고 합니다.면적이 어마어마하더라구요.창덕궁 후원 예약 미리 꼭 하시구 가세요!​​ ​​ 볼거리는 역시 궁궐 관광코스가최고인것 같아요.내국인 관광객들도 감탄하면서 보는데외국인친구들와서 같이 견학하면정말 좋아하더라구요.​​ ​​시간이 별로 없어 초입에 위치한인정전, 대조전, 선정전, 낙선재는 나오면서 보기로 하고창덕궁 후원입구로 갑니다.시간안에 입장해야 해설을 들을 수 있어요. ​ ​​와...근데이 풍경 무엇이죠. 최고의 단풍명소는 창덕궁후원(비원)이네요.​​ ​​사실 단풍시기가 좀 지났는데도군대군대 너무 멋진 단풍풍경을 볼수 있었어요.​​ ​​ 궁궐 창덕궁에서 가장 멋진장소중 한곳인 부용지.이때 유투브로 살짝 예습하고 갔는데도워낙 볼거리가 많아서 해설을 들어야만중요포인트를 알수 있겠더라구요.​​   ​​이날 날씨도 너무 좋았고단풍명소도 너무 멋졌고해설도 좋았고^^생각보다 훨씬 좋았던창덕궁 후원 견학이었어요.​​ ​​엔 11월말쯤 도착해서 단풍구경은못하겠다 싶었는데생각지 않게 이렇게 멋진단풍명소 창덕궁후원(비원)을 걷게 되네요. ​​  ​​평지가 아닌 산에 조성된정원이라 오르락내리락 해야해요.그래서인지 더 다른 분위기와다양한 풍경을 볼수 있어전혀 지루하지 않고시간가는 줄 몰랐네요.​​ ​​사실 이날 오후 일정으로창덕궁, 북촌한옥마을, 유명한 고택까지다 둘러볼 계획이었는데..ㅎㅎㅎ계획이 너무 무모했네요.​​  ​​창덕궁도 한나절을 봐도 제대로 못 둘러봤어요!경복궁과 비교가 안될 정도로면적도 넓고 볼거리가 많은 곳입니다.​​   ​​마지막엔 진짜 인증샷찍든발도장만 찍고 온 건물이 너무 많아요ㅠ나중에 다시 한번 찾고 싶은 곳입니다.창덕궁 포스팅은 나중에 따로더 자세하게 할게요^^​​ ​​그렇게 지하철3호선 타고 다시부모님계신 집으로 컴백.여담이지만..예전엔 허허벌판이었던 대곡역, 지축역등등에어마어마한 아파트단지가 세워지는걸보며 다시한번 놀랐다죠.​​ ​​오랜만에 먹어보는 엄마밥 ㅠ사실 엄마는 저녁먹고 오는 줄 알았다는데있는 반찬만으로도 이렇게 풍족하다니ㅠ​​ ​​여행 20여일차이기도 했고오랜만에 집밥을 먹으니너무 맛있더라구요ㅠ집에 오니 너무 편해서인지결국 하루를 더 머물게 됐네요ㅠ자꾸만 딜레이되는 여행일정..여기서 충전좀 해야겠습니다ㅋ​​2021. 11. 25. 목요일의 여행기록​ 유준당 바이 버틀러리특별시 종로구 계동4길 10-4런던 베이글 뮤지엄특별시 종로구 북촌로4길 20창덕궁 후원특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁안국역 3호선특별시 종로구 율곡로 62 ​ 
정동정망대 예약 시간  놀곳 갈곳 랏플 전망대   ​​ 이런 곳이 있었어?사실 정동전망대가 있는지 처음 알았다. 전망대 하면 남산타워와 롯데타워 두곳만 있는 줄 알았는데, 정동길 가는길에 있는 서소문청사. 시청 별관 꼭대기에 멋진 정동길 걷는길에 있는 정동전망대라니?! 이런곳을 처음 알았다는게 더더욱 놀랍네. 유명한 곳 같던데 한번도  내에 들러보지 못했다는 생각에 나도 정동전망대 예약 했다. 전망대로 무료로 다녀올 수 있고,  놀곳 갈곳으로 한번쯤은 느긋하게 걷게 되는 정동길에서 편하게 다녀올 수 있는 곳으로 추천 하는 다.​​​​​​​ 정동전망대  중구 덕수궁길 15네이버 지도공간을 검색합니다. 생활을 연결합니다. 장소, 버스, 지하철, 도로 등 모든 공간의 정보를 하나의 검색으로 연결한 새로운 지도를 만나보세요.map.naver.com 정동전망대 예약 ​정동전망대 예약은 시공공예약을 통해서 가능하다. 그래서 미리 가입을 해두는게 좋다. 주말만 예약이 가능하며, 주중에는 예약이 불가하다.시청 별관 서소문청사 인 만큼 주중에는 시민들과 함께 공무원분들이 일을 하시는 공간이다보니 주말에만 예약 가능하며, 주말 또한 예약한 사람에 한해서만 입장이 가능하더라.​​​​​​​  선착순예약무료주말만 가능(토/일)​선착순으로 주말만 예약이 가능하기 때문에 정동전망대에 갈 예정이라면, 미리 한주정도 전에 예약하는 것을 추천 한다. 시간대도 선택해야 하며, 인원도 선택해야 한다. 전망대로 그리 높은 편은 아니지만, 시청 인근과 함께 정동길 주변을 같이 돌아볼 수 있다는 점에서 참 매력적인 전망대 가 아닌가 싶다. 회원 가입이 안되어 있다면, 이렇게 회원가입을 먼저 해두어야 한다.​​​​​​​  ​내가 예약 하려고 했던 정동전망대 예약은 평일은 불가했으며 주말로 선택해서 예약이 가능한데 생각보다 그리 타이트 하진 않더라.이전에 코로나 때 현대미술관 예약하려고 했던거에 비하면 코로나 끝나 인원이 많이 되어서 그런지 그리 부담스럽지 않게 다양한 시간이 오픈되어 있어서 다녀오기에도 좋았다.​​​​​  ​시간과 함께 예약을 하고 문자인증을 받아서 하고 나면 이렇게 예약이 완료가 된다. 나중에 갈때 예약 내역 체크하고 나서 정동전망대에 입장이 가능하다놀곳, 갈곳 많지만, 재미있는 전망대에서 정동길을 내려다볼 수 있다니! 이런곳이 바로  핫플 아니겠는가?  나도 다음주에 예약해두었는데 다녀와야지.​​​​​​ 정동전망대 가는길정동전망대 예약 했다면 이제 주말에 나들이 가봐야지? 시청 별관 서소문청사에 위치하고 있는 만큼 덕수궁이 바로 앞에 있는 시청역 지하철 1호선에서 내리면 된다. 덕수궁 앞으로 가서 정동길 따라 가는길에 서소문시청 입구로 들어가게 되면 정동전망대 가는 길을 만날 수 있다.​​​​​​ ​1번 2번 출구 쪽으로 나가게 되면  서소문청사 가는길이 나오는데 사실 어딜가든 시청 인근 로 대표되는 곳들이 많아서 구경하고 나서 시간 맞추어서 가면 될듯하네, 내가 좋아하는 시청 도서관도 좋고, 덕수궁이나, 정동길 따라 걷는 길도 좋아서 나들이 겸 시청역 내리기만 해도 가볼곳이 정말 많아서  핫플 구경가고 싶다면 지하철 따라 다니는것도 추천 한다.​​​​​​​ 시청역 1번출구정동전망대 예약하고 나서 찾아가는 길은  시청역1번출구를 나와 덕수궁 옆 돌담길 따라 서소문 청사로 가면 된다. 여길 둘러보고 나서 시립미술관까지 함께 투어만 해도 핫플 벌써 몇곳은 돌아볼 수 있다. 여행 하며 시청 인근 로 가볼곳이 많다보니 여기에서 반나절 보내며 구경하고 남대문 다녀오는것도 좋지.​​​​​​ ​덕수궁 돌담길 옆 골목길을 따라 가는 길에 먹거리 간식 가게들도 많아서 맛있는 간식 하나, 커피 하나 사서 가는 것도 좋다. 아니면 서소문청사 내에도 카페가 있다고 하니 전망대에서 구경하며 커피 한잔 하기도 좋지.​​​​​​ ​이렇게 바로 옆에 서소문청사 입구로 들어가게 되면 정동전망대에서  를 한눈에 내려다볼 수 있다.  핫플로 빠질 수 없는 시청 건물도 멀리서 높이 바라볼 수 있으니 한번쯤은 꼭 올라가보는 것도 좋지.​​​​​​ 정동전망대 13층인터넷 예약 하신 분에 한해 입장이 가능합니다주말(토일)만 운영​이렇게 서소문청사 1층에 가면 안내가 함께 되어 있다. 내가 갔던 날은 주말이 아니라서 나도 따로 주말을 예약해둔 터라, 다음주 주말에 다녀와야지! 평일에도 처음에는 되는줄 알았는데 ...아쉽지만 주말에 시간내어 꼭 오는 걸로 해야지.​​​​​ ​그래도 아침에 일찍 나서  로 유명한 정동길과 덕수궁을 한번 걸어보아서 좋더라,  핫플로 높은 곳에서 내려다볼 수 있는 전망대 투어는 하지 못했지만, 예약 해 두었으니 조만간 다시 한번 더  핫플 투어로 다시 오는 걸로 해야지!​​​​​ 정동전망대 주차토/일 주차비무료토 10:00-18:00일 12:00-18:00​정동전망대 예약 하고 나서 나중에 차량 가져와도 좋겠다 싶었다. 물론 주말에 오게 되면 차량이 많아서 주차가 가능할지 모르겠지만, 토요일과 공휴일 일요일에도 주차장을 오픈하기 때문에 부담없이 정동길 오며 주차 할 수 있다는 점이 좋다.토요일과 공휴일에는 10시부터 저녁 6시까지~ 일요일은 12시부터 저녁 6시까지 운영된다고 하니 혹시나 정동전망대 가면서 차량을 이용하신다면 시간에 맞게 입출차 하시면 될듯 하네​​​​​ ​걷기에도 좋은  놀곳 많은 시청역, 덕수궁과 시립미술관 시청도서관과 정동전망대, 정동길 걸으며 만나는 카페들 까지!  갈곳 핫플  가득한 시청역에서 주말에 전망대 투어까지 해보고 싶다면, 정동전망대 예약하고 함께 모두 둘러보는 것도 추천 한다인근에 남대문과 광화문까지 멀지 않아서 하루를 바쁘게  둘러보기에도 좋은 시청부근 놀곳. 주말에 나도 나들이 다녀와야지!​​​​ 정동전망대 관람(주말)한번에 쉽게 간편하게 특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr 정동전망대특별시 중구 덕수궁길 15 ​ 
​고즈넉하게 둘러보기 좋은  ​남산골 한옥마을 즐길거리 5  ​​계속 흐리다가 오랜만에 햇빛이 났던 평일 오후.  중구에 위치한 남산골 한옥마을로 나들이를 떠났어요. 예전부터 가봐야지 했던  인데 이제야 가봤네요:) 생각보다 볼거리도 체험도 많아서 다음엔 누구랑 같이 와야겠다고 생각했답니다! 그럼 이곳의 즐길거리를 5개로 나눠서 정리해볼게요😊​​ 남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 ​  남산골 한옥마을✔위치 :  중구 퇴계로34길 28✔운영시간 : 9시 ~ 21시*매주 월요일 정기휴무✔입장료 : 무료​​남산골 한옥마을은 3호선 또는 4호선을 타고 충무로역 3번출구에서 내려 골목으로 쭉 직진하면 나와요. 인근에 높은 빌딩, 건물이 있어 이색적으로 느껴집니다. 제가 방문한 22년 6월 말엔 입구가 공사중이었어요. 그래도 개방을 하고 있었기에 문으로 들어갔죠. 참고로 현재 오후 9시까지 운영하기 때문에 야경을 보러 와도 좋아요. 저는 날이 밝을 때 가서 여유롭게 산책하고 왔답니다!​​​ 1. 한옥마을 구경 ​​이 마을을 즐기는 방법은 크게 5가지가 있습니다. 그 첫번째로 명칭에 있는 것처럼 한옥마을을 구경하는 것이에요. 이는 입구 기준으로 천우각이 있는 왼쪽으로 쭉 걸어가면 나옵니다. ​​ 한옥마을 개방시간​4월 ~ 10월 : 9시 ~ 21시11월 ~ 3월 : 9시 ~ 20시*매주 월요일 정기휴무​​마을엔 시내에 있던 것을 복원 및 이전한 시 민속자료 한옥 다섯 채(이승업가옥, 김춘영가옥, 민씨가옥, 윤씨가옥, 윤태영재실)가 있는데요. 각 한옥에선 그곳에서 살았던 선인들의 신분에 걸맞는 가구를 둠으로써 생활상을 감상은 물론 전통체험도 할 수 있답니다:)​​​ ◾이승업 가옥​​저는 먼저 이승업가옥에 들어가봤습니다. 이는 경복궁 중건공사에 참여했던 도편수(기술자를 일컫는말) 이승업이 1860년 무렵에 지은 중인 가옥입니다. 이  에 있는 한옥들 중 특이하게 건축자의 이름이 붙여진 집이지요. ​​​ ​​안채는 'ㅜ'자 모양, 사랑채는 'ㄴ'자 모양으로 되어 있습니다. 당시 이곳에선 전시가 이뤄지고 있었는데요, 늦은 오후라 그런지 한산했기에 여유롭게 작품을 감상할 수 있었네요😊​​​ ◾관훈동민씨가옥​​가운데 있는 한옥마당의 중심엔 관훈동민씨가옥이 있습니다. 이는 원래 현 경인미술관에 있던 것으로 민영휘를 비롯한 민씨 일가가 거주하던 집이라고 합니다. ​​​ ​​사랑채, 안채, 별당채로 구성된 이 집은 일반적인  지방의 배치 방식과는 다른 특성을 보이는데요. 같은 한옥이라도 조금씩 느낌이 다른 게 신기했어요. 실제로 과거 선조들이 살았던 공간이라고 생각하니 시간여행을 온 기분도 들었답니다. ​​​ ◾삼청동오위장김춘영가옥​​민씨가옥에서 오른쪽으로 들어가면 삼청동오위장김춘영가옥이 나옵니다.  '오장위'란 조선시대 중앙 군사조직을 거느리던 장수를 뜻하는 말로 김춘영의 손자인 김홍기까지 사용한 집이라고 해요. 크게 안채와 사랑채로 구분되는 이곳은 의 전통 한옥의 모습을 보여주기 때문에 좀 더 익숙하게 감상할 수 있습니다.​​  2.전통 체험하기 ◾제기동해풍부원군윤택영재실​​한편 나머지 두채에선 전통체험을 즐길 수 있는데요, 먼저 민씨가옥 기준으로 바로 왼쪽에 있는 제기동해풍부원군윤택영재실이에요. 이는 제사를 지내기 위해 세운 건물로 원래는 동대문구에 위치해 있던 한옥입니다. 재실은 크게 사당과 본채로 구성되어 있는데 이때 본채의 안채, 사라애, 행랑채가 모두 연결되어 '元'모양을 이루고 있다는 것이 독특한 점이랍니다. ​​​ (좌)향상 / (우) 서안 ​​방 내부엔 각 제사 때 지내던 물품들이 설명과 함께 전시되어있었어요. 또 생활상이 담긴 물품들도 볼 수 있었죠. 전 그중 제사 때 향로와 향합을 올려놓는 작은 상인. '향상'과 앉아서 책을 보거나 글씨를 쓰는 책상인 '서안'을 찍어보았답니다. 옛날의 방 안을 볼 수 있어 공부가 되는 느낌이였네요:)​​​ ​​이곳에서 진행하는 전통체험은 약선체험, 한복입기, 남산골 돌상 화첩 이렇게 세 가지가 있습니다. 이는 금, 토, 일 오전 10시에서 오후 5시까지 운영하니 이 점 참고해주세요!​​​ ◾옥인동윤씨가옥​​마지막으로 윤택영재실 앞에 있는 옥인동윤씨가옥이에요. 이 집의 당시 소유자는 윤덕영(순종의 황후의 큰아버지이자 중추원 부의장)의 집으로 보통의 민가와는 달리 땅의 높낮이를 활용하여 건물의 공간을 구분하고 있다고 해요. ​​​​ ​​이 윤씨 가옥에서 즐길 수 있는 체험은 한지공예, 자개공예, 한옥 만들기가 있습니다. 이것도 이전과 똑같이 금, 토, 일 오전 10시에서 오후 5시까지 진행하니 남산골 한옥마을에 오신다면 이 전통체험까지 해보시길 바랍니다!​​​  ​  3. 남산국악당에서 공연감상하기 ​​한편 입구에서 정면으로 쭉 올라오면 전통공연예술의 진흥과 국악의 우수성을 알리기 위해 건립된 남산국악당이 나옵니다. 자연 풍경와 더불어 조성된 공연장은 더 특별한 공연을 선사합니다. 제가 방문한 시간엔 흥겨운 선율이 울려퍼지고 있었는데요. 나중에 봐야지 하고 한옥마을 먼저 구경하고 왔더니 마무리를 하고 있더라고요.  ​​​ ​​공연을 못본 건 아쉬웠으나 다음을 기약하며 일정을 찾아보았죠. 공연과 관련된 정보는 남산국악당 홈페이지에서 확인할 수 있는데요. 현재 6월 29일까지 2022 젊은국악 도시락 기획전이 열리니 관심 있으신 분들은 시간 맞춰 방문해주세요!(18시, 무료, 소요시간 50분) ​  4. 천년타임캡슐광장 관람하기 ​​그렇게 남산국악당을 둘러본 뒤 안쪽에 있는 천년타임캡슐광장에 도착했어요. 특이하게 생긴 이 구조물 안으로 들어가면 보신각종 모형의 타임캡슐이 나옵니다. 안에는 의 모습 및 생활, 문화를 담은 600점의 문물이 수장되어 있는데요, 이는 약 400년 이후인 2394년 11월 29일에 후손들에게 공개될 것들이랍니다.​​​  ​​현시대를 살아가는 우리에겐 익숙한 것들이지만 미래의 후손들이 이걸 본다면 어떤 생각을 하게 될지.. 감정이 오묘해지는 순간이였습니다. 방금 전까지만 해도 한옥 안에서 과거의 생활물품을 보고온 터라 감회가 남달랐죠. 그런 의미로 이 남산골 한옥마을은 현재에도, 미래에도 의미 있는  겠다라는 생각이 드네요.​​​ ​  5. 풍경 감상하며 산책하기  ​​앞쪽에서 체험, 볼거리를 즐겼다면 마지막으로 산책하며 자연경관을 감상해줍니다.  입구에 있는 천우각과 청학지, 맨 끝에 있는 망북루, 쉬어갈 수 있는 청류정과 관어정/관어지까지. ​​​ ​​산책코스로 망북루까지 이어져 있는데요, 안까지 가기에 시간이 오래걸리지 않을까 싶었으나 생각보다 거리가 짧더라고요. 여유롭게 10분 이내로 도착할 수 있답니다. ​​​  ​​가는 길엔 고풍스러운 정자, 유유하게 흐르는 계곡 등 남산 기슭의 옛 정취를 느낄 수 있도록 꾸며져 있었어요. 걷다가 잠시 쉬어줄 겸 앉았더니 그 경치가 참 아름답더라고요. 사진 찍는 것을 좋아하는 분들이라면 남산을 압축해둔 자연 속에서 인생샷을 남길 수도 있답니다.​​  ​​특히 천우각에서 바라보는 남산타워는 참 이쁩니다. 보통 이 주변은 로 여행온 사람들이 가는 곳이라 여기에 사는 사람들은 잘 안올 것 같은데요. 저조차도 타워는 한번만 가보고 잘 안갔던 지역인데 여기는 산책이나 피크닉 즐기러 나와도 좋겠다는 생각이 들었어요.​​  ​​이번엔 용산에 있는 남산골 한옥마을에서 즐길 거리들을 살펴보고 왔어요. 단순히 한옥만 있는 것이 아니라 공연을 볼 수 있는 극악장부터 중간중간 있는 체험시설과 쉼터까지 조성을 잘 해놓았더라고요. 도심에 이런  가 있다는 사실이 흥미로웠고 회사와 가까우니 자주 산책하러 와야겠다는 생각이 들었네요:) 여행 목적이 아니더라도 한적하게 둘러보기 좋은 곳이니 한번 방문해보시길 바랍니다. 감사합니다😆​​💛 다른 글보기💛  용산 나들이 해방촌 카페 오잇부터 용산가족공원까지해방촌 카페부터 용산가족공원까지  용산 나들이 의 상징 남산타워가 있는, 그리고 현재 중요한 장...m.blog.naver.com ​ 
 국내 여행지 추천   덕수궁 석조전 글&사진 초록바다 최양훈 / 여행일: 2022년 8월 17일최근 국내 여행지 추천으로   중 덕수궁과 석조전을 둘러보았다.이곳은 조선시대의 궁궐로 1963년 사적으로 지정된곳이다.​  국내 여행지 추천   1. 덕수궁돌담길 주소:  중구 세종대로 19길 24​  덕수궁은 지하철 1, 2호선이 앞쪽으로 지나가고 있어서 걸어서 가기는 좋은 곳이다.우리는 지하철에서 내려 잠시 덕수궁 돌담길을 걸어보았다.최근 이상한 변호사 우영우 촬영지로 알려지면서 다시 인기를 모으고 있는  걷기 좋은길이다.옛날부터 연인들이 덕수궁 돌담길을 걸으면 헤어진다는 속설이 있다.드라마 대사에서도 나오는 내용인데 과거 덕수궁 돌담길 북쪽에는 대법원과 함께  가정 법원이 있어서 이혼을 하려면 덕수궁 돌담길을 걸어가야 했기 때문이라고했다.​  2. 덕수궁주소 :  중구 세종대로 99입장요금 : 어른 1,000원 오랜만에 찾은 덕수궁의 정문인 대한문에 공사를 하고 있었다.옛날에 없어진 월대를 복원하는 공사를 하고 있다는데, 빨리 재 모습을 찾았으면 좋겠다.​ 공사로 오른쪽 가건물에서 매표를 하고 있었는데, 입장료는 1,000원으로 저렴하다. 더운 날씨였지만 관람객들이 꾸준하고 찾고 있었다.​ 한때 코로나로 볼 수 없었던 외국인들도 이제는 이런 고궁이나 명승지를 찾는 모습을 쉽게 볼 수 있었다.​ 안내자의 인솔과 설명에 따라가는 모습을 보고 우리도 따라서 잠시 가보았다.대한문에서 좌측으로 이어진 중화문으로 먼저 갔다.​ 덕수궁은 본래 세조의 큰 손자인 월산대군의 개인 저택이었다.한데, 1593년 임진왜란으로 피신했던 선조가 돌아오면서 이곳을 임시거처로 정하면서 정릉동행궁이라고 하였다.​ 경내가 협소하여 관청들은 처음에는 궁궐밖에 두었다가 점점 면적을 넓히면더 안으로 들이게 했다.1597년에는 담을 둘러쌓기도했고, 1607년에는 별전을 세우기도 했다.​ 중화전은 1902년 건립된 덕수궁의 법전인데, 1904년 화재로 소실되었다.원래의 모습을 잃은 뒤 1906년 지금의 팔작지붕 모습으로 재건되기도 했었다.​ 중화전은 궁궐의 법전 용도답게 왕의 즉위식이나 가례식, 외국 사신을 맞는 의식, 조하례 등 공식행사를 거행하던 곳이었다.​ 하지만 1907년 일제는 헤이그 밀사 사전의 책임을 물어 고종을 이곳에서 강제 퇴위시키는 양위식을 개최했었다.​ 우리는 중화전을 지나서 뒷편으로 가보았다.오른쪽으로 부터 석어당, 즉조당, 준명당이 있었고 석조건물인 대한제국역사관도 보였다.​ 이곳 석어당은 선조가 임시 거처 하면서 정치를 하던곳으로 1904년 이곳도 불에타 버려서 그해 다시 지은것이다.​ 덕흥전은 명성황후의 신주를 모셨던 혼전으로 1912년 일제가 편전으로 내부를 화려하게 개조한곳이다.​ 석어당 오른쪽으로 이어진 문을따라 정관헌쪽으로 가보았다.담의 모습이 아주 고풍스럽고 기품이 넘쳐보인다.​ 정관헌은 1900년대 세워진 곳으로 동양과 서양의 건축 양식이 합작된 아주 독특한 건물이다.역대 왕들의 초상화와 어진을 모셔 두기도 했던 곳이다.​ 정관헌을 지나 조금 걸어가니 둥근 형태의 연못과 그 앞에 방문자들을 위한 아트샵 & 카페도 보였다.국내 여행지 추천으로  를 둘러보는 재미가 제법 괜찮았다.​  3. 덕수궁 석조전​ 우리는 다시 덕수궁 석조전으로 가보았다.황실의 처소 등으로 이용되기도 했었는데, 그간 훼손이되어 2009년 복원공사를하였고 2014년에는 석조전 대한제국역사관으로 개관하였다.​ 이국적인 건물앞에 외국인이 앉아 있으니 이곳이 마치 외국의 명승지에 있는 듯한 느낌이 들었다.잔디밭과 분수대가 어우러지는 정말 아름다운 모습이다.​ 석조전은 1898년 영국의 건축가 하딩에 의해 설계된 3층 구조의 석조건물로 1900년 착공, 1910년 완공된 우리나라 최초의 서양식 건물이다.대한제국의 주도로 만들어진 건물이라니 놀랍기도 하다.​ 석조전은 왕의 침소와 업무공간을 통합한 건물로 지층에는 시종들의 준비공간이 있고, 1층은 접견실과 귀빈실, 홀 등 업무공간이었다.2층은 침실과 욕실 등이 있는 황제의 사적인 공간이었다.​ 원래 고종의 처소와 사무공간으로 세웠지만 주로 고종의 일곱째 아들인 영친왕이 기거했다고한다.​  1933년에서 1945년까지는 덕수궁 미술관과 이왕가미술관으로 사용이 됐었다.해방직후 1946년에서 1947년에는 미소공동위원회 회의장이 설치되기도 했다.​ 일제강점기에 미술관으로 이용되다 보니 내부 장식등이 훼손되었고 한국전쟁으로 부분적으로 파괴가 되기도 했었다.그러던것이 2009년 복원공사를 해서 지금의 모습이 된것이다.국내 여행지 추천으로  인 덕수궁 석조전을 둘러보았다.  4. 수문장교대식​ 석조전을 둘러보고 나가는데 때마침 입구쪽에서 수문장교대식이 진행되고 있었다.덕수궁은 경복궁에 비해 규모는 작지만 이런 특별한 볼거리가 있어 종종 들리게 된다. ​ 예전에 대한문 앞에서 진행되었던 것이 지금은 대한문이 공사중이라 위치가 바뀌어서 거행되었다. 웅장한 취타대의 음악소리가 울려 퍼지고 조선시대의 화려한 복식을 갖춘 수문군들의 행렬과 교대가 시작되었다.근엄한 표정과 엄숙한 분위기에서 진행되는 덕수궁수문장교대식은 20여분동안 진행되었다.​   조선시대 행해오던 수문장 교대의식은 덕수궁 성문 주위를 순찰한 수문군이 궁성문을 수위하던 수문군과 교대하는 의식이며, 순라행렬은 교대의식을 마친 수문군들이 주변을 순찰하는 의식이다.1996년 부터 재현해 오고 있다.월요일을 제외하고 매일 11:00 14:00 15:30 총 3회 진행된다.​ 국내 여행지 추천으로   덕수궁을 소개해 보았는데 우리나라 역사와 전통문화와 수문장교대식이라는 특별한 이벤트까지 열리고 있어 볼거리가 풍성한 시간이었다. ​ 덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 ​ 
어제 일이 있어 인사동에 갔다가오랜만에 동생들을 만났어요볼일을 보고 커피 한잔 마시자며근처에 있는 유명한  인익선동 한옥거리에 가서카페를 찾아 돌아 다니다가도넛정수 발견하고루프탑에서 차한잔 마시면서반가운 사람들과 좋은 시간을 보내고 왔습니다​ 촌년이 된지 어연 2년 ㅎ자주 가던 동네도 입구만 바꿔 놓으면어디가 어딘지 헤매고 다니는데늘상 가던곳이 아니라 여긴 어디?했는데 익선 이라는 글씨가 눈에 들어오고종로세무서 앞이 였군요건물이 지금 보니 창호지 바른 문 같아요​​ 암튼 이곳에서 직장 생활을 했다는 동생뒤를졸졸 따라 다니면서 얼마전 보다 더 변한익선동 한옥거리를 구경합니다 올때마다 한번씩 들리긴 하는데지난번엔 사람이 어찌나 많은지골목을 빠져 나가기 힘들었는데어제는 평일이라 그런지 다행히 덜 복잡합니다​​ 들어오면서 보니 띠별 운세를 뽑는건지암튼 잘 몰러유벽면 전체가 뽑아 보라는 문구가 보이는게마치 일본 사찰 입구에서 본듯한 풍경입니다​​​  한옥마을 중 한곳 이라는 이곳 익선동은수많은 빌딩으로 둘러쌓여 있고명망 높은 정치인들이 찾던 요정 골목이였다고 합니다사람들 기억속에서 사라질 무렵요즘 트렌드에 맞는 맛집과 카페들이하나둘씩 들어서면서가장 인기있는  가 되었습니다​ 식물카페 지나고 살라댕방콕이골목이 가장 사람들이 많이 다니는듯 합니다​ 벽에 모자로 센스있게 장식한곳은지오쿠치나 레스토랑 이에요화덕피자를 파는 곳으로너무 예뻐서 당장 이라도 들어가고프네요​ 우리는 사람이 좀 적고예쁜 카페를 찾아 다니는 중이였는데유명한 곳들은 사람들이 만석이라아무래도 꺼려 지더라고요예쁜 식당등이 많아익선동 데이트 코스로 인기 있는 곳인데저는 여동생들과 함께~ ㅋㅋ​ 아무곳에서나 찍어도 화보각 나오는 골목폭이 좁아서 양쪽으로 배경이 다 잡히니 좋고집집마다 화분등으로 꾸며놓아걸으면서 구경하는 즐거움이 크네요​​ 야옹~진짜인줄 알았네눈망울이 너무 귀엽당인형인데 너무 리얼해서 깜빡 속았네요​ 걷다보면 우산이 걸려있는 익선동 한옥거리 메인인 곳이 나와요사실 요즘은 따로 없지만몇년전에는 이곳이 가장 핫한 골목이었답니다카페에 들어간적도 있는데지금은 이름이 바뀐듯 하네요여기서 분명 동생한테 뒷모습 찍어 달랬는데사진을 안줘서 포스팅에 못써먹네요 ㅋㅋ​​​ 커플이 오면 꽃도 사주고소품으로 선물도 하고식사에 커피 디저트까지돈좀 써야 하지만여자들이 좋아하기에익선동 데이트는 언제나 인기만점 입니다​​ 지나면서 보니 기찻길이 있는한옥건물 낙선 이라는 집이 눈에 들어옵니다여기갈까? 했는데손님들이 많아 보여 다음을 기약했어요월요일이라 한가한 편이지만늘 복잡한데 언제 가야 한가할지요​ 그리고 지난번에 한번 다녀왔던청수당에 찾아 갔어요여긴 들어가는 입구에 대나무 조명이 인상적이고여기서 사진 찍으러 줄서는 곳인데시들해진건지 한명도 안보이네요안에 들어갔더니헉 빈자리 없이 만석이고모든 사람이 여기 모인듯해서뒤도 안돌아보고 나왔어요​​​ 그리고 바로 맞은편에 있는화이트 건물의 집이 눈에 들어옵니다하얀 조명들이 풀밭과 어우러져 예쁨 가득했기에오늘 우리는 여기로 가기로 결정​ 익선동 도넛정수 였습니다지난번에 갈때도 못본거 같은데작년 겨울쯤 오픈을 했나 봅니다​ 여기도 포토존이 있어요이날 동생이 맘에 들게 찍어줘서 추억이 한장 더해집니다​​ 도넛종류가 놋그릇 접시위에 담겨 있어요타락,개성,옥수수,쑥초코딸기,땅콩크림.초코바나나유자도넛 그외 다양한 우유 종류가 있네요도넛 가격은 3,000-4,000원 입니다저는 딸기와 개성 2가지 주문했는데나중에 보니 딸기가 쏙 빠져 있어서덕분에 1개만 맛보게 되었는데득인지 실인지 모르겠어요​​  2층은 한옥과 양옥의 콜라보전체적으로 하얀색이 공백의 미를 주고마루바닥에 좌식테이블방석등 옛스러움이 가득하네요사람들이 적당하게 있어다른곳에 비해 북적임이 적어 참 맘에 드네요​​ 우리는 3층 옥상 루프탑으로 자리 잡았어요아직은 야외가 좋고이날 날씨도 많이 더웠기에낑낑거리며 3층까지 올라갔더니높아서 그런지 개방감도 좋고한옥지붕도 보여 나이스~​​​  한옥마을이 여러군데 있는데여긴 규모는 작지만옹기종기 모여있어 다니긴 편해요높은곳에서 보니빌딩숲 사이에 한옥지붕이세월이 양면성을 보여 주는듯 했어요​ 오미자 에이드 6,000원커피 5,000원개성도넛 3,000용기들이 너무 예뻐서 일단 사진부터 찍기 바쁨요커피는 뚜겅이 나무여서현대와 과거의 콜라보 같아요 커피맛은 좋았고도넛맛은 평타시그니처라고 먹었는데별 특별함은 못느꼈어요오미자 에이드는 달달한맛비주얼만 보는걸로 ㅎ​ 우리나라 전통 조리방식인 주악을트렌디하게 해석하고동서양을 아우르는 재료를 활용한한국식 도넛전문점이라 그런지카운터에 가마솥이 놓여져 있습니다​ 정수도넛 내돈내산 인증가격은 보통 기준인듯 합니다딸기도넛은 주문이 안되서3500원 벌었네요​​  한옥마을이 있는익선동 한옥거리 구경하면들어가고 싶은 집들이 너무 많아요핫플인 만큼 가격들이 저렴하진 않지만그렇다고 호텔급은 아니니점수도 딸겸 데이트 장소로 좋은데아무래도 줄서는 곳이 많아미리 예약하는게 어디든 좋을듯해요그전엔 옛날옷 입고 다니는 사람이 많은데이번엔 전혀 안보였고골목안에 뭔가 새로운 대형건물이 생기는듯공사중인 곳이 있어 온천골목에 있는도넛정수랑 청수당은 조금 돌아왔네요​​​ 도넛정수 익선점특별시 종로구 돈화문로11나길 31-4 1층익선동한옥거리특별시 종로구 익선동 
날이 꾸물꾸물해서 근처에서 가까운  중에 유네스코 세계유산에 등재된  동대문구에 있는 의릉에 다녀오게 되었다. 의릉은 조선 20대 왕인 경종과 왕후인 선의왕후 어씨의 능이다. 주소상 소재지는  성북구에 위치하고 있다. 하지만 동대문구와의 경계선에 위치해 있기 때문에  성북구나  동대문구 가볼 만한 곳을 찾는다면 접근이 매우 편한 위치에 있다. 의릉※ 주소 :  성북구 화랑로 32길 146-20​※ 운영시간은 월별로 조금 차이가 있다.2,3,4,5,9,10월 : 09:00 ~ 18:006,7,8월 : 09:00 ~ 18:3011,12,1월 : 09:00 ~ 17:30매주 월요일 휴무​※ 관람료성인 : 1,000원65세 이상, 만 24세 이하 등 무료동대문구, 성북구 주민 50% 할인​그 외 매월 마지막 수요일이나 다자녀 등 무료로 입장할 수 있으니 참고로만 언급하겠다.  가는 방법은 대중교통을 이용해서 온다면, 1호선 신이문역 1번 출구에서 의릉, 한예종 방향으로 도보 15분 정도 거리에 있고, 6호선 돌곶이역 7번 출구를 통해 오더라도 역시 도보로 15분 정도 걸린다. 본인이 빠르게 도착할 수 있는 지하철역을 확인 후 방문하면 좋을 듯하다. 자가용을 가지고 오면 주차가 되는 듯한데 문의를 해보고 오는 것을 추천하고 싶다. 한창 재개발 공사가 이루어지고 있어서 공사장 펜스가 보인다. 길을 따라 들어오다 보면 의릉이 있을 법한 풍경이 갑자기 보이기 시작한다. 길 옆에 보이는 펜스의 문양도 범상치가 않다. 조금 걷다 보니 세계유산 조선왕릉  의릉이라는 표지판을 볼 수 있다. 유네스코 세계유산에 등재된 곳이라 위에 보면 유네스코의 상징인 표시가 보인다. 유네스코 세계유산  의릉 입구에도 공사를 하고 있는데, 역사문화관을 건립하고 있다고 한다. 나중에 완공되면 가봐야지. 올해 안에 완공된다고 나와있는데 더 연장될지는 봐야 할 것 같다. 궁능유적본부에서 관리하는 곳임을 알 수 있다. 의릉 입구로 가기 전에는 벤치도 많고 지역주민들이 쉴 수 있는 공원처럼 구성이 되어있음을 볼 수 있었다. 의릉 입구에 더 가까운 위치로 오니 차도와 인도에 경계에 설치된 방지 구조물에도 세계유산임을 표시해 놓은 것을 볼 수 있었다.  성북구 및 동대문구의 인 의릉은 재미있게도 한국예술종합학교와 붙어있다. 나름 조화롭게 의릉과 같이 붙어있다고 해도 무방한 것 같다.  의릉 입구로 오니 반가운 유네스코 세계유산임을 표시하는 비석이 있었다. 에서 내가 본 유적지 중에서는 창덕궁, 종묘 그리고 의릉이 세 번째인 것 같다. 다른 명소들도 추가로 많이 방문하고 싶다.   앞이 보이는 매표소에서 매표를 하고 입장하면 된다. 여느 궁궐과 같이 발권된 표에 있는 바코드를 찍고 입장하는 방식이다. 그리고 의릉 자체적으로 무료 해설을 진행하는 듯했다. 토요일과 일요일에 두 타임에 걸쳐 진행을 하니 참고하면 좋을 듯하다. 입구에서 리플릿을 챙겨 왔는데 집에 오니 없어졌다. 마스크도 없어졌는데 주머니에 넣어놓고 오다가 흘린 것 같다. 지도랑 설명이 잘 나와있는데 아깝다. 의릉의 전도이다.   의릉의 무료입장 조건 및 지역주민 할인 내용이 적혀있다. 성북구나 동대문구 지역주민의 경우 신분증을 보여주면 1,000원 밖에 안되지만 50% 할인을 더 받을 수 있다 :) 오랜만에 받은 입장권으로 인증샷을 남겨 보았다.  유네스코 세계유산  의릉에는 휠체어 및 유모차 보관소도 있다.   그리고 리플릿도 두 가지가 있다. 조선왕릉과 왕실 계보라는 조선 왕들의 계보가 정말 상세하게 적혀있는 리플릿과 의릉 자체를 소개하고 설명하는 리플릿이 있다. 내가 잃어버린 리플릿은 바로 의릉 자체를 소개하는 리플릿이다. 원래 포스팅할 때 부족한 부분은 리플릿 내용을 통해 보충하는데 망했다 ^^; 의릉에 대한 설명 표지판이다. 리플릿을 찾아서 추가로 첨부한다. 내부 명칭과 설명히 자세하게 적혀있다. 입구에 오자마자 만날 수 있는 건 조선 궁궐에서 볼 수 있는 금천교이다. 금천교를 지나야 비로소 그 역할을 하는 장소로 들어왔다고 보면 된다. 금천교를 지나야 궁궐에 들어온 것이고, 능은 금천교를 지난 이후부터 능으로 보면 되지 않을까 싶다.  영상으로 살짝 담아보았다. 의릉의 홍살문과 저 멀리 보이는 큰 건물이 정자각이다. 그 뒤쪽으로 경종과 선의왕후의 능이 있다.  종묘에서도 봤지만 어도처럼 능이나 제사를 지내는 곳에도 가운데 중심부에 돌로 이루어진 길이 있다. 의릉에서는 살짝 높게 되어있는 왼쪽을 향로, 그리고 우측에 상대적으로 좁고 낮은 길을 어로라고 표현하고 있다.​향로는 제향 시 향과 축문을 들고 가는 길로 되도록이면 걷지 않는 것을 추천하고 있다. 우측의 어로가 제향을 드리러 온 왕이 걸었던 길이라 어로로 걷는 것을 추천하고 있다. 나 역시 향로는 밟지 않고 어로로 걸었다.  그리고 홍살문 우측에 보면 바닥에 정사각형 모양으로 된 지형을 볼 수 있다. 종묘에서도 봤지만 제사 음식 같은 것을 올려놓고 검수하는 장소로 생각되는 곳이다. 이 장소의 명칭은 판위라고 한다. 왕이 능이 있는 구역에 들어가면서 경건한 마음으로 기다리는 공간이라고 한다.  천천히 정자각으로 걷다 보면 조상의 혼령들이 지나는 길인 신로라는 표시가 있다. 보행을 자제하기를 권장하고 있다.  의릉 자체의 규모는 크지 않기 때문에 가볍게 걷다 보면 바로 정자각으로 올 수 있다. Previous imageNext image슬라이드입니다. 유네스코 세계유산  의릉에 있는 정자각의 다양한 위치에서의 모습이다. 지붕 끝에는 잡상이 있는 모습도 볼 수 있다.   정자각의 주변부 바닥은 어로나 향로의 느낌과는 조금 달랐다. 바위들이 듬성듬성 있는 모습을 볼 수 있었다. 정자각으로 올라가는 계단으로 옆쪽에 있다.  정자각 뒤쪽으로 능이 보인다. 지금은 잘 안 보이지만 언덕 위에 먼저 보이는 능이 선의왕후 어씨의 능이고 뒤쪽에 있는 능이 경종의 능이다. 당연히 능으로 들어갈 순 없다. 옆쪽에는 제향을 지내고 태우는 작업을 하는 위치로 보이는 장소가 보였다. 종묘대제에서 보았던 그것과 비슷한 것 같았다.  정자각에 올라서 정자각 및 의릉의 전경을 담아보았다.  그리고 정면 우측에 조그마한 정자 같은 것이 보이는데 종묘 비각이다. 의릉 비각은 능 주인의 행적을 기록한 신도비나 표석을 세워둔 곳이라고 한다. 실제 비석에 새겨진 비문도 볼 수 있다.  옆으로 오면 능의 모습을 좀 더 잘 볼 수 있다. 왼쪽에 보이는 능이 선의왕후의 능이고, 우측에 능을 둘러싼 담벼락이 있는 능이 경종의 능이다. 의릉 리플릿을 보면 상세하게 명칭 등이 설명이 나와있는데.. 잃어버려서 지금 너무 속상하다. 나중에 리플릿 다시 보러 갈 겸 한 번 더 가야겠다. 담벼락의 명칭은 곡장이라고 한다고 한다. ​참고로 의릉은 동원상하릉이라고 하는데, 한 언덕에 왕과 왕후의 봉분을 위아래로 조성한 능을 뜻한다고 한다. 전국에 왕릉이 정말 많고, 궁능유적본부 홈페이지에 가면 정확한 위치나 내용 등을 볼 수 있는데, 능의 위치나 구성에 따라서 명칭이 다 나눠진다고 한다. 신기했다.   비각과 정자각 그리고 경종과 성의왕후의 능을 영상으로 담아보았다. 옆에서 촬영했지만 동원상하릉의 구조도 살짝 볼 수 있다.  유네스코 세계유산  의릉 자체적으로는 정자각, 비각, 그리고 능으로 구성되어 있다. 입구에 금천교와 홍살문도 있기는 하다. 여기서 끝은 아니고 우측에 보면 산책로가 있다. 한 바퀴 가볍게 걷기 좋다. 엄청 넓지는 않기 때문에 살짝 걸어 보았다.   산책로길도 영상으로 담아보았다. 사람이 별로 없다보니 조용히 걷기 좋았다. 삼림욕을 하는 느낌이랄까? :) 참고로 의릉에서 천장산 산책로로 갈 수 있는 길도 있다. 약 1시간 코스라고 한다. 중간 관람로를 통해 걸어가서  의릉 안에 있는 구 중앙정보부 강당을 보러 가기 위해 산책로를 통해 걷게 되었다. 예전 명칭으로 안기부(?) 이렇게 불리던 곳이다.  걷다 보니 나무가 반으로 갈라진 건지 웅장하면서도 특이한 모양의 향나무도 볼 수 있었다.  많이 걷지 않고 조금 가다 보니 구 중앙정보부 건물을 볼 수 있었다. 지금은 폐건물이나 다름이 없다. 당연히 해당 건물 내부는 출입 금지 건물이다.   폐건물이다 보니 약간 음산한 느낌도 들었다. 이 건물은 현재 국가등록문화재로 등록되어 있다.  다시 의릉 쪽으로 걸어오는 숲길을 통해 저 멀리 경종왕의 능이 보였다. 유네스코 세계유산  의릉은 성북구나 동대문구 주민이라면 가벼운 마음으로 산책하듯이 방문하기 좋은 라고 생각한다. 능에 대해서 해설이나 리플릿을 통해 공부를 하면서 본다면 또 새로운 것이 보이는 장소이기도 하다. 단순 무덤이라고 생각하지 않고 넓은 시야나 생각으로 보면 정말 유익함도 얻을 수 있는 곳이라는 생각이 들었다. 주말임에도 궁능유적본부 직원분들로 보이는데 의릉을 정비하는 모습도 볼 수 있었다. 이제는 아쉬움을 뒤로한 채 들어왔던 홍살문을 통해 돌아갈 때이다. 어차피 나중에 또 올테니 오늘은 여기까지만 관람하고 돌아가기로 결정했다. 정자각 뒤로 보이는 천장산과 비각 그리고 보이지는 않지만 의릉의 전경을 보니 또 올 때와는 사뭇 다른 느낌을 받을 수 있었다. 등잔 밑이 어둡다고 정말 가깝지만 찾아올 생각을 못 했던 유네스코 세계유산  의릉의 방문을 가벼운 마음으로 마무리하였다.​이상 유네스코 세계유산  동대문구와 성북구에 위치한 의릉 방문 후기 포스팅이었습니다 :) 의릉특별시 성북구 화랑로32길 146-37 한국예술종합학교 ​ 
예전부터 가보고 싶었던 남산 한옥마을에 다녀왔어요.마음이라고 하기에는 비교적 규모가 작았지만, 지금도 누군가 살고 있는 듯 사실감 있게 꾸며 놓아 한옥의 아름다움을 체험하기 좋았어요. 갈만한곳 명소  남산골 한옥마을 주차장 위치, 주차비, 천우각, 카페 윤슬, 전통 정원 여행기에요.​​​ 총 다섯 채의 한옥이 모여있어요.원래 이곳에 자리 잡고 있던 건 아니에요.우리 전통 가옥인 한옥을 보전, 보호하기 위해 이곳으로 옮겨왔어요.​​​ 천우각, 광장, 연못이 내려다보이는 언덕 위에 전통공예과 카페 윤슬이 있어요.계단 위 출입구 앞에서 촬영한 사진이에요.남산 뒤로 스며드는 겨울 오후의 햇살이 더해져 더 아름다운 정취를 감상할 수 있었어요.​​​  갈만한곳 명소  남산골 한옥마을 관람을 하며 촬영한 영상이에요.다가오는 설날 전후 아내와 딸아이와 함께 한복을 입고 사진 찍으러 다시 오고 싶어지더라고요.​​​ 동국대학교 충무로 영상센터 주차장대중교통을 이용할 경우 4호선 충무로역 3번, 4번 출구로 나오면 도보로 약 1분 거리에 정문이 있어요.정문 앞 가까운 곳에 유료 주차장 2곳이 있는데요.주차 가능 안내판을 보고 동국대학교 충무로 영상센터 주차장에 주차했어요.주차비는 최초 20분 2,000원으로 초과 시 20분당 2,000원이었어요.​​​ 남산골 한옥마을 공영주차장정문 바로 앞에 남산골 한옥마을 공영주차장이 있어요.주차비는 승용차 기준으로 5분당 430원이에요.연중무휴로 매일 9시 ~ 20시까지 운영합니다.​여행 계획을 세우면서 원래 이곳에 주차할 생각이었는데요.주차 공간이 작아 주차하기 어렵다는 후기를 봐서 조금 비싼 영상센터 주차장에 주차했어요.예상외로 빈자리가 많은 걸 확인하고 후회하기는 했지만, 기본 주차비를 고려해 굳이 이동 주차하지는 않았어요.공영주차장이 만 차일 경우 동국대학교 충무로 영상센터 주차장을 이용하면 돼요.​​​ 오르막길 위에 정문이 있어요.남산한옥마을 관람 시간은 휴무일인 매주 월요일을 제외하고 동절기(11월 ~ 3월) 9시 ~ 20시, 하절기(4월 ~ 10월) 9시 ~ 21시까지 운영해요.입장료는 무료예요.​​​천우각  열린 대문으로 들어가면 정면으로 천우가 광장과 남산골 전통공원이 있고요.왼쪽으로 천우각과 연못이 있어요.​​​ 연못 주변으로 작은 숲과 산책로가 조성돼 있어요.​​​ 연못 가운데 소나무 몇 그루가 자라고 있는 섬이 있어요.이 사진을 찍은 곳에 잠시 앉아서 경치를 감상할 수 있는 벤치가 설치돼 있어요.천우각 지붕 위로 남산 스카이라인이 CG처럼 펼쳐져 있었어요.​​​ 넓은 천우각 광장 뒤편으로 남산 타워가 올려다 보여요.​​​ 천우각 누마루 위로 올라가 주변 경치를 감상할 수 있어요.막연하게 추측했었던 것보다 정자와 연못, 광장 규모가 크더라고요.​​​ 전통공예관 카페 윤슬계단 위로 전통 공예관 건물과 카페 윤슬 정문이 올려다 보여요.이곳을 지나도 한옥마을 앞 광장으로 갈 수 있는데요.오른쪽 끝에 관리사무소와 정문이 있어 그곳으로 입장했어요.​​​ 정문에서 천우각을 내러다 보며 촬영한 사진이에요.​​​삼천동 도편수 이승업 가옥  계단으로 올라가 정문으로 들어서면 오른쪽에 '삼천동 도편수 이승엽 가옥'이 있어요.​​​ 조선시대 건축가를 도편수가 불렀어요.전통 가옥 중 첫 번째로 도편수의 집을 관람할 수 있어 뭔가 더 의미 있었어요.​​​ 이 집은 1867년에 경복궁 중건 공사에 참여했던 도편수 이승엽이 1860년경 지은 가옥이에요.원래 청계천 인근 삼각동 36-2번지에 있었고요.1970년에 조흥은행이 매입해 역사자료 전시실로 사용하던 걸 1998년 이곳으로 옮겨 보존하고 있어요.​​​ 건물 외관, 기와지붕, 마당, 돌담 등은 물론 집 내부도 이곳에 살았던 분들에 맞게 꾸며져 있어요.서두에서 언급했듯이 지금도 살고 계신 것 같더라고요.​​​ 전통공예관과 다섯 채의 한옥 사이에 너른 마당이 있어요.이곳에 우물과 전통 놀이 체험이 준비돼 있었어요.마당에 드린 운 겨울 오후 햇살과 그림자도 시선을 사로잡았어요.​​​ 돌담 사이에 작은 후문이 있어요.이문으로 나가면 타임캡슐 광장과 망북루, 후문, 국악당이 있어요.​​  문 앞에서 이승업 가옥을 내려다보며 촬영한 사진이에요.오른쪽에 삼청동 오위장 김춘영 가옥이 있어요.​​​ 후문 밖에서 안쪽을 바라보며 촬영한 사진이에요.조선 후기로 시간 여행을 할 수 있는 게이트인데요.그 자체로도 너무 아름다웠어요.​​​관훈동 민씨 가옥  관훈동 민씨 가옥은 정확한 건축 시기는 알려져 있지 않아요.종로구 관훈동 30-1번지에 있던 집으로 부마도위 박영효 가옥이었다가 조선 말기 관료이자 일제강점기 한일은행장을 지낸 민영휘를 비롯한 민씨 일가가 거주했었다는 것이 확인되어 2010년 개칭했어요.​​​ 이전하기 전 안채와 중문 공간채만 남아 있던 것을 이곳으로 옮기면서 건넌방을 복원하고, 사랑채와 별당채를 새로 지었어요.건축 배치가  지방의 일반적인 배치 방식과 다른 것이 특징이에요.​​​ 사극이나 드라마에서 본듯한 나무로 만든 침대? 좌대? 가 설치돼 있어요.이것만으로도 신분이 높은 일가의 집이었다는 걸 짐작할 수 있었어요.​​​제기동 해풍부원군 윤영택 재실   갈만한곳 남산골 한옥마을 중앙에 자리 잡고 있는 건물은 순종의 장인이자 조선의 마지막 부원군이었으며, 1904년 경제 연구회 총재로 활동했던 핵풍부원군 윤택영 재실이에요.​​​ 장독대도 그대로 보존돼 있었어요.간장, 된장, 고추장이 익어 가는 향기가 나는 것 같다는 착각이 들 정도로 현실감이 느껴졌어요.​​​ 원래 동대문구 재기동 224번지에 있었고요.순정효황후가 황후가 되어 창덕궁으로 들어갈 때 지은 것으로 추정됩니다.​​​ 열린 문 안쪽에 가마가 보관돼 있어요.​​​ 모든 가옥들이 마당과 건물에 비해 마루가 좁더라고요.눈, 비를 가려주는 기와의 길이 때문이었을 것 같아요.​​​ 그 시절 사용했던 병풍, 침구, 가구들이 배치돼 있어요.​​​ 문간채, 창고, 부엌 등도 옛 모습 그대로 보존돼 있었어요.전국을 두루 여행하면 지금까지 관람했던 한옥들 중에서 가장 그대로의 모습을 경험할 수 있었어요.​​​ 열어 놓은 문을 고정하기 위한 걸로 보이는 노끈 고리가 눈에 들어왔어요.뒤뜰에 우뚝 서있는 굴뚝과 함께  명소 에서 색다른 볼 거였어요.​​​ 재실 접근성이 좋은 잘 알려진  라 그런지 이날 이 시간에도 외국인 관광객들이 더 많더라고요.왠지 뿌듯했어요.​​​옥인동 윤씨 가옥  1910년 무렵 지어진 옥인동 윤씨 가옥이 남산한옥마을 가장 왼쪽에 자리 잡고 있어요.​​​ 순종의 황후인 순정효황후의 큰아버지이자 중추원 부의장을 역임한 윤덕영의 집으로 1977년 3월 17일  민속문화재 제23호로 지정되었어요.​​​ 지정될 당시에는 윤씨의 생가로 추정했었으나, 훗날 옥인동 일대에 건립한 윤덕영 대저택 중 이부였다는 것이 확인되어 현재의 명칭으로 변경되었어요.​​​  전체적으로 'ㅁ' 자 배치로 가운데 안마당이 있는 민도리식(첨자나 익공 등의 공포 부재를 사용하지 않고 초목도 없는 결구 방식)으로 각 기둥의 머리에만 익공(새 날개처럼 뾰족하게 생긴)을 더했어요.​​​ 일반적인 가옥과 달리 대지의 높낮이를 활용해 건물의 공간을 구분한 건이 특징으로 상류층 주택의 면모를 확인할 수 있었어요.​​​한옥 카페 윤슬  한옥들을 관람 후 전통공예관 카페 윤슬에 잠시 들렀어요.​​​ 문간채 같은 건물이라 내부 공간이 좌우로 길고  폭은 좁았어요.간편하게 주문할 수 있는 키오스크가 설치돼 있는데요.친절한 사장님께서 반갑게 맞아주시며 주문을 받아 주셨어요.​​​ 하나하나 전부 갖고 싶었을 정도로 예쁜 공예품들이 전시돼 있어요.아내와 딸아이 선물을 구입하려다 조만간 함께 와서 마음에 드는 걸 고르게 하기로 마음먹었어요.​​​ 카페 윤슬 메뉴판을 촬영한 사진이에요.다양한 메뉴와 가격을 확인할 수 있어요.​​​ 내부에는 물론 한옥마을 앞 마당 쪽 야외에 테이블과 의자가 준비돼 있어요.​​​ 천우각아내와 딸아이를 데리러 가야 해서 시간상 테이크아웃으로 아이스 아메리카노를 주문했어요.얼죽아는 아닌데요. 갈만한곳 명소  남산골 한옥마을 산책, 관람하다 보니 시원한 것을 찾게 되더라고요.​​​남산골 전통 정원  천우각 광장을 중심으로 한옥마을 반대편에 남산골 전통공원이 조성돼 있어요.​​​ 도성 남쪽에 있던 목면산(옛 이름)은 경치가 아름다워 골짜기마다 정자를 짓고 시화를 짓고 풍류를 즐기던 곳이었어요.계곡 주변 지형을 복원해 자생 수종을 심고, 정자와 연못을 복원해 놓았어요.​​​ 남산국악당전통정원 입구에  남산 국악당이 자리 잡고 있어요.이곳에도 카페가 있는데요.이번에는 들리지 못했어요.​​​ 전통정원 입구 광장에서 한옥마을을 바라보며 촬영한 사진이에요.왼쪽부터 천우각, 카페 윤슬, 정문이 올려다 보입니다.​​​ 골짜기 옆에 작은 초가 농막이 재현돼 있어요.지게와 지개 작대기가 정겨워 보였어요.​​​  갈만한곳 남산골 한옥마을 관람 후기와 주차장, 주차비 정보 등을 여행기로 소개했는데요. 도심에서 조선 말 전통 가옥을 체험할 수 있는 곳으로 원형 그대로 잘 보존돼 있어요.색다른 볼거리와 포토존이 가득한  명소이자, 빼놓으면 아쉬운  더라고요.​​ 글 사진 영상 - 여행 뮤지엄 by 필링링여행 일시 - 2023년 1월 10일 13시 50분(소요 시간 약 40분)남산골한옥마을특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을남산골단오민속축제공영주차장특별시 중구 필동2가 83-1동국대학교충무로영상센터주차장특별시 중구 퇴계로36길 2 ​ 
 여행지 핫플레이스 마곡 식물원   모처럼  여행 마곡 식물원으로~집에서 30분을 달려  마곡식물원을 다녀왔어요. 2019년 개장했을때부터 줄곧 가봐야지 마음 먹으며 손꼽았던  핫플레이스인데요. 푸른숲으로 에워싸인  마곡식물원에서 제대로 힐링했던 날이었어요.~열씨미(2022.2.4)~봄이 들어선다는 입춘이었던 오늘.... 절기와 상관없이 매서운 찬바람이 불었던 날인데요. 식물원은 한여름 뙤얕볕보다 더 뜨거웠던 온실로 두터운 외투가 거추장스러웠던 날이었어요. 마곡 식물원 강서구 마곡동로161 / 09:30~18:00 / 입장료 어른 5,000원, 청소년 3,000원 어린이 2,000원지하 2층에 주차를 하고 지하1층으로 올라 매표소에서 티켓팅을 했어요. 매표소와 식물원으로 들어서는 입구가 'ㄱ'역자로 자리했어요. 입구에 들어서면 더운 열기에 후욱... 급 습한 열기를 실감할 수 있었는데요. 들어서는 정면에 서양란이 화려하게 꽃을 피워 화사했어요.  마곡 식물원은 열대관과 지중해관으로 구분되어 관람로가 연결되었는데요. 열대기후에 속하는 자카르타를 비롯 하노이, 상파울루, 보고타 4개 도시 식물들을 볼 수 있어요. 열대관으로 들어서는 왼쪽 작은 전시관에는 꽃을 환하게 피운 서양난들이 향기로운 방이었어요. 호접란을 비롯 동양난처럼 꽃을 피운 난초 향기에 끌려 한참동안 머물렀어요. 우와~~ 열대우림에 들어선듯 앞을 가로 막고 서있는 빽빽한 나무들에 정글로 들어선 기분이 들었어요. 어떤 나무들일까 찬찬히 둘러보니 하나같이 눈에 익은 관엽식물들이라 반가웠어요. 폭포수 떨어지는 안쪽으로 들어가면 시원스레 쏟아지는 물줄기에 답답했던 가슴속이 뻥 뚫리는듯 했는데요. 떨어지는 폭포수를 온몸으로 맞고 싶은 기분이 들 정도였어요. 식물원 온실은 접시모양 온실로 2,300여평에 높이 최대 25m로 설계된 건축물인데요. 12개도시 900여종의 자생식물들을 볼 수 있는 특별한  핫플레이스였어요. 빨간색과 연두색으로 물든 나뭇잎들.. 물감으로 색칠을 한거니?? 곱디 고운 잎새들이었는데요. 꽃은 없어도 잎새 자체만으로 꽃이 되었어요. 한걸음 앞으로 나가지 못하고 머무르기 일쑤였던 열대 온실이었는데요. 빽빽한 나무들 사이에서 크고 작게 자라는 식물들을 보느라 시간 가는줄 몰랐어요.  '속속들이 베고니아속' 관람로에선 베고니아의 다채로움에 놀랐어요. 집에서 키우는 베고니아를 비롯 몇 종류만 알고 있었는데 열대지역에서 자라는 베고니아는 잎새부터가 너무도 달랐던  마곡식물원이었어요.  어머나!!! 콩과 식물에서 나온 꽃처럼 하얀 꽃잎이 고왔던 식물...   팔라우에서 보았던 펜타스와의 재회는 팔라우 여행을 추억하는 꽃이었어요. 그 옆으로 피어난 수국은 열대속 여름을 느꼈던  여행지였어요. 20m는 되어보이는 인도 보리수.. 쭉쭉 뻗어올라간 나무의 생명력에 감탄하며 고개를 한껏 젖히고 바라봤는데요. 인도 보리수 아래서 깨달음을 얻은 부처님이 오버랩 됐어요. 매끈한 보리수나무 수피에 찰싹 달라붙은 덩쿨식물들.. 잎새 위로 하얗게 떠서 병이 들었나 살펴보니 원래 상태였어요. 첫번째 사진은 조개생강이고 두번째는 진기하고 스펙터클한 '진기베르 스펙타빌레'였어요. 벌집처럼 생긴 꽃으로 그 안에서 꽃이 하나둘씩 피고 벌집생강으로 불렸어요. 아레카야자와 바나나 나무 잎처럼 잎을 활짝 펼친 열대 식물들.. 보기만 해도 절로 몸이 건강해지는 기분이 들었는데요. 식물들만 보고 있어도 스트레스 싸악~~  얌체처럼 꽃대를 뻗어 꽃을 피운 호접란.. 별도의 난 이름이 있지만 길고 긴.. 수많은 이름들을 외우긴 역부족이라 그냥 호접란으로 통일~~ 보랏빛 바닐라향이 나는 헬리오트로피움도 별꽃처럼 꽃을 피웠어요. 그 외 안스리움을 비롯 다양한 꽃들의 화려한 꽃잔치..  마치 깊고 깊은 밀림속을 걷는.. 기분이랄까요. 키작은 제가 걸어가는 길은 제 키를 훌쩍 뛰어넘는 나무들에 에워싸여 호위 받는 기분이 들었어요.  나무데크로 이어진 탐방로를 걸으며 야생이라면.... 한걸음도 못 걸었을 숲이었을텐데 식물원에서 원시림을 걸을 수 있어 넘 좋았어요. 나무들 중엔 미항공 우주국에서 추천한 에코플랜트 '행운목 콤팍타'도 볼 수 있었는데요. 우리가 알고 있는 행운목보다 잎이 빼곡하게 자라고 잎이 가늘고 길게 자랐어요.  열대기후에서 자라는 식물들은 대체적으로 잎이 크고 색을 입었는데요. 무덥고 습한 기후에서 나름 살아남기 위한 식물들의 자생력은 아닐까 싶었어요.   기념으로 한컷.. 콜롬비아 대사관에서 증정한 조형물~ 열대관은 뱅갈고무나무와 인도보리수, 망고, 코코넛야자, 삼척바나나등 관람로따라 볼 수 있었어요.  여행에서 즐기는 세계여행이었죠.  열대관을 지나면 지중해관으로 이어졌어요. 바르셀로나와 샌프란시스코, 로마, 아테네, 이스탄불등 8개 도시를 재현한 공간이었어요. '검은 눈의 수잔'이란 꽃은 샛노란 꽃잎 중심에 검은색 점이 있는 꽃이었어요. 가까이 들여다보면 검은색은 안쪽으로 깊게 패여 있었어요. 지중해관으로 들어서면서 넓은 광장이 나왔어요. 로마광장을 재현한 정원인데요. 잎구엔 자두처럼 생긴 열매가 자라는 '시지기움 쿠미니'나무가 있어요.  로마광장에서 지난 크리스마스의 진한 여운을 느끼고~~ 지중해관은 열대관보다 시원해서 걷기 좋았어요. 열대관은 무덥고 습했던 공기속 땀이 절로 났지만 지중해관은 가을 기온처럼 서늘했던  였어요. 빨갛고 노랗게 꽃을 피운 란타나와 서리를 맞은것 같은 하얀 잎새와 그 위에서 노랗게 꽃을 피운 백묘국이 신선했어요. 란타나는 꽃집에서 흔히 볼 수 있는 꽃이라 새삼스럽지 않았지만 이따금씩 볼 수 있었던 백묘국은 보면서 놀랐어요.  여행에서 꼭 만나보시길요. 어린왕자가 서있는 포토존.. 장미와 사막여우를 대동한 어린왕자..  다육이들과 함께 어린왕자 피규어를 보니 새삼 반가워서 한참동안 들여다봤어요.  빨갛게 꽃을 피운 체리세이지는 꽃인듯 잎인듯 여리게 꽃을 피웠어요. 그런 가냘픈 형태에 한번 더 보게 되는 꽃이었어요. 야자수 그늘 아래 마련된 의자는 한번 앉으면 한없이 앉아 있고 싶은 쉼터였어요. 식물들에 에워싸여 제대로 힐링할 수 있는 스팟이었어요.  지중해관에선 남유럽과 북아프리카등 지중해 주변 지역에서 재배되고 있는 올리브나무도 볼 수 있고 용의 혀를 닮은 용설란과 줄기에 상처가 나면 검붉은 수액이 나오는 용혈수 나무도 있었어요. 알면 알수록 신기방기 한 식물들... 바오밥나무와 병모양의 나무, 그리고 사막에서 동물의 먹이가 되지 않으려고 돌의 색깔에 맞춰 잎의 색을 바꾸는 리톱스등 식물들을 하나씩 알아갈수록 신비의 세계에 들어선듯 넘 재밌고 신기했어요.  여행으로 다녀온 마곡 식물원.. 앞으로 자주 찾고픈 곳이었어요.   식물원특별시 강서구 마곡동로 161 식물원 ​ 
​지난 주말 익선동 데이트를 즐긴 후바로 집으로 오긴 아쉬워 가까이에 위치한 창덕궁에 들렀어요늦은 봄기운을 만끽하기 좋았던 창덕궁의 봄사진으로 소개해 드립니다 :)​​ 안국역에서 근무할 때 점심 식사 후산책하러 자주 왔던 창덕궁! 정말 오랜만에 방문하니매표소가 리뉴얼되어 세상 다른 곳이 되었더라고요​​ ​​ 창덕궁 입장료​성인  3,000원 (19세-64세)청소년 1,500원 (7세-18세)​무료입장 만 6세 이하/ 만 65세 이상/ 한복 착용자/ 매월 마지막 수요일(문화가 있는 날)​​언젠가 한 번! 한복을 입고무료입장을 꿈꾸며~ 오늘은 입장료 내고 들어갔어요​종로는 주차장도 잘 없을뿐더러 주차비도 꽤 비싼 편이라대중교통을 이용하시는 편이 좋고 창덕궁은 3호선 안국역에서 도보로5분이면 닿을 거리에 위치해있답니다​​부득이하게 자차이동하시면주차비는 원서공원 앞 5분당 500원그나마 조금 저렴한 곳이 계동 현대사옥5분에 500원/  1일 최대 12,000원 주차가 있고근처 천도교 중앙대 교당 주차장 30분 2,000원창덕궁 주차요금 참고하세요!!!​​​ 이번에 다녀온 창덕궁은 5대 궁궐 중유일하게 세계문화유산에 등재된 고궁이에요​1405년 지어진 창덕궁은 600년이 넘는 역사를 가진 곳으로 100년 전까지만 해도 왕이 살았던 궁입니다​​​ 궁궐이나 왕릉에 가면 꼭 건너야 하는금천교가 창덕궁에도 있는데요! 금천교를 지나면바로 진선문이 나옵니다​​ 너무 더울때 고궁을 둘러보긴 힘드니입구에 마련된 카페에서 잠시 쉬다 산책하듯 궁을 둘러보는것도 추천^^​​ 과거와 현재가 공존하는 공간인 이곳은궁 바깥으로 보이는 빌딩 그리고 초록을 품은자연환경의 조화가 예술이에요​​ 먼저 둘러본 이곳은 낙선재에요일반적인 궁궐 건물과 달리 단청이 없고독특한 문양이 많기로 유명합니다​​ 낙선재만의 특색 있는 아름다운 창살과문살 그리고 다양한 무늬등을 자세히 살펴볼 수 있어신기하기도 하고 다른곳과는 다른 모습이 보기좋아요​특히 돌기둥 사이로 보이는 낙선재 빙렬문양은 화재방지 의미가 담겨있구요​​  오른쪽 담벼락에 거북등무늬는장수를 기원하는 의미가 담겨있다고해요​​ 낙선재의 아름다운 대청 뒤 창호 틈 사이로 보이는 붉은 작약은 마치 한폭의 그림같죠?​​ 잠시 앉아 쉬어가면서화려하게 핀 꽃 감상도 했어요:)​​ 화려한 모란꽃이 핀 계단식 화단인 화계2022년 4월 21일부터 시작해 6월 12일까지진행되는 창덕궁 달빛기행에서는이 곳을 직접 볼 수 있다니 기회가 되면저도 한번 와보고싶어져요​​  자연이 만들어낸 꽃들의 색감을 보니너무 예뻐서 사진에 담아봤어요​​ 돌담 사이로 문이 열려있어를 찾은 사람들의 포토존으로 활용된 이곳은앞에서 찍으나 뒤에서 찍으나 모두 뷰 좋아요​​ 한옥에서만 볼 수 있는 격자무늬 창문그리고 나무기둥 보기만해도 마음이 차분해져요​​ 낙선재를 제외하고는 모든 곳은 단청이 입혀져있어화려함 가득한데요 그 옛날 어떻게 이런 색감을 만들었는지그저 신기하고 신기합니다요 ㅎㅎ​​ 이곳은 창덕궁에서 홍매화가 가장 먼저 피는 곳으로초봄 많은 사람들이 찾는곳인데요:)​  4월에 오면 팝콘처럼 피어나는매화꽃을 볼 수 있습니다 ㅎㅎ​​ 창덕궁은 생각보다 넓어서 여기저기 둘러볼곳이 많은데오후 4시쯤 들어오니 사람도 많지않고조용히 궐을 둘러보기 참 좋습니다 굿!​​ 창틀 사이사이로 보이는돌담뷰 너무 예쁘죠한옥의 매력은 정말 끝이없는 느낌​​ 한옥 처마도 매력 넘치죠 ㅎ특히 동물모양의 기와 '장식기와'라고 하는데궁궐에 안좋은 일이 일어나지 않도록 지켜주는 상상의 동물이라는데 넘 귀엽죠^^​​ 화려한 단청색감이 예뻐 찍어본 곳배경으로 보이는 나무와 조화가 좋아요​​ 돌계단을 올라가면 왕이된듯한 기분을 느낄 수 있을 것 같던 이곳은 눈으로만 볼 수 있어 조금 아쉽긴했어요​​ 창문이 액자같아보이는 이곳!실제로 궁궐에 살았던 사람들은 멍때리며고즈넉한 궁궐뷰를 즐겨 감상했을거같아요 ㅎㅎ​​ 창덕궁의 침전 대조전이에요창덕궁 내전 중 가장 으뜸가는 건물로조선의 마지막 회의가 열렸던 곳이랍니다​​ 대조전 열린 문 사이로 보인 대청에는대형 자개 의자와 거울 등이 보였어요​​ 날씨도 쨍쨍하고 해시계가 보여시간을 알아볼 수 있을까 알짱거렸는데 ㅎ온통 한문으로 써있어 좌절하고 사진에만 담아봤어요​​ 굴뚝이 신기했던 곳여긴 기와도 돌담벼락도 그냥 모든게예뻐서 찍어봤답니다​​ 해를 마주하고 인정전으로 가봅니다♡​  창덕궁에서 가장 으뜸이 되는건물인 인정전이에요​사진에 보이는 청동기는 드무라고 하는데방화수 역할을 한답니다.화마가 와서는 드무 물에 비친 자신의 흉악한모습에 놀라 도망가라는 상징적인 의미가 있대요​​​ 인정전에는 왕의 권위를 상징하는 그림인일월오봉도 병풍이 있는데 해와 달, 다섯개 봉우리,소나무와 파도치는 물결이 화폭에 담겨있어요​인정전은 외국의 사신을 접견하는 등공식적인 국가행사를 치르던 곳이에요내부 천장이 높고 화려한 장식이 눈에 띄죠​​ 나 창덕궁 왔다~ 하는 인증샷도 한장♡​ 문무백관의 위치를 나타내는 표시인 품계석도 보여 사진에 담아봤는데요!욕심이 없는 범구리는 정4품까지만올라가고싶다는 소릴해서 빵터졌어요 ㅎㅎ이왕하는거 정1품까진 가야지~~~ 소박구리​​ 마무리로 둘러본 곳은 바로 창덕궁 서쪽에 위치하고 있는향나무였는데요 ㅎ 이곳은 아는 사람만 찾아가 보는 곳으로 천연기념물 향나무의 나이는 약 750살이랍니다높이 5.6m, 뿌리 부분 둘레가 5.9m입니다!​1830년 무렵 그려진 창덕궁 그림 동궐도에서도이 향나무를 찾아볼 수 있다니인 창덕궁에 가시면 꼭 보고 오세요!!​  긴 세월동안 부러지지않고힘겹게 가지를 뻗어나가 훌륭한모습으로 자라고있는 향나무는보기만해도 좋은 기운이 듬뿍듬뿍 느껴집니다​​  ​로 둘러본 창덕궁은조선시대 왕들의 사랑을 가장 많이 받았던 궁으로아기자기한 매력이 있어 휘리릭 둘러봐도 예쁘고문화해설을 들으며 이 곳의 역사를 들어가면서보게되면 더 뜻깊은 시간을 보낼 수 있을 것 같아요​​ 창덕궁특별시 종로구 율곡로 99 ​ 
​정릉은 선릉과 함께  역사 탐방 코스로 들어본 명소입니다.더불어 조선시대 태조 이성계와 신덕왕후와 태종의 관계도 많이 부각되는 곳이니 만큼, 관심이 갈 수밖에 없었는데요. 를 찾아보다가 때마침 근처로 휴가를 가게 되어 들러보게 되었습니다.​ 정릉 성북구 아리랑로19길 116운영시간 : 6~17시 30분(겨울), 6~18시(봄, 가을), 6시 30분~18시 30분(여름)입장료 : 대인 1000원정릉은 조선시대 인물인 신덕왕후의 무덤입니다.신덕왕후는 태조 이성계의 둘째 왕비이자, 이방번과 이방석의 어머니이기도 한 인물인데요.​원래 이 묘지는  중구에 위치해 있었다고 해요.태조 이성계가 신덕왕후와 함께 묻히기 위해 만들었다고 하는데요.하지만 태종에 의해 도성 밖으로 옮겨졌다고 하죠.​ 주차장은 매표소 앞에 자리해 있어요.하지만 실질적으로는 없다고 봐도 무방한 수준이었습니다.주차 공간이라고 해봐야 8개가 전부인 탓이었죠.웬만하면 대중교통을 타고 가는 게 좋을 듯했습니다.​ 사실 정릉에 대한 정보는,  역사 탐방과 관련된 책에서 읽어본 적이 있습니다.유적지치고는 상당히 작은 규모라고 적혀 있었는데요.실제로는 마냥 작지만은 않았습니다.비록 그중 대부분을 차지하는 산책로가 현재는 접근이 불가하기는 했지만요.​ 매표소를 지나기 무섭게 황량한 감성을 머금은 공터가 나타났습니다.나무들이 듬성듬성 심기기도 했지만, 무엇보다도 추위로 인해 앙상한 가지만 드러내고 있어 더 그렇게 느껴진 것 같기도 한데요.그래도 천지를 뒤덮은 새하얀 눈이 겨울 풍경을 자아내 좋더라고요.​  좌측에는 재실이 위치해 있었는데요.왕릉을 관리하는 능참봉이 상주하던 스폿이라고 해요.제사와 관련된 준비를 하는 곳답게 제기고와 행랑 등으로 구성되어 있었죠.​  재실 내부에 화려한 볼거리는 없었습니다.허나 한옥 고택 특유의 고즈넉한 감성이 곳곳에 머무르고 있어 힐링을 하기에는 좋았는데요.건물까지 깔끔하게 관리되고 있다 보니, 대청마루에 앉아 휴식을 취하거나 포토존으로 삼기에도 제격이었습니다.​ 재실의 입구 옆에는 커다란 느티나무가 자리해 있었습니다.대략 380년의 나이를 가진 보호수라고 하는데요.추위로 인해 나뭇잎이 다 떨어지기는 했지만, 느티나무의 옛된 감성이 정릉의 고택과 잘 어우러져 장엄한 감성을 선사했습니다.​ 이후에는 금천교를 지나 홍살문 방향으로 걸음을 옮겼습니다.커다란 공터부터 눈이 제법 쌓여 있는 것을 목격하게 되었는데요.​  중심부에는 정자각, 수라각, 비각, 수복방이 위치해 있었어요.솔직히  역사 탐방을 위한 유적지치고는 다소 단출한 구성이었는데요.그래도 신덕왕후가 묻힌 정릉의 풍경만큼은 아주 인상적이었습니다.눈이 수북하게 쌓인 여파였죠.​ 한편, 정자각 근처도 만만치 않게 눈이 많이 쌓여 있었어요.그래서인지 눈사람도 심심치 않게 마주하게 되었는데요.크기도 큰 데다, 를 뒤덮은 하얀색 배경과도 잘 어우러져 포토존으로 삼기에 좋았습니다.​ 참고로 정자각 안에는 제사에 사용되는 음식과 기신제라는 제향 의식에 대한 정보가 적혀 있어요.모형이라도 위치했다면 훨씬 이해가 빨랐을 텐데.그저 글과 사진으로만 접해야 되는 점은 조금 아쉬웠죠.​ 이후에는 비각 옆으로 난 둘레길을 따라 걸으며 산책을 마무리했습니다.대략 20~30분 정도면 관람을 마칠 수 있는 코스인지라, 가볍게 힐링을 즐기기에 좋았는데요.​ 원래는 뒤쪽 산책로도 관람을 할 수 있다고 해요.재실과 정자각 일대를 합친 것보다 길이가 훨씬 긴 듯했는데요.아쉽게도 지금은 안전상의 이유로 스폿 전체가 통제된 상태더라고요.​  ​ 정릉은 하얗게 눈 덮인 풍경이 아름다운  였습니다.겨울이 아닌 때에 와서 산책로까지 돌아보면 더 좋을 것 같기는 했는데요.태조 이성계나 신덕왕후와 관련된 비화도 많이 담긴 곳이니만큼,  역사 탐방을 목적으로 휴가를 와보면 좋을 듯합니다.​ 라이트 DDP 크리스마스 놀거리라이트 DDP에서 크리스마스 이브를 즐기기 되었습니다. 압도적인 규모로 펼쳐지는 미디어파사드가 ...blog.naver.com 정릉특별시 성북구 아리랑로19길 116 ​ 
  종로통 봄나들이 경복궁 경회루 벚꽃 명소~  종로통에는 궁궐이 참 많아요 그 중에서 벚꽃 명소로 알려진 경복궁으로 봄나들이 다녀왔어요.  한창 예쁘게 피어 늘어진 벚꽃이 경회루와 함께 멋진 하모니를 이루어주네요.  내국인은 물론이고 외국인 가족들도 벚꽃을 만끽하는 모습입니다.  의 이자 우리의 역사와 문화가 있는 궁궐이다 보니 한복을 입은 젊은이들이 많이 보입니다.  고풍스럽게 늘어진 벚꽃이 한껏 멋을 부리고 있습니다.  ​#종로통 # #봄나들이 #경복궁 #경회루벚꽃 #가볼만한곳 #벚꽃명소​​ 광화문은 한쌍의 해치상이 양쪽에서 있습니다. 네이버백과사전에 의하면 "해치는 대원군이 경복궁을 중건할때 석공 이세욱의 솜씨로 탄생한 것"이라고 합니다. 경복궁은 대중교통이용이 편리한데요 지하철 3호선 경복궁역 5번 출구로 나오면 경복궁과 바로 연결됩니다.  지하철 3호선 안국역에서 내려도 됩니다.  버스도 교보문고, 안국역, 경복궁, 세종문화회관 등에서 내리면 되니 교통이 편리해서 접근하기 용이합니다.  저는 지하철 3호선 타고 경복궁역에서 내려 5번출구 경복궁을 따라서 걸었는데 일부 공사중이더라구요.  해태상과 광화문은 6시 퇴장하면서 한컷 찰칵 했습니다.​​ 경복궁의 정문은 광화문입니다.  한때는 국왕과 문무대신이 드나들었던 정문의 기능을 충실이 했던 곳이라 해요.  세개의 홍예문 석축 위에 문루가 올라가 있는데요 조선새대의 궁궐 가운데 유일하다고 하네요.(출처: 네이버 백과사전)​ 유모차 이용안내 : 야간관람시에는 안전상의 문제로 대여하지 않는다 하네요.​ 경복궁 퇴장후 재입장 불가 라고 하니 참조하면 좋을 듯...​ 6시 지나서 나오니 궁궐을 지키는 병사들의 모습이 안 보입니다.  앞에 보이는 건물은 흥례문.​ 광화문으로 입장을 하면 오른편에 매표소 있습니다.​ <관람시간>1월~2월, 11월~12월 : 09:00~16:00(입장시간),  09:00~17:00(관람시간)3월~5월, 9월~10월 : 09:00~17:00 (입장시간), 09:00~18:00(관람시간)6월~8월 : 09:00~17:30(입장시간), 09:00~17:30:00(관람시간)​<관람요금>대인(내국인 만 25세~64세 이하) : 3,000원 (단체 10인 이상 2,400원)대인(외국인 만19세~64세 이하) : 3,000원 (단체 10인이상 2,400원)소인(외국인 7세~18세 아허 1,500원)(단체 10인 이상 1,200원)​※통합관람권(경복궁, 창덕궁(후원포함), 창경궁, 덕수궁, 종묘 각 궁 1회 관람)대인 내국인 (만 25세~64세 이하) : 10,000원 (구입일로부터 3개월 내 사용)대인 외국인 (만 19세~64세 이하) : 10,000원(구입일로부터 3개월 내 사용)소인 외국인 (7세~18세 이하) : 5,000원(구입일로부터 3개월 내 사용)​​ 흥례문 오른편으로 입장합니다.  관람을 다하고 나올때는 왼편 문으로 퇴장합니다,​ 근정문으로 가기 전 다리 주변에 벚꽃이 예쁘게 피어 있어 관광객들이 인증사진 찍으시면서 즐거운 표정이십니다.  해태상이 혀를 낼름하고 있는 모습이 특이해서 한 장 찰칵...​ 파란하늘을 배경으로 담으니 예쁩니다.​ 근정전 입니다.  곳곳에 한복을 입은 모습의 관광객을 보니 예쁩니다.  근정전 왼편으로 가면 경회루 랍니다.​​ 예쁘고 핀 늘어진 벚꽃이 경회루와 찰떡 궁합으로 잘 어울리네요.  주변으로 인증사진을 찍으려는 분들이 많으십니다.  개인적으로 경회루 좋아하는데 벚꽃이 함께하니 더 멋지고 근사합니다.​​ ​ ​ ​ 연두빛을 띤 수양버들이 함께하는 풍경도 예쁩니다.​ ​ 진달래도 피어있구요​ 한복을 곱게 차려입은 내국인과 외국인들의 모습이 관관지 궁궐투어와 잘 어울리네요.  경복궁 경회루를 거닐면서 사진도 찍고 마음껏 즐기는 모습이 보기 좋습니다.​​  종로통 궁궐 봄나들이 하기 좋은 경복궁 경회루 벚꽃 명소 인데요 지금이 한창 입니다.  그리고 경회루를 비롯하여 경복궁 내의 버드나무에도 연두빛 잎사귀들이 나오기 시작합니다.  가족가 함께, 연인과함께 데이트코스, 아이와 함께 봄꽃 구경해요.  벚꽃, 진달래, 개나리 활짝 피었어요. 경복궁주소 :  종로구 사직로 161 경복궁문의전화 : 02-3700-3900 ​ 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ 
청와대가 일반인에게 개방된지는 좀 되었는데, 처음 개방했을 당시에는 사람이 굉장히 많을 것 같아서 미루다가 이제서야 가보게 되었다. 우리는 차를 가져가지 않고 대중교통을 이용했는데, 청와대에 갈 때는 청와대 셔틀버스를 이용해보기로 했다. 우리가 이용한 셔틀버스 정거장은 3호선 경복궁역 정류장이다. 경복궁역 3번 출구로 나와서 앞으로 쭉 걸어가다보면 <청와대 관람 셔틀버스 정류장>이라는 입간판이 보인다. 그곳에 시간 맞춰 서 있으면 셔틀버스가 와서 사람들을 태워간다. 그런데 이 셔틀버스의 출발지는 경복궁 동편 주차장이다. 그곳에 주차를 하고 셔틀버스에 타는 사람들이 많은지, 경복궁역 정류장에서 탔을 때는 이미 많은 사람들이 셔틀버스에 탑승해있었다.  ​​​셔틀버스를 타면 청와대 근처에 있는 연무관에 내려준다.  ​​​사실 셔틀버스에 내려서 어디로 가야하나 싶은데, 사람들이 많이 가는 방향을 따라서 가면 된다.  ​​청와대로 가는 길 입구에는 청와대에 대한 설명과 간단한 안내 지도도 나와있었다.  ​​나중에 알게된 것이지만, 이 곳은 영빈관 입구로 통하는 문이다.  ​​별도의 입장료는 받지 않지만, 미리 인터넷 홈페이지를 통해서 예약을 해야하고, 확인된 인원만 입장이 가능하다. 그리고 매주 화요일은 휴관일이므로 예약이 되지 않는다.  ​​정문에는 종합안내소가 마련되어 있는데, 이 곳에서는 하루에 일정인원만 현장 등록이 가능하다. 모든 사람이 다 되는 것은 아니고, 인터넷 예약이 어려운 고령자나 외국인 등만 가능하다.  ​​동절기에는 운영 시간을 단축 운영하는 듯 한데, 사실 미리 예약을 하고 방문해야 하는 곳이기 때문에 이 곳까지 와서 단축된 운영시간으로 관람을 하지 못하는 사람은 없겠다.  ​​청와대 정문 맞은편에는 경복궁이 자리잡고 있다.  ​​우리는 주말 아침 가장 첫 시간으로 예약했는데, 이미 이 때도 일찍부터 입장하러 온 사람들이 많았다. 아직 문을 여는 시간이 되지 않아서 입구에 줄을 서서 기다려야했다.  ​​입장 시간이 되면 미리 예약한 홈페이지에서 발급받은 바코드를 찍고 안으로 들어간다. 입구 안쪽에는 휠체어와 유모자를 대여해주는 곳도 마련되어 있었다. 그리고 청와대 안내 지도도 받을 수 있는데, 하루 입장 인원을 감안해서 매우 넉넉하게 구비되어 있었다.  ​​정문으로 들어서자마자 청와대 본관이 보인다. TV에서 많이 보던 건물이다.  ​​사실 아침 일찍 입장할 때도 사람이 꽤 많다고 생각했는데, 우리가 나올 때 쯤에 본관 앞에 보니 본관 관람을 위한 대기줄이 매우 길게 늘어서 있었다. 그나마 가장 첫번째 시간 대에 입장해야 많이 기다리지 않고 본관 내부를 원활하게 관람할 수 있을 듯 하다.  ​​북악산을 뒤로 하고 자리잡은 청와대 본관 모습은 꽤나 위엄있어 보였다.  ​​별 기다림없이 본관 내부로 들어가니 넒은 로비가 한눈에 들어온다. 한옥과 서양식 건물이 적절하게 조화된 듯한 느낌이다.  ​​본관을 관람하는 동선은 정해져 있었는데, 가장 먼저 보는 곳은 <세종실>이다. 이 곳은 원래 국무회의를 하던 곳으로 역대 대통령의 초상화가 벽에 걸려 있었다.  ​​아무래도 중간에 사진을 찍는 사람들도 있다보니 내부 복도에는 사람들이 줄을 서서 관람을 해야했다.  ​​다음에 본 곳은 <무궁화실>이라는 곳으로, 영부인이 사용했던 집무실과 접견실이다. 화려하면서도 고풍스러운 느낌이 들었다.  ​​이렇게 두 곳을 보고 나면 2층으로 올라가게 된다. 2층 계단 중간에는 대한민국 지도 그림이 커다랗게 걸려있다.  ​​2층에는 대통령 집무실이 있는데, TV 뉴스에서 많이 보던 곳이기도 하다.  ​​2층에 있는 대통령 집무실을 보고 나서 다시 1층으로 내려오면 <인왕실>이라는 곳이 있다. 이 곳은 소규모 연회나 기자회견을 하던 곳이라고 한다.  ​​그 옆에는 <충무실>이라는 곳이 있는데, 이 곳에서는 각종 인사 임명이나 행사 등을 했던 곳이다.  ​이렇게 보고나면 청와대 본관 내부 관람이 끝난다. 그 다음에 주로 볼 것은 관저 건물이라, 그 쪽으로 향하던 중에 좁은 산책길을 발견했다. 사실 청와대 내부에 가파른 산길이 있을 것으로 생각을 하지 못하고 정말 말 그대로 산책로 수준의 평지가 아닐까 싶어서 이 쪽으로 가보기로 했다.  ​​그런데 생각보다 경사가 꽤 심한 계단으로 된 산길이다. 사실 내 몸이 지금 꽤 무거운 상태가 오르막을 오르기가 매우 어려운데, 길 중반까지 가도 꽤 많이 올라가야했다. 평소와 같은 몸 컨디션이라면 이정도 산길을 오르는 것은 어렵지 않았겠지만, 이 때는 사실 안정을 취해야하는 시기였던지라 한참 올라가면서 이 쪽 길로 온 것을 좀 후회했다.  ​​그렇게 계단으로 이루어진 오르막을 올라가다보면 <경주 방형대좌 석조여래좌상>이 나온다. 예전 뉴스 기사를 보면 이 불상 앞에 불전함도 있었던 모양인데, 지금은 없어졌다. 각 포인트마다 경찰이 지키고 있어서 간단하게 감상하고 이 곳을 지나갔다.  ​​불상에서 오운정으로 가는 길에 주변 경치를 보니, 저 멀리 남산 타워가 보인다. 나무에 가려서 시원하게 보이는 전망은 아니지만, 나름  시내가 잘 보이는 곳이었다.  ​​이 곳에는 <오운정>이라는 정자도 나온다. 정자는 깔끔하게 잘 관리되어 있기는 한데, 이 곳에서 주변 경치가 썩 잘 보이는 편은 아니다.  ​​바로 내려다보이는 경치라고 하면 대통령 관저 지붕 정도일 듯 하다. 이 또한 나무에 가려서 잘 보이지는 않는다.  ​​산길을 따라 내려오니 대통령 관저 입구가 보인다.  ​​이 곳도 전통 양식으로 된 한옥으로 외관이 되어 있고, 내부는 양식으로 되어있는 건물이다.  ​​관저는 본채와 별채로 구성되어 있었다. 아쉽게도 내부 관람은 불가하고, 창문을 통해서 안쪽을 살짝 들여다볼 수 있는 정도이다.  ​​관저에서 상춘재로 내려오는 길에 농구대도 하나 있는 것이 보였다. 대통령 아이들 중에 농구를 좋아하는 사람도 있었을테니, 이런 시설도 있나보다.  ​​<상춘재>는 국내외 귀빈에게 우리나라 전통 가옥의 양식을 소개하거나 의전행사, 비공식회의 등을 진행하던 장소라고 한다. 다만 이 곳도 내부는 따로 공개되지 않고 있었다.  ​​상춘재 정원에는 비닐하우스를 씌워놓은 나무도 한 그루 있었는데, 잔디밭 안으로 들어갈 수가 없어서 어떤 나무인지는 알 수 없었다.  ​​다음에는 <녹지원>으로 내려왔는데, 오래된 나무가 넓은 잔디밭 한 가운데 있는 것이 특징이다. 이 곳에서 행사를 진행한 적도 있다고 한다.  ​​녹지원에서 본관으로 가는 길은 나름 넓고 확 트여있어서 여느 대학의 캠퍼스를 연상하게 된다.  ​​청와대는 시간마다 가이드 투어도 운영하는데, 이것은 따로 예약을 하는 것이 아니라 시간에 맞춰 가이드를 따라가면서 청와대 각 장소에 대한 이야기를 들을 수 있다. 이 날 첫번째로 진행된 가이드 투어는 대략 열댓명 정도 되는 사람들이 참여했던 듯 하다.  ​​수궁터 앞쪽에는 공용 화장실과 관람객 휴게실이 마련되어 있었다.  ​​수궁터는 옛날 청와대 구본관 터이기도 한데, 일제 시대에 만들어진 건물이 있었다가 지금은 철거되고 없다.  ​​그 때 구본관 건물 꼭대기에 있던 장식물만 남아 정원 조형물로 쓰이고 있었다.  ​​관람객 휴게실은 그리 크지 않지만, 어떤 건물인지 궁금해서 한 번 들어가봤다.  ​​이 곳에 별다른 시설이 있는 것은 아니고, 쓰레기통과 정수기 정도 마련되어 있다.  ​​그리고 청와대 주변의 문화유산을 사진으로 소개해놓았다.  ​​우리는 다시 소정원으로 내려와서 정원을 감상해보았다.  ​​정원 규모는 그리 크지 않지만 아기자기한 느낌은 있다.  ​​마지막으로 방문한 곳은 영빈관인데, 대규모 행사를 할 때 사용되는 건물이다. 이 날은 행사 준비로 인해 내부 관람은 불가했다.  ​​상당히 웅장한 규모의 건물로, 나라를 대표하는 행사를 치르기에 손색이 없는 외관이다.  ​​전면에는 넓은 공간도 마련되어 있는데, 탁 트여있어서 주변 경관도 훌륭하게 다 보인다.  ​​청와대 관람 예약 신청을 해야만 볼 수 있는 공간은 이 정도이고, 우리는 바로 옆에 있는 <무궁화 동산>도 가보았다.  ​​사실 이 곳은 무궁화 나무가 잔뜩 있는 정원인데, 아직 겨울이라서 그런지 앙상한 나뭇가지만 있었다. 봄이나 여름, 가을에 방문하면 좀 더 풍성한 공원의 모습을 볼 수 있지 않을까 싶다.  ​​다음에는 <청와대 사랑채>로 향했다. 청와대와 청와대 사랑채 사이에는 꽤 넓은 광장이 마련되어 있다.  ​​<청와대 사랑채>는 청와대에 관련된 전시를 하고 있는 곳으로, 청와대를 방문했다면 같이 방문해보면 좋을 곳이다.  ​​이 곳에는 카페도 운영되고 있어서 잠시 쉬어가기 좋다.  ​​별도의 입장료는 없으며, 시설은 매우 깔끔하게 잘 운영되고 있었다.  ​​다만 2층은 내부 공사중이라 이 날은 미처 관람하지 못했다.  ​​건물 입구에 들어서면 좌측에 전시실 입구가 보인다.  ​​청와대의 역사와 대통령에 대한 간략한 내용들이 전시되어 있는 곳이다.  ​​외국 사절들에게서 받은 선물이나 그림들도 전시되어 있었다.  ​​역대 대통령들의 사진도 깔끔하게 전시되어 있다.  ​​전시실의 절반은 우리나라 에 대한 소개가 자리잡고 있다.  ​​이 곳에서는 각종 체험시설도 운영하고 있는데, <청와대 신문>이라는 것이 꽤나 신기하다. 관람객이 직접 본인의 이름과 즉석에서 찍은 사진을 넣어서 대통령 당선 기사가 실린 신문을 만들 수 있다. 신문 이미지를 핸드폰에 전송도 가능하고, 출력도 가능하다.  ​​우리나라에 있는 각종 문화재도 간략하게 소개하는 전시물도 있다.  ​​전시 말미에는 관람 당일 날짜가 쓰여있는 벽도 있어서 기념사진을 찍기 괜찮았다.  ​​이 곳에는 청와대 관련 기념품샵도 운영되고 있어서 기념품을 구입하고 싶다면 이 곳을 방문하면 된다. 전반적으로 둘러보니 기념품 가격이 비싸지 않고 비교적 합리적인 가격대를 형성하고 있었다. 예쁜 소품들이 많아서 관심있다면 한 번 방문해서 구입을 해보는 것도 괜찮겠다.  ​​마지막으로 대통령 기자회견 및 출입기자들이 사용했던 춘추관으로 가보았다.  ​​이 곳 역시 외관은 전통 한옥의 모습을 가지고 있다.  ​​옛날에는 이 곳으로 청와대를 드나들기도 했으니, 복도에 청와대에 대한 설명도 전시되어 있었다.  ​​이 곳은 건물이 2개의 동으로 되어 있는데, 이 곳은 기자들이 주로 이용했던 공간인 듯 하다.  ​​1층에는 간략하게 브리핑을 하던 곳을 재현해놓아서 기념 사진을 찍으려는 사람들이 꽤 많이 줄서있었다.  ​​2층에는 브리핑룸이 마련되어 있는데, 이곳 또한 TV에서 많이 보던 곳이다.  ​​불과 얼마전까지만해도 이 곳에서 기자들이 앉아서 기자회견을 하던 TV 장면이 떠오른다.  ​​TV에서만 보던 청와대 내부 모습을 직접 보니, 감회가 새로웠다. 아침 일찍부터 움직여서 오전 내내 이 곳을 둘러보고 걸어다니면서 구경했는데, 시간이 어떻게 가는 줄 모르고 재미있게 관람했다. 지금도 많은 사람들이 방문하는 곳이라, 붐비기는 했지만 나무들이 많아서 답답하다는 느낌은 없었다. 조금 더 시간이 지나면 우리나라  대표 가 되지 않을까 싶기도 하다. 나중에 여유가 된다면 청와대 뒤쪽 등산로도 한 번 가보고 싶다. 우리나라를 대표하는 대통령이 사용하던 공간을 보는 좋은 시간이었다. ​ 청와대특별시 종로구 청와대로 1청와대본관특별시 종로구 청와대로 1청와대소정원특별시 종로구 청와대로 1청와대녹지원특별시 종로구 청와대로 1청와대사랑채특별시 종로구 효자로13길 45 ​ 
​일요일, 동해바다 본지 너무 오래돼서바다 보러 가기로 했었는데 시댁에 일이 생겨서아버님 찾아뵙고 나오니 시간이 애매하다.동해바다는 포기하고  촌사람 시내 구경나가기로 했다. ㅎㅎ통인시장 구경하고 한옥마을 구경하고얼떨결에 가게 된 경복궁경복궁 가본 지 얼마나 오래됐는지 기억도 나지 않는다. 5대 궁궐 중에 가장 중심인 경복궁​​ 경복궁은 조선 왕조 제일의 법궁입니다.북으로 북악산을 기대어 자리 잡았고 정문인 광화문 앞으로는 넓은 육조거리(지금의 세종로)가 펼쳐져, 왕도인 한양() 도시 계획의 중심이기도 합니다. 1395년 태조 이성계가 창건하였고, 1592년 임진 왜란으로 불타 없어졌다가, 고종 때인 1867년 중건 되었습니다. 흥선대원군이 주도한 중건된 경복궁은 500여동의 건물들이 미로같이 빼곡히 들어선 웅장한 모습 이었습니다. 출처 : 문화재청 경복궁​​​경복궁 추천 관람(40분, 60분, 90분) 코스 ▲ 출처 : 문화재청 경복궁 홈페이지(클릭하면 크게 볼 수 있어요.) ✔ 관람요금 : 대인 3,000원✔ 관람시간  3월~5월, 9월~10월 / 09:00~18:00(입장마감 17:00)​6월~8월 / 09:00~18:30(입장마감 17:30)11월~2월 / 09:00~17:00(입장마감 16:00)✔ ​휴무 :  매주 화요일은 휴궁일입니다.✔ 무료관람 : 한복 착용자 무료 관람.매월 마지막 수요일 문화가 있는 날✔ 경복궁주차장은 ㈜아마노코리아에서 위탁 관리하는 경복궁 부설주차장 / 문의사항은 주차장관리사무소(02-736-9536)​​​ 경복궁 들어가기 전에 국립민속박물관도 들어가 봤다.그래서 광화문 쪽이 아닌 국립민속박물관 쪽에서 들어갔다.들어서자마자 한복 입은 관광객들이 눈에 띈다.이 길을 따라 조금만 들어가면 바로 향원정이 나온다.​ 경복궁 향원지와 향원정향원정은 1873년 고종이 건청궁을 지을 때 그 앞에 연못을 파서 연못 가운데에 섬을 만들어 2층의 육모지붕을 얹은 정자이다. 향원정으로 가는 섬에는 나무로 구름다리를 만들어 취향교라 하였다.​​ 향원정은 향기가 멀리 간다는 뜻이라고 한다.사진을 찍고 있던 한복 입은 아가씨들​​ 향원지, 향원정, 취향교를 보는 순간와~ 너무 아름답다.란 소리가 나왔다.한겨울인데도 이렇게 아름답게 보이는데새싹이 파릇파릇할 때, 가을 단풍이 들 때를 상상해 봤다.눈 쌓인 겨울에도 너무 아름다울 듯향원정을 한 바퀴 돌며 구경을 했다.​​ ▲ 향원정 왼쪽에 보이는 건물이 국립민속박물관​​ 건청궁 : 1873년 향원지 북쪽에 지어진 별궁으로 벽돌조로 지어진 서재 관문각이 보인다.건물은 민간 사대부 집의 형태를 따르면서 화려하고 섬세한 치장을 가미하여 지었다고 한다.​​ 남편과 둘이서 천천히 구경을 한다.역시 여기도 한복을 입은 아가씨들​​ 오후 햇살이 내려앉은 툇마루걸터앉아 쉬고 싶었지만 쌀쌀하다. ㅎㅎ​​ 우리의 동선과 겹친 한복을 입은 외국인 관광객한복 입은 외국인 관광객을 보면 괜스레 기분이좋아지는 이유는 뭘까?​​ 집옥재, 협길당, 팔우정 이 3채의 건물은 당초 창덕궁 함녕전의 별당으로 지어진 건물이었으나, 1888년 고종이 창덕궁에서 경복궁으로 거처를 옮기면서 이 전각들도 옮겨온 것이다. 경복궁에 있는 다른 건물들과 조금 다른 느낌의 건물은집옥재, 협길당, 팔우정 이 3채의 건물경복궁의 다른 전각들과 달리 중국식 양식으로 지어졌는데, 이는 당시로서는 신식이라고 생각되던 중국풍을 받아들였기 때문이라고 한다.​  ​ 경복궁 뒤로는 인왕산이 보인다.아주 오래전 아이들 어렸을 때 함께 인왕산에 올라갔던 기억이 생각났다.인왕산도 다시 한번 올라가 봐야겠다.​​ 여기를 지나가다 보면 경회루가 보인다.​​ 경회루 ; 경회루는 침전영역 서쪽에 위치한 연못 안에 조성된 누각이다. 외국사신의 접대나 임금과 신하 사이에 벌어지는 연회장소로 사용할 목적으로 만들어졌다. 경복궁에서 꼭 봐야 하는 향원정과 경회루우리나라 국보인 경회루​​​다각도로 본 경회루의 모습 이리 봐도 예쁘고 저리 봐도 아름답고왜, 외국 사신의 접대나 임금과 신하 사이에 벌어지는 연회 장소인지 알듯했다.​​ 경회루 앞에는 외국인들도 정말 많았고한복을 입은 관광객들이 경회루를 배경으로인증 사진들을 찍고 있었다.남편과 나도 인증사진 찍고외국인 관광객이 사진을 부탁하길래예쁘게 찍어 주려고 열심히 찍어 줬다.​​ 경회루 반영이 어찌나 예쁘던지 넋을 잃고 봤을 정도​​ 한복을 차려입은 커플이 열심히 사진을 담고 있었다.한복 입고 데이트 코스로 강추 하고 싶은 곳이다.​​ 쌀쌀한 날씨지만 오랜만에 경복궁을 거닐다 보니역사 속에 들어와 있는 기분 너무 좋았다.​​ ▲ 근정전우리는 국립민속박물관 쪽에서부터 관람을 했기 때문에근정전이 거의 마지막 코스가 되었다.​​ 한복을 차려입은 외국인 관광객들이 정말 많았다.함박웃음이 떠나질 않았던 관광객들예쁘고 행복한 추억 많이 만들어가길~이런 모습 보면 내가 대한민국 사람이란 게 뿌듯나, 애국자인가 봐. ㅋㅋ​​ 우리나라 한복이 이렇게 인기가 많았나 싶을 정도따뜻한 봄날에 나도 한복 입고 사진 찍어 볼까?잠시 생각을 하게 만들었던 풍경이다.​​ 정말 많은 사람들이 경복궁을 즐기고 있었다.​​ 저마다 예쁜 사진을 찍기 위해 포즈를 취하고​​ 계획에 없었던 경복궁 관람 있었지만남편과의 고궁 데이트 정말 좋았다.​  ​ ▲ 흥례문​ 고궁 나들이는 역시 한복인가 보다.한복 입고하는 이색 데이트 너무 좋을 듯 강추!​​ ▲ 광화문 경복궁의 정문국립민속박물관 쪽에서 출발 향정원, 경회루를거쳐 경복궁을 한 바퀴 돌고 나왔다.구석구석 달 돌아보지는 못했지만 뿌듯하고 행복했던남편과의 주말 궁궐 데이트 최고였다.​  ​경복궁 데이트 코스로 함께 둘러보면 좋은 곳국립민속박물관, 북촌 한옥마을, 통인시장​2022-12-11(일)​ 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁경복궁주차장특별시 종로구 효자로 12국립민속박물관특별시 종로구 삼청로 37통인시장특별시 종로구 자하문로15길 18북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터 ​ ​​ 
 ​​파수의식 있는  명소 갈 곳성곽길 중에 국보 1호 숭례문​​​​​  명소 수문장교대의식과 파수의식의 차이는???​궁성문을 지키는 수문장의 임무를 교대하는교대의식이 수문장교대의식 - 경복궁, 덕수궁교대의식이 끝나면 수문군이 궁궐 및 도성내외를순찰하는 순라의식을 함(숭례문 순라) 경복궁 덕수궁 수문장 교대식은하루 2회 오전과 오후에(월요일 휴무)수문장교대의식과 취타대 연주를 만날 수 있다​숭례문, 광화문 파수의식은 도성문을 열고 닫는개폐의식과 순라의식을 연결하는 의식으로도성수비를 위한 군례의식  ​​그렇다면 명소 숭례문 파수의식은?개폐의식 : 10시, 15시35분파수의식 : 10:40, 11:20, 13, 13:40, 14:20, 15순라의식 : 11:20, 13:40월요일 휴무 ​​​남대문시장에서 맛있는 먹거리도 먹고~  바로 만날 수 있는 갈곳 숭례문 ^^  뜻은 유교경전의 중용 27장에서 "예절을 높힌다"라는 "돈후이숭례"에서 따온 말이다.  예를 높이면서 돈독하고 두터워진다라는 뜻이니 함부로 하지 말고 예를 갖추라는건데 당연히 끄덕 끄덕.​​​  ​​의 사대문 : 동서남북 거기에 유교덕목인 인의예지신을 붙여 동-인(흥인지문), 서-의(돈의문), 남-예(숭례문), 북-지(북은 음을 상징해서 쪽문으로 만들...결국 출입금지), 신은 보신각.  이렇게 정리해 보고~  명소 숭례문 돌아보기^^  이쪽은 남대문시장 반대편에서 본 모습이다. ​​조선 왕조 3년 후 한양이 도읍이 되면서 도성이 건설되면서 도읍을 방어하기 위해 도성둘레에 있는 4개의 산에 성곽이 건설되는데 4개의 큰 문과 4개의 작은 문을 만들게 된다.  그 중 정문이 바로 남대문!!!  명소 숭례문이다.  우리나라에서 가장 크고 오래된 성문이고 대표하는 성문이며 국보1호이다.  보물 1호는 흥인지문. 사진출처 : 두피디아​​숭례문 1900년도 초 의 전경!!!남서쪽에 연지가 있어 화기를 막기 위해 조성 추정그런데 일제에 의해 완전 매립...2008년 화재로 전소 5년 후 2013년에 복구 ㅠㅠ620년이나 우리와 함께 숨쉬어 온...아이구 지금 생각해도 열받네. 명소 갈곳 남대문. ​​1904년경 사진을 보면 도성을 잇는 성곽길 보이는데...  지금은 통행도 해야 하니 끊어져 있는게 편하긴 할지 몰라도...  끊어진것도 일제강점기때 성곽길 헐린것.  숭례문으로 전차도 지나 다녔다는건 양 옆으로 성곽이 있었기 때문이지. ​​​몽땅하게 본 건축물만 남아 있는 모습...그 마저도 우리나라 스스로 소실시켰으니. ​​6.25 전쟁의 폭격속에서 저렇게 만신창이 ㅠㅠ1963년에 중수되어 모습을 이어 갔는데~ ​​성곽길 뚝 잘리고 몽똥하게 그 형태를 유지했던 모습지금은? 화재로 거의 새로 태어난 모습이지 뭐. ​​​그래도 이렇게 성곽길 ...  이전에 없었지만 옆으로 조금 긴 부분을 만들어 둔거 잘한거 같다.  물론 수도 방어를 위해 건설되었으나 그 역할을 제대로 써 본적도 없는 오히려 아픈 역사가 많지만 그래도 우리 의 상징.  일제의 교통에 방해가 된다는 이유로 한양 도성 철거가 진행되었지만 살아 남은 남대문과 흥인지문...  그 이유가 속땅해.  반면에 살아남게 해 줘서 고맙다고 해야하는건가? ㅠ ​​어쨌거나...  원형은 거의 사라졌지만...복원하면서 우리 곁에서 함께 숨쉬고 있는남대문~~~  잡상의 수가 많은거 보니등급이 높은???명소 경복궁 근정전 잡상의수와 동일한데?용머리 양쪽에 독수리 머리가 올려져 있는 겹처마. ​​​참 자알 생겼다^^자유롭게 안으로 들어와 볼 수있고외국인 관광객들도 상당히 많았던  갈곳 맞지. ​​​태종 맏이 양녕대군이 쓴 현판 숭례문동그란 홍예문도 예쁘게 보이고!!! ​​​​홍예문을 통과하다 보면 천장에 용그림이~황룡과 청룡 두마리가 함께 그려져 있다.이렇게 문을 통과할 수 있어서 좋구...  갈곳 남대문시장을더 빠르게 갈 수 있어서도 좋고 ​​​이쁜건 한번 더 찍어 ㅎㅎㅎ ​​​아름다운 단청이 푸른 하늘과 매우 잘 어울려저렇게 전통복식을 갖추고 서 계신분 때문에더 멋지게 보여지는거 같다. ​​​앗... 윗 겹처마는 잡상수가 더 많네?서유기에 나오는 인물들인거 아시죠? ​​이번에 남대문시장 2번을 가는 바람에 역시 여기 남대문도 2번을 보았고...  그 중 한번은 저녁에도 봐서 야경도 한장 남기긴 했다^^    갈곳 많지만 그래도 국보1호니까 특히 더 의미가 있구.  물론 지금은 1호, 2호 이런 지정번호는 공식적으로 폐지라서 그냥 국보로 불리지만. ​​​명소 남대문  관람시간 09:00~18:00입장만감 17:50월요일 정기휴일 숭례문특별시 중구 세종대로 40 ​​그리고 자세한 설명은 요렇게 확인 하고!!! ​​​요렇게 위치도를 보면 이해가 더 쉽죠? ​​성곽길 끊어져 있지만 여기에서 한 200여미터 더 가면 남산으로 이어지는 성곽길 다시 이어지긴 한다.  한양도성 중 남산구간으로 이어진다는 뜻이다. ​​​늘 볼 수 있어 좋은...  도심에 우리의 옛 전통의 모습을 만날 수 있어 좋잖아^^ ​​​요렇게 야경도 한장 투척하면서  명소 갈 곳 남대문 이야기 마칩니다^^ ​​​​​​  ​ 
 단풍 명소 덕수궁 단풍 고운날. 가을   첫손에 꼽는 궁궐  놀러갈만한곳.  도심속 가을나들이로 찾은 덕수궁. 가을 단풍이 한창 이쁘게 물들고 가을 정취가 짙어진 모습이에요.  나들이를 하면서 가을날 다시 보고 싶었던 곳 중의 한곳. 덕수궁의 가을인데요. 도시민들에게는 휴식처같은 궁궐이자  로 으레 찾는 궁궐 중의 한곳인데요. 이맘때는 단풍이 얼마나 고운지 한번 봤던 분이라면 다시 찾게 되지 않을까 싶어요. 점심시간대 즈음에 찾았더니 차한잔 마시며 산책하는 직장인들도 많던데요. 주변 직장인들이 누릴 수 있는 최고의 시간이 아닐까 싶어요. 늦가을과 절정이 가을이 교차하는 즈음의 풍경. 조금 늦다 싶을때 찾는 것이 더 이쁘구나 했던  단풍 명소 나들이였어요.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳(2022. 11. 10) 덕수궁 찾아가는길. 저는 5호선을 타고 광화문역 6번출구로 걸어왔는데요. 1호선 2호선 시청역 2번출구로 나오면 더 가깝긴 해요. 어디로 오나 시청광장으로 온다 생각하면 맞은편에 입구가 있습니다.  덕수궁 단풍특별시 중구 세종대로 99 /02-771-9951 / 관람시간 09:00~21:00 매주 월요일 정기휴일 /입장료 개인 1,000원 찾은날은 덕수궁 대한문 왼편에 공사막이 쳐져 있던데요. 매표하고 옆 좁은 통로로 안으로 들어갔어요. 점심시간대 즈음이라 직장인들이 많이 나왔던데요. 점심 먹고 차한잔의 달달함을 짐작할만해요.​ 거기다 이렇게 고운 단풍이 있는 곳이니 다시 사무실 들어가기 싫겠다 싶으면서. 잠시 같이해준 조카랑 차 한잔 마시며 낙엽 떨어지는 나무 아래 벤치에서 놀았어요.^^​ 연지 주변으로 유독 곱디고운 단풍을 자랑하는 스팟인데요. 의 가을은 이곳에 다 머물고 있는 듯한 비쥬얼로.​ 이제는 다 지나간 가을이려니 했는데 뿌연 날씨지만 나오길 잘했다 싶게 이쁜 모습으로 기다려줬어요.  로 궁궐 나들이는 계절마다 아름다운 장소로 꼽을 수 있는데요. 경복궁, 창경궁, 덕수궁.. 어디할거 없이 이쁜 가을을 품고 있는거 같아요.​ 에서 가을을 보내면 으레 찾던 곳이라 어느 정도의 풍경은 예상을 하고 왔는데요. 은행나무가 어느때보다 이쁘게 물들어서 감탄하게 했어요. 미세먼지 속에서도 가끔 해가 나와줘서 더 선명해진 단풍.​  놀러갈만한곳으로 주말 평일없이 찾는 공원같은 느낌의 궁궐인데요. 중심건물인 중화전 주변으로 다양한 수목이 한껏 빛을 발하고 있었어요.​ 덕수궁 터에는 월산대군의 후손을 비롯해서 왕족, 고관들의 저택이 있었다고 하는데요. 임진왜란으로 모든 궁궐이 불타고 선조는 이 집들을 수용 임시로 거처하는 행궁으로 사용했구요. 광해군이 1611년에 재건한 창덕궁으로 어가를 옮기면서 경운궁이 되었어요.​ 19세기 중엽까지는 궁궐로 역할이 없다가 1897년 고종이 황제로 즉위하면서 경운궁의 격식을 갖춰가구요. 1907년 고종이 퇴위하면서 선황제의 거처가 되어 궁의 이름을 덕수궁으로 바꾸었다고 합니다.​ 전통 규범을 고수할거 같은 궁궐내 서양식 건물을 수용한 근대적인 모습이 현대인들의 발길을 더 끌고 있는 것이 아닌가 합니다.​ 조카는 자기 갈길로 가고 혼자서 단풍놀이.  단풍 명소로 꼽는 곳인만큼 이쁜 단풍나무 아래는 어김없이 사람들의 수도 많더라구요.​ 가을  놀러갈곳 찾는다면 단연 먼저 생각날 궁궐인데요. 그 중에서도 석조전 뒤편 우람한 단풍나무 한그루가 정말 멋지거든요. 지금도 단풍이 남았을까 했더니 생각보다 여긴 늦나 봐요.​ 가장자리쪽의 붉은 색만큼 나무 전체를 물들이려면 좀더 시간이 걸리겠다 싶던데요. 그정도면 끝자락이 말라갈지도 모르겠네요.​ 단풍을 보다가 아니 이 나뭇가지 끝에 꽃은 뭐지? 했는데요. 꽃은 개나리꽃 같은데 나무가 너무 큰거 같고.. 뭘까요.^^ 아무리봐도 가을에 필 꽃은 아닌거 같은데 말이죠.​  석조전 뒤편, 개인적으로 참 이쁜 단풍길이다 꼽는 곳인데 뒤편 공사중인 관계로 산책로가 막혀 있었어요. 단풍 오롯이 이 가을을 보내고 있겠네요. (2022년 12월 22일까지 공사라고 적혀 있어요.)​ 저 건물이 화장실이었던 같은데 이렇게 이쁜 단풍나무가 있을 곳인간 말이죠.^^ 초록과 빨강이 같이 어우러지는 이때가 젤 이쁜거 같아요. 다 붉었어도  감동이 덜했을 수 있는데요. 이런 빛깔을 품고 있으니  단풍 명소로 찾지 않을 수가 없죠.  삼삼오오 직장인으로 보이는 분들도 많지만  로 찾은 외국인 관광객도 많이 보이구요.​ 가을날  놀러갈만한곳을 찾아 온 분들도 함께하는 고궁의 오후. 발발거리고  걸어다니는 나같은 사람보다는 어디에서든 앉아 휴식하는 분들을 더 많이 볼 수 있는 곳이죠. 저 높은 빌딩속 책상 앞에 앉아 있을때와는 완전히 다른 휴식이겠지요.​ 덕수궁에서 보는 서양식의 건물. 건물만 보면 고궁의 안에 있는 건가 싶죠. 국립현대미술관은 전시공간으로 열린공간이구요. 궁궐 나들이하며 전시회 관람도 괜찮을거 같아요.​ 쭉쭉 뻗은 중화전 주변의 은행나무는 각기 속도를 달리하면서 가을색이 짙어 지고 있는 중이에요. 바람이 불때마다 흩날리는 나무도 있지만 이제 막 이뻐질 즈음이에요. 단풍 명소 멀리서 찾지 마시고 도심속 고궁나들이가 답입니다.^^  다들 단풍나무, 은행나무 아래 앉아 있다보니 중화전 주변은 상대적으로 한산한 모습이죠. 기와와 뒤에 펼쳐진 고층 빌딩은 언제봐도 이색적인거 같아요. 과거와 현재의 모습을 그대로 보여주는거 같아서요.  #단풍명소 #놀러갈만한곳 #덕수궁단풍 #​ 대한문에서 들고나는 길. 바닥에 떨어진 낙엽과 한창 이쁘게 물든 단풍나무들이 어우러져서 그림같은 가을 풍경이에요.  놀러갈곳이 없나 한다면 맨몸으로 가볍게 들러도 좋을 덕수궁입니다.​  단풍 명소로 개인적으로 좋아하는 곳이라 매번 찾게 되는데요. 단풍구경에 휴식 겸  놀러갈만한곳을 찾는다면 실내보다는 가을정취 가득한 고궁나들이가 어떨까 합니다. 덕수궁특별시 중구 세종대로 99 덕수궁덕수궁대한제국역사관특별시 중구 세종대로 99덕수궁석조전서관특별시 중구 세종대로 99시청역 1호선특별시 중구 세종대로 101광화문역(세종문화회관)6번출구특별시 종로구 세종로 ​ 
​안녕하세요 여행 인플루언서 한톨입니다:)최근에 한복 입고 야간 관람하고 왔는데 그때 제대로 둘러보지 못했던 것 같아 다시 찾았는데요.여전히 많은 사람들이 찾고 계신  .이번엔 혼자 여행으로 다녀왔는데 언제 와도 좋은  갈만한 곳이었네요.​​  경복궁*위치 /  종로구 사직로 161 경복궁*연락처 / 02-3700-3900*운영시간 / 11월~2월 매일 09:00 ~ 17:00                     3~5월, 9~10월 매일 09:00 ~ 18:00                     6~8월 매일 09:00 ~ 18:30 (화요일 휴무)​워낙 유명한  라서혼자 여행 즐기시는 분들이 꽤 많이 보이더라구요.그래서 저도  혼자 여행 그렇게 외롭지 않았어요.​ ​ 갈만한곳 경복궁에 대한 정보들 위주로소개해 드리려고 해요!지하철 3호선을 타고 경복궁역까지 오시면 되세요.경복궁역 5번 출구에서 나오면 경복궁 매표소와가장 가까우니 참고하세요.​ ​자차를 가지고 방문하시는 분은 경복궁 주차장을이용해 주시면 되세요!광화문에서 삼청동 가는 길 초입 좌측 편에 있어요.​ ​주차요금은  주차비 치고 매우 저렴하지요.소형차는 기본 2시간에 3,000원이고 중/대형차는 기본 2시간에 5,000원이에요.​경차나 저공해자동차 이용하신다면 50% 감면 혜택도 받으실 수 있으세요.​ ​ 갈만한곳 경복궁의 운영시간은 매달 조금씩 다르니까 시간 확인해 주시면 좋아요.입장은 마감 1시간 전까지 가능하답니다.​매주 화요일은 휴무인데 휴무일이 공휴일과겹칠 경우에는 그 다음날이 휴무예요.​ ​한복을 입고 방문한 분들도 많이 계시더라구요.근처에 한복 대여 가능한 곳도 많으니 여건 되신다면 한복 입고 경복궁 나들이하는 것도 또 하나의 즐거운 추억이 생기실거예요.한복 입고 방문하면 경복궁 입장료는 무료예요.​ ​들어가는 입구예요.당연히 전 지역은 금연이구요.음식물과 반려동물도 반입금지예요.그 외에도 킥보드, 자전거도 반입해서는 안되고 축구공 등 놀이기구도 노노노~​  ​  경복궁의 관람 요금이에요.✔대인 (개인) 3,000원 /  (단체) 2,400원✔소인 (개인) 1,500원 / (단체) 1,200원​3개월 내에  궁투어 계획 중이시라면통합관람권으로 구매하셔도 좋을 것 같아요.만원으로 경복궁,창덕궁(후원포함),덕수궁, 종묘 모두 각 1회 관람이 포함됩니다.​ ​무료관람 대상자이니 해당되시는 분들은 참고!제일 접근하기 쉬운 것은 한복이지요~~! 저도 저번 방문 때 한복 입고 갔는데사진도 이쁘게 남기고 올 수 있었고 너무 좋았어요.또 매월 마지막 수요일은 문화가 있는 날이라서 무료!​ ​139년 태조 이성계가 창건하였던 경복궁.1592년 임진 왜란으로 붙타 없어졌다가 고종 때인 1867년 중건되었답니다.​ ​이런 경복궁의 역사를 알면서 관람하면 더 의미 있는 시간이겠지요?정규해설 일정을 참고해서 관람하시면 좋을 것 같아요.​ ​만약 시간을 못 맞춰서 해설을 함께 하지 못하셨다면음성안내기도 대여가 가능하답니다.음성안내기는 3,000원에 대여가 가능했어요.​ ​외국인분들도 많이 찾으시는  이다 보니팜플렛도 다양한 언어로 준비가 되어 있었어요.​ ​들고 있는 짐이 너무 많으시다면 물품보관함 이용하셔서 몸과 마음을 가볍게 하고 둘러보시면 좋을 것 같네요.​ ​첫 혼자 여행이라서 어떻게 관람하면 좋을지 경복궁 홈페이지에서 미리 찾아보았는데추천해주는 코스가 3가지 있더라구요.​<경복궁 40분 추천 관람 코스>홍례문-영제교-근정전-사정전-경회루-수정전<경복궁 60분 추천 관람 코스>​흥례문-영제교-근정전-수정전-경회루-사정전-강녕전-교태전-자경전<경복궁 90분 추천 관람 코스>흥례문-영제교-근정전-수정전-경회루-사정전-강녕전-교태전-자경전-향원전​ ​생각보다 정말 넓고 정말 볼거리가 많은 경복궁이에요.많은 분들이  로 찾는 것에는 그만한 이유가 있는거더라구요.​ ​흥례문과 근정문을 지나 근정문에 도착!건물을 보자마자 위엄이 느껴지더라구요.경복궁의 정전인 근정전 영역에서는 조하를 거행하고외국사신을 맞이하는  국가의 중대한 의식이거행되곤 했답니다.​중요행사를 치룰 수 있는 넓은 마당과 함게궁궐 내에서도 가장 규모가 크고 격식을 갖춘 건물이랍니다.​ ​근정전 내부의 어좌예요.넓은 정전 가운데에 우뚝 서있는 어좌가 참 높으면서도 그에 따른 무게감도 느껴지네요.​ ​근정전 내부는 들어가서 관람할 수는 없어요.입구 바깥에서만 관람할 수 있답니다.정말 내부의 모습이 화려하더라구요.​ ​들어갈 수는 없지만 화려한 근정전 내부를 배경으로예쁜 한복 입고 사진 찍으면 제가 괜히 조선시대 공주님이 된 것 같구...^^사진도 무지 잘 나오더라구요 하하하​ ​중간중간 길을 안내해주는 이정표도 잘 되어 있어서 혼자 여행하는데에 전혀 무리가 없었던서을  경복궁이었어요.​ ​국보 경복궁의 경회루 모습이에요.경회루는 침전영역 서쪽에 위치한 연못 안에조성된 누각이랍니다.외국사신 접대나 임금과 신하 사이에 벌어지는연회 장소로 사용할 목적으로 만들어져 참 아름다워요.​ ​이건 경복궁 야간개장 갔을 때 찍은 사진인데조명으로 밝게 빛나는 경회루의 모습이연못에 비춰서 정말 예쁘답니다.​ ​낮에 봐도 이쁜 곳이지만밤에 더 아름다운 곳인 것 같아요 ㅎㅎ야간개장 때 여기서만 사진 한 백장 찍은 듯?​ ​여기는 경회루 연지 남쪽에 위치한 수정전이에요.'정사를 잘 수행함' 이라는 뜻의 수정전!세종대에 집현전이 위치한 궐내각사지역에고종대에 새로 지은 전각이랍니다.고종대 초기에는 임시로 편전의 역할도 하였고1894년 갑오개혁 당시 내각 본부인 국군기무처로사용된 곳이라고 합니다. ​ ​근정전 월대 보수공사로 인해공사중 표시가 되어 있더라구요.완전 사극감성에 빠져 있었는데 갑자기 분위기 깸.​ ​늘 많은 사람에게 사랑 받는   경복궁.언제 와도 새롭고 느끼는 게 많은 여행지인 것 같아요. 혼자 여행 경복궁 참 즐거웠네요.그럼 저는 다음 포스팅에서 또 만나요오 👋​​*함께 하면 좋은 여행지! *  여행 코스 종로 데이트 가볼만한곳 국립고궁박물관 입장료 전시 후기안녕하세요 여행 블로거 한톨입니다:) 오늘은  여행 코스로 좋은 국립고궁박물관을 소개해 드리려고 해...m.blog.naver.com ​​​ 경복궁특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​​​​  ​​#혼자여행 # #볼거리#혼자여행 #경복궁 #나들이 
서 울 남 산 타 워경기도 촌사람의 남산타워 산책기늦추위가 무서운 2월 어느 날오랜만에 추억이 가득한 남산타워에 다녀왔어요​명동이랑 남산타워 근처는 종종 갔지만갈 때마다 남산에 올라간 적이 없었는데문득 생각나 즉흥으로 올라가게 되었답니다!​남산타워는  전체가 내려다보일 정도로 높기 때문에많은 사람들이 케이블카나 버스로 올라가지만걸어가기에 어렵지 않은 코스라운동 겸 걸어가기로 결정했어요​케이블카 이용 계획 있으신 분들을 위해케이블카 가격정보도 첨부해봅니당 남산타워 케이블카 가격왕복편도성인13000원10000원소인(36개월~초등학생)9500원7000원  ▶주차는 남산케이블카 공영주차장에 하시는 것을 추천◀ 완만하게 돌아서 올라가는 코스도 있으니천천히 무리 없이 올라가고 싶으신 분들은둘레길 코스를 이용해보셔요:)​그래도  남산타워는 인지라 올라가는 길 전체가 계단으로 되어있어서 올라가는데 전혀 무리 없었습니다!​강아지나 어린 아이들도무리없이 잘 올라올 수 있는 코스에요! 일요일 오전 날씨는 좀 쌀쌀하고 바람이 불어서 머리가 난장판이 되었지만​하늘에 구름 한 점 없고 미세먼지 없는 날씨에남산을 내 두 다리로 걸어 올라가니마음 속까지 상쾌해지는 기분~ 남산타워 사랑의 자물쇠남산타워 자물쇠 가격 등경양식 돈가스, 자물쇠, 테디베어세 가지는 남산과 뗄래야 뗄 수 없지​남산타워 곳곳에 자물쇠를 살 수 있는 상점들이 있더라구요​사랑의 자물쇠는5000원~15000원 정도면 구매 가능했네요​남산 와서 자물쇠 걸기로 미리 정했다면미리 사오는 것도 좋은 방법 ^^ 남산에서 자물쇠 걸고프로포즈 하는 거 정말 옛날 일이라 생각했는데그래도 커플끼리 오면 다들 자물쇠는 걸더라!​프로포즈 시대는 지난 걸로 ㅋㅋㅋ요즘은 좋은 곳이 워낙에 많으니까요...그래도 그 시대의 추억이 묻어나서 좋았다(그 시대에 아기였으면서) 오래된 자물쇠만 있을 줄 알았더니비교적 최근에 건 것 같은 자물쇠도 많네요!​저도 올라온 김에1년치 계획을 적어서 걸어놓고 왔습니다!1년간 열심히 살아서 염원했던 것 모두 이루고 보면 뿌듯하겠죠?​ 한복판에서 일하면서정작 남산을 안 와보고 살았던 나...내려다보니 경치가 좋아서 신기하기도 하고 에 볼거리가 많다는걸 새삼 느낍니다 남산타워남산타워 전망대 입장료 가격정보남산타워 온 김에 전망대 가볼까?하고타워로 들어갔는데 전망대는 돈 내고 들어가야 하더라구요... 남산타워 전망대 입장료현장발권 (정가)네이버(온라인)성인16000원12800원소인(36개월~초등학생)12000원9600원 네이버 예매해도 당일 사용 가능하기 때문에무조건 네이버로 예매하는게 이득입니다...​네이버 말고도 다른 소셜사이트에도남산타워 전망대 티켓 판매하니잘 알아보고 상황 맞게 선택하시길!​전 한 푼 한 푼이 소중합니다...​이왕 돈 주고 올라갈거면 밤에 가는게 예쁠 거 같아서 패스했음다음엔 밤에 와서 전망대 올라가기로!​전망대 안 올라가도 충분히 의 경치를 감상할 수 있다! 스타벅스 타워점스벅 협찬 받는 인플 되고싶다남산타워에 스타벅스가 있어서하산 전 휴식 취할 겸 들어갔어용!​매장은 협소했지만바깥에 의 경치를 내려다보며 커피를 마실 수 있는 공용 공간이 있었어서 장소 크기는 중요치 않았습니다!  시즌메뉴 봄딸기라떼 (6900원)​작년에도 이 메뉴 있었는데시즌메뉴 아니면 좋겠다커피 안 마시는 내게는 최고의 메뉴!​근데 6900원이면 7천원 아니냥?요새 음료 1잔에 7천원인 세상...후덜덜 ㅠㅠ 돌체 블랙 밀크티 HOT (5900원) 밀크티 향긋하고 맛있음.​스벅은 가격이 좀 비싼 감이 없잖아 있지만... 요즘 개인카페도 이정도 하는 시대지...? 마스카포네 티라미수 케이크 (5900원)​티라미수는 역시 투썸이 더 맛있으나스벅도 나쁘지 않았음!​바깥 자리에서 경치 보면서 마시는 것이 최고그렇지만 추웠기 때문에 저는 패스요...^^ 남산 다녀온 후기이 직장이라 매일 에 오면서도비교적 가까운 남산은 잘 안 가게 되더라...​정말 오랜만에 남산타워에 다녀왔는데남산에 올라가  경치를 내려다보니엄마 손 잡고 남산타워 구경갔던어린 시절의 추억에 잠기게 되었다​자주 가는 번화가보다남산과 명동 근처를 돌아보며옛 의 청취에 잠겨보는 건 바쁜 일상 속 색다른 경험이였다.​홍대 이태원 강남반복되는 번화가에 질렸다면익숙하면서도 색다른남산타워에 가보는 걸 추천하고 싶다!​전 앞으로 의 구석구석놓친 곳 없도록 여기저기 구경할 거에요! 남산타워특별시 용산구 남산공원길 105 #남산타워 #남산타워#N타워 #남산타워전망대#남산타워전망대입장료 #남산케이블카가격​​ 
  종로 북촌한옥마을외국인처럼 시내 구경하면서 보낸 하루  ⓒ 글/사진 : 준또​​  오랜만에 다녀온 삼청동, 마침 시간이 남아서바로 가까이 위치한 '북촌한옥마을'​을 찾았다.​ 한옥마을하면 가장 대표적인 곳이 바로 북촌인데사실 여기를 일부러 찾아가는 일은 거의 없다.​여기말고도 북촌놀거리가 너무 많기에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 코로나 이후 여긴 어떤 분위기일까 싶어 산책삼아 다녀와봄​​​ 북촌 한옥마을특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터런던 베이글 뮤지엄 안국점특별시 종로구 북촌로4길 20  북촌한옥마을주소 : 특별시 종로구 계동길 37 북촌문화센터문화센터 영업시간 : 10:00 - 17:00 (*휴무일 : 일요일)#북촌한옥마을 #북촌데이트 #삼청동가볼만한곳 #야외데이트코스#종로데이트 #안국역놀거리 #명소 # #뚜벅이여행 #런던베이글뮤지엄​​​ ​​​가을과 겨울 사이이때만해도 왜케 날이 빨리 안추워지는거지?늦가을인데도 왜케 더운거야? 하며 투덜댔었는데........​어쩌다보니 지금은 넘넘 추운 계절이 되어버렸다​​​ ​​​정독도서관 뒷편으로해서 북촌한옥마을코스까 쭉 이어져있는데,이 지도를 보면 다음 지점까지의 거리가 친절하게 나와있다.​​​ ​​​골목 초입에 본 가게인데눈길이 갔던 이유는 엄청 멀리서부터 나던 향때문​디퓨저같은 향이었는데,, 약간 그 망에 담겨진그런거 뭐라하지. 무튼 향기나는거 파는 가게였음 =_=ㅎㅎ​​​ ​​​우리나라에 다시 외국인들이 여행을 많이오고 있다더니생각보다 사람들이 많아서 놀랐다​역시나 한국인은 우리뿐이었고,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그들이 보기엔 우리도 외국인인같았을지도 몰라 ^_^​한국에 오면 꼭 들리는 답게 다들 사진찍느라 바빠보였당예전엔 중국인들이 대다수였다면 지금은 약간 인도네시아st?... 대만스럽기도하고암튼 동남아에서 온듯한 사람들이 많이 보였음​​​ ​​​난 그저 뚜벅이여행으로 북촌까지 놀러온 한국인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​경기도민에겐 이것도 명소 구경이기 때문에오랜만에 오니까 옛생각이 새록새록 추억돋..........♡​​​ ​​​사실 몇년전에 왔을때랑 달라진건 거의 느끼지 못했다그냥 옛날보단 사람이 덜하다는것 정도?​​​ ​​​그래도 여기 사는 주민들은소음에 여러 불편함을 겪고있는듯했당 ㅠ.ㅠ 이것또한 변함없는듯..​​​ ​​​북촌한옥마을에서 많이들 찍는 사진스팟이라면바로 여기 언덕 꼭대기까지 올라와 아래방향으로 찍는 구도!​하지만 이날,, 날씨는 안춥고 괜찮았는데미세먼지 때문인지 넘 뿌얘가지고....... ㅠㅠ 화창한 하늘이었음 참 예뻤을텐데 말야​​​ ​​​외국인들 사이에서 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거의 뭐 여기처음온 사람인마냥 나도 그들못지않게 열심히 찍었다.​북촌 말고도 이주변에 삼청동 등 종로 데이트코스가 많아서유독 외국인들 사이에서도 연인이 많이보이던^^..​​​ ​​​다시금 걷기 시작하니눈에 보이는 어느 집의 감나무​감이 진심 주렁주렁​​​ ​​​북촌 최고의 전망대?전망대라하니 엄청 올라가야할 것 같아서 안가려다가20m만 가면 된다는 말에 전망대에서 구경이나 해보자 싶어 올라갔음​​​ ​​​골목골목 지날수록숨어있는 인파들​​​ ​​​잉..? 전망대 무슨 카페인것 같았다들어가서 메뉴주문하고 먹어야 구경할수 있는 분위기 ​우린 그렇게까지 보러 갈 열정은 아니었기에 패스야외데이트코스로 북촌가볼만한곳을 찾는다면 저기서 차한잔 해보시길~​​​ ​​​고풍스러운 한옥의 모습보고있으면 뭔가 마음이 편안해진다 :)​​​ ​​​이제 한바퀴 싹 돌았으니 다시 안국역 방향으로 내려가는중​내려가는 골목에 거짓말 안치고한 3팀 사진찍어준듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​뚜벅이여행으로 종로놀거리들 한바퀴 싹 도니세상 피곤한것,, 그치만 집가는길에 안국역 바로 앞에 있는런던베이글뮤지엄에 들려보기로 했담!​​​ ​​​너무나도 유명한 곳이지.. 아침 8시에 와도 웨이팅이 있다는 그곳그래도 요즘엔 도산점이 더 핫한거같고,, 평일 어중띤 오후시간대니까 혹시나 하는 심정으로 갔으나 기겁​런던베이글뮤지엄 거의 오후 세시정도였는데앞에 150여팀정도가 있다고 나오던 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ​베이글이고 모시기고 빠르게 집으로 귀가했다​​​ ​ 
