​필리핀   6월 날씨 항공권 시티투어 리조트 경비 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​​본격적인 여름휴가가 다가오고 있어요~ ​필리핀 는 가족과 함께 가기도 좋고,  경비도 다른 곳에 비해 저렴하고, 바다면 바다, 하늘이면 하늘 너무 예쁘고 다 좋은데 말이죠... ​7월, 8월 본격적인 우리 휴가철에는 태풍이 오는 경우가 꽤나 있다는 사실. ​​ 가기 좋은 6월  날씨 그리고  항공권과  리조트 꼭 해봐야 할 투어 정리해 봤어요! ​​​​  6월  날씨 ​ 날씨는 말씀드린 대로 7,8월은 태풍이 만들어져서 오는 경우가 많대요. ​6월은 뇌우가 좀 있고 종종 비 표시가 있는데 하루 종일 비가 온다기보다는 스콜처럼 퍼붓고 끝나는 날이 많고요. ​ ​​기온은 최고 33도 최저 25도 수준 요즘은 한국도 매우 덥기 때문에 이 정도의  날씨는 견딜만한 수준이에요. ​대신 해가 우리보다 더 강렬하고 뜨겁게 느껴질 수 있어서 sun burn에 유의해서 자외선 차단제, 선글라스 등을 꼭꼭 준비해야 한다는 거~ ​본격적인 우리의 휴가철인 7월부터는 종종 태풍이 오는 경우가 확률적으로 높아지더라고요. ​6월에 여유가 있는 분들은 휴가를 다소 당겨서 다녀오시는 것도 좋을 거 같아요. ​더불어 최근 5년간의  날씨를 살펴본 후기를 보니 여름 태풍도 무섭지만 가을이 지나서 하반기에도 태풍이 오는데 이 경우에 상당히 영향력 커져서 무서운 태풍이 많았다고 하니 참고! ​​​​​  ​  항공권 ​인천에서 로 가는 항공편 지난번에 저는 제주항공을 이용했고요. ​ ​​6월 확정된 제주항공 스케줄은 ​인천 →  20:55 ~ 다음날 00:25  → 인천 01:20 ~ 06:55 ​​새벽에 도착해서 하루 자고 다음날부터 일정을 시작하고요. ​마지막 날 일정을 마치고 새벽에 비행기를 타고 아침에 인천공항에 도착하는 밤 비행기 스케줄이에요. ​​ 항공권은 LCC 기준으로 20~30만 원대 ​​제주항공 이외에도 진에어, 티웨이, 에어아시아, 퍼시픽 등의 LCC가 있고요. ​​아시아나, 대한항공 역시 취항 중입니다. 대한항공으로 검색해 보면 40만 원대 ​​​필리핀  항공권의 경우 국적기는 대부분 밤 출발, 아침 도착이고 필리핀에얼라인, 에어아시아 등은 시간대가 달라서 원하는 스케줄로 다양하게 찾아보실 수 있을 거 같아요. ​​​​​   호핑투어 ​제가 가장 먼저 후기를 남겼던  호핑투어의 경우 에서 꼭 해봐야 하는 체험 중 하나잖아요. ​ ​​무엇보다  의 매력이라면 당연 아름다운  바다 때문인데요. ​​​ ​​푸르고 찬란한 바다가 아름답고 물놀이하기에는 정말 최고의 지에요. ​바닷속에는 어찌나 물고기가 많은지 정말 자연이 어마어마하구나~ 하고 느낄 수 있는 곳이기도 합니다. ​저는 물을 무서워하는 편이지만 에서는 스태프들이 스노클링을 많이 도와주기 때문에 바닷속 탐험도 가능하고요. ​​​ ​​이번에 다녀왔던 이비자 호핑은 제가 여태까지 경험한 호핑 중에서도 독특하고 특별한 체험이었어요. ​​​  호핑투어 가격 준비물 예약 업체 추천 호핑투어 글, 사진 쏠트몬 본격 요트 호핑 파티로 불리는  호핑투어 이비자를 다녀왔어요~ 저는 ...blog.naver.com ​​특히 흥이 많은 분이라면 아마 정말 즐겁게 즐기실 수 있을 거예요~​​​   시티투어 ​​ 자유의 또 다른 꽃이 바로  시티투어랍니다. ​ ​​저는 공항이 있는 막탄의  리조트에서 숙박을 했는데 예전에는  시내까지 이동하는 게 조금 걸렸거든요. ​팬데믹 기간 동안 3대교가 오픈해서 빠르게 시내로 이동할 수 있게 되었더라고요. ​​이번에는 트립스에서 미리 시내투어를 예약했는데 깔끔하고 깨끗한 차량, 사진 잘 찍으시는 가이드님과 유쾌하고 재미있는 기사님이 함께해 주셨어요. ​​2~3인은 SUV 차량으로 4~8인은 밴으로 제공이 되고요. ​저는 마지막 날 체크아웃하고  시티투어 + 스파 코스로 진행하고 공항 가니까 딱 시간도 적당하더라고요. ​​​코스 다른 시내투어와는 조금 다르게 처음 가보는 레아 신전이나 전망 맛집으로 유명한 현지인 핫플 라비인더스카이 등 너무 예쁜 곳을 많이 다녀왔어요. ​​​​​  ​​  시라오가든 ​​의 가장 유명한 포토존 중 하나  시라오가든을 다녀왔어요. ​이날 날씨가 정말 좋아서 하늘과 산이 쾌청하니 스위스 느낌이었거든요. ​​​​  ​​예전에  시티투어를 했을 때는 시라오가든에 너무 늦게 오는 바람에 어두컴컴한 상태로 사진을 찍었거든요. ​그래서 아쉬움이 있었는데 낮에 가니 이렇게 예쁜 곳이었네요?!​​놀라워라~ @,.@​​​​ ​유독 예쁜 촬영 스팟이 많은데요. ​사진을 어떻게 찍어야 할지 모르겠다~ 싶은 분들은 현지 직원의 도움을 받아보셔요. ​다들 엄청난 실력을 갖춘 사진사시더라고요. '0'b ​​​  ​​​  아얄라몰 점심 & 쇼핑​​필리핀  자유에서 꼭 들르게 되는 쇼핑몰이 바로 아얄라몰이에요. ​​ ​​여기는 대부분의 브랜드숍과 대형 마트, 식당, 카페 등이 밀집되어 있고 스타벅스도 자리하고 있답니다. ​기념품이나 과자 선물 등을 구입하실 분들은 METRO라는 마트를 이용하시면 되고요. ​​​ ​저는 이곳에서 필리핀 뿐 아니라 필리핀 맛집으로 유명한 게리스그릴에서 유명한 오징어 구이와 치킨으로 맛있는 점심을 먹었어요. ​​​​​  레아 신전 ​​필리핀의 한 부자 아저씨가 와이프인 레아씨를 위해 만들었다는 독특하고 특이한 레아의 신전이에요. ​​​ ​​저는 이번  에서 처음 갔는데 뭐랄까 이름 그대로 신전 느낌으로 웅장하긴 한데 뭔가 조합이 특이했어요. ​​​​​​다만...이곳이 언덕 위에 위치해 있어서 ​ ​전망이 아주 훌륭합니다. ​시야를 가리는 게 하나도 없이 시원하게  풍경을 감상할 수 있었어요. ​​​​  라비인더스카이 ​​현지인들이 데이트를 하러 많이 오는 또 다른  전망 명소 라비인더스카이 ​여기는 입장료가 100페소가 있어서 따로 지불했고 음료를 주문하면 100페소만큼 빼주니까 이용해 보셔요.  ​​​ ​아름다운 전망을 바라보며 시원하게 아이스 라테를 마셔보았어요. ​날도 좋고 노을도 예쁘고 하늘이 분홍색으로 물들어가는 게 너무 예쁜 시간이더라고요. ​​​​   야시장 수그보  ​​마지막 코스는  야시장 수그보 아얄라몰 근처인데 생각보다 규모가 크고 다양한 가게들이 영업 중이라 재밌었어요. ​둘러보면서 맛있는 저녁 식사를 이곳에서 하시는 것도 좋고요. ​​​​​ ​​​제가 이용한 트립스  시티투어는 아얄라몰, 시라오가든과 레아신전 라비인더스카이, 야시장으로 이어지는 코스로 넉넉하게 시간을 주시는 것도 좋았고 금손 가이드님의 사진 촬영도 대만족~ ​정말 인생 사진 남기는 코스였어요. ​​​  ​▶ 필리핀  인생 사진 남기는 시티투어 자세히 보기 ​​​​​(소곤소곤) 제가 이용한 상품은 코스 3입니다. ​​​​   리조트​ ​​ 자유 숙소로는 솔레아  리조트를 이용했어요. ​​​​지난번에도 묵었던 곳이었는데 아무래도 가성비가 뛰어나고 널찍한 수영장과 연결된 예쁜 해변 장점이 많은 곳이에요. ​​​ ​수영장은 인피니티 스타일의 풀부터 아이들이 놀기 좋은 키즈풀, 물놀이용 워터파크 등도 마련되어 있어서 하루는 여유롭게  리조트에서 호캉스를 즐기는 시간을 가졌고요. ​​​​ ​지난번에는 스파 근처의 객실로 닭 우는소리가 정말 요란했는데 이번에는 정면 수영장, 오션뷰 객실로 닭 소리 안 나고 쾌적했어요. ㅋ ​​​ ​​조식은 뷔페로 제공되고 채소와 과일 베이커리, 각종 핫밀들도 잘 나옵니다. ​​​​  ​​대략의 3박 4일   경비 ​​ 항공권 20~50만 원대 (시간대별로 항공사별로 차이 큼)  리조트 솔레아 2인 기준 약 30만 원  시티투어 1인 8만 원대 이비자 호핑투어 1인 120달러 (시티투어와 함께 예약하면 할인)마사지 1인 85달러 기타 교통비, 식비, 쇼핑 등 +a ​​1인 약 130~150만 원 +a 정도로 예상하시면 될 거 같아요. ​​​항공권과 숙소 예약이 가장 크고 그 외에 필수 투어와 교통비, 식비 등을 추가  예상   경비를 계산해 볼 수 있어요. ​​그래도 아직까지 물놀이 만족도와 가성비 등을 고려했을 때 합리적이고 만족스러운 지더라고요! ​​​ 산 페드로 요새7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀Sugbo Mercado - IT ParkAbad St, Apas, Cebu City, Cebu, 필리핀솔레아리조트7X45+2QV, Cordova, Cebu, 필리핀  ​ 
한국에서의 휴식을 마치고 다시 출국! 6월부터 8월은 베트남, 태국, 필리핀까지 동남아 이 예정되어 있어요. 특히 매번 짧은 일정에 아쉬웠던   이번엔 길게 갑니다. 필리핀만 3주 일정! 물놀이할 생각에 넘 신나요 :)​​​ ​  갈 때마다 빼놓지 않는 호핑투어. 지난번에 이어 이번에도 전 일정 로맨스투어 와 함께할 예정이에요. 호핑투어, 오슬롭 고래상어 투어, 시티투어, 보홀 육상투어까지 아주 알차게 즐겼는데- 요번에도 기대됩니다. 는 자유이라고 해도 투어를 빼놓고는 일정을 짤 수가 없기 때문에 1일 1투어 하면서 보내는 게 제일 좋아요 :)​​​  ​로맨스투어 투어팩은,원하는 일정대로 다니는 자유 + 한국인 트립헬퍼가 함께하는 편안하고 프라이빗한 단독 일정 패키지 = 각각의 장점을 모은 세미 패키지랍니다. ​현지에서 신경 쓸 것 전혀 없이 편하게 할 수 있어요. 한국인 트립헬퍼님이 전 일정 함께해 주시지만, 옵션이나 쇼핑 같은 건 전혀 없음.! 이제부터 본격 성수기라,   예정이신 분들이라면 미리미리 연락해 예약하시는 게 좋아요. 투어 예약은 물론이고 리조트, 항공 예약도 도와주신다는 거.   단독 투어라 일정을 원하는 대로 자유롭게 조정할 수 있고, 식사 마사지 등 대부분의 비용이 투어에 포함되어 있어서 현지에서 추가되는 비용이 거의 없어요. 식사 역시 현지에서 유명한 맛집, 특별히 맛있는 메뉴로 콕콕 집어 푸짐하게 먹습니다.!​투어 3가지 이상 예약 시공항 픽업 + 포켓 와이파이 + 자 보험 무료 제공되니   준비하실 때 문의해 보세요.  ✔️ 카카오채널 : 로맨스투어  투어를 예약하지 않았더라도 네이버 카페 가입 시 마사지 / 기념품샵 / 식당 할인쿠폰이 제공되니 들어가 보시길 :)​▼▼▼ 로맨스투어 카페​​​  호핑투어with 로맨스투어​오전에 호텔로 도착한 픽업 차량을 타고 선착장으로! 차도, 배도 전부 우리 팀만 타는 프라이빗 단독 투어예요. 바로 선착장으로 이동해 배를 타기 때문에 수영복이나 래시가드는 미리 입고 가는 게 좋아요 :)​​​ ​물에 들어가기 전에 예쁜 사진 찍어야 하니 걸칠 옷 입고 가도 좋고- 호핑투어 이후 마사지 받고 저녁도 먹으니까 갈아입을 옷, 세면도구 정도 챙겨가기. 그 외 준비물은 선크림, 선글라스 정도.​구명조끼, 스노클링 장비, 오리발, 타월, 고프로, 식사, 음료 등은 전부 포함이라 따로 준비할 건 거의 없어요 :)​​​ ​이제 필리핀 전통배인 방카를 타고 날루수안 섬으로 갑니다. 조인 투어의 경우 방카에 엄청 많은 사람이 타거든요. 로맨스투어 호핑투어는 방카 하나에 우리만. 다른 팀 없이 우리만 타요. 한국인 트립헬퍼님이 항상 함께하시기 때문에 의사소통 문제도 없고 정확합니다. 현지 스태프들도 우리만 케어해주시니 프라이빗하고 편하게 즐길 수 있어요.​​​ ​스노클링 포인트는 두 곳으로- 날루수안은 비교적 수심이 얕은 편이고, 힐루뚱안은 수심이 깊고 어종도 다양한 편.​​​ ​대형 튜브에서 인생샷도 남겨봅니다.♥​​​ ​세계 중 정말 여러 바다에서 스노클링 해봤는데, 필리핀 바다가 제일 짜요. 염도가 높아서인지 다른 곳보다 훨씬 잘 뜨고, 파도가 없이 잔잔한 편이라 초보도 물놀이하기 좋답니다. 수영에 자신이 없다거나, 바다에서 물놀이하는 게 겁난다거나, 스노클링이 처음이더라도 구명조끼 착용 + 현지 스태프가 1:1로 친절하게 도와주고 잡아주니 걱정 없음.! ​​​ ​계속 신경 써주시고, 물고기 많이 볼 수 있도록 도와주시고, 낚시할 땐 미끼도 다 끼워주시고- 감사해서 내릴 때 매너팁 챙겨드렸어요. 우리만 하는 단독 투어니까 스노클링도 낚시도 모두 원하는 만큼 여유롭게 즐길 수 있답니다 :)​​​ ​작고 예쁜 날루수안섬. 우리끼리만 있으니 눈치 볼 것 없이 사진도 실컷 찍을 수 있지요.​​​ ​점심 식사 퀄리티도 정말 좋았어요. 카레 돈가스에 다양한 반찬들, 국에 과일까지. 게다가 물놀이한 뒤 먹는 라면이라니...♥​​​ ​신나게 스노클링하고 줄낚시로 손맛까지 본 단독  호핑투어.​​​ ​물놀이했으니 다음 코스는 마사지. 막탄 인기 마사지샵인 킹스파에서 전신마사지 시원하게 받았어요. 샤워실도 있고, 시설 정말 깔끔하더라고요. 직원분들 친절하시고, 마사지 실력도 좋았던 곳.​​​ ​개운하게 받은 뒤 저녁 먹으러!​​​ ​저녁 역시 뷰 좋고 맛있는 집에서 먹었어요. 파롤라는 현지인들에게도 아주 인기 있는 맛집으로, 선셋이 아름답기로 유명해요. 대중교통으로   하기가 어렵다 보니, 치안 걱정도 없고 편하죠. 매일 갔던 여러 식당들도 음식이 하나같이 맛있어서 내내 잘 먹으며 다녔답니다 :)​​​ ​선셋 감상 후, 호텔 샌딩으로 마무리하는 하루.​​​ ​조인투어는 아무래도 다른 사람들 신경 쓰이고, 픽업샌딩도 여러 호텔 다 들르니까 번거로운데- 로맨스투어 단독 투어는 편안하게 다닐 수 있어 좋아요. 가족단위   이라면 특히 추천!​여러 동남아 지 중에서도 물놀이하기 정말 좋은 필리핀. 바다색도 예쁘고, 수중환경 좋고, 비행시간 짧아 부담 없어서- 아마 올여름에도 휴가로 가시는 분들 많을 것 같아요. 저희도 곧 다시 가서 실시간 소식 전해볼게요 :) ​​  막탄 섬필리핀 막탄 섬날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫 ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의  자유 이야기는필리핀   필수 투어라고 할 수 있는 호핑투어에 대한 이야기입니다​ 호핑투어 가격과제가 예약했던 업체 후기를 소개해드릴게요​먼저 호핑 뜻이 무엇인지알아보도록 하겠습니다 호핑투어, 호핑 뜻은?​호핑 hopping 이란 '활발한, 바쁜, 깡총깡총 뛰는' 이란 뜻을 가지고 있습니다​호핑투어는 한 장소에서 다른 장소로이동하며 다니는 투어를 뜻하는 것이지요​호핑 뜻은 전쟁에서도 쓰였었는데요2차세계대전 당시 태평양 전쟁 중이던 미국이일본이 차지한 지역을 점령하기 위해'태평양섬 호핑 캠페인'을 벌였다고 합니다​미군이 섬을 점령하며다음 섬으로 이동하는 방식의 작전이었다고 해요​지금의 필리핀 에서 쓰이는 건섬과 섬 사이를 옮기며 스노쿨링을 하는 것이지만과거에는 참 무서운 뜻이기도 했다는 생각입니다 막탄섬 주변 호핑투어 포인트  호핑투어는크게 3개의 섬 주변에서 진행되어요​1. 난루수안2. 힐루뚱안3. 올랑고​각각의 포인트 이동 소요시간을정리해드리겠습니다 선착장 - 힐루뚱안35분선착장 - 난루수안50분힐루뚱안  - 난루수안15분힐루뚱안 - 올랑고 리프5분올랑고 리프 - 복귀30분  호핑투어 예약 정보 호핑투어 예약을 할 때단독 호핑을 진행했습니다​저는 개인적으로시끄러운 것을 많이 안좋아하고사람이 너무 많아 복잡한 것도 싫어서조인이더라도 소수로 진행되는 호핑투어 업체를 찾아서 이용했어요​또한 단독으로 진행하면날씨나 상황에 따라 일정변경이 자유롭고혹은 제가 가고 싶은 포인트가 있다면자유롭게 이동을 정할 수 있었습니다​제가 진행했던  투어 일정을 공유해드리겠습니다 9:00 ~ 9:30숙소 픽업10:00 ~ 10:50호핑투어 출발10:50 ~ 11:30난루수안 섬 구경(섬 이동시간 포함)11:30 ~ 12:40스노쿨링12:40 ~ 13:30선상 식사 및 포인트 이동13:30 ~ 14:20힐루뚱안 스노쿨링14:20 ~ 14:30낚시 포인트 이동14:30 ~ 15:30낚시 및 라면15:30 ~ 16:00사무실 복귀이후 숙소 픽드랍  호핑투어 가격 및 이용 업체 ​ 호핑투어 예약은 어드벤처라는 업체로 진행했습니다​단독 투어였기 때문에저희 일행들끼리만 갈 수 있었고여유롭고 편안하게 투어를 할 수 있었거든요​포함되어 있는 사항도 많아서다른 곳이랑 가격이랑 퀄리티를 비교해봤을 때아주 괜찮은 조건이기도 했거든요​우선 제가 진행한 업체의 호핑투어 가격 정리해드리겠습니다 ​1인당 가격2인 : 예약금 2만원 + 100달러3인 : 예약금 2만원 + 90달러4인 : 예약금 2만원 + 80$5인 이상 : 예약금 2만원 + 70$​36개월 미만 무료36개월 ~ 만 8세 : 1인 30달러포함사항숙소 픽업 드랍스노쿨링 장비 (핀 포함)입장료 + 구명조끼점심식사 + 간식 + 과일 + 음료사진 촬영 서비스 ​어드벤처는 에서도 10년이 다 된 업체로코로나 때도 이겨낸 퀄리티 높고안정적인 곳이기도 했어요​여러 다른  투어들도 있으니같이 살펴보시면 좋을 것 같습니다​▼ 어드벤처 호핑 정보 ▼  내맘대로 즐기는 단독 호핑투어대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  필리핀   호핑투어 후기 ​ 자유에서 즐겼던 투어 후기를 들어가보겠습니다​날이 좋았던 아침,호텔에서 픽업을 받아 선착장에 도착~배를 타고 바다로 떠나갔습니다​배가 크고 넓은데사람은 적으니편안하게 이동할 수 있었습니다​​  ​배에는 스노쿨링 장비와 구명조끼,음료와 맥주, 도시락까지전부 다 구비가 되어 있었어요​물론 개인 스노클 장비를 가져와도 됩니다 ^^ 1. 날루수안   ​이제 첫번째 장소로 이동을 했습니다원래는 힐루뚱안 섬이 가까운데조금 깊은 포인트거든요​선장님이 오후 날씨가 좀 안좋을 수 있다고 하여얕은 곳에서 물고기를 보는 게더 도움이 되겠다고 판단,날루수안섬을 먼저 왔습니다​스노쿨링을 진행하기 전에먼저 섬 안을 구경했습니다​과거의 날루수안섬은레스토랑이 있던 인기 장소였는데태풍으로 파괴가 되었다가현재는 복구중이라고 해요​​   ​섬을 다 구경하고 난 뒤날루수안 포인트에서 스노쿨링을 했습니다​물고기들은 떼를 지어 헤엄을 쳤고밥을 주는 사람들이 많아서 그런지주변을 맴돌더라구요​같이 배를 탄 현지 친구들이물속에서 사진을 찍어주고신기한 구경을 많이 시켜주답니다​수심이 얕은 난루수안은물고기를 가까이서 볼 수 있었고아이들도 즐기기 좋은 곳이었다는 생각입니다 2. 맛있는 점심 ​점심시간이 되었다는 이야기를 듣고스노쿨링을 마치고 배 위로 올라왔습니다도시락을 직접 만들어서 제공을 해주었는데요​밥과 김치, 계란후라이, 제육볶음 ㅋㅋ필리핀 을 왔는데식사는 완전히 한식!새우와 가리비구이도 있어서다양한 음식을 맛있게 먹을 수 있었습니다​거기에 라면과 맥주까지한국인의 입맛을 아주 완벽하게 잡은완벽한 메뉴였습니다맛도 굿굿이었어요 3. 힐루뚱안​든든하게 식사를 한 뒤두번째 스노쿨링 장소인힐루뚱안섬에 도착했습니다​힐루뚱안은 자연보호구역이라서섬 이용 비용을 내고야 했는데전부 다 투어에 포함되어 있으므로편하게 물속으로 들어가시면 됩니다​수금하러 오신 직원분이저희 배에도 왔는데사진을 찍으니까 포즈도 취해주셨답니다 ㅎ​​   ​힐루뚱안섬은 절벽이 있는 곳이라바닥이 깊은 포인트였는데요리프 지역에 살고 있는커다란 물고기떼를 볼 수 있었습니다​사진은 찍기 어려웠지만스탭친구가 잠수를 해서멋진 물 속 풍경을 찍어주었어요 :)​​ 4. 재미있는 실낚시  ​스노쿨링을 다 마치고낚시를 하러 포인트로 이동했습니다미끼들을 낚시줄과 함께준비를 해두었더라구요​미끼를 달아주면낚시만 하면 되었는데생각보다 쉽지는 않았어요 ㅠㅠㅋ​그래도 작은 사이즈 물고기로손맛 보는 재미가 있었답니다​낚시까지 마치고선착장으로 돌아오면서 투어는 마무리되었습니다​저희를 도와준 스탭 친구들에게도넉넉히 팁을 주었어요 :)​​ ​필리핀  에서가장 체력적으로 부담이 덜하고재미있게 즐길 수 있었던 시간이었습니다​ 투어를 통해 에메랄드빛 바다와바닷속 친구들을 꼭 즐겨보기 바랍니다 :)​▼  투어 카톡 문의 링크 ▼ 어드벤처자유, 나만의 비밀지도 어드벤처 ♥pf.kakao.com  이상으로 필리핀  자유 호핑투어 가격 예약 업체 비용 정보호핑 뜻 이야기를 마치겠습니다  ​ 
​오랜만에 떠나는   언제나 즐길거리 다양하고 스노쿨링을 하며 알록달록한 열대어를 만날수 있을 뿐만 아니라 알리망오 크랩과 시티투어, 야시장까지 알차게 4박 5일을 보낼수가 있었는데 워낙 다양한 항공편이 운항을 하고 있어 선택의 폭이 넓은것 같더라구요.​​​  호핑투어 이비자​일반적으로  가볼만한곳 하면 가장 먼저 떠올려지는 곳이 바로 날루수안과 힐룽뚱안 스노쿨링 즐기는 것인데 저는 럭셔리 요트와 함께 할수 있는 이비자 선택했어요.​​​ ​이른 아침부터 떠나는 것이 아니라 12시 정도부터 각 호텔 픽업을 하기 떄문에 오전 일정을 부담없이 호캉스 즐기며 보낼수도 있었고 텐션 좋은 스탭들과 함께 시작했는데​​​ ​모든 인원이 도착하고 러겻리 요트에 탑승을 하면 환영 인사와 댄스를 시작으로 쉴새 없이 즐거움을 가득 전해주었고 모든 일정이 끝나고 레드크랩 예약까지 해주셨어요.​​​ ​일반적으로 필리핀   떠나면 작은 방카를 타고 스노쿨링을 떠나는데 워낙 럭셔리한 요트에서 시작하다보니 멋진 인생샷 사진 타임도 절대 빠질수 없는 즐거움이고​​​ ​무엇보다  호핑투어 이비자에서는 친구, 커플들 뿐만 아니라 가족 단위도 안전하고 즐겁게 즐길수 있도록 아이들 케어를 너무 잘해주시는 모습이라 더욱 만족했어요.​​​ ​그렇게 포토타임 스노쿨링까지 마치면 어느새 럭셔리 요트 위에는 요트만큼이나 럭셔리한 런치가 준비되는데 다른 어떤  가볼만한곳 찾아도 이런 런치는 처음이었죠.​​​ ​사실 저녁에는 레드크랩 예약을 해두었기 때문에 조금만 먹을려고 생각했는데 비주얼만큼이나 너무 맛있는 음식 하나하나 스탭들이 계속해서 전달해주어 제대로 먹었죠.​​​ ​그리고 신나는 폭탄주와 댄스타임, 맛있는 컵라면까지 모두 즐긴 뒤에 오늘의 일정을 마무리 할수가 있었는데 확실히 고급스러운 럭셔리 요트 덕분에 만족도 높았어요.​​​ 레드크랩​스노쿨링 마치고 호텔로 드랍받지 않고   필수 코스 중 하나인 RED CRAB으로 바로 이동 했는데 살이 꽉 찬 알리망오를 다양한 소스와 함께 즐길수 있는 곳이죠.​​​ ​이미 보라카이에서 워낙 유명한 곳이기도 하고 최근에 보홀에서도 새롭게 오픈할 정도로 인기였는데  호핑투어 함께 예약 진행 가능해서 한결 편하게 느껴지더라구요.​​​ ​수족관에 가득한 알리망오 중에서 직접 선택을 하고 바로 무게까지 잴수가 있었는데  가볼만한곳 추천 많이 받는 이유는 딱 한번만 먹어보면 바로 알수가 있었어요.​​​ ​이미 점심을 든든하게 먹었지만 2명이 함께 먹기에 딱 좋은 칠리크랩, 블랙페퍼 새우, 깡꽁과 갈릭라이스까지 주문을 했는데 가장 대표적이면서도 인기있는 메뉴였어요.​​​ ​매콤한 칠리소스는 한국인의 입맛에 딱 맞았는데 소스를 갈릭 라이스에 살짝 비벼 먹어도 맛있고 블랙페퍼 새우 역시 살이 통통해서 산미구엘 맥주 함께 제대로 즐겼네요.​​​ 시티투어 이비자​그렇게 하루하루 바쁜 일정과 하루는 쉐라톤 리조트에서 호캉스 즐기며 필리핀   마무리하고 공항으로 이동하기 전에 이용하기 좋은 단독 시티투어를 이용했어요.​​​ ​이미  호핑투어 즐길 이비자 요트에서 너무나도 만족스러웠기 때문에 시티투어 역시 이비자와 함께 했는데 다양한 코스 중에 선택 가능하고 첫 코스 아얄라몰이었죠.​​​ ​코스나 순서를 조율이 가능했고 운전 기사 한명과 현지 스탭이 함께 동행하기 떄문에 사진 찍기에도 좋았고 요즘 핫한  가볼만한곳 라비에 파리지엔느로 찾아갔어요.​​​ ​현지인들에게도 워낙 핫한 곳이라 낮부터 정말 많은 사람들로 가득했는데 특히 저녁에는 화려한 조명으로 핫플이 된다는 이야기에 레드크랩 만큼 인기있는 곳처럼 보였죠.​​​ ​그리고 다음 코스 바로 레아신전으로 높은 곳에 위치하고 있어 전체적인 시내의 풍경을 한눈에 내려가 볼수가 있고 특히 노을이 질때는 색다른 느낌으로 다가오는 곳이죠.​​​  ​제가 방문했을때에도 유난히 날씨가 좋아 기분까지 업되는듯 했는데 현지 스탭이 워낙 친절하면서도 곳곳에서 사진도 많이 찍어주시니 오히려 더 편한게 느껴지더라구요.​​​ ​내부는 마치 유럽의 어느 작은 저택에 들어온듯한 느낌이 들도록 화려한 조각상이 잇어 그 앞에서는 누구나 사진 한장씩 남기기도 했는데 차가 끝까지 올라오니 편했어요.​​​ ​시라오가든 역시   하면서 꼭 한번씩 들리는 곳인데 택시를 이용해서 다녀오기에는 너무 부담스러운 곳이라 저처럼 시티투어 상품을 이용한는 것이 훨씬 좋았죠.​​​ ​새둥지 모양의 포토존과 손바닥 포토존 2곳이 가장 유명한데 전날  호핑투어 이비자 스탭이 이번 시티투어에 동행을 해주어서 오히려 반가우면서 편하게 다녔어요.​​​ ​최근에는 탑스힐 공사로 인해 방문하지 못하면서 오히려 더욱  가볼만한곳 인기있는 곳이 바로 라비인더스카이였는데 가장 높은 곳에서 가장 멋진 풍경을 볼수 있죠.​​​ ​날씨가 좋은 날에는 정말 끝없이 펼쳐진 풍경과 함께 아이스크림이 워낙 유명한 곳이라 저도 하나 사서 먹어봤는데 정말 맛있어 함께 동행해준 기사, 스탭과 같이 먹었죠.​​​ ​내부 곳곳이 핫하게 꾸며져 있어 특히 인기가 많은 곳인데 항상 야외 테라스 자리는 만석일 정도였고 전날 즐겼던  레드크랩 만큼이나 이쁘게 잘 꾸며 놓은듯 했어요.​​​ 수보그 야시장​현지인들에게 핫한  가볼만한곳 이기도 하지만 관광객이 야시장을 찾아가는게 쉽지 않았는데 시티투어를 하면서 마지막 코스로 야시장을 선택해 저녁까지 먹었어요.​​​ ​사실 야시장에서 먹는 메뉴가 오히려 라비인더스카이에서 먹었던 아이스크림보다 저렴할 정도였는데  호핑투어 이비자 스탭과 함께 동행해서 메뉴 추천도 받았어요.​​​ ​​ 자유1등 트립스 : 네이버쇼핑 스마트스토어업계유일 [소비자공헌대상] 만족도 높은 상품만 엄선합니다.smartstore.naver.com 트립스7년연속 자유1위! [소비자 공헌대상 수상]pf.kakao.com ▲▲▲▲▲필리핀   1위 트립스다양한 투어, 액티비티 상품 만날수 있어요​​그렇게 알차게 4박 5일을 보낼수가 있었는데 다양한 투어 상품과 액티비티 그리고 스파와 맛집 예약까지 가능한 트립스 덕분에 너무나도 만족스럽게 시티투어와 함께 모든 일정을 마무리 하고 공항으로 드랍받아 한국으로 돌아왔고 조만간 여름 휴가 역시 다시 한번 트립스와 함께 떠나고 싶어요.​​ 이비자호핑8247+5WJ, Marcs, Lapu-Lapu City, Abra, 필리핀레드크랩 2 M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 본 포스팅은 업체로부터 원고료를 지원받아 개인의 솔직한  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
액티비티의 끝판왕 해외지 어디라고 생각하세요?저는 개인적으로 필리핀  을 추천하는데요.동남아의 뜨거운 열기만큼 다채롭고 재미있는액티비티  투어를 원하는 분들께 추천하는 고래상어 오슬롭투어와 모알보알 호핑투어입니다.맑고 깨끗한 필리핀 의 바다에 빠져서색다르게 즐길 경험 하시라구요!​  ​현재 필리핀 입국은 한국에서 2차 이상 접종자는 별도의 검사없이 간편하게 갈 수 있어서 더욱 좋은데요.아직 이번 여름 휴가지를 결정하지 않았거나어디 좋은 해외지 없나 하시는 분들!!!필리핀   추천해요~!​ ​그럼  고래상어 투어부터 시작해서모알보알  호핑투어 2가지를 선택 예약한 패키지 후기 공유합니다.​  ​  오슬롭 고래상어 투어​ 오슬롭투어는 고래상어를 보기 위한 투어인데요.아쿠아리움이 아닌 자연에 있는 고래상어와 함께수영할 수 있어서 정말 신기했는데요.딱 한 가지 힘든 점이 있다면!!!새벽 3~4시쯤 호텔에서 픽업 받아 출발해야 한다는 것! 오슬롭 지역까지 차타고 약 3시간 30분 정도가걸려서 일찍 출발해야 한답니다.​  ​하지만 또 부지런한 사람이 다양한 경험을 하는 법!에서 일출을 맞이하며 오슬롭 지역의 풍경도즐길 수 있어요.​ ​도착해서  고래상어 투어를 함께하는로맨스투어 가이드님을 따라 가면 되는데요.이렇게  패키지 으로 가게 되면 픽업/드랍도편리하고, 현장에서 티켓까지 척척 알아서 해주셔서그냥 저는 즐기기만 해서 좋아요!​  ​ ​현장에서 이 티켓 줄... 어떻게 할 건데...?​  ​가이드님이 티켓팅을 해주시는 동안저는  오슬롭 투어를 하기 전에 인증샷을찍으면서 의 아침을 맞이해 봅니다.​ ​저 멀리 보이는 섬까지 정말 예쁜 오슬롭인데요.하지만 오슬롭 고래상어 투어는 더 멋지니까!!!풍경에 넋 놓지 말고, 스노클링 장비 챙겨서준비를 합니다.​ ​여기서 고래상어 투어에서 무료로 제공되는 것은물안경과 구명조끼인데요.숨쉬는 호스는 따로 준비를 해야 하거나추가 비용내서 받아야 해요.그리고 생각보다 깔끔하지는 않으니, 개인적으로자기꺼 있으면 더욱 쾌적하게 즐길 수 있습니다.​ ​그렇게  고래상어를 만날 준비를 하고!!!팀이 현장에서 정해져서 팀 별로 작은 배를 타고바다로 향합니다.​ ​처음 보는 관광객들과 함께 타는데 어차피 고래상어와수영하러 가기 때문에 누구와 가든 상관 없어요.이게 또 복잡한게 우리 차례 어떻게 알 건데...?저는 가이드님이 차례를 말해줘서 정해진 배를 타고아주 편하게 갔습니다. ㅎㅎ역시!!! 이런 고래상어 투어는  패키지 이편해요!​  ​ ​배를 타고 어느 정도 가면 이렇게 혼자서 배 타고무언가 던지는 분이 계신데,이분이 자연의 고래상어에게 밥을 주기 때문에고래상어들이 올라와서 밥을 먹어서 우리가 함께수영을 할 수 있는 거에요.​ ​여기서!!!  고래상어 투어에서는화장, 선크림이 해양 오염에 악영향을 끼칠 수 있으니최대한 안 하는 게 좋고, 자연의 고래상어는절대로 만지면 안 됩니다!​  ​그래서 이렇게 고래상어 주변을 수영하는데,고래상어가 와서 닿는 것은 어쩔 수 없어요. ㅎㅎ​ ​가까이서 본 고래상어는 굉장히 입이 커요!그래서 이거  고래상어 투어 하다가...오슬롭에서 고래밥 되는 거 아닌가 싶은데!!!고래상어는 입은 큰데 목구멍이 작아서 작은 새우 같은먹이만 먹을 수 있다고 해요.또, 사람은 관심도 없으니 안심해도 됩니다.​  ​ ​저도 이번  오슬롭투어를 통해서 제대로고래상어와 사진 남기려고 노력을 했는데막상 가까이 오니까 너무 무섭더라구요!!!​ ​그래서 가까이 오는 것 같으면 저도 모르게몸이 움찔 하는 찌질한 제 모습도...ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 사진에 담겨서 속상해...​  ​ ​더욱 생동감 넘치는   중의 고래상어 투어는아래 영상을 통해 확인해주세요. :-)​  ​​새벽부터 시작한 오슬롭 투어이기 때문에오전에는 모알보알 호핑투어 추천하는데요. 모알보알 호핑투어는 정말이지 기가막힌게열대어 - 정어리떼 - 거북이까지 봐서!!!저는 정말 너무 값진 호핑투어였어요~!​​ 모알보알 호핑투어​일단, 제가 예약한 로맨스투어에서는 배 한 채를우리 팀, 제 친구들, 가족들만 이용할 수 있는데이렇게 배를 빌리고, 배에 현지 직원분들이 있어도가성비가 개쩌는 투어거든요!!!그래서 더욱 추천을 합니다. ㅎㅎ이왕이면 여러 사람 모아서 신청하면 1/N 하니까더 저렴해지니 좋겠죠?​  ​ ​선착장에서 모알보알로 이동을 하면서배에서 이렇게나 멋진(?) 사진도 남길 수 있어요!​​그리고,  모알보알에 도착해서 스노클링을 하는데필리핀의 바다 정말 맑고 깨끗해서 기대해도 좋다구요!​ ​ 고래상어 투어와 다르게 모알보알 호핑투어는좀 더 깔끔한 스노클링 장비를 대여해주구요.작은 오리발까지 제공해줘서 야무지게 수영하며바닷속을 즐길 수 있었어요.​ ​일단, 처음에 봤던 것은 이렇게 산호초와그 위에서 살고 있는 열대어들을 봤구요.​  ​장소를 이동해서는 정어리떼를 봤는데...!제가 다큐멘터리에서나 봤던 장면을 두 눈으로보니까, 보고도 믿기지 않을 정도로 장관이더라구요!!!​ ​ 모알보알 정어리떼는 사진보다움직이는 영상 보면 진짜 환상적입니다!정어리떼가 보이는 이정도도 많은데 진짜 까마득하게펼쳐져 있어서 신비로웠어요!물반, 고기반이 이런 느낌이랄까요? ㅎㅎㅎ​  ​이렇게 야무지게 즐기면서 모알보알 호핑투어에서준비해준 열대과일들과 음료로 출출함을 충전하구요.​ ​개인적으로 저는 술 못하는데 센스 있게!!!분위기 맞출 수 있는 알콜프리 맥주까지 있어서좋았잖아요~!​  ​ ​그리고, 마지막 스팟에서 만난 거북이!!!와...!  모알보알 호핑투어를 하면서이렇게 다채로운 바닷속을 만끽해서 행복했어요!!!이렇기 때문에  으로 추천한다구요~!아, 물론 볼 수 있는 건 날씨나 시기에 따라서다를 수 있으니 참고만 해주세요. :-)​  ​ ​그리고, 일찍 서두른 투어라서 투어를 2개나 했는데점심시간인거 실화냐구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 모알보알 호핑투어 피날레는 이 엄청난 도시락으로마무리를 했습니다.​  ​ ​라면에 과일까지 센스 어쩔겁니까...필리핀 에서 이 도시락 퀄리티 뭐냐구요...?​  ​거기에 투어 차량에 수건까지 깔아주셔서찝찝하지 않게 탑승하고 호텔까지 무사히 도착했구요.​ ​이렇게 제가 세미  패키지으로두 가지 투어를 한 것들 추천을 하는데요.​요즘 자유과 패키지을적절하게 섞어서 하는게 트렌드거든요?왜냐면 이게 정말 편리하고, 가성비도 좋거든요!!!제가 이용한 곳은  로맨스투어인데원하는 상품만 구매하여 트립헬퍼와 같이 하는세미 패키지 시스템이니 참고하세요.​  ​로맨스투어는 필리핀  현지 사들과다르게 한국인 가이드가 공항픽업, 일정중 우리팀만단독차량 이동으로 트립헬퍼라는 명목으로 붙는데요.현장에서 기념품등 상품을 판매하지 않고정말  중에 도움을 주는 가이드에요.거기에 투어예약 하면 일정중 추가적인 개인 비용은들지않기에  패키지  추천합니다.​여기서 트립헬퍼는 기존 가이드와 다르게 상품판매없이 친구, 가족처럼 우리 팀만 케어해줘서자칫 위험할 수 있는 필리핀  을안전하게 할 수 있게 해줘서 좋았어요~!더욱 자세한 사항은 아래 링크 참고 하시구요.​▼▼▼▼▼​  로맨스투어 - 자유/... : 네이버 카페 모든 정보와 1위 사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​로맨스투어에서는 3가지 이상 투어 신청시공항픽업, 포켓와이파이, 자보험 무료제공을해주고 로맨스투어에서 투어를 구매하지 않아도네이버카페 가입만으로  마사지, 기념품, 식당 할인쿠폰등을 제공받을 수 있으니  정보도 얻고 쿠폰도얻어서 알차게 계획해 보세요~!​  ​ 오슬롭필리핀  오슬롭MoalboalMoalboal,  필리핀 * 본 포스팅은  로맨스투어로부터 소정의 원고료를 지원받았으나 솔직한 후기입니다. 
​ 필리핀 모든 일정 10분만에 정리해드림글/사진 락주​ 곧 여름휴가이다.필리핀   가고 싶다고?검색을 해봐도 이것저것 섞여있어서 근데 뭐부터 어떻게 준비해야 할지 모르겠다고? ​​ 딱 10분만 투자하면 준비 어떻게 하면 되는지 머릿속에 딱 정리시켜드림.아래 순서대로만 하시면 되겠음.​참고로 나는 1년에  서너번씩 다니는 사람입미다 ^^ㅋ6월에 또 간다규! (저번 은 3월)​​ 1단계 : 휴가기간을 정한다먼저 를 1박3일 도깨비 식으로 하려고 하는... 에 도른자 (그게 바로 직장 다니던 시절의 락주^^ㅋ)가 아니고서야, 보통 한국인의 스탠다드는 3박4일 아니면 3박5일이다. 만약 더 길게 간다면..... 부럽습니다.... ㅋㅋ 가 아니고, 에 계속 있을건지 보홀과 함께 엮어서 갈건지 정도만 일단 생각해보도록 하자. (나의 경우 6박8일 정도 나오면 보홀- 같이 감)​​ 2단계 :  컨셉을 정한다여유있는 호캉스 vs 알찬 액티비티호캉스 파 : 샹그릴라 vs 제이파크 샹그릴라제이파크 물론 막탄에 더 좋은 리조트들도 있찌만.... 나름 가격도 고려 하면서 럭셔리한 느낌도 가져가면서 호캉스 즐길 수 있는 대표적인  리조트가 바로 샹그릴라와 제이파크이다. 나는 두곳 모두 가봤는데 색깔이 너무 달라서 ㅋㅋ 어디가 더 낫다! 라고 말할 수는 없고, 각자의  특성과 좋아하는 것들을 가지고 판단하는 게 좋겠다. 간단하게 정리하자면, 워터파크에서 놀거라면 제이파크, 프라이빗 비치가 예쁜게 좋으면 샹그릴라이다. 나도 맨처음  갈때 친구들이랑 다수결 투표ㅋㅋ 했을 정도로 박터지게 고민했었는데, 선택을 한다음 그곳의 시설들을 한껏 누리는 게 행복한 의 지름길이라는 결론이다 ^,,^​​ 액티비티 파 : 가성비 리조트 화이트샌즈만약 까지 와서 암것도 안하고 누워만 있는게 싫은 자라면, 필리핀 에서 즐길수 있는 오만가지 해양스포츠랄지 액티비티들을 머릿속에 떠올릴 것이다. 이러면 뭐, 굳이 비싼 리조트에 갈 필요 없지 않겠는가? 그럴땐 4성급 정도 되는 가성비 리조트로 가는 것도 좋은 선택. 위의 사진은 내가 가본 화이트샌즈 리조트이다. 막탄 위치좋은 곳에 있음.​​ 3단계 : 하고 싶은 것을 정한다  필리핀 는 동남아의 대표적인 휴양지 중의 하나로 굉장히 풍부한  자원과 안정된 시스템으로 한국인들에게 엄청 인기가 많은 지 중에 하나이다. 내가 태어나서 처음으로 갔던 동남아 휴양지도 였고, 현재도 많은 매니아층을 보유하고 있는 지. 나처럼 바다 들어가는거 좋아하는 사람은 시간만 허락한다면 자주 가게 될수밖에 없는듯. 대표적으로 어떤 것들이 있는지 살펴보자. 단, 기간 대비 욕심을 너무 많이 부리면 다 못할 수도 있다는 점은 염두해두기 ^^ㅋ ​​ 열대어 기본적으로 필리핀 을 가게 되면 아무리 호캉스 위주로 즐긴다 하더라도 호핑투어 하나 정도는 하게 된다. 이거는 배를 타고 나가서 각종 스폿들을 다니며 스노클링, 선상낚시 등을 즐기는 것이다. 요즘은 기념사진 찍을 수 있는 곳들도 잘 만들어 놓아가지고, 거기 들러서 사진 찍고 하는 것까지 모두 투어 안에 포함이 되어 있다. 대표적인 호핑투어 스폿은 올랑고, 날루수안, 힐루뚱안, 판다논 정도 있다.​​ 고래상어 매일 아침마다 사람들이 뿌려주는 새우젓을 조식으로 냠냠 하기 위해 오슬롭에 찾아오는 고래상어떼. 그걸 우리가 쪽배 타고 나가서 아침 먹는 것을 구경하는 것이다. 인터넷에 보면 고래상어와 사람 투샷으로 나온 오만 종류의 인생샷들을 찾아볼 수 있는데, 그렇게 멋진 프리다이빙 장면이 아니라고 하더라도, 구명조끼 입은 상태로 동동 떠있기만 해도 찍을 수 있다. 왜냐면 고래상어가 숨을 쉬거나 먹이를 먹기 위해 오르락 내리락 하기 때문. 그래서 정 물에 들어가지 못하는 어르신들의 경우, 그냥 배 위에 앉아서 수면 위로 올라오는 고래상어를 보시는 경우들도 많다. ​​ 거북이 + 정어리떼 섬 남쪽에는 모알보알이라는 곳이 있는데, 거기 얕은 바다에 거북이가 서식한다. 그래서 조금만 수영하면 거북이랑 같이 놀고, 또 같이 사진을 찍을 수 있는데, 정말 거북이는 졸귀... 개인적으로 매우 좋아한다 ^^ㅋ 조금 더 수영해서 나가면 바닷속에 절벽이 있는데, 거기 사는 수만 마리의 정어리떼를 보는 것도 장관이라는.​​ 캐녀닝가와산에서 즐기게 되는 액티비티로 대표적인 익스트림 스포츠 중에 하나이다. 협곡 트래킹 + 계곡 다이빙 등을 하게 되는데, 자연적으로 생긴 워터파크 느낌이라고 생각하면 쉽다. 굉장히 스릴 넘치지만 그만큼 체력도 많이 소모되기 때문에 아이가 있다면 한 초등학교 고학년은 되어야 제대로 할 수 있을거라 생각한다. 너무 어르신들도 하기 힘들고. 대신 세계 3대 캐녀닝 코스로 불리는 곳인 만큼 체력이 받쳐준다면 꿀잼은 보장. ​​ 기타 해양스포츠 (패러세일링 등)패러세일링은 배가 끌어주는 상태에서 낙하산 같이 생긴 걸 타는 것이다. 엄청 스릴있거나 한 느낌은 아니고 하늘 위에 동동 떠다니는 느낌이라 보면 되겠다. 바다 위에서 하늘을 날며 경치 보는 것을 해보고 싶은 사람에게 추천. ​​ 도시관광 + 쇼핑 는 휴양 원툴 지가 아니다. 휴양은 주로 막탄섬 쪽에서 하게 되는데, 차량을 타고 시티쪽으로 나가게 되면 제법 럭셔리한 쇼핑몰들과 각종 볼만한 관광지들도 다수 보유하고 있다. 요즘은 인생샷에 진심인 사람들 사이에서 시라오가든이 엄청 뜨고 있고 나도 저번에 갔을 때 다녀왔다. 는 은근 트래픽이 심한 도시라 차가 좀 막히기 때문에 막탄과 시티를 계속 왔다갔다 하긴 어렵고, 한번 나가서 쫙 돌고 와야 한다. 개인적으로는 시티에 따로 숙소 잡아서 다니는 것보다 베이스를 막탄에 잡고 시티투어 등을 이용해서 다녀오는 편이다. 막탄공항 생기기 전엔 시티에서도 숙박했는데 지금은 안하고 있음.​​  지킴이 ★ ,자유... : 네이버 카페지킴이: 자유,,오슬롭투어,시티투어,보홀투어,사파리투어cafe.naver.com 내가 갈때마다 이용하고 있는  투어 업체이다. 각종 투어 상품들은 이 카페를 통해서 살펴보면 된다.굉장히 종류가 많긴 하지만 대부분 내가 알려준 위의 것들을이렇게 저렇게 조합한 경우가 많기 때문에내가 알려준 내용을 알고 있어야 헷갈리지 않고 투어를 고를 수 있다. ​ 4단계 : 상담 ㄱㄱ카톡 ID : cebu1 + 숫자1내가 생각하는 지킴이의 가장 큰 장점은 뭐냐면투어 뿐만 아니라 항공/호텔 예약대행까지에 필요한 모든 것을 예약할 수 있어여기저기 다 따로 알아보지 않고 딱 여기에 상담하기만 하면필리핀  시작부터 끝까지모두 맡길 수 있다는 점이다.완전 편함.​그렇게 우리 가족끼리만 누릴 수 있는단독 패키지 을1:1로 커스터마이징 해서 준비할 수 있게 된다는!​ 뿐만 아니라 보홀도 운영하고 있기 때문에-보홀 두곳을 모두 한다 해도한번에 예약 가능하다. 보홀까지 고고?​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3​​ ​ 
 필리핀   일정& 항공권 포함 경비​cebu​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요~오늘은 여름 나라  자유 일정과 비용을 정리해 볼게요.​자유패키지으로 편안하게 다녀왔답니다.이번에는 액티비티 위주로 을 즐겼는데 좋아하는 물놀이를 실컷 할 수 있어서 좋았어요 :)​놀거리가 많아 친구, 가족 단위로 다녀오기도 좋을 거 같더라고요. 3박4일  일정과 경비 확인해 보세요.​​​  Day 1사보이호텔 - 7101레스토랑 - 시라오가든 - 레아신전 - 세이브모어마켓(아얄라몰) - 츄비츄비​사보이호텔 막탄 뉴타운 ​ 공항 늦은 저녁 도착으로 바로 호텔로 이동했어요.입국 수속은 30분 정도 걸렸고 지난번 소개한 이트래블 QR코드, 비행기에서 작성한 입국 신고서 확인합니다.​0.5박으로 첫 번째 날 오슬롭, 캐녀닝 투어를 하는 것도 괜찮을 거 같아요.​​​​​ ​사보이호텔은 막탄 뉴타운에 위치해   일정 다니기 괜찮아요.도보로 다녀올 수 있는 거리에 스타벅스, 편의점, 마트, 츄비츄비 등 식당, 카페가 있답니다.​  비용 가성비 호텔 3박 176,730원이에요.​​​​​ ​7101 레스토랑 ​이번 은 로컬페이지에서 패키지 투어 신청하고 픽업부터 드랍까지 일정 내내 편하게 차량을 타고 다녔어요 :)​핫플 다니는 시티투어로 점심 식사는 한식 퓨전 레스토랑 7101을 소개받아 다녀왔습니다.망고 쉐이크, 주문한 메뉴 다 맛있더라고요!​  경비 시티투어는 36,000원 + 3,000페소입니다.​​​​​​​​​ ​시라오 플라워 가든 ​필리핀 에서 인생 사진 찍기 좋은 곳으로 현지인들도 많이 찾고 있더라고요.입장료는 70페소로 원화 1,600원 정도 해요.​손 모양 조형물이 유명한데 다른 포토 스팟도 많아 한참을 구경하고 다니게 되네요.​​​​​ ​레아신전 ​그리스식 신전 건물로 멋진 전망을 볼 수 있어요.신전 안에서는 바이올린 공연이 펼쳐져 더 분위기 있더라고요.​시라오 가든처럼 볼거리가 많지는 않지만 같이 다녀오는 코스로 들러볼만해요.​​​​​ ​세이브모어마켓 ​부활절로  쇼핑하기 좋은 아얄라몰은 휴무였어요,,대신에 세이브모어마켓에 갔는데 쇼핑 리스트 챙기기 괜찮더라고요.​커피가 저렴하니 커피 좋아하는 분들은 마트에서 겟하시면 되겠어요.​쇼핑 즐기시려면 규모가 큰 아얄라몰로 다녀오시길 바랍니다.​​​​  ​츄비츄비​ 맛집으로 알려져 있죠? 사보이호텔 근처에 츄비츄비에서 저녁 식사를 했어요.​식당 내부에 사람이 많아 옆에 고깃집에서 메뉴를 주문하고 맛볼 수 있었어요.직원분이 츄비츄비 앞에서 기념사진 찍어주심 ㅎㅎㅎ​저는 처음이라 지인들이 맛있게 먹은 메뉴들로 주문했는데 맛이 없을 수가 없어요.쉬림프, 치킨가스는 또 먹으러 가려고요...​​​​​ Day 2오슬롭 캐녀닝 투어​오슬롭 고래상어 투어 (투말록폭포, 캐녀닝 포함 36,000원 + 5,500페소)​로컬페이지에서 액티비티 예약하고 다녀왔어요! 시티에서 4시간 정도 차를 타고 이동하기 때문에 오전 2시 30분에 픽업 차량을 탑승했어요.​차에서 푹 자고 일어나니 오슬롭에 도착했네요 ㅎㅎ스노쿨링하면서 작은 물고기는 많이 봤지만 이렇게 큰 고래상어는 처음 봐요!오슬롭 고래상어 투어하고 인생사진 많이 남겨 오세요 +_+​​​​​ ​투말록폭포 ​투어 중에 필리핀  투말록폭포 관광이 포함되어 있어요.영화 아바타의 모티브가 된 곳이랍니다.​바위 절벽으로 쏟아지는 폭포가 정말 절경이네요 *_*저는 모르고 래쉬가드 입고 갔는데 원피스나 예쁜 옷 입고 가시길 바랄게요~​​​​​  ​캐녀닝 투어 ​중간에 로컬페이지 베이스캠프에서 점심 식사 후 오토바이를 타고 캐녀닝을 하러 갔어요.캐녀닝 입구까지 짚라인을 타고 갔답니다.​걷는 것보다 짚라인 타고 다녀오는 게 좋아요.여수에서 탔던 경험이 있어서 겁나지 않았네요 ;)​​​​  ​가와산 캐녀닝 멋진 경치가 펼쳐져요 *_*에메랄드빛 폭포에서 수영을 하는 게 정말 꿈만 같더라고요.​캐녀닝은 체력을 많이 필요로 하는 액티비티예요.코스는 4~5시간 정도 걸리니 참고하세요.​​​​ Day 3호핑투어 - 스파 - 모닝글로리 - 공항 ​호핑투어​ 3박4일 일정 마지막 날은 기다리던 스노쿨링하는 날!호핑투어에서 두 곳 스노쿨링 포인트를 들렀어요.​두 번째 힐루뚱안에 물고기들 정말 많네요!스노쿨링하면서 본 물고기들 영상으로 담아봤어요 *_*​​​​​  ​물놀이하고 배 위에서 먹는 BBQ 플래터 꿀맛!컵라면도 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ​로컬페이지에서 골드호핑 예약하고 다녀왔고   비용 호핑투어는 99,000원이에요.​​​​ ​카카오트리스파​호핑투어 마치고 스파에 갔어요.이번에 액티비티 위주 이었는데 여유로운 호캉스 선호하는 분들은 1일 1마사지하고 오세요 :)​​​​ ​모닝글로리​카카오트리 근처에 있는 레스토랑에서 저녁식사를 했어요.놀이공간이 있어서 아이들과 함께 필리핀   간다면 괜찮을 거 같아요.​생선가스, 모닝글로리, 망고쉐이크 맛있어요!​​​​​ ​ 공항​새벽 비행기로 여유롭게  공항에 도착했어요.진에어 항공은 위탁 수화물 15kg이에요. 무게가 더 나가서 기내 가방에 옮겼네요,,​공항 면세점 늦은 시간까지도 기프트샵이 운영 중이더라고요.물고기 마그넷 기념품으로 가져왔어요 :)​​​​   경비항공권 포함 비용​항공편은 진에어 왕복 273,700원이에요. 요즘 일본 등 해외 항공권 가격이 많이 내렸더라고요!항공권은 스카이스캐너에서 비교 후 최저가에 준비할 수 있습니다.​>  항공권 예약하는 곳​​​​ 3박4일  경비 정리 항공권(진에어)273,700원숙박(사보이 호텔 막탄)176,730원(2인)투어(로컬페이지)시티투어  36,000원 + 3,000페소오슬롭 + 캐녀닝  36,000원 + 5,500페소호핑투어 99,000원포켓와이파이(와이파이도시락)21,200원(4일)현지 경비(식비, 쇼핑 등)200,000원총경비1,045,130원 ​1인 기준   비용 총 956,765원이에요.현지 경비는  인원수, 식사, 쇼핑에 따라서 달라질 수 있습니다.​  경비 100만원 내외로 다녀올 수 있네요!​​와이파이는 최대 5명까지 사용할 수 있어 같이 비용 부담하면 더 절약할 수 있겠죠? :)10% 할인받고 예약하는 곳 알려드릴게요.​> 와이파이도시락 예약하는 곳​​​일정과 경비 참고하시고 즐거운  다녀오세요 :)​​​​​ 필리핀  ​  
노엘라와 함께한  . 출발부터 사부작 후기를 적어보자.  도착한 첫날 완전 만족한  마사지 0.5박 패키지. 가성비 가심비 모두 사로잡은 새벽도착 꿀팁으로 시작. ​  마사지 오아시스 스파새벽도착 0.5박 수면팩 추천글, 사진 : 새벽보배OASIS SPA 오아시스 스파OASIS SPA, The Promenade Mactan, 6015 Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀  숙박비 아끼면서 마사지를 받아보자! 도착하는 첫날, 공항 도착 시간이 밤 12시였다. 입국 수속 다 하고, 짐 찾아 나와서 숙소로 이동한 다음 체크인 하면 2시가 넘을 기세였다. 비싼 숙소비를 다 내자니 어째 좀 아까워서 폭풍 검색.   ​지난번에 왔을 때  0.5박, 수면팩 이런거 운영하는 마사지샵들이 있다고 들었었다. 예약 시도하려다가 마감됐다고 실패했었으니까 이번엔 빠르게 검색. ' 백배즐기기' 카페(세백)를 뒤지다가 최근에 새로 생겼다는 오아시스스파를 찾아냈다. ​  ​카톡으로 상담 문의 했는데 친절 친절. 가격이 가성비가 되게 좋은거다. 저렴이 호텔에서 1박을 하려고 해도 10만원은 들텐데, 마사지 90분씩 받고 수면까지 해도 2인에 9만원! ​그래서 일단 노엘라와 첫박은 마사지를 받고 샵에서 자기로 했다. 4시간 넘는 비행으로 피곤했는데 마사지로 좁은 좌석을 버티느라 굳은 근육과 팅팅 부은 다리를 풀어주는것도 괜찮아 보였지!  공항 픽업부터 책임져 주는  마사지 오아시스 스파번잡스러운 필리핀  막탄공항. 긴 줄을 견디고 수속 받고 들어오면 픽업을 나온 사 직원들이 촤라락 이름을 들고 서있다. 오아시스 스파에서 나온 직원도 여기서 내이름 들고 기다리시고.   ​'오아시스 스파' 라고 마사지샵 로고가 적힌 깔끔한 유니폼 있고 나온 직원분. 일단 차림새부터 합격. 친절하게 우리 캐리어 다 받아서 차에다 싣고 이동.    막탄 샹그릴라 호텔 1분거리우리 일정은 내내 막탄에서 지낼 예정이었다. 막탄 샹그릴라 호텔에서 1분거리라는 오아시스 스파는 공항에서 차로 15분?정도 걸렸다. 차에서 종알종알 수다 좀 떨다보니 다 왔다고. ​어딘가 하고 내려보니 막탄에 탐앤탐스 카페랑 한식당 장수촌 있는 쇼핑몰 단지에 있었다. (길치인 나는 탐앤탐스로 위치를 짐작해 냄!) 내가 가는 다이빙 샵 뉴그랑블루에서도 진짜 가까운 거리. 이정도면 막탄에서 머물 분들에겐 진짜 위치 최고.  ​신생 마사지샵이라고 하더니 내부 인테리어도 깔끔하고 은은한 조명이 차분한 느낌이었다. 저녁인데도 반갑게 맞이해 주시는 직원분이 카운터를 맡고 계셨다.  ​우선 0.5박 패키지에 대한 설명을 간단히 들었다. 총 2층짜리 건물인데 우리는 1층에서 마사지를 받기로 되어 있었다. 기웃기웃 화장실도 보고 샤워실도 봤는데 확실히 새 건물이라 그런지 깔끔한게 마음에 든다.  ​  ​샤워실에는 옷을 갈아입을 수 있는 의자가 있고, 샤워부스로 들어가서 씻고 나오면 되는 구조. 씻을때 필요한건 다 준비되어 있어서 수건하나 받아서 들어가서 씻으면 되는 곳이었다. ​캐리어 열어서 간단한 복장을 챙기고 샤워 먼저 받고 마사지 받으면 더 개운하고 시원하겠단 생각이 든다. 씻고 나와서 마사지 받으면 바로 잠들 때도 개운하게 꿀잠.    ​ 출출하면 컵라면과 맥주 먹고 시작잘시간에 깨있으면 배고픈거 나만 그런거 아니겠지? 노엘라랑 둘이 마사지 받으러 들어가기전에 컵라면과 맥주를 판다는걸 알아버렸다. 한국이면 새벽 2시에 뭘먹어! 하겠지만, 우린 을 왔고 배가 고프면 잠이 안오니까. 그리고 컵라면도 작은 사이즈니까 괜찮아! 그렇게 1인 1 컵라면과 1 맥주를 새벽 2시에 너무 맛있게 먹었다. 월간 생일 파티 소품은 이때부터 등장. 새벽 2시에 생일 축하 짠짠짠까지 했으니까 이제 마사지 Go! 새벽 2시에 반갑다고 짠짠짠​  ​ 전부 경력직 테라피스트, 손끝 야무지네일단 자리에 앉아서 발 씻기부터 시작한다. 비행기 오래 타고 오면서 답답했던 발에 시원한 물로 문질문질. 벌써부터 개운하다. 발 씻는 동안에 설문카드를 작성!  ​​다른데서는 신경써서 오래 받고 싶은데를 체크했다면, 여긴 피하고 싶은 부위를 체크하는게 인상적이었다. 나는 격하게 우두둑 거리는 스트레칭은 싫어하는데, 이렇게 미리 선택하니까 편하고 좋다.  피하고 싶은 부위를 표시할 수 있는게 인상적!​1층의 마사지실은 1인실과 2인실, 3인실까지 있었다. 수면팩을 1인이 신청하면 1인실을 쓰게되어서 아마 추가 비용이 드는거라고 생각함. 나는 노엘라랑 둘이 왔으니까 2인실로 들어갔다.  ​은은한 조명에 이불과 베개, 수건이 준비되어 있었다. 1회용 팬티를 주는데 그냥 내거 입는게 편하니까 패스.  ​박스에 옷 벗어서 두고 팬티만 잎고 밑에 큰 수건으로 덮고 엎드리면 테라피스트 들이 들어와서 마사지를 시작한다. 세백에서 다 경력직 테라피스트들이 왔다고 쓴걸 봤는데, 진짜 잘하더라. ​순서도 시간도 착착 맞춰서 몸 구석구석 피곤한데를 눌러준다. (내 굳은 어깨 또 뿌시고 싶으셨던 그맘 이해해요. 다들 그러시그등요) 내가 좀 추워하니까 알아서 에어컨 온도도 낮춰주셨던 쏘 스윗 친절한 테라피스트.   ​마사지가 끝나면 예쁜 트레이에 핫 티가 나오는데, 귀여운 팁 봉투가 나온다.  마사지 오면 팁 주는건 매너! 서비스업이 많은 지에서 현지인들에게 주는 팁들이 (작은돈이라도) 소중한 수입이 된다고 한다.  ​ 꿀잠잤네 꿀잠잤어 마사지 오아시스 스파마사지가 끝나면 그 침대에서 이불덮고 자면 된다. 조명은 은은하게 켤수도 있고 아예 깜깜하게 끌 수도 있다. 몸을 살살 풀어놓았으니 나도 모르게 노곤노곤 잠이 드는데, 진짜 꿀잠. ​마사지 침대에서 자는거니까 침대가 아주 넓지는 않다. 그래도 새벽에 늦게 도착해서 마사지 90분 받고 나서 실질적으로 자는 시간은 5시간이 채 되지 않기 때문에 충분히 좋음. 나는 아주 만족이다. (부들부들 수면이불 ♥)​아침에 똑똑 문을 두드려서 깨워주기 때문에 마음 놓고 잘 수 있다.  게다가 무려 체크아웃이 10시! ​아침에 일어나서 캐리어 찾아서 내 숙소로 가서 체크인 하면 끝! 어차피 아침부터 투어 나가는 길이라서 숙소에 캐리어 맡기고 놀러가면 된다. ​진짜  에서 샹그릴라 같은 고급 리조트 숙박이라면 새벽 2시에 체크인 하는 1박은 너무 아까운데,  마사지 샵 오아시스 스파에서 0.5박이면 진짜 완전이득. 거리도 코앞이라 두배로 편할것 같다. ​특히   와서 새벽에 3시반 이럴때 픽업되는 오슬롭 투어 같은건 그냥 여기와서 마사지 받기로 하자.  날씨가 이렇게 좋으니 기분 두배 나지!​내가 머물렀던 더마크리조트 도착해서 주문해둔 조식으로 하루 시작. 간밤부터 아침까지 일정을 너무 잘써서 행복한  시작이다.  ​마사지도 잘하는데 할인 이벤트까지 있던 오아시스 스파. 그래서 이번  마사지는 여기서 1일 1마사지 하고 온건 안비밀. 다양한 종류 받은 후기는 나중에 차차 풀자.   ​  ​▼세백에서 찾아낸 이벤트 정보▼ 🌵오아시스 스파🌵 폭팔적 반응 5월 이벤트 연장 💚1만원 할인!!!💚 샹그릴라 1분거리! 더마크 2분 두짓타니, 쉐라톤 10분이내 :) 깨끗한 침구와 샤워시설 입출국팩✈안녕하세요 ^-^ 새롭게 인사드리는 🌵오아시스 스파🌵 입니다. 4월 이벤트의 폭팔적인 반응으로 5월 31일 까지 연장 합니다 🥳 많은 관심 가져주셔서 감사합니다 (_...cafe.naver.com ​▼ 오아시스 스파 카톡 예약 Go!▼ 오아시스스파카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 
오늘은 공항 근처 0.5박으로 유명한  엘스파에 대해서 정리를 해볼게요~~ 이곳은 엘플라자라고 해서 엘스파와 함께 할리스커피와 예가 식당 그리고 라운지와 네일샵까지 있어서  첫날과 마지막 날에 이용하기 좋은 곳입니다. ​그래서 저희도 야간데이투어때 엘스파와 예가 레스토랑을 이용하구여  마지막날 야간데이투어대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​그리고 엘스파 자체 패키지도 여러 개가 있는데 첫날 도착해서 이용하기 좋은 웰컴팩 마지막 날 이용하기 좋은 굿바이팩이 있습니다. ​웰컴팩은 공항 픽업 마사지 90분 샤워 및 수면 조식 리조트 드랍까지 포함해서 1인 7만원으로 제이파크나 샹그릴라처럼 가격대가 비싼 숙소에서 머무시는 분들께서 1박 비용을 절약하기 위해 이용하기 좋은 팩이에요~~ 아무래도 박당 30만원이 넘어가는 숙소들이다 보니 오자마자 잠만 자고 1박 비용을 지불하는 게 아까우니까요~ ​굿바이 팩은 리조트 픽업과 마사지 90분 짐 보관 라운지 이용 공항드랍까지 포함해서 1인 6만원으로 낮에 체크아웃 후 비행기 타기 전까지 남는 시간에 선택하시면 좋은 팩입니다.  마지막 날 일정이 막막하신 분들은 시티투어와 점심 저녁 마사지 공항드랍이 포함되어 있는 야간데이투어를 하는 것이 좋고 나름 개별적으로 일정을 잡고 다니고 싶은 분들은 굿바이 팩을 이용하는 것이 좋습니다. ​​​  이곳이 프런트 데스크인데요 엘스파에 오시면 제일 먼저 이곳에서 원하시는 마사지 종류를 선택하면 됩니다. ​​​  짐이 있는 분들은 들어오자마자 정면에 짐 보관 장소가 있으니 이곳에 키핑을 하면 됩니다. ​​​ 마사지는 기본적으로 90분이고 일부 마사지에 따라서는 30분 60분 최대 120분짜리 마사지도 있습니다. 일반적으로는 90분짜리를 많이 하고 시간적인 여유가 있는 분들은 120분으로 선택하면 좋구여~ ​​​  마사지 안내사항을 보니 저희가 손님들에게 알려드리는 내용과 거의 비슷하네요~  그리고 단수가 종종 발생해 혹시 모를 상황에 대비해 물을 바스켓에 담아둔다니 참고하셔야 할 것 같습니다~ 샤워를 할 필요가 없는 분들은 상관이 없겠죠~~ ​​​ 요건 오투덤이라는 페이셜 기계인데 클린징과 필링까지 다 되나 봅니다. 나중에 와이프와 함께 가서 와이프 보러 받게 해봐야 어떤지 알 갓 같네요ㅋㅋ 우리나라에서는 페이셜 비용이 비싼 편인데 이곳에서는 프로모션으로 1000페소이니 관심 있는 분들은 받아보세요 ​​​  입구 오른 편에는 간단한 기념품 등도 구입할 수 있는데 수비니어와 먹을 것들이 팔고 있네요~~ 한국으로 돌아가기 전에 기념품 등을 구입해야 하는 분들은 이곳에서도 구입할 수 있으니 일부러 다른 곳으로 갈 필요는 없겠죠~~ ​​​ 업체 홍보용 사진으로 봤을 때는 2층으로 올라가는 계단이 멋있어 보였는데 제가 사진을 못 찍었거나 아니면 낮 시간에 가서 조명 덕을 보지 못했기 때문이 아닐까 싶네요 ㅜㅜ ​​​ 건물은 상당히 크고 넓었어요~ 제가 본  마사지샵들 중에서 규모 면에서는 가장 크거나 3위 안에는 들어가는 수준이 아닐까 싶더군요​​​  손님들이 마사지를 받으러 오시면 가장 먼저 2층 족욕실로 이동합니다. 이곳에서 테라피스트들이 족욕을 해드리구여~~ ​​​  이때 커피와 스크럽을 이용해서 족욕 후 타월로 닦아드린답니다~ ​​​ 룸은 1인실 3인실 5인실 6인실이 있다고 합니다. 생각해 보니 왜 2인실은 없는지 안 물어봤는데 워낙에 룸들이 넓어서 어차피 2분이라도 3베드 룸에서 마사지를 받아도 문제 될 건 없으니 이렇게 세팅한 게 아닌가 싶네요~ ​​​ 그리고 2층에는 페이셜을 하는 공간도 별도로 있는데 다른 마사지 룸과는 분위기도 느낌도 달랐어요~~ ​​​  요게 아까 1층에서 홍보하던 페이셜 장비인 거 같은데 사진과 똑같네요~~ ​​​ 라커룸도 10개나 있어서 중요한 짐 등은 이곳에 보관을 하면 됩니다. 대신 키를 잃어버리면 벌금이 있으니 잃어버리지 않도록 주의해야 합니다. 개인적으로는 중요한 것들은 가급적 캐리어에 넣어두고 열쇠로 잠가버리고 이때 열쇠는 번호키로 잠그는 것이 좋습니다. ​​​  이곳에는 습식 사우나도 있는데 생각했던 것보다 규모가 꽤 크더군요~ 에서 본 마사지숍들 중에서는 가장 사이즈가 커 보였어요~~ 개인적으로는 건식 사우나를 더 좋아하는 편인데 ^^​​​ 샤워실에는 순간온수기가 구분이 되어 있는데 아래에는 물을 담는 바스켓도 있는데 간혹 단수가 되거나 수압이 약한 경우를 대비해서 준비해둔 것이라고 합니다. ​​​  여러 사람이 이용하다 보니 이용 시간을 줄여달라는 내용과 어떤 것들이 제공되는지 자세히 설명으로 나와있습니다. 칫솔과 치약은 별도 구매해야 한다고 하는데 무료로 이것까지 요구하는 건 선을 넘는 거죠 ㅋㅋ ​​​ 요기는 2층에서 3층으로 올라가는 계단인데요 2층과 별반 차이는 없어보였어요~~ ​​​   이곳은 3인실로 공간은 조금 넒은 편인듯싶었어요~~ 룸 내부는 고급스러움이나 럭셔리함보다는 깨끗하다는 느낌이죠~​만일 고급스러운 느낌의 마사지샵을 원하신다면 궁스파 또는 에코스파로 가는게 좋으실꺼에요~~ ​  마사지 막탄 궁스파 재오픈예전에 정말  마사지하면 알아주었던 마사지샵인  궁스파가 드디어 다시 오픈했다는 소식을 듣고 ...blog.naver.com ​​​   엘스파에는 5인실이 2개가 있고 두 곳 모두 3층에 있습니다~~ 가족분들이나 일행분들이 다 같이 받기 괜찮아 보였어요~~ ​​​ 맨 위에층은 6인실이 있는데 예약 시 인원이 많은 경우에는 미리 요청을 하는 게 좋을 것 같네요~~ ​엘스파의 가장 큰 장점은 공항에서 가깝다는 점과 복합적으로 여러 가지를 함께 해결 할 수 있다는 점입니다. 공항 픽업과 리조트 드랍 그리고 식사와 마사지 공항 가기 전까지 카페나 또는 라운지에서 쉬다가 갈 수 있으니 이곳에서 모든 것을 다 해결할 수 있겠죠~~​​​ 프런트에는 노니 비누가 구비되어 있는데 나름 유명한 회사 제품을 판매하네요 깜빡하고 가격은 안 물어봤네요~~ 엘스파 이외에도 할리스 커피샵과 예가 레스토랑도 있어서 공항 가기 전 늦은 시간까지 이용하기에도 정말 좋습니다~~ ​​​  카페 코코넛 커피와 파인애플 샤베트가 맛있는 할리스어제 공항 근처에 있는 카페 할리스 커피를 다녀왔는데요 태풍 때 이후로는 처음이라서 어떻게 바...blog.naver.com 얼마 전에 할리스 커피샵도 포스팅을 했으니 궁금하신 분들은 참고하시구여~~ ​​​ 요건 예가 레스토랑에서 저희 야간데이투어때 제공되는 저녁 메뉴 시푸드 플래터이고요~ ​​  첫날과 마지막 날 어떻게 일정을 짜야 할지 모르시겠다면 엘스파 기억해 두시면 좋을 거예요~~ ​ 막탄  국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀엘스파2 Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​​​  ​ 
필리핀   경비,   비용 3박 5일 일정 공유​​호핑투어의 성지라고 해도 과언이 아닌 CEBU   일정 내내 스노쿨링이나 체험 다이빙만 해도 좋을만큼 물놀이가 재미있는 해외지라서 3박 5일 동안 호핑투어를 2번이나 했을 정도! 단독과 조인 모두 예약해 비용 부담없었답니다. 필리핀   경비까지 공유할테니 참고해주세요. ​​​​​​ 입국 서류 및 준비물 - 이트래블 QR코드, 세관신고서, 자보험, 유심 ETRAVEL은 온라인으로 셀프로 등록. 세관신고서는 기내에서 제공 비오비 투어 예약하면 자보험 유심 또는 포켓 와이파이 제공을 해주어   경비 절약 쌉가능! ​​​​​​​​ 항공권진에어 수화물 15KG 포함 / 36만 원 (5~6월 기준)성수기인 7월~8월에는 40~50만원 대 ​​​​​​​ 숙박비두짓타니 2인 실 1박 (조식 포함) / 26만 원두짓타니 막탄 Punta Engaño Rd, Mactan Island, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 숙소는 막탄 섬에 있는 두짓타니를 선택했는데 3박에 1인 39만원 정도. ​​​​​​​​​ 1일 차 : 픽업무료막탄  국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀 수속 마치고 나오면 대략 01:00에 가이드님 만나서 숙소 이동. 4인 이상이라 12인승 밴이 나와서 여유롭고 편안하게  일정을 소화했어요. ​​​​​​​​​​ 2일 차 : 낭만호핑 ● 예약금 8만 원 + 잔금 $503 (4인 기준) ● 픽업 - 날루수안 -  점심 -  올랑고 - 마사지 - 석식날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬 둘째날   일정은 낭만호핑입니다. 25인승 배를 우리 일행만 이용하는 단독투어예요.  눈치 안 보고 인생샷 남길 수 있죠. 저도 실컷 찍고 와서 뿌듯 ^^ ​​​​​ 물 밖은 물론 물 속에서도 방수카메라로 사진 많이 찍어주는 보트맨. 스노쿨링도 1:1 또는 2:1로 케어해줘요. ​​​​​  와서 호핑투어 해야 하는 이유~ 이렇게 물 속이 깨끗하고 물고기가 많기 때문! ​​​​​ 날루수안에서 1차, 올랑고에서 2차로 스노쿨링 하는데 수심이 달라 각기 다른 재미가 있답니다. ​​​​​ 한국인 입맛에 맞는 점심 도시락은 물론 라면, 생수, 음료, 맥주, 과일까지 푸짐하게 제공돼요.  와서 다이어트 못 함 ㅎㅎ ​​​​​ 점심 식사와 2번의 스노쿨링을 마치고 전신 마사지 80분을 받았음.  이것 또한  비용 포함이에요. ​​​​​ 유명한  맛집에서 저녁식사 하는 것으로  2일 차   일정 끝! ​​​​​​​​​ 3일 차 : 피크데이 호핑 + 마사지 + 식사 + 어메이징 쇼● 예약금 15000원 + 잔금 2800페소 (2인 이상)● 오일 마사지 90분 4만원 ● 식사 약 1만 원● 어메이징쇼 약 3만 원 ● 오전 자유시간 - 픽업 - 점심 - 날루수안  -힐루뚱안  - 마사지샵 샌딩 -석식 - 어메이징 쇼Cabana RestaurantNew Grand Bleu Resort, Punta Engaño Rd, Mactan Island, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 3일 차  일정 중 오전은 자유시간이라서 리조트 수영장에서 휴식을 취했어요. ​​​​​​ 조인 투어인 피크데이 호핑은  시티 숙소 픽업 샌딩시 1팀당 편도 500페소 추가되니 막탄 숙소에 있을 때 투어하는 걸 추천해요. 카바나 레스토랑에서 점심도 제공되는데 비주얼, 맛 모두 흡족! 멋진 오션뷰는 덤이에요~ ​​​​​ 아실라나 모르겠는데 피크데이 호핑투어는 없던 흥도 끌어 올리는 크루들의 끼 덕분에시간이 순삭되는 기분이 들 정도! ​​​​​ 신선한 과일과 맥주, 음료, 생수도 필리핀   경비에 포함된거예요. ​​​​ 피크데이 호핑투어는 스노쿨링보다도 크루 댄스타임 때문에 더 유명해요. 함께 즐겨보고 싶지 않으세요? ​ ​​​ 중간 중간 음악 퀴즈나 빙고 게임으로 레크레이션 타임을 해서 지루할 틈이 없이  일정을 보낼 수 있어 뿌듯! ​​​ ​ 드디어 날루수안에 도착 코시국 이후 재정비되어 포토존이 다시 생겨 크루들이 챙겨주면서 사진 찍어줬어요. ​​​​​ 이제는 물놀이할 시간! 크루들이 집중 마크해주니 수영 못하는 분들 안심해도 됨  수건, 구명조끼, 스노쿨링 마스크, 오리발 무료 대여해주고 수중카메라 무료 촬영해줍니다. ​​​​​ 1차로 스노쿨링하는 날루수안은 얕아서 귀여운 열대어들 많음 ♡수심이 깊은 힐루뚱안에서는 잭피쉬 떼들을 만날 수 있었는데 정말 장관이었어요. ​​​​​ 물놀이가 어려운 분들이라면 낚시 추천! ​​​​​ 막탄 섬으로 돌아가는 길에는 라면과 필리핀 대표 술인 탄두아이를 제공해주어 지루할 틈, 배고플 틈 주지 않았어요. 신나게 먹고 보고 놀았던 피크데이 호핑을 아쉽게 뒤로 하고 다음   일정 고고~ ​​​​​ 마사지 샵에 가서 샤워도 하고 피로를 푸는 시간을 갖았어요.   하는 이유이기도 해요. ​​​​​ 수상방갈로 낚시터와 함께 운영되는 무제한 삼겹살 집에 가서 저녁 식사 물놀이와 마사지 후에 먹으니 더욱 꿀맛인 거 있죠? ​​​​​ 다시 오픈한 어메이징 쇼는  필수코스죠. 남녀노소 즐겁게 볼 수 있어 가족끼리 와도 돼요. 3일차 경비는 1인 약 16만 2천원 비용으로 약 10시간 동안 알차게 보냈답니다. ​​​​​​​​​ 4일 차 : 시티 투어● 예약금 8만 원 + 잔금 $401(4인 기준) + 시라오가든 입장료 100페소 ● 자유시간 - 12시 픽업 - 점심 - 시라오 가든 - 레아 신전 - 아얄라몰 - 석식 - 전신마사지 - 공항 샌딩시라오 플라워 가든CV48+MPV, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀  일정  마지막 날 오전은 자유시간이라서 그랩 택시를 타고 마트에 다녀왔어요. 1시간 대기 포함 왕복 1000페소  비용 지불 ​​​​​ 점심식사부터 시작되는 시티투어. 씨푸드 레스토랑에서 필리핀 현지식을 먹었는데 여전히 맛있는  맛집이었음 ​​​​​ 시티투어는 대개 마젤란 십자가, 산토니뇨 성당과 같은 유적지를 가는데 가이드님과 조율하여 자유롭게 상세일정 수정할 수 있어 시라오 가든으로 변경했어요. ​​​​​ 사진 찍는 것 좋아하는 분들이라면 시라오 가든 필수! 가이드님이 열정적으로 사진찍어줘 인생샷 건지는 건 일도 아님. ​​​​​ 시라오 가든은 자이언트 핸드 포토존이 유명한데 색이 바래서 좀 아쉬웠지만 그 외에도 다양한 포토존이 있으니 하나도 놓치지 말고 다 찍어 보세요. ​​​​​ 시라오 가든 가는데 레아 신전도 빠질 수 없죠. 유럽 느낌의 배경으로 사진찍을 수 있으니 한껏 드레스업해서 가시길! ​​​​​​ 쇼핑 타임까지 있는  시티투어 덕분에 아얄라몰 방분. 쇼핑몰 방문이 싫다면 관광지 방문 시간을 늘려도 OK ​​​​​ 저녁식사 역시  비용에 포함 제육덮밥이나 비빔국수, 계란말이 등 주문. 어쩜 그리 맛있던지 역시 아는 맛이 최고! ​​​​​ 배부르게 먹고 90분 마사지 받으면서 그 동안의 피로를 풀었답니다. 저의  일정 알차죠? ​​​​​​ 저의 3박 5일 필리핀  경비 총정리  1인 130만원이었으니 참고해주세요. ​​​​ ​​​  ​ 
 안녕하세요 방방콕콕입니다. 저는 힐링이 필요할 때면 주로 여기저기 을 다니는 편이에요. 국내도 좋지만 가까운 동남아라도 해외로 나가는 것을 참 좋아하는데요. 가깝기도 하고 짧은 연휴를 이용해서 다녀오기 좋기도 하고 상대적으로 경비 부담도 크지 않아 동남아 을 선호하는 편이에요.​ 아무래도 동남아가 주는 특유의 여유로움이 있잖아요. 그래서 이번에도 동남아 을 계획해 보게 되었답니다.해외 다녀온지 얼마되지 않아서 이번에는 되도록 비용이 조금이라도 부담없는 곳으로 가야겠다 싶어 선택하게 된 곳이 필리핀  이에요. ​​  드넓은 바다를 바라보면서 그냥 가만히 풍경을 구경하는 것 그 자체만으로도 힐링이 되는 곳이라  준비를 하면서 정말 기대가 되었어요. 언제가도 변함없이 예쁘고 투명한 바다를 볼 생각에 정말 설레더라고요. ​ 후기를 보시는 분들이 다들 궁금해 하는 부분이 필리핀   비용이에요. 그래서 오늘은 이번에 제가 다녀온   호핑투어 일정 그리고   경비를 얼마나 합리적으로 즐기고 왔는지 자세히 알려드리려고 합니다.   ​​<항공권> 먼저 필리핀   준비 첫 걸음이라 할수 있는  항공권 같은 경우는 현재 대한항공,퍼시픽, 제주항공, 진에어,아시아나까지 다양하게 운항되는데요. 저는 1인기준 왕복 금액 20만원 중반대로 예약하고 다녀올 수 있었어요.​​ ​​<리조트> 다음으로 제가 해외을 가면 가장 중요하다고 생각되는 부분이 바로 숙소 인데, 이번 에서 저희는 투어 일정 때문에 사실 숙소에서 머무는 시간이 꽤나 적었어요. ​호캉스 보다는 여기저기 관광다니는 것을 즐기는 분들이라면   경비 숙소같은 경우에는 최대한 일정에따라 가성비 위주로 로 알아보고 예약하는 게 낫겠더라고요.  ​저는  지킴이 통해서 제가 말씀드린 기준대로 적당한 금액대 리조트를 소개 해주셔서 합리적인 수준에서 예약할 수 있었습니다. ​​ ​​< 호핑 투어 예약> 저는 이번 필리핀  을 지킴이 도움을 받아서 다녀올 수 있었어요. 요기는 24시간 상담이 가능하기 때문에 언제든지 편한 시간에 상담을 할 수 있어서 좋더라고요. ​그리고 일정 조절도 자유롭게 해주시고 인원이 많지 않아도 단독 투어로 진행이 되기 때문에 우리 일행들끼리만 함께 편하게 다닐수 있다는 부분이 특히 마음에 들었어요.  ​제가 이용한 단독  호핑투어 비용은 2인 기준 예약금 4만원 + 잔금 350$ ​ 호핑투어 일정을 하는 내내 한국인 가이드분께서 항시 동행해주시고 투어 예약 시 픽업과 드랍까지 해주시고 중간에 식사 비용이나 입장료 마사지까지 포함되어 있어서 필리핀   경비도 아낄수 있었고 크게 다른거 신경쓸 것 없이 안전하고 편안하게 을 즐기고 올 수 있었습니다. 제가 개인적으로 쇼핑을 한곳을 제외하면 추가적으로 비용이 나간게 없었어요 :)​​ ​​ 호핑투어 일정으로  첫번째 방문한 곳은 필요한것들 미리 구입할수 있도록 장을 볼 시간을 주시더라고요. 저는 지내는 동안 필요한 물건이나 한국에 가져갈 쇼핑리스트 중 마트에서 살만한것들은 이때 다 샀어요 ~!​​ ​​간단히 장을 보고 다음 일정으로 방카를 타고 이동을 할 수 있었어요. 방카는 필리핀의 전통 배를 말하는데요, 아마  호핑투어 해보신 분들은 다들 한번쯤을 타보셨을텐데요. 배를 타고먼저 도착한 곳은 날루수안 섬이에요, 언제 만나도 너무 좋은 이국적인 만의 감성이 가득한 바다 느낌이 정말 좋더라고요. ​ 날루수안 섬의 스노쿨링 포인트는 제가 정말 좋아하는 곳이기도 한데요. 바다 자체가 굉장히 투명하고 예뻐서 보는것 만으로 기분이 좋아진다고 해야 할까요? 가슴속까지 뻥 뚫리는게 쌓였던 스트레스가 확 날아가는 기분이에요~!​​ ​​주변에 스노클링을 무서워하는 분들도 있는데 바다가 맑아서 안에도 잘 보이고 수심이 생각보다 그렇게 깊지 않기 때문에 안전하게 스노쿨링을 즐길 수 있었습니다. 그리고 가이드분들이 옆에서 계속 케어를 해주시기 때문에 걱정할 필요가 없어요. ​사진도 다 알아서 찍어주시니까 우리는 그냥 물속에서 다양한 해양생물들을  보고 마음껏 즐기면 된다는거~ 이게 진짜 너무 든든했어요:) 이 와중에 우리 가이드님은 또 물속에서도 인스타 갬성으로 사진 엄청 잘찍으시더라고요 ~​​  한참 물놀이를 하다 보니까 금방 배가 고파지더라고요. 중간에 수상레스토랑으로 가서 식사를 할수 있었는데 메뉴들이 다 한국인 입맛에 맞는 메뉴들이라 일행들 모두 맛있게 잘 먹었어요. 하이라이트는 한국라면을 주신다는 거에요, 물놀이 하고 먹는 뜨끈하고 얼큰한 국물은 설명이 필요없죠 ~! 아주 국물까지 한그릇 깨끗하게 비웠습니다.  ​ ​​식사를 마치고 다음으로 저희가 이동한 곳은 바로 힐루뚱안 이라는 스노쿨링 포인트에요. 날루수안과는 도다른 매력을 느껴볼수 있는데 이전에 비해 수심도 조금 더 깊고 그래서 그런지 아까보다 더 다양한 물고기랑 산호를 볼수 있었어요. 스노클링을 즐기시는 분들이라면 아무래도 이쪽을 더 만족스러워 하실 것 같다는 생각이 들더라고요.  ​물놀이를 즐기고 쉬는 시간에는 선상 줄낚시 체험도 할 수 있었답니다. 가이드님이 도와주시는 대로 잘 따라하면서 해 보았는데요. 어렵게 하나씩 잡았을때 느꼈던 손맛은 아직도 잊혀지지 않아요~ 이거 은근 재미있어서 시간가는줄 몰라요~ ​ ​​ 호핑투어 일정을 마치고 나서 막탄섬에 돌아온 뒤 저녁을 먹으러 이동했어요.저녁식가는 파롤라 레스토랑이라는곳인데  현지인들에게도 알려진 맛집이라고 하셨는데, 제가 필리핀  에서 방문했던 레스토랑 중에서도 고급스러운 분위기가 돋보이는 곳이었어요. ​ ​이번 필리핀  은 사진도 많이 남기고 마사지까지 받고 제대로 힐링 할 수 있는 시간이었어요.  지킴이를 통해 불필요한 교통비나 마사지 비용, 추가적인 경비 부담없이 알뜰하게 합리적으로  호핑투어 일정을 즐길수 있어서  만족스러운 이었답니다:)  호핑투어 바로 가기    날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫  
​​​​하잉 유지니에요 :3 물놀이 좋아해서 필리핀   때 내가 할 수 있는 워터 투어는 다했어요ㅋㅋ일단 제일 대표적인 오슬롭 고래상어 투어 & 투말록 폭포 다녀온것도 너무 좋았고용~모알보알 가서 거북이랑 스노쿨링 했던거.그리고 올랑고섬 투어랑 점심까지 좋았던  호핑투어!! 이렇게 써보니 진짜 물놀이에진심이었던거 같네 ㅎㅎ ​저는 이번 6박8일  보홀  일정 모두가이드맨 사를 통해 다녀왔어요.가이드맨은 우리끼리 우리가 원하는 자유로운일정으로 다닐 수 있는 자유의 장점과 가이드님 + 운전기사님이 전일정 동행하는덕분에 편하고 안전한 패키지 장점을 동시에 갖추고 있는 사에요!​​​​ ​​필리핀   다녀오면서 느낀게,여기는 현지 교통이 너무 안좋아요 ㅠ대중교통이라는 개념 자체가 없고택시 비용 사기도 굉장히 잦은 편이죠.무엇보다 언어가 안통해요. 호텔 직원들외에는 영어 할 줄 모르더라구요.게다가 치안..! 총기허용국가에 소매치기도많이 일어나는 곳이라 주의해야 할 점이꽤 많았어요. ​가이드맨 사는 현지인 운전기사님과 현지에 거주하는 한국인 가이드님이 모든일정을 동행해주셔서, 언어나 치안적으로는물론이고 차량보험 들어진 안전하고 큰차량으로 편안하게 모든 일정을 소화할 수 있었답니다. 개개인 자보험은 물론 사업자보험, 관광용 차량보험까지 들어있는사는 거의 없는데 가이드맨은 진짜믿고 가는 사랍니다 乃​저처럼 모든 일정 패키지 투어 하셔도 좋고원데이 패키지 이용하실수도 있어요!▽ 가이드맨★자유★(다이빙/호... : 네이버 카페 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 프랜차이즈 온라인사 가이드맨!cafe.naver.com ​​​ 필리핀  오슬롭 고래상어 투어​​​필리핀 에 가면 꼭 해야하는 1순위가바로 고래상어랑 스노쿨링 하는거죠 :)일명 오슬롭 투어.인기가 엄청난 덕분에 새벽2시부터,호텔에서 출발해야 하는 체력적인 힘듦이있지만 ㅠ..! 가이드님이 준비물도 다 챙겨주시고 차량도 탄탄하니 편하고 안전하게움직일 수 있었어요. 그래도 졸리긴함 ㅋㅋ​새벽5시 즈음 도착하면 선착순대로 쭉 앉아서대기하고, 들어가게 됩니다.이게 30분만 차이나게 도착해도 엄청나요,,나는 오전7시에 배를 탈 수 있지만30분뒤에 온 사람은 오전11시가 지나야탈 수 있을정도...^^배 타고 한번 나가면 30분 정도?? 놀더라고요.그러다보니 조금만 늦게 오슬롭 도착하면,,진짜 엄청 늦거나 못할수도 있음.​​오슬롭 투어 때 탑승하는 배는 무척 작으니따로 카메라 이런건 챙겨가지 마세요.스마트폰 가져가도 둘데가 없습니다.방수팩 해서 본인이 챙겨놔야해요 ㅎㅎ​​​ ​​​이렇게 바다로 나가면 새우젓을 주는 배가왔다갔다 거려요. 그럼 그거 먹으려고고래상어가 입 크게 벌리고 물속에서 헤엄침 ㅎㅎ우리는 배 타고 나가서 바다에 들어가고래상어 눈앞에서 보며 같이 스노쿨링 하는거에요! 고래상어는 사람한테관심없고 새우젓 배만 쫓아다니지만,가까이가면 안되고 터치는 절대 하지마세요!​​​​  ​​혹시 고래상어 보러 들어가기 쫌 무섭다??하시면 보트맨에게 액션캠 혹은 폰을 주고찍어달라고 하면 됩니다. 100페소 정도매너팁을 가지고 가면 엄청 잘찍어줘요ㅎㅎ​​​​ ​​​고래상어랑 오슬롭 투어 즐기고 돌아오면사람 엄청 북적해진걸 볼 수 있습니당.간단하게 물샤워만 하고 아침으로 김밥을챙겨 먹고 다음코스로 갔어요.​필리핀   가면 오슬롭 투어 만큼이나꼭 가보라고 추천하고픈 장소!거길 가려면 오토바이를 타야 해요.어디냐면~~~~​​​​ ​​​​바로 투말록 폭포 ❤️영화 아바타의 모티브가 된 폭포죠 'U'이날 날씨가 엄청 맑고 햇빛도 따사로워서 진짜 풍경이 말도 안되게 아름다웠어요.폭포도 내가 기존에 봤던곳이 맞나 싶을정도로엄청나게 높고, 물도 깨끗하고 시원하고!물 소리만 들어도 힐링되는 기분이더라구요.​밝은컬러의 비키니나 수영복 원피스 같은걸입고 가셔서 예쁜 사진을 남기시길 바래요.닥터피쉬 하는곳도 있으니 먹이도 주셔용 ㅋㅋ​보통 오슬롭투어 하시면,고래상어 - 투말록폭포 보고 캐녀닝을 가시는분들도 있는데 난 등산은 절대 NO라서 ㅋㅋ모알보알 투어를 갔습니다!​​​ 필리핀   - 모알보알 투어 ​​ 물놀이 중 거북이를 만나고 싶다.좀 더 맑고 깨끗한 물에서 스노쿨링 즐겨보고 싶다 하시면 모알보알 강추에요❤️​물 밖에서 바라만 봐도 눈이 다 시원할정도로 맑고 예쁜 에메랄드빛 바다거든요:)가이드맨 구명조끼와 수건은 가이드님이따로 챙겨주시니 우리가 뭐 챙길건 없구!그저 편하게 놀면 됩니다. 직원분이같이 물에 들어가 주시니 혹시 물 들어가기무서우신 분들도 걱정 없을거에용.​​​​  ​​​ 모알보알 투어에서 만난 꼬부기!!!거북이 엄청 우아해...❤️물이 깊지 않은편인데도 확실히 맑아서멀리가지 않아도 거북이 볼 수 있는게너무 좋았어요 :)​​ ​​​실제로 보면 꽤나 큼직한데다가 해초류?같은것들 툭툭 씹어먹는데 뭔가 멋짐 ㅋㅋㅋ나 이번에  보홀  하면서거북이한테 완전 반한거 같아유 :3​물놀이 좋아하고 거북이와 스노쿨링 해보는특별한 투어 원하시면 모알보알 여기는꼬옥 가보시길 바랍니당.이렇게 물놀이를 끝내면,​​ ​​점심을 먹습니다. 여기가 리조트에 있는레스토랑인데 음식도 꽤 괜찮고요.스노쿨링 외 다이빙 즐기고 싶은 분들있다면, 여기서 수업을 배운 후 들어갈수도있으니 참고하세여! 원하는게 있으면다 가이드님한테 말하면 됩니다.우리 마음대로 일정 다 조정해주시니까요:)​ 오슬롭 - 모알보알 패키지 짱 추천❤️​ 필리핀   - 호핑투어​​​필리핀  다녀왔어, 했는데 호핑투어 안갈 수 있나여? 당연히 가야지 :3 !!!​가이드맨 통해 호핑투어 이용시우리끼리 단독으로 배를 빌려서 투어하기에스노쿨링 및 식사 등 모든 일정에서 시간 제한이 없어요. 원하는 곳에서 원하는만큼 수영하고 놀고. 머물면서 일정을 소화하면 됩니다 :)​배에 현지인 직원분들도 같이 많이 타고,먹을 간식거리랑 음료도 다 챙겨주셔요.​​​​ ​​진짜 물고기 짱많았던  호핑투어 ㅎㅎ뭐 항상 그렇지만,, 이날  패키지오신 분들이 엄청 많았는데요. 다들 20분?정도만에 단체로와서 쓱 놀고 쓱 빠지더라고요.​우리는 다들 물놀이 좋아해서 ㅋㅋ여기서 시간 안보고 우리끼리 마음껏물고기랑 같이 수영하고 놀았어요.우리끼리만 있으니까 남들 신경 안써도 되고 ,원하는만큼 편하게 노니까 자유 제대로즐기는 느낌이더라고요 ❤️​​​  ​​물꼬기들 안뇽 ^3^빵부스러기 같은거 좀 흘려주면 에사는 모든 물고기들이 다 놀러옵니다 ㅎㅎ​​​​ ​​​한참 스노쿨링 즐긴 후에는 낚시도 했어요!물속에 이렇게 물고기가 많으니 당연히?낚시 했을때 물고기도 엄청 잡혀요.낚시라고 해서 엄청난 낚시대가 아니라그냥 캔 같은걸로도 슥슥 묶는데 엄청 잡힘 ㅎㅎ​​​ ​​​배에서 물놀이와 낚시까지 충분히 즐긴 후에는점심을 먹으러 올랑고 섬에 들어가는데요.올라고 섬 투어도 했어요! 오토바이 타고섬에 있는 곳곳을 쭈욱 돌아보는거였는데,엄청 덥기도 했지만 ㅎㅎ 이 섬에서 보이는뷰는 또 다르게 아름답더라고요~​​​​ ​​​점심도 아주 끝내주게 먹음 ^0^현지식으로 먹었는데 꼬치부터 그 조개류?같은거 엄청 맛있었는데 이름 또 까뭇다..라면도 한가득 주시고 과일도 망고, 수박가득 챙겨주셔서 입도 행복했습니당.산미구엘 맥주까지 같이 먹어주니 더 좋았죠~​이런 패키지 어디에두 없댜 진짜 ❤️​​​ ​​​매일 물놀이 후에는 마사지 받으면서 배부르고 몸편한 힐링을 즐겼어요 :3진짜 매끼마다 잘먹고 잘놀았던거 같아서지금도 기억에 많이 남네요 ㅎㅎ 다음에필리핀   또한번 가게 되어도가이드맨 이용할거 같아요 ❤️​여름방학 시즌 다가오면서 휴가 내고 가시는분들 많을텐데, 우리가 원하는 일정으로 안전하고 편하게 다닐 수 있는자유 + 패키지 = 가이드맨 통해 일정과 경비 상담 받아보시길 추천드려요.그럼 링크 남기면서 글 마무리할게요.빠잉!​​ 가이드맨 경비 알아보기 ▽ 가이드맨★자유★(다이빙/호... : 네이버 카페 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 프랜차이즈 온라인사 가이드맨!cafe.naver.com ​​6박8일  보홀 경비 일정 ▽​ 필리핀   경비 비용 & 에서 보홀  일정 총정리!헬로 유지니에요 :) 6박8일 필리핀   다녀오고 나서 하나씩 후기를 작성하고 있는데, 오늘은 6명이...blog.naver.com ​​​​​​​ 본 리뷰는 가이드맨으로부터 을 지원받았습니다. 
​  코로나가 끝나고 거진 4년? 만의 첫 해외 ✈️2023년 3월에 비행기 표 예약해서  갈 날 오나~ 했는데,, 오네요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 5월  일정준비 | 2박 3일 자유 계획표 짜기5/26 (금) ~ 5/29 (월)까지 가게 된   코로나 끝나고 몇 년 만에 첫 해외이라 너무 설레버리고...m.blog.naver.com ​​ 경비 비용 계획표 야무지게 짰었는데역시 인생이란,, 내 맘대로 안 되는 것이지,,, ⭐️태풍이 웬 말이죠. 태. 풍.  ​​​ ​​다행히 필리핀 는 직접적인 영향이 안 가서큰 피해는 없었어요!​마지막 날 진행하려 했던 호핑 투어를 1일차로 부랴부랴 바꾸고첫째 날 시티투어를 마지막 날로 바꾸고ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼돈의 카오스 😵‍💫과연 이들의 출발 은 무사할 것인가,,,, 뚠뚠,,  ​​​  ​​ 트릿닷컴 진에어 예약 (경비, 비용)​  ​​< 일정 >김해공항 출발 5월 26일 21:05 ~  5월 27일 00:20 출발 5월 29일 01:05 ~ 김해공항 06:20​진에어 2인 942,200 / 1인 471,100원트릿닷컴 예약 완료 ✔️​​​  ​​  김해공항 출발​ 이디야커피 김해국제공항 국제선점부산광역시 강서구 대저2동 공항진입로 108 ​​하루 종일 정신없고 바빠서 김해공항 도착하자마자뭘 먹어줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이디야 아메리카노 맛없,,​​​ ​​포켓 와이파이 도시락 수령 완료 🫡​​​ ​​요즘 셀프 체크인 되더라고요?ㅋㅋㅋ 세상 너무 편해졌다,,!!!!!!!!5분 만에 뚝딱뚝딱발권 완료 😆​​​ ​​셀프 체크인무인 기계에서 여권 통해원하는 좌석 선택 가능했어요 ✔️​​  ​진에어 15kg까지 무료 수화물 가능현장 추가는 거의 2배 가까운 가격이어서15kg 이상 수화물 추가한다면수화물 24시간 전 미리 추가하시길 추천드려요온라인에서 사전 수하물 구매하시면 추가 할인받을 수 있어요!​​< 진에어 수화물 추가 신청 홈페이지 >🔽​ JIN AIR 진에어국내선 최다 운항 대한민국 대표 LCC 진에어, 집에서 즐기는 기내식 등 종합쇼핑몰 지니스토어www.jinair.com ​​​ ​​간다 간다 진짜 떠난다 ✈️이제서야 실감이 나더라고요 >_<​​​ ​​의 꽃은 면세점 아니겠습니까 후후언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블루라벨 양주를 사버리심,,가격은 29만 원 정도 했어요​ 세관 한도가 200불 (약 20만 원)이라고직원분이 친절하게 알려주셨고2번 나누어서 결제해 주셨어요 ✔️​하나의 영수증은 개인 지참다른 영수증은 블루라벨 상품과 봉지에 넣어 함께 보관​​​ ​​영롱하도다 ✨얼른  가서 언박싱 하고 싶댜나~​​​  ​​그러던 중 카톡 하나가 날라오고,,,호핑투어 결국 취소 ㅠㅠ_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ호핑투어 하러  가는 건데 호핑투어가 취소라니  진짜 절망적이었어요,,,, 하,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ 태풍 노무 새퀴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ​​슬픈 마음 진정시키고 김해공항 진에어 비행기 타러 가봅니당  ​​​ ​​진에어 좌석은 키카 175cm에서 70kg 보통 성인 남성이 앉으면 꽉 찰 공간,,???저는 괜찮았는데 (키 165cm)저희 남편은 많이 불편해하더라고요 ㅠ 좁긴 좁음 ㅠ앞 모니터는 없었오요 🙅🏻‍♀️​등받이 각도 또한,,. 눕히기엔 뒤 사람에게 미안할 정도(뒤 분이 남자분이라면 더더욱 🤣)안 눕히기엔 딱! 90도라서 진짜 너무 허리가 아팠어요참고 하수ㅔ여 여러분,,,  ​​​ ​​다른 포스팅 글 보니 기내식 무료로 제공해 준다던데제가 탔을 땐 따로 무료 제공 안 해줬고진에어 기내식 따로 신청한 분들에게만 제공됐어요!​​​ Previous imageNext image진에어 기내 판매 면세품 Previous imageNext image진에어 주문 기내식 가격 ​​기내에서 라면이나 간식 먹으려면본인 명의 카드 필요하다고 합니다.​왜냐고요?몰라요 그건.  (호핑투어 취소돼서 세상 부정적 여진 나였다..)​​​​  ​​  새벽 도착​ ​​4시간가량의 비행이 드디어 끝나고  도착!좌석이 불편해서 잠이 잘 안 오더라고요불편했음 ㅠ_ㅠㅠㅠ그리고 비행기 타고 처음으로 차체가 흔들리는데진심 놀이 기구 롤러코스터 타는 기분?이런 상황 처음 겪어봐서 진짜 무서웠어요..^^이대로 죽는구나 싶었음..다행히 살아있는 나..다행이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​ 김해공항 출발 진에어 경비 비용 새벽 도착 막탄 공항 생각보다 예쁘고 깔끔했어요!​​​  ​​필리핀  막탄공항 입국심사입국 수속 대기 시간 30분 정도?생각보다 빨리 끝났고 까다롭지 않았어용​입국심사 질문은 따로 없었어요그냥 확인 휘릭~ 하고 보내주심 🌝​​​ ​​수화물이 엄청 엄청 빨리 나와서 너무 좋았음나오니까 이렇게 다 정리해놓으셨더라고요 >_<​​​ ​​필리핀  세관신고 빡빡하다고 들었는데저희는 그런 거 없었어요 ㅋㅋㅋ쟤 뭐 엄청 샀네~~? 이거만 아니면 그냥 보내주는 듯​언니가 산 블루라벨 양주 30만 원 정도였는데2번 나눠서 결제했고15만 원 영수증을 구매 품목에 넣어왔어요(저희는 확인 따로 안 했어요!)​한도 200불200불 초과 시 모든 품목에 대해 과세 적용👉🏻 면세품목 구매 후 구매 영수증 필수 소지​​​ ​​수화물 짐 찾고 세관신고까지 모두 완료했다면공항 로비 바로 나가는 출구가 보이는데바로 나가기 직전!!! 그 옆에 바로 보이는 환전소이거 놓치면 공항 로비에는 환전소 없으니잘 챙기시길 바라요 ✔️저는 새벽 1시에 도착했는데도 하고 있었어요 👌​공항 환전소 자체가 경비 비용 환율을 비싸게 치더라고요저희는 공항 환전소에서 바꾸지 않았어요환율 더 잘 쳐주는 슈퍼마켓 or 시장에서 바꾸길 추천!​​​  ​​이렇게 무사히,, 공항을 나섭니다 ㅋㅋㅋㅋ새벽 도착 한국 분들을 기다리는 수많은 사람들 😮이제 저희를 기다리는 분을 찾아야 해요어디 계시죠  ​​​ ​​?뜬금없이 공항 한가운데 있던 고양이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​다행히 직원분 잘 만나서 총총 갑니다본격적인  기 시작해 볼게요 ٩( ᐛ )و ​​​  ​​​ 
 필리핀   경비 editor 하노리  안녕하세요. 블로거 하노리입니다 💜저는 다이빙이 취미라서 2~3달 간격으로 꾸준히 을 하고 있어요.코시국 이후에만 벌써 5번 다녀왔더라고요.​이번 달에는 샹그릴라 리조트에서 호캉스도 하고호핑투어/다이빙 등 물놀이도 실컷 하고 왔는데요,처음 가시는 분들을 위해 저의   일정과경비, 비용 등을 공유해 드리니 참고하시기 바라요 🤗​​​ 4박 6일   일정 ​​✓ 항공권 : 302,000원✓ 숙소 :  675,000원 (4박 / 2인 기준)✓ 선셋 크루즈 : 106,000원✓ 다이빙 : 65,000원✓ 호핑투어 : 132,000원✓ 시티투어 : 510,000원 (4인 기준)✓ 식비 : 200,000원✓ 쇼핑, 팁 등 기타 : 50,000원​필리핀   경비 1인 비용 : 총 1,320,000원​  DAY 1 인천 -> 오아시스 스파 0.5박​ ​​ 항공권은 진에어에서 1인당 30만원에 발권했어요.특가 노리면 20만원 초중반에도 가능한데날짜가 꼭 그렇게 맘대로 되지는 않더라고요 ㅠㅠㅋㅋ​경비에서 가장 큰 부분을 차지하는 것이항공권이랑 숙소인데그나마 3월부터 가격이 좀 내려가서 이 정도면 무난합니다.​원래 진에어 기내식도 나왔는데올해부터 안 나오는 거로 바뀌었어요 😭미리 사전 기내식 신청하시거나 꼭 드시고 타세요!​​  ​​진에어 타고  도착하면 밤 12시 넘거든요.근데 리조트 1박 예약하기 비용 너무 아깝잖아요!!!그래서 저희는 오아시스 스파에서 0.5박 했어요.​새로 생긴 곳인데 시설 진짜 좋고 인테리어 정말 예쁨!​공항 픽업도 와주시고요, 마사지 90분, 샤워, 수면 다 포함해서 1인 45,000원에 예약했어요.​마사지샵에서 0.5박은 처음 해봤는데마사지도 받고 잠도 잘 수 있어서 가성비 좋더라고요.다음에 재방문 의사 있어요!​​ ​​스파샵에서 자고 다음날 오전 10시에 나가면 되고요,카바나 레스토랑에서 조식도 먹을 수 있다고 해서저희는 다 같이 이동해서 조식 먹으러 갔어요.​카바나 레스토랑 에서 유명한 맛집인 거 아시죠?1인 10달러였고 순두부찌개 나왔는데 꿀맛입니다!​​  DAY 2 샹그릴라 리조트 체크인선셋 크루즈​ ​​카바나 레스토랑에서 밥 먹은 뒤에 샹그릴라 리조트 체크인하러 갔어요. (바로 옆임)​리조트 체크인은 2시부터 가능하다고 했는데저는 진짜 운 좋게 방 있다고 해서 1시에 들어왔습니다 ㅎㅎ좀 일찍 도착하신 분들은 짐 맡기고 수영장에서 놀면서 시간 보내셔도 될 것 같아요.​메인윙 오션뷰 룸 1박에 약 40만원 정도에 예약했고확실히 메인윙이 오션윙보다 룸 컨디션이 좋더라고요.​​ ​​무엇보다 정원이나 수영장, 프라이빗 비치 등등 리조트 내 시설이 너무 좋아요 ㅠㅠ​리조트 체크인해서 바로 수영복 갈아입고 수영장이랑 바다 나가서 놀았어요.​썬 베드에 누워있으면 직원분들이 돌아다니시면서과일꼬치도 주시고 수건도 알아서 세팅해 주시고 찐행복🧡​​ ​​저녁에는 더마크 선셋 크루즈 타러 갔어요.​선셋 크루즈는 대형 요트 타면서 저녁도 먹을 수 있고 라이브 밴드 음악도 듣고 노을 감상할 수 있는 투어인데요,이번에 분위기 진짜 미쳤었어요 ㅠㅠ​노을도 예쁘고 사람들 호응도 좋고 로맨틱 그 자체 💕커플분들 오셨으면 무조건 추천해요.​그리고 이날 선셋 크루즈에 춘리님 오셨잖아요!!성격 진짜 좋으시더라고요.바로 팬 됐습니다!!​​  DAY 3 더마크 리조트 체크인펀 다이빙카바나 레스토랑​ ​​다음날 샹그릴라 리조트 체크아웃하고 더마크 리조트로 숙소 옮겼어요.​샹그릴라 바로 옆이라 차 타고 2~3분 이면 도착하고 걸어서 가도 7~8분?짐도 있고 더우니 그냥 그랩이나 택시 타세요 ㅎㅎ​숙소를 옮긴 이유는 호핑투어나 다이빙 등등물놀이 출발을 더마크 리조트 바로 앞에서 하거든요.​숙소를 여기로 잡으면 물놀이 갔다 오기도 편하고  호핑투어나 다이빙 고객은 객실 할인도 받을 수 있어서가성비도 좋아요 👍👍​기본 룸 타입이 디럭스룸이고요, 1박 90달러입니다. ​​ ​​오후에는 뉴그랑블루 펀다이빙 다녀왔어요.저는 다이빙을 좋아해서  가면 무조건 하고 와요. ​수영도 못하고 바다도 무서워하던 내가다이빙을 좋아하게 될 줄이야.. ㅋㅋㅋ​펀 다이빙은 자격증 있어야 하고요,없으신 분들은 오픈워터라도 따시는 거 추천해요. 스노쿨링하고는 차원이 다른 세상 볼 수 있어요. ​전 다이빙하다가 고래상어 두번이나 봤어요!! ​​ ​​필리핀  갔으면 알리망오도 한번 먹어줘야죠. ​카바나 레스토랑에 미리 예약했습니다. 가격은 100g에 280페소고요,칠리, 갈릭 각각 다른 맛으로 두 마리 주문했는데 개인적으로는 칠리 추천해요. 매콤 달콤한 양념에 밥 비벼 먹어도 너무 맛있더라고요. ​또 저의 최애 로제 파스타도 넘 맛있으니 꼭 드셔보세요!​​​  DAY 4 호핑투어와이키키​  ​​ 4일차에는 호핑투어 다녀왔어요. 다른 거 몰라도 호핑투어는 꼭 더마크로 다녀오세요. 클라스가 달라요. ​선셋크루즈할때 탔던 그 큰 배 타고 가는데맥주, 와인, 칵테일, 음료수 다 무제한 무료고요,점심 식사 퀄리티도 엄청 좋아요. ​직원들이 먹을 거 다 가져다주고 춤도 춰주고 튜브도 끌어주고 사진도 찍어주고 황제처럼 놀 수 있고요,무엇보다 크루즈에서 인생 사진을 건질 수 있습니당 ㅎㅎ​​  ​​저녁은 리조트 앞에 있는 와이키키에서 먹었어요. 여기난 한식 바비큐 파는 곳인데 고기 퀄리티 진짜 좋아요!해외에서 이런 고기 맛이라니 말도 안 돼.. ​개인적으로 돼지고기보다 소고기 더 추천드리고요,라면이나 탕도 있고 소주도 팔아서 중에 한식땡기시면 한 번씩 가기 좋아요. ​​  DAY 5 시티투어공항 이동 -> 인천​   ​​ 마지막 날은 리조트 체크아웃하고 시티투어 했어요. 비행기가 새벽시간이다 보니까 하루가 통째로 비는데시간 때울 때 시티투어만 한 게 없더라고요. ​더마크 시티투어는 단독 투어라서 우리끼리 움직이는 거라일정, 시간 조율 같은 거 다 되고요,마사지, 식사, 공항드랍, 차량, 가이드 등 다 포함이에요. ​사진 찍는 거 좋아하시면 시라오가든 꼭 추천드리고요,마트 들러서 쇼핑하고 싶다고 하면 마트도 데려다주세요. 저는 항상 이때 쇼핑 몰아서 합니다. ​​이렇게 제가 다녀온   경비와 일정을 소개해드렸는데요,궁금한 내용은 댓글 남겨주시면 알려드릴게요 😊​​  필리핀  #필리핀 #필리핀경비 #비용 #일정​​​​​ 
을 갔는데 바닷속 구경은 해야하지 않겠어요?스노쿨링도 좋지만,수영 못해도 전문 강사님들과 같이 하는 체험 다이빙이 있으니 바다에 입수할 수 있는 액티비티 코스를 추천하는데요.​​​​​ 다이빙 끝내고 나오면 맛있는 식사에 마사지 받고의 저녁시간은 어메이징쇼로 마무리하니 완벽한 코스!​오랜 기간 을 전문으로 해 온 가이드맨에서 추천해 준 일정대로 다니면서 중간에 하고 싶은 일정이 있으면 내 맘대로 변경도 가능했는데요.다이빙 같은 액티비티부터 어메이징쇼까지 어떻게 다니면 좋을지 다녀온 고객들이 알려주는 리얼 후기를 읽어보면 찐이라는 사실!상세 일정과 가격이 궁금하신 분들은 톡톡해 보세요~  ▼▼ 가이드맨카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​​​​ 가서 바닷속을 즐기는 액티비티로 다이빙을 선택했다면, 언제 하는 게 좋냐고요?보통은 도착 다음날이나 마지막날을 추천하더라고요.​그런데 뭐 이건 정해진 건 아니니깐 내 일정에 맞춰 상담해 보고 결정하면 돼요.​어차피 리조트 픽업부터  일정 그리고 드랍까지 모두 자유롭게 단독으로 투어를 하는 거니깐 일정과 시간에 구애받지 않거든요.​​​​​ 가서 온 가족이 즐기기 좋은 액티비티한 공연으로는 단연코 어메이징쇼를 꼽아요.코시국 이후 재오픈을 기다릴정도로에서 최고로 인기 있는 쇼인데요.다이빙하던 날 저녁에 즐겨보았습니다.​​​​​ 공연장 규모가 크진 않지만,센스 있게 가장 잘 보이는 앞 열로 잡아주어서 배우들의 숨소리와 땀까지 가깝게 느껴볼 수 있었어요.​​​​​ 솔직히, 다이빙 끝나고 마사지 받고 식사하고 리조트가서 쉴까도 생각해 봤는데요.까지 가서 저녁 시간을 허투루 보내는 건 아깝잖아요~ ​그래서! 추천해 준 일정 그대로 다이빙팩 진행하는 날 어메이징쇼까지 끝냈는데 이렇게 재미있을 줄이야!안 봤으면 후회할 뻔했잖아요.  ​​​​ 와~ 진짜 어메이징하네~~ 말이 절로 나와요.우리가 잘 알만한 음악과 내용들로 구성이 되어있어서 보는 내내 박수가 절로 나왔는데요.​​​​​ 어메이징쇼에서 배우들의 살짝 짓궂은 장난도 받아들일 준비가 되어있다! 하는 분들은 배우들과 아이컨택 한 번 해 보세요~ 진짜 재밌어요!!​​​​​ 한국인들이 을 많이 와서 그런지 아리랑 서비스(?)도 있고요.​​​​​ 관객들이 참여할 수 있는 자리도 마련해 주는데,아이들부터 어른까지 이렇게 재미있는 에선 어메이징쇼 무조건 봐요! 제발!​​​​​ 공연 내내 재미있어서 끝날 때 박수도 열렬하게 보내주고, 나갈 때는 배우들과 사진도 찍어볼 수 있답니다.​​​​​ 이번엔 바닷속으로 들어가 볼게요.전문 다이버들과 함께 충분한 강습 후에  바닷속으로 들어가니깐 수영 못해도 걱정 말고 다이빙을 즐겨요.​​​​​ 저희는  도착 다음날 오후에 다이빙 체험을 나갔는데요.우리 일행 외에는 바닷속을 같이 들어가는 팀이 없어 단독으로 다이빙 교육부터 체험까지 할 수 있었어요.​​​​​ 다이빙 슈트와 신발 모두 대여해 주는데 바로 슈트로 입을 수 있도록 수영복을 입고 가는 게 편하고요.​​​​​ 짐 맡겨주는 것도 잘 봐주니깐 정돈해놓고 강습을 받으러 가요.​​​​​ 이퀄라이징과 물속에서 보내는 수신호만 잘 해도 다이빙 초보도 잘 해낼 수 있어요.억지로 시키는 것도 없고 물과 친해질 수 있도록 충분히 교육을 시켜주는데요.이게 다 ✔️우리 일행들만 다니는 단독투어니깐 시간 구애받지 않고 남들 눈치 볼 필요 없이 할 수 있으니깐 가능한 점이에요.​아시죠? 조인하면 다른 팀 눈치 보느라 아직 마음에 준비 안됐는데 바닷속으로 들어갈 수도 있다는 거..​​​​​ 모든 강습을 완료한 뒤 배를 타고 다이빙하러 갑니다.거의 1:1 수준으로 다이버들이 기다리고 있는데요.입수하기 전부터도 내 손 놓지 말라고 몇 번을 얘기했는지 마치 아빠 손잡듯이 따라 들어갔지 뭐예요.​​​​​ 산소통을 메고 들어간 자리는 뽀글뽀글 기포가 올라오고 이제 점점 더 바닷속으로 들어가 봅니다.​​​​​ 물속에서의 내 모습을 남겨주는 인증샷도 다 포함이 되어있고요.저는 제 사진보다는 바닷속을 많이 담으려 노력했어요.​​​​​ 발이 닿지 않아서 물속에 못 들어가요..는 에선 할 필요가 없는 게 정말 천천히 제 손을 잡고  바다를 볼 수 있도록 도와줘서 점점 더 욕심이 나기 시작하더라고요.​​​​​ 정어리떼도 만나고요.​​​ 산호 사이를 헤엄치는 물고기와 니모를 찾아라~~에서 체험 다이빙도 성공적으로 끝냈답니다.  ​​ 저희보다 앞서 온 손님들 중에는 아이들도 있었는데요.바나나보트나 패러세일링도 많이들 하더라고요.액티비티는 추가한다고 하면 진행 가능한데 ✔️절대 강요는 없으니깐 하고 싶으면 추가비용만 내면 됩니다.​​​​​ 다이빙 가는 날은 간단하게 배를 채우고 가야 하는데,에서 꼭 가야하는 졸리비 들러서 먹고 갔고요.끝나고 나서는 저녁 거하게 먹었는데 현지인들에게 인기있는 식당들 중 데리고 가니깐 가이드랑 상의해서 가면 좋아요.​​​​​ 전신의 피로는 마사지로 싹 풀고,다이빙했으니깐 샤워도 하고 식사하고 어메이징쇼까지 마무리하는  액티비티한 다이빙 코스 어때요~​✔️한국인 가이드가 끝까지 함께 하니깐 걱정도 없고✔️강제나 강요하는 옵션 같은 것도 일절 없으니깐다이빙도 어메이징쇼도 은 가이드맨과 함께 액티비티를 즐겨보세요.​​​ ★☆★ 다이빙팩 (투어 첫째날 좋아요!)★☆★ 점심식사+현지대형 슈퍼마켓 구경 및 장보기!+환상바다속 체험 스킨스쿠버+전신마사지+수상방갈로'낚시터' 낚시&삼겹살+ 최고 인...cafe.naver.com   ​​​​ 
  필리핀 유심 할인 & 입국 서류 준비물 4박5일 일정 총정리​​​ ​​​*​ 다녀왔습니다! ​여름휴가라고 하기엔 아직 이르고, 5월 연휴를 활용해 짧고 굵게 다녀온 #4박5일 :D ​​​​​ ​​​#인천공항출국 전에 항상 먹고 떠나는 명가의뜰 가서 한식도 야무지게 먹어주고요. ​이번에 진에어 타고 저녁비행기로 출국이라 식사하는 동안 해가 지는 모습이 멋지더라고요! ​​​​​ ​​​진에어 카운터 가서 체크인하고 수하물 캐리어 보내놓고, ​#필리핀유심 예약해 놓은거 북스토어 가서 수령했어요. ​#해외유심 은 미리 예약하면 집으로 택배 수령도 가능한데 요건 밤비행기 탈 때(서점 영업시간 내 수령이 어려운 경우)나 아님 진짜  미리미리 준비할 때 이용하는 방법이고, 보통은 공항 가서 직접 수령하고 있어요 ^^ ​​​​  ​​​로큰유심의 #필리핀유심칩 은 Globe 통신사로  고속 데이터 용량 제일 적은 것이 매일 300MB부터 500MB, 1GB, 2GB짜리가 있고,   일일 용량 상관 없이  기간 동안 총 사용 데이터로 3GB~20GB까지 다양하게 있으니까 사용 패턴에 따라 선택하시면 된답니다. ​스마트폰 손에서 놓지 않는 저의 경우는 매일 2GB 무제한 데이터로 사용하니 충분했어요! ​​​​  ​​​구입하시기 전에 로큰로밍 사이트에서 마이페이지 - 쿠폰등록 들어가셔서 쿠폰 인증 번호 jjjadeland 입력하시면 30% 할인쿠폰 받으실 수 있으니 요거 꼭 받으시고 할인받아 구입하세요 :D​​​필리핀 유심 할인 바로가기 http://www.rocknroaming.com/goods/goods_list.php?cateCd=001002012 로큰로밍 해외선불유심로큰로밍 : 해외 130여개국의 선불유심www.rocknroaming.com ​​ ​ 필리핀  입국 서류​​​#필리핀입국서류 로 준비해야 하는 것 ​1. 이트래블 (원헬스패스)2. 영문 예방접종 증명서​​​​​  ​​​​#필리핀이트래블 eTravel은 아래 링크 사이트 들어가셔서 내용 입력하시면 되고, 완료되면 이메일로 QR코드가 오는데 요거 캡쳐해서 가지고 계시면 된답니다. ​​​필리핀  입국 이트래블 https://etravel.gov.ph/ eTravelPhilippine One-Stop Electronic Travel Declaration Systemetravel.gov.ph ​​​​​ ​​​영문 예방접종 증명서의 경우, 항공사 체크인할 때 카운터에서 먼저 확인을 하고,  도착해서는 따로 확인은 안했어요. 종이로 출력해 가셔도 되고, 핸드폰에 캡쳐본 담아가서 보여주셔도 무방합니다 :) ​​​​​ ​​​비행기 안에서는 세관신고서를 종이로 나눠주는데 요거 뒷면에 쓸 항목이 많아서 은근 시간 걸렸어요. 저녁비행기라 다들 타자마자 잠들어버리는데 미리 써놓고 주무시는게 속편해요 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​진에어 저녁 비행기 타고 공항 도착~ ​이트래블 미리 등록 안하고 온 사람들은 필리핀 도착해서 등록할 수 있게 컴퓨터도 설치되어 있지만, 미리 하고 가시는게 좋겠죠 :) ​​​​​  ​​​저는 비행기 도착하자마자 바로 #유심 먼저 갈아끼웠어요. 유심칩 끼우면 표시되는 액티베이션 단계와, 데이터로밍 ON으로 설정만 마쳐주면 바로 사용 가능해서 간단해요! ​​​​   ​​​이번에 저희는 #필리핀이심 하나, 유심칩 하나, 각각 구입해서 사용했고요, ​이심은 데이터 연결된 상태에서 등록이 가능해서 제가 먼저 USIM으로 연결하고 테더링 걸어준 다음에 옆에서 eSIM 연결하는 방법으로 사용했답니다. ​공항 와이파이 잡으려고 시도했는데 잘 안잡히더라고요~~ 테더링 되는 유심 있어서 다행이었다는!! ​​​​​ ​​#해외유심칩 미리 준비해 가니 빠르게 연결해서 공항픽업 나오시는 가이드님과 바로 소통 대응할 수 있어서 아주 만족했어요 :)​​​​​ 4박5일  일정​​​공항에 도착하니 밤 12시반 정도 되었는데요. 이때 다들 일정에 따라 가는 방향이 나뉘더라고요.​늦은 시간인만큼 바로 숙소로 체크인하러 가는 분들은 픽업 예약해 놓은거 기다리는 사람들이랑 택시 잡으려고 줄 서 있는 사람들로 나뉘고요. ​아예 일찍 출발해야 하는 오슬롭 쪽으로 바로 투어 출발하는 사람들도 있어요 (이거 저 ㅎㅎㅎ) ​​​​​​ ​​​​Day 1. 오슬롭 고래상어 + 가와산 캐녀닝 다녀왔어요! ​상당히 피곤하긴 해도 미리 컨디션 조절만 잘 하면 괜찮아요. 줄 오래 기다리지 않아도 되고 숙박비도 1박 절약하는 효과 있어서 추천 ㅎㅎㅎ​​​ ​ ​​​숙소는 시티에 작년에 새로 생긴 홀리데이인에서 묵었는데 와 여기 완전 괜찮아요~~ ​매일 투어 나갈 예정이라 비싼 리조트 예약하는게 아까웠는데 가격도 넘넘 저렴하고 호텔 컨디션도 진짜 최고였어요! ​​​​​ ​​​무엇보다 아얄라몰이 가까워서 걸어서 금방이라 장보러 다녀올 때도 편했답니다 :) ​​​​​ ​​​Day 2. 다이빙팩 ​아침에 조식먹고 푹 쉬다가 점심 쯤 픽업해 체험다이빙 하고, 스파 받고, 삼겹살 먹고 :D 어메이징 쇼 공연까지 보는 일정으로 완벽했던 하루! ​이번에 #투어 는 전부 #로맨스투어 이용했는데 넘 만족스러웠어요~ ​​​​​ ​​​Day 3. 모알보알 ​그동안 너무 가보고 싶었던 #모알보알 호핑투어드디어 다녀왔어요! ​산호섬에서 스노클링하고 장소 이동해 거북이 보고 정어리떼랑 사진 찍고 진짜 진짜 너무 행복했던 날 ♥♥ ​​​​ ​​​Day4. 보홀 데이투어 ​그리고 드디어 마지막 날~~ 보홀은 처음이라 스노클링을 하러 갈지, 육상투어를 할지 고민이었는데 마지막날이라 물에 젖지 않는 육상 데이투어 다녀왔거든요. 이동 시간은 길지만 로복강 유람선 점심식사랑 나비, 안경원숭이 만나고 초콜릿힐 포토스팟까지 만족! ​ ​​​ ​​​쓰다보니 4박5일  총정리 처럼 되어버렸네요. 흐유~ 간단히 쓰고 싶은데 늘 간단히가 안되는!! ㅎㅎㅎㅎ ​# 준비 중이신 분들 참고가 되셨으면 해요 :D ​아참, 5월 #날씨 지금 딱 좋아요! 너무 덥지도 않고 비 거의 안오는 건기라서 진짜 제일 좋은 시기인 듯. 다들 즐거운  다녀오세요오!​​​​  ​ 
​  호핑투어는 필리핀섬 의 꽃이다. 이것을 체험하기 위해 필리핀 을 한다고 해도 과언이 아니다. 호핑투어는 보트에 올라 유람을 즐기며 스노쿨링과 바다낚시 등을 체험하는 일련의 프로그램을 말한다. 보통 필리핀 와 보라카이, 팔라완 등에서 체험할 수 있으며, 태국과 베트남, 말레이시아 등에서도 참여할 수 있다.​하지만 '동남아 호핑투어' 하면, 일단 필리핀을 제일 먼저 떠올리기 마련이다. 가장 규모가 크고 대부분의 자가 참여하기 때문이다. 와 보라카이가 특히 유명한데, 규모 면에서는 가 압도적이다. 팬데믹 이전 상황이나 이후 상황이나 꾸준한 자가 '방카'라고 불리는 보트에 올라 호핑투어를 즐기기 위해 여러 포인트로 나선다. ​ ​아침 일찍 막탄 선착장을 출발, 보트에 올라 첫 번째 스노쿨링 포인트인 날루수안섬을 찾았다. 이후 대략 한 시간 정도 스노쿨링을 즐기고 점심을 먹었다. 바로 두 번째 포인트인 힐룽뚱안으로 이동해 두 번째 스노쿨링을 즐기고 있다. 나머지 동료들이 물에 뛰어든 동안, 수영에 자신이 없는 나는 보트에 남아 주변 풍경을 스케치하고 있다. ​힐룽뚱안 포인트는 날루수안섬에서 그리 멀지 않다. 보트로 약 20분 정도 걸린 듯하다. 날루수안섬에 비해 수심은 깊으나, 안전하다. 구명조끼를 입고 들어가고, 또 가이드들이 안전하게 인솔하기 때문이다. 그래도 물이 두렵다면, 나처럼 배에 남아 있으면서 유람을 즐기면 된다. 보트에 맥주와 간식 등이 많기에 입도 즐겁다. ​ ​그렇게 30분 정도 흐르자 물에 들어갔던 멤버들이 하나둘 보트로 올라왔다. 제아무리 수영 선수라고 해도 물에 오래 있으면, 체력 낭비가 심한 법, 더구나 날루수안섬에서 이미 스노쿨링을 즐긴 뒤라 체력 소모가 더 컸을 것이다. 그들은 연식 헉헉거리며 보트에 올라와 숨을 고른다. 이후 맥주를 하나씩 따고 잠깐의 휴식을 즐긴다. ​모든 멤버가 배로 올라오자 선원들이 다시 분주히 움직인다. 스노쿨링을 마쳤으니 이제 바다낚시 체험에 집중할 시간이다. 포인트를 조금 더 옮긴 다음, 바다낚시 체험이 시작된다. 물론 희망자에 한해 즐기는 프로그램인데, 대다수의 자가 참여한다. 일단 재밌기 때문이다. 낚싯줄에 미끼를 걸고 수면 아래로 던지면, 바로 입질이 오는 것도 신기하다. ​ ​힐룽뚱안 포인트에서 즐기는 바다낚시는 어렵지 않다. 초보자도 쉽게 할 수 있다. 아니 아이도 쉽게 참여한다. 낚싯줄에 미끼를 매달고 그저 수면 아래로 내리기만 하면 된다. 낚싯줄을 들고 있다가 묵직해지는 느낌이 들면, 바로 채어 감아올리면 물고기를 낚을 수 있다. 열대어들이 주로 입질을 하는데, 손에 바로 느낌이 전해질 정도로 애간장을 태운다. ​바다낚시 체험은 대략 30분 정도 진행한다. 모든 멤버가 참여할 필요는 없다. 일부 멤버가 바다낚시를 즐기는 동안, 나머지는 간식을 즐기면서 쉬면 된다. 사방으로 멋진 풍광이 약속되기에 보트에서 가만히 망중한을 즐기는 것만으로도 이미 즐겁다. 사랑하는 가족이나 연인, 친구와 함께 두런두런 이야기를 나누면서 말이다. ​ ​바다낚시를 즐기는 사이, 선원들이 라면을 끓여왔다. 격한 수영을 즐긴 멤버들은 마파람에 게 눈 감추듯 라면을 해치운다. 시원한 맥주와도 완벽한 궁합을 자랑한다. 야외에서 먹으니, 게다가 격한 운동 뒤에 먹으니 그야말로 꿀맛이다. 다들 연신 감탄사를 내뱉으면서 라면을 즐겼고, 그 사이 보트는 다시 막탄섬 선착장으로 향한다. ​ ​을 준비한다면, 반드시 호핑투어도 참여하기 마련이다. 가까운 날루수안섬 & 힐룽뚱안 포인트도 좋고, 제법 먼 모알보알 포인트도 괜찮다. 아니 그보다 먼 오슬롭 고래상어 투어도 추천할 만하다. 이처럼 필리핀  일대에는 내로라하는 수상 액티비티가 널리고 널렸다. 어떤 호핑투어를 참여하든 상상 그 이상의 경험을 약속한다. ​ 힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫 ​ 
​​​  후기 인기  쇼핑리스트 추천 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​​​​작열하는 태양이 너무나도 선명했던  에서 돌아왔습니다. ​​​​3박 4일 일정으로 신세계를 열었던 호핑투어, 여전히 예쁜 시내 구경 그리고 마지막 날에는  쇼핑리스트도 알차게 작성해서  선물을 사 왔어요. ​ 쇼핑의 대명사 아얄라 몰을 둘러보고 마지막으로  기념품은 미친 인기를 자랑하는 악마의 잼을 득템하러 나섰습니다. ​​​ ​​부코 BUKO는 필리핀 현지에서 코코넛을 부르는 말이더라고요. ​  코코넛 좋아하는 1인 ​​​​저는 코코넛을 정말 좋아하는데 필리핀은 전력 공급 문제 등으로 시원한 코코넛이 많이 없어서 코코넛 주스는 항상 미지근하게 마셔야 해서 조금 아쉬웠어요. ​​대신 미친 인기를 자랑하는  기념품의 대명사가 있으니 그것이 바로 코코넛 잼!! ​​일명 악마의 잼이라고 부르는 데비스 잼이 바로 넘버부코에 있더라고요. ​  후기 보시면 아마 다들 하나씩은 이 잼을 사 오시는 거 보셨을 거예요. ​​​​​ ​​각각의 숫자가 붙어있는 잼 무려 9가지 종류나 되는데 코코넛 맛을 비롯해서 버터 코코넛, 얼그레이, 자몽, 망고 등으로 맛이 다양해졌더라고요. ​​​​  ​처음 봤을 때랑 다르게 패키지도 업그레이드되고 맛도 다양해져서  선물로 제격​​넘버부코는 제이파크 리조트 바로 앞에 자리하고 있어서 찾아오기 쉽고요. ​냉장, 냉동 보관을 하고 있어서 미리 고르고 계산 한 후에  마지막 날 공항 가기 전에 찾아가는 게 일반적이에요. ​​​ ​​종류가 9가지나 되기 때문에 뭘 사야 할지 감이 안 와서 고민하니까 직원분이 시식 가능하다고 하나씩 다 맛봐도 된다고 친절하게 말씀해 주셨어요. ​​이걸 다 맛볼 수 있어요? @,.@ ​​​​​ ​​제일 유명한 게 바로 코코넛잼 코코넛 오리지널 맛이라서 그것부터 시작해서 3~4개 정도 시식을 할 수 있었는데요. ​진짜 하나씩 다 맛볼 수 있게 해주시니 여기서 디저트 먹는 기분이더라고요. ㅋ ​엄청 친절하심 ㅋ ​​​​ ​맛 종류가 9가지라서 조금 헷갈렸는데 ​일단 제일 인기가 많은 건 아무래도 1번인 코코넛 오리지널이고요. ​버터, 커피, 모링가, 캐슈넛, 망고, 얼그레이, 깔라만시, 자몽 ​이렇게 다른 종류가 있더라고요. ​​​약간 고소한 계열이 코코넛, 버터 등 약간 부드럽고 진한 게 커피, 얼그레이 그리고 망고, 깔라만시, 자몽 등은 과일 맛답게 달콤새콤 상큼해요. ​​​지인들의 취향을 고려해서 커피, 얼그레이 그리고 과일 맛 이렇게 다양하게 골라서  쇼핑리스트 완성~ ​​​​  ​아무래도 먹는 거라서 호불호가 덜한 것도 장점이고요. ​다른  선물보다 인기가 많고 잼으로도 먹을 수 있지만 과일 맛은 수제청 느낌으로 시원한 에이드 음료 등으로 응용이 가능해서 더 좋더라고요! ​​​​  ​악마의 잼을 다 고르고 나면 결제 후에 냉장 보관을 해주시고요. ​​​​  ​​하나하나 잘 패킹을 해주신다고 하고 나중에 공항 가기 전에 들르라고 하셔서 우선 매장에 맡겨두었고요. ​​​​그 밖에도  기념품들이 다양하게 있어서 구경을 했습니다. ​여기 있는 거만 확인해도 필수  쇼핑리스트 완성 가능! ​​​ ​독특한 모양이 귀여운 코코넛 와인 ​​​  ​인기  쇼핑리스트 중에 하나인 코코넛 비누와 깔라만시 비누 ​​​​ ​​7D 망고는  기념품 중에 거의 탑 오브 더 탑이잖아요. ​ 말고도 다른 지역에 가도 7D 망고를 팔고 있을 정도. ​게다가 다른 망고 제품과 다르게 7D는 공장 오픈도 하고 있는 브랜드라 믿고 살 수 있다는 게 장점​​​​​ ​그밖에 넘버부코에서 셀렉 한 다른 망고 제품들도 만날 수 있었고요. ​​​ ​ 기념품 중에 또 인기가 많은 코코넛 오일도 있었어요. ​코코넛오일은 먹기도 하고 바르기도 하고 다양하게 이용할 수 있어서 달라는 분들이 많더라고요. ​​​​  ​사이판이나 괌과 비교했을 때 비교적 합리적인 가격에다가 더 맛있는 바나나칩, 코코넛 칩 등도  선물로 골라 담아 갈 수 있었어요. ​​​​ ​결제는 현금, 카드, 계좌이체도 가능하고요. ​​​​​​  ​​​  돌아오자마자 지인들에게  선물 돌리고 집으로 3개 남겨서 냉장 보관 중이에요! ​​​​  ​망고나 깔라만시, 자몽 같은 잼은 수제청처럼 탄산수에 넣으면 에이드로 즐기기 좋고요. ​빵에 발라먹기에는 커피, 코코넛, 얼그레이가 좋더라고요. ​​ ​저는 얼그레이가 최애에요! ​  ​우유랑 먹으면 핵꿀맛! ​​ ​    인기 선물 넘버부코 악마의 잼 ​제이파크리조트 근처 ​매일 9:00~23:30 ​문의 +63-949-904-5758​​​ Number Buko 악마의잼 Devis jamnational highway datag, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀  ​ 
​안녕하세요! ​필리핀은 10여년전 남편과 보라카이를 가보곤두번째 방문인데요​이번엔 아이들과 함께 하는 이기에가성비 너무 좋다는 로 선택했습니다​​​ ​​ 체크리스트​꼼꼼하게 준비했답니다 ^^​​ ​​저희는 제주항공 밤비행기를 타고 출발했어요​목베개 필수담요도 챙기면 좋고 (기내가 쌀쌀해요)​막탄공항 도착해서 꽤나 기다리기 때문에요즘 유행하는 휴대용 자바라 의자도 챙겨가면아이들이 너무 편할거 같아요 ​​​ ​​아이들과 같이 가면 제일 좋다고 여기저기서 많이 추천한 리조트라서​사실 다른리조트와 별다른 비교없이바로 선택한  제이파트 리조트이에요​​​한국인들이 너무 많아서 실망한 분도 있다고 하시는데저는 오히려 좀더 마음이 편하고 좋더라구요불편한것도 딱히 없었구요  ​오히려 한국어로 다 소통되니깐 너무 좋았다는! ㅎㅎ​​​ ​​저희는 첫날부터 마지막날까지 모두 시터를 붙여서 놀았어요 ​​매일 각각 다른 시터분들이 오셨고정말 열정을 다해 놀아주시더라구요​​필리핀 가시면 꼭 시터 이용해보세요​시터 덕분에 남편이 가장 편해했고 ㅎㅎㅎ너무 좋았다고 하더라구요 ㅎㅎ​시터님들 아니였으면..남편이 하루종일 몸으로 놀아줘야되잖아요 ㅎㅎ​​​ ​​날씨가 정말 좋았어요​오전10~낮3시까지는정말정말 더웠고 맨발로는 절대로 다닐수 없을정도로바닥이 뜨거웠습니다​크록스 필수에요!​​​ ​​제이파크 선베드 자리잡기가 힘들어서이렇게 풀바에서 망고주스 시켜서 좀 대기하고 있다가자리가 나는걸 보고 냉큼 가서 맡았답니다​​​​ ​ 시터분들이 제이파크 앞바다에도 가서아이들에게 미니복어도 잡아주고정말 재미있게 놀았어요!​제이파크 앞바다는 별로라는 말이 많았는데제기준으로는 생각보다 너무 깨끗했고작은 복어들이 많아서아이들이 정말 좋아하더라구요​​그리고 바닷가 들어가기전 계단옆에빵조각도 먹기 있으니깐 바다에 들고 가서 물고기밥으로 줘도 좋아요​​​ ​​​정말 날씨 너무 좋았던 !이맛에 오나봐요​​​ ​작은 복어가 많아서작은 바구니라도 있었으면 좋았을뻔 했어요​​​ ​​여유롭게 자리에 앉아서그 유명하다는 제이파크 더스노우카페에서망고도 시켜보고 음료수도 시켜봅니다​​​ ​​​조금의 배달비만 주면 이렇게 자리까지 배달을 해주기 때문에​저희는 하루에도 5~6번씩 배달을 시켜서 먹었어요​날씨도 더워서 남편은 맥주!저는 주스를 자주 시켰고​아이들은 아이스크림을 계속 시켜달라해서정말 많이 배달 시켜서 먹었답니다.​망고는 정말 맛있어요!무조건 컷팅망고 에서 꼭 먹어보세요​​​ ​​바닷가쪽에도 이렇게 선베드가 있고자리잡기는 꽤나 힘듭니다 ㅎㅎ​제이파크 선베드 이야기가왜 유명한지 알듯해요​​​ ​​저희는 제이파크에 오전 11시에 도착했고바로 체크인을 해주셨어요​11층이였고정말 오션뷰가 너무너무 좋았습니다​​그대신 카펫바닥이였고침대는 킹사이즈였어요!​​그래도 저희는 일찍 체크인 해줬다는 거에감사하다고 생각하고 이대로 사용했는데​4인가족은 싱글베드 2개를 붙여서 사용하는게좀더 여유로울거 같아요 ​​저는 저희 친정어머니도 모시고 간거라서엑스트라베드 1개 추가해서 거실에 뒀고아이들과 저는 침대에신랑은 긴 쇼파에서 잠을 잤어요 ㅎㅎ​​​​ ​​제이파크는 이렇게 유수풀도 있고다양한 풀장도 있어서 아이들이 좋아했는데​우리아이들은 메인풀에서만 놀아도너무 잘놀더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​​ ​​밤되니깐.....진짜 제이파크를 선택한게 신의 한수!​​6시30분쯤무렵부터라이브 노래도 하고 춤도 추고불쇼도 합니다​너무너무 멋졌고 물속에서 수영하면서 듣는 라이브노래와 불쇼는정말이지 마음이 울컥할정도로 행복했어요​​​꼭 수영하면서 불쇼 즐겨보세요 ㅠㅠ이것때문에 제이파크 또 가고 싶어지네요 ​​​ ​​​밤에 보는 야경도 너무 좋았구요!​테라스에서 맥주 마시면 진심 끝내줍니다 !​​​​ ​​하루는 이렇게 방으로 조식을 시켰고​저희는 성인3명. 아이2명이였는데신랑과 저는 1층내려가서 조식을 먹었고​친정엄마.아이들은 이렇게 룸으로 조식을 부탁해서 먹었어요​​오히려 아이들이 더 잘먹어서 룸으로 시켜도 좋을듯 합니다​​​ ​​저희들은 크게 가리지 않는 편이라뭐든 맛있게 잘 먹었는데태국이나 다른곳에 비해서는 조식 퀄이 아주 좋은건 아니에요 :)​​​​ ​​아침 7시에 일어나서 여유롭게 산책하기!​오면 늦잠보다는 전 더 일찍일어나는데아무도 없을떄 이렇게 한가하게산책하는게 너무 행복하더라구요​​​ ​​아침 풍경 너무너무 멋지구요​​​ ​​오전 이른시간이라서 선베드가 아직많이 비워져있어요​​​ ​​​저는 애 라는 사 통해서제이파크 예약을 했고​이 사가 가장 빠르고,신속하게 해주시더라구요​그리고 유일하게 현금영수증까지 발급해주셔서 다음에도 애 통해서 갈 예정입니다!​​​​ 제이파크 TIP : ​생각보다 일찍 체크인이 가능했으나그대신 룸타입은 원하는걸로 안될 가능성이 있음!​처음에 도착해서 엑스라이 짐검사를 합니다!​물,타올은 전화로 갖다달라고 하니깐 잘 가져다주셨어요.단 시간은 15분~20분이상 걸리긴 했습니다 ​아이들이 있어서 밥은 배달로 시켜먹어도 좋아요! 저희는 조선치킨에서 배달시켜먹었는데다양한 한식 종류 있어서 너무 맛있었어요​​드라이기는 있으나 좀 약한 편이라집에서 드라이기 가져오는걸 추천합니다.​​카펫바닥도 괜찮았어요오히려 미끄러지지 않아서 안전했고지나가면서 청소하시는걸 보니 꼼꼼하게 청소하시더라구요 ​​룸으로 조식시키는건 전화 한통이면 간단해요전화로 조식은 방으로 갖다달라고 했고양식,한식 각각 시켰습니다. 30~40분 정도 뒤에 룸으로 도착하니깐아침에 일어나자마자 전화하는게 좋을듯해요 ​​제이파크 위치는 그냥 최고중의 최고입니다위치가 너무 좋아서 다음에 아이들과 와도또 제이파크를 선택할거 같긴 해요​​저녁에 날씨 선선해서 제이파크 앞에 가서마트구경, 잡화점 구경, 마사지 받기 좋아요!​​제이파크 불쇼는 7시 전후정도부터 시작한거 같아요 그 이전부터 라이브 공연을 계속 시작했고불쇼..정말 너무너무 멋졌어요​불쇼 끝나고 나서 아이들과 포토타임도 있더라구요!​물속에서 수영하면서 꼭 라이브 공연도 즐겨보세요천국이 따로 없어요~ ​​제이파크 풀바 떡볶이 유명하더라구요저도 먹었는데 맛있었습니다​제이파크 더스노우카페에서 수시로 배달했고아이들이 꼬마김밥.무스비 너무 잘먹었어요 점심때는 이걸로 떼워도 충분할거에요 ​​​너무너무 좋았던 제이파크!또 이어서  후기 올려볼게요!​​​ 
시원하고 재밌고 가성비 좋게 즐기다 올 수 있는 곳을추천하면 단연 필리핀  이라고 할 수 있는데요.그중에서도 흔하지 않으면서   중에즐기기 좋은 액티비티 끝판왕이 있어서 소개를 합니다.이름은 들어 봤는가!?​시원, 짜릿, 아찔한  캐녀닝!!!​  ​필리핀 의 카와산, 가와산이라는 지역의계곡에서 즐기는 트래킹 + 물놀이라고 생각하면 되는데한국과 다른 필리핀의 청정 계곡에서색다른 경험해 보실 분들께 추천해요!​​ ​특히, 현재 한국에서 2차 이상 접종자는 별도의 검사 없이 필리핀 입국이 가능하니까~!더욱 많은 분들이 을 즐길 수 있게 됐으니떠나봐요!​  ​필리핀  언제까지 바다만 볼래?물론,  바다 정말 예쁘고 멋지지만!그만큼 멋진 자연과 그 속의 계곡도 예쁘니까이제 아시게 된 분들은 가와산 캐녀닝 필수입니다!ㅎㅎ​ ​먼저, 저는 하루 액티비티로 고래상어 투어 후에점심에  가와산 캐녀닝을 하게 됐어요.그래서 처음 장소에서 점심 식사를 한 후에출발을 했습니다.​ ​그리고, 저는 이번에 단독 투어로  캐녀닝을즐겼는데 우리 팀만 이동하기 때문에 장거리 투어를우리 팀만 여유롭게 진행할 수 있어서 정말 좋았어요.또, 조인 투어는 새벽부터 많은 리조트들을 돌며 모르는 사람들과 함께 합석하여 이동하여 불편할 수있는데 여기는 그런 거 없이 한국인 가이드가인솔과 케어를 해줘서 정말 좋은 추억만 남았답니다.​ ​물놀이하면 배고프니까!!!점심은 가와산 캐녀닝 하기 전에 먹으면 좋은데요.저는 이번에  로맨스투어라는 곳에서 신청을 했는데주변 식당 찾을 필요도 없이 캐녀닝 전에 준비된라면과 필리핀식 점심으로 아주 푸짐하게 즐길 수있어서 좋았어요~!​  ​  ​맛있는 치킨에 돼지고기, 거기에 망고스틴까지있어서 마무리로 과일까지 알차게 즐겼잖아요!!!​  ​친구들 준비됐는가~?​ ​출발 전에 이렇게 헬멧과 구명조끼를 입고출발을 해야 해요.그것도 가와산이라는 의 정글(?)로!!!현지인이 이끄는 오토바이 뒤에 타고형 달려!!!​  ​아마  을 준비하시는 분들 중에 캐녀닝을 아시는 분도 있을 거예요.쉽게 말하면 야생의  계곡을 걷고, 수영하고,다이빙하면서 즐기는 액티비티입니다.​  ​그럼, 수영 못하면 못하는 액티비티냐구요~?아니요! 저도 겁 진짜 많고, 수영도 못하고 다이빙도못하는데 수영은 어차피 구명조끼 입고 있어서괜찮고, 다이빙은 선택이라서 그냥 걸어서내려가는 길로 걸어 내려가면 됩니다. ㅎㅎ​ ​캐녀닝의 시작은 오토바이로 짜릿하게 시작하는데불편하고 투박해도 이게 바로  캐녀닝의매력입니다!편하려고 하는 거 아니고, 짜릿하고 아찔하고모험을 하는 것이 캐녀닝이라 생각해요.(누가 들으면 캐녀닝 프로인 줄...😏)​  ​중간에 멈춰서 서명을 합니다.(죽어도 우린 모른다... 이런 거...?)​ ​일단 서명을 해야 갈 수 있는  가와산 캐녀닝인데요.현지의 험난함을 누구보다 잘 아는 가이드가우리 팀만 이끌어서 사진도 찍어주고 길도 안내해서하라는 대로만 하면 사고는 나지 않아요.꼭... 말 안 듣고 까부는 애들이 다치잖아요!(나한테 하는 소리 같은 이 느낌...😣)​ ​현지 캐녀닝 전문가를 뒤따라가면 만나는엄청난 의 계곡! 숲!!! 가와산의 매력에 푹 빠지게 돼요.바다만 에메랄드빛인줄 알았는데, 필리핀 에서는계곡도 이렇게 에메랄드빛이라구요~!​  ​ ​물도 정말 맑은데 엄청 차가워서 깜짝 놀라요!!!진짜 피로가 싹~! 잊히는 그런 느낌?정신이 번쩍 드는 느낌? ㅋㅋㅋ​  ​ ​ 가와산 캐녀닝은 이렇게 물에 몸도 담그고,높은 바위에서 다이빙도 하고,그네도 만들어져 있어서 그네도 타고...!야생을 즐기면 되는 야생 액티비티입니다.그래서 날씨가 흐리거나 비가 와도 할만해요.​ ​처음에는 이렇게 나무 그네로 타잔 놀이를 했어요.이 정도는 저는 할 수 있어서 매달려서 점프를 했는데,영상 찍어 놓은 거 보니까...쫄보더라구요?​  ​ ​ 캐녀닝 준비하는 분들 중에물 공포증 있는 분들도 있을 거예요.그래서 이걸 같이 가야 하나 말아야 하나 고민이라서이렇게 제 글까지 보셨을 텐데다이빙하라고 강요 안 하고, 할 사람만 하면 되는자유로운 투어니까 너무 겁먹지 않아도 돼요!​  ​저도 다이빙 1번도 안 했고,자연 미끄럼틀 있어서 이런 거나 즐겼어요! ㅎㅎ​ ​그리고 가는 길에 멋진 풍경을 자랑하는 곳이 있는데가이드님이 사진을 정말 열심히 잘 찍어 주셔서추억이 많이 남으니까, 방수 케이스나 고프로와 같은방수 되는 카메라 기기 챙기시고팁도 미리미리 준비해 가시면 도움이 돼요.정말 고마운 일 많이 해주시거든요!​ ​이것도 가이드님이 직접 찍어주신 사진인데ㅋㅋㅋ키 거의 2m로 찍어주셔서 너무 만족스러워요!(?)물이 너무 차가워서 등에 닿는 순간 짜릿해요!​ ​이렇게나 투명하고 예쁜 에메랄드빛을 띠고 있는계곡물에 어떻게 몸을 안 담그고 가만있냐고요!!!​  ​​작년 2월에 필리핀 는 엄청난 태풍으로피해를 입어서 아직도 복구되지 않은 곳들이 많은데요.제가 3, 4년 전에 왔을 때와는 확 바뀐 모습이라마음이 아팠는데 캐녀닝을 하면서 곳곳에 생긴 틈으로이렇게 자연 폭포가 생겨서 또 그걸 즐기는 것이 가와산 캐녀닝이 돼버렸습니다.​ ​자연 비데에서 비데도 즐기다 보면...! 이 더욱 즐거워진다니까요!(?)​  ​이렇게 재밌게 놀다 보면 아마 또 배가 금방 꺼져요.하지만 우리에겐 출발 전에 구명조끼 주머니에퍼지바 하나랑 물을 넣어놨거든요.(직원분이 구명조끼 주면서 다 넣어 주십니다.)그거 먹으면서 캐녀닝 씬나게 즐기면 됩니다!​ ​예전 필리핀   할 때는중간중간 필리핀 현지인들이간식을 판매하고 그랬는데, 코로나로 관광객이줄어들어서 그런지 음식 판매하는 건 1도 없었어요.지금은 상황이 어떨지 모르겠으나,현금 조금 챙겨가면 사 먹을 수도 있어요.​​그렇게 간식으로 당 충전하고 다시 가와산 캐녀닝의매력에 푹 빠져보는데요.​ ​작은 폭포부터 큰 폭포까지 풍경들이 정말 멋져서인증샷을 안 찍고는 못 지나갈 거예요~! ㅎㅎ​ ​그렇게 마지막 폭포까지 걸어와서 인증샷 남기면가와산 캐녀닝 투어 끝!단체 점프샷도 야무지게 담고 씬나게 끝!!!​  ​정말이지 액티비티의 끝판왕이라고 생각하는가와산 캐녀닝 찐추천합니다.​ ​저는 이번에 자유과 패키지를 적절히 섞어놓은 로맨스투어에서 하게 됐는데요.원하는 상품만 구매하여 트립헬퍼와 같이 하는세미 패키지 시스템으로 트립헬퍼는기존 가이드와다르게 상품판매 등 없이 친구, 가족처럼 우리 팀만케어해줘서 더욱 안심하고 즐길 수 있었거든요.​타 현지 사들과 다르게  한국인 가이드가공항픽업, 일정 중 우리 팀만 단독 차량 이동은 물론이고투어예약 하면 일정 중 추가적인 개인 비용은 들지 않아좋으니 아래 링크에서 확인해 보세요!​▼▼▼▼▼​  로맨스투어 - 자유/... : 네이버 카페 모든 정보와 1위 사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​로맨스투어에서는   중에 필요한 투어를구매하지 않아도 네이버카페 가입만으로도마사지, 기념품, 식당 할인쿠폰 등을 제공받을 수 있고3가지 이상 투어 신청 시 공항픽업과 포켓와이파이,자보험 무료제공되니 참고하세요!​ 카와산필리핀  카와산 ​* 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받았으나 솔직한 후기입니다. 
필리핀   3박5일  패키지 후기   패키지 3박 5일 비오비투어와 함께~바다 수영을 하는 것만으로도 힐링 되는 열씨미는 짬짬이 시간 나는대로 그동안 다녀왔던 영상들을 보며 바닷속 을 즐기곤 하는데요. 지난번 다녀왔던  은 오래도록 되새김하게 될 쵝오!!이었어요.~열씨미~필리핀 은 언제가도 늘 설레는 그 곳이에요. 3박 5일이나 4박 6일 스케쥴로 떠나지만 일정은 호핑투어가 메인이기에 바다수영을 좋아하는 제겐 안성맞춤 이거든요.  1일차막탄공항-제이파크리조트인천공항에서 밤 비행기를 타고 4시간 20여분을 날아  막탄공항에 도착했어요. 이번 은  맞춤 비오비투어와 함께 했는데요. 항공, 숙박, 투어 예약까지 전 일정 무료 대행 서비스를 받을 수 있어 믿고 따라가기만 했던 이었어요.   새벽 1시를 넘어 도착했지만 자들을 위한 공항 픽드랍 서비스와 일대일 단독 가이드, 그리고 우리끼리 이용할 수 있는 단독 차량이 있어 하는 동안 편했어요.   패키지 숙소는 에서 유일한 워터 테마파크 제이파크리조트에서 머물렀어요. 막탄공항에서 20여분 거리라 가깝고 가족으로 찾는 자들에게 인기 있는 휴양지였어요.  워터파크가 있는 리조트답게 바디 슬라이드 시설이 있고 파도풀로 즐길 수 있는 웨이브 라이더와 어트렉션등을 갖추고 있어 아이를 동반한 가족자들에게 호캉스 즐기기 좋은 리조트였어요. 객실은 가든뷰와 오션뷰 타입으로 구성되어 있고 침대는 더블과 트윈 중 선택할 수 있어 개인 취향껏 편하게 머무를 수 있었어요. 아침 조식은 뷔페식으로 아메리칸 스타일을 비롯 중국, 일본, 인도, 베트남등 세계 여러나라의 음식들을 맛볼 수 있었어요. 우리나라는 김밥과 떡볶이등이 준비 되었어요. 2일차피크데이-날루수안.힐루뚱안(스노클링&체험다이빙)-마사지-어메이징쇼첫 날은 새벽에 도착후 숙소에서 쉬고 2일차는 여유롭게 오전 11시부터 일정을 시작했어요. 에서 핫한 피크데이가 있는 날인데요.  비오비투어에 미리 예약한 덕분에 호핑투어의 찐 재미를 맘껏 누릴 수 있었어요. 피크데이 호핑투어는 카바나레스토랑에서 런치를 먹고 스노클링 포인트인 날루수안과 힐루뚱안에서 바닷속 을 한 후 체험 다이빙과 낚시체험등을 하는 스케쥴로 오전 10시부터 오후 4시까지 진행 됐어요.  배를 타고 이동하는 동안엔 다채로운 게임과 크루들의 열혈 댄스를 선보였어요. 배가 흔들릴 정도로 들썩거리는 음악과 크루들의 흥겨운 댄스 퍼포타임으로 모두가 흥이 났던 시간이었어요. 피크데이 호핑투어는 조인투어로 비오비투어에서 예약한 자들이 함께 어울어진 선상파티였어요.  3박 5일 패키지  중 단독투어가 아닌 조인투어로 진행 됐는데요. 처음 만난 사람들이었지만 한 배를 탔다는 동일감 덕분인지 모두가 한마음으로 즐겼어요. 이 날은 날루수안까지 들어가 섬 곳곳을 여유롭게 돌아봤는데요. 크루들이 알려주는 사진 포인트마다 예뻐서 사진 찍기 바빴어요. 스노클링은 날루수안으로 들어가기전과 나와서 두 번 진행 했는데요. 바다 물고기가 떼를 지어 다닌 광경들을 볼 수 있었어요. 물고기가 너무 많아 놀랐던 포인트였어요. 날루수안은 수심이 그닥 깊지 않아 스노클링 하기 좋았어요. 바다속에 머리만 넣어도 눈 앞에 무시로 오고가는 물고기떼의 진풍경을 볼 수 있었어요. 힐루뚱안에선 체험 다이빙을 즐겼어요. 일대일로 스텝들이 케어를 해줘 눈 앞에 오고가는 물고기만 바라보느라 바빴는데요.  다이빙을 황제 다이빙이라고 부르는 이유였어요. 체험 다이빙은 수영을 못해도 일대일로 케어해주는 스텝들이 있어 믿고 안심하고 체험할 수 있었어요. 필요한건 바닷속 이 하고 싶다는 의지만 있으면 누구라도 가능했어요. 체험 다이빙까지 끝마친 뒤엔 선상 낚시체험을 했어요. 낚싯줄을 던져 고기를 잡는 방식이었는데요. 의외로 간단하고 쉬워 자 누구나 즐길 수 있었어요. 거기에 낚싯줄을 던지면 물고기들이 쏙쏙 올라오니 손 맛 제대로 누릴 수 있었던 바다낚시였어요. 호핑 투어를 하는 동안 배가 이동하면서 퀴즈와 게임등이 진행 됐어요. 선물이 푸짐한 덕분에 참가자들 모두 열띤 경쟁을 펼치기도 했는데요. 민예품은 물론 팔찌와 키링, 바나나칩등 다채로웠어요.  호핑을 하는 짬짬이 간식까지 챙겨주는 센스... 망고와 수박등 열대 과일은 떨어지지 않게 채워주고 물놀이 후엔 갓 끓인 라면맛에 푹 빠졌어요.  패키지을 핫하게 해준 어메이징쇼!! 끝나는게 무척 아쉬울 정도로 시간 순삭 했던 공연이었는데요. 처음부터 끝까지 흥겨웠던 어메이징~~한 쇼였어요. 다시 보고 싶은... 귀에 익숙한 흥겨운 리듬과 춤은 엄지척이고 배우들의 화려한 퍼포먼스는 보는 내내 환호성을 지르게 했어요. 거기에 공연 도중 배우들이 관객석에 내려와 보여주는 돌발 행동들은 얼마나 짖궂은지 배꼽잡고 웃느라 눈물이 날 지경이었어요.   한번 보고나면  패키지에서 필수로 봐야 할 어메이징쇼..라는 것.. 보고 난 후 다시 또 보고 싶은 씐나는 공연이었어요.  3일차오슬롭고래상어-모알보알거북이-노아마사지  3일차는 제일 기대했던 오슬롭 고래상어와 모알보알 투어가 진행 됐어요. 오슬롭 고래상어는 새벽 6시부터 예약 순서대로 볼 수 있었는데요. 우린 숙소에서 새벽 1시에 출발해 4시 30분에 도착했어요. 거대한 고래상어를 몸에 스칠듯 가깝게 바라본 광경은 전율이 쫙 오를 정도로 소름이 돋았는데요. 어안이 벙벙할 정도로 신기한 경험이었어요.    3박 5일 패키지를 이용한다면 오슬롭 고래상어는 꼭 만나보시길요. 경이롭다는 느낌이 들 정도로 놀랍고 색다른 체험이었어요. 고래상어를 만난 뒤엔 1시간을 달려 모알보알로 향했어요. 모알보알은 거북이와 정어리떼를 볼 수 있는 곳이었는데요. 오슬롭과 모알보알 데이투어만으로도 하루가 꽉찬 자유을 겸한  패키지 이었어요. 모알보알 거북이는 얕은 수심에서 관찰할 수 있었어요. 걸어서 다닐 정도의 수심이었지만 바다 거북이를 보려면 스노클링은 필수였어요. 손에 잡힐듯 눈 앞을 오고가는 거북이를 보고 있으니 깊은 심해에 있는 기분마저 들었는데요. 바다수영만으로도 행복했던 힐링이었어요.  정어리떼는 스노클링을 하며 바닷속을 내려다보면 볼 수 있는 광경이었어요. 제법 깊은 바다 위를 헤엄쳐야 하지만 일대일 케어해주는 크루들이 있어 걱정1도 없었어요. 산호가 있는 포인트와 예쁜 물고기들이 있는 곳에서 인생삿 찍어주는 시간도 갖었는데요. 노란색 열대어들이 어찌나 이쁜지 그 주변을 한참동안 머무를 정도였어요.  을 한다면 1일 1마사지는 기본인데요. 이젠 마사지를 받지 않으면 몸이 찌뿌등한 기분이 들 정도에요. 3일차 마사지샵은 노아스파에서 했어요. 마사지샵을 수목원처럼 꾸며 정원이 예쁜 곳이었어요. 마치 시골집 마당 정원을 거니는 기분이 들었던 편안함이었는데요. 방마다 다양한 컨셉으로 꾸며져 있어 선택하는 재미가 있었어요. 4일차시라오가든-레아신전-산토리뇨성당-아얄라몰-마사지-막탄공항  3박 5일 패키지 마지막날은 시티투어를 했어요. 갠적으론 바닷속 이 더 좋지만 시티투어도 시간가는줄 모르고 즐겼어요.  의 필수 코스로 시라오가든을 찾았는데요. 사진 찍을 포토존이 정원마다 다양하게 있어 인싸 찍기 좋은 핫 스팟이었어요.  시티투어 두번째 코스는 레아 신전으로 갈 때마다 자들로 붐비는 핫플이에요. 고대 그리스 신전을 본뜬 건축물로 드넓은 광장에서 바라보는 전망은 360도 뷰를 감상할 수 있었어요.   마젤란 십자가도   필수 코스로 1521년 의 추장이 이 곳에서 세례 받은걸 기념해 꽂은 십자가가 있어요. 마젤란 십자가와 산토리뇨 성당은 바로 이웃하고 있어 함께 둘러보기 좋은데요. 산토리뇨 성당은 미사중이라 사진 촬영하기 쉽지 않았어요. 대신 성당으로 가는 길목에서 촛불을 켜고 소원을 빌었어요.  투어는 대형 쇼핑몰 아얄라몰에서 쇼핑을 한 후 마사지를 받고 3박 5일 일정을 마쳤는데요. 새벽 비행이라 온전한 하루를 할 수 있어 알찬 하루였어요.   3박 5일로 자유을 겸한  패키지을 한다면  전문 비오비투어와 함께 해보세요. 우리끼리 단독으로 즐기는 안성맞춤 을 할 수 있고 전문 가이드와 함께 일대일 케어를 받을 수 있어 믿고 맡길 수 있는 이 되실거에요.    # #패키지 #패키지  Cebu CityCebu City제이파크리조트M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀오슬롭필리핀  오슬롭MoalboalMoalboal,  필리핀 ​​​ 자유 3박 5일  패키지 비오비투어★★아래를 꾹 눌러보면★★★ ​​*본 포스팅은  비오비투어에서  일체를 지원 받고 다녀와 작성한 글입니다. 
 필리핀   준비물짐싸기 체크리스트 필수품 등 준비하기  나는 지난번에 필리핀에서 일주일 정도 머물며, 아주 다양한 액티비티들을 실컷 즐기고 왔다. 아무래도 할 게 많다 보니~   준비물도 잘 챙겨야 했는데..​​그래서 오늘은, 내가 직접 다녀와보니, 필리핀 을 위해 없어선 안 되는 필수품들을 하나씩 소개해 보려고 한다. 이름하여 나의 짐싸기 체크리스트  :) ​​ 여권항공편숙소 예약​​일단 아주 기초적인   준비로는 위의 3가지가 있을 것이다. 워낙 기본이지만~ 그중에서도 여권은 만료일까지 최소 6개월이 남아있어야 한다는 점!​​필리핀 같은 경우는, 한국 여권 기준으로 30일까지는 무비자 관광이 가능하다. 따라서 그 이내로 관광할 예정이라면 따로 발급받을 필요가 없겠쥬 ㅎㅎ​ 물놀이용품  준비물로 내가 필수품처럼 먼저 챙겼던 것은 다름 아닌 수중 액티비티 용품들이라고 할 수 있다! ​​물을 싫어하는 게 아니라면~ 필리핀에서 바다에 들어가는 일정은 꼭 있을 테니까 ㅋㅋ 우리는 거의 매일 물놀이를 했고요.. 필요한 것들 하나씩 볼까유 :)​​ 수영복우리는 필리핀 에서 거의 매일매일을 바다에서 액티비티를 하며 일정을 보냈다. 둘 다 물에서 하는 체험을 엄청 좋아하기 때문에..!​​호핑투어부터 고래상어, 다이빙 등을 소화하기 위한~   준비물 리스트의 기본은 바로 수영복 ㅋㅋ 나는 총 두 벌을 챙겨가서 돌려 입었다 ^.^​​ 나는 바다에서 편하게 놀기 위해서 래쉬가드로 픽! 물놀이용품점에 가 보니까, 아이들용으로도 꽤 다양한 디자인들이 많이 있었다~~​​난 원래 가지고 있던 것도 있었지만 ㅋㅋ 인터넷에도 많이 파니까 잘 골라다가 구입해가면 좋을 것 같다. 여름마다 물놀이할 거니까 뽕뽑을 듯!​​ 스노클 장비다음은 호핑투어를 할 때 꼭 착용해야 할 마스크와 스노클 그리고 오리발이다. 저렇게 눈만 가리는 형태도 있지만, 요즘은 얼굴 전체를 덮는 디자인도 있던데 ~_~​​물론 예약한 업체가 있다면, 거기에서 빌려쓸 수도 있겠지만.. 사실 각자 개인용을 들고 가는 게 위생상 깔끔하고 좋겠쥬! 아래에서 바로 구입도 가능하당.  ☞스노쿨 마스크 세트 구매☜​​(+만약 시력이 좋지 않다면.. 물에 들어갈 때를 대비해 일회용렌즈 는 필수적으로 가져가야겠다. 바다에서 안경을 쓸 순 없으니 ^ㅗ^ 난 1순위로 챙겨뒀었당!)​​ 구명조끼눈부셔서 아련...?ㅋㅎ바다에 들어가서 호핑을 할 때, 사실 배 근처에서만 돌아다니기 때문에 구명조끼가 필수는 아니다. 없어도 물에 둥둥 뜨기는 하는데~~​​아무래도 바닷속인 만큼 괜히 불안해서 ㅋㅋ 나는 내내 조끼를 분신처럼 끼고 입수했다. 이것 또한 빌릴 수 있지만, 가지고 있다면 들고 가는 게 낫겠쥬 ㅎ​​ 아쿠아슈즈/방수가방다음은   준비할 때 필수적으로 챙길 건 아니지만, 또 없으면 아쉬운 아쿠아슈즈이다. 나는 일정도 길다 보니까 직전에 급히 구매 ㅋㅋ​​바다로 들어가는 자갈 모래밭에서도 신고, 또 캐녀닝할 때도 필요하니까 챙겨가시는 걸 추천한다! 아마 안 들고 갔으면 여러모로 불편하다 느꼈을 듯..  ☞ 아쿠아슈즈 구매하기☜​​ 그리고 바다로 향하는 배를 탈 때, 나의 개인 짐을 보관하기 좋은 방수백. 아무래도 소지품을 아예 안 들고 갈 순 없고~ 카메라도 넣어둬야 하니까!​​아무리 방카보트 안에 탑승해 있다고 해도 ㅋㅋ 언제 어느 때에 물이 튈지 모른다. 그럴 때를 대비해서 하나 장만했는데 꿀템이었쥬~​​ 수중 촬영장비 다음은 물에 들어가서 하는 다양한 체험을 즐긴다면~   준비물 겸 꼭 챙겨가면 좋을 고프로이다! 혹시 몰라 예비용으로 챙겨간 방수팩까지 :)​​ 바닷속에서 다양한 열대어들도 엄청나게 많이 보게 될 텐데 ㅠㅠ 그 아름다운 모습을 또 눈으로만 담기엔 아깝기 때문이다. 기억은 잊혀지기 마련이기에..!​​ 이번엔 빌려서 사용했지만, 쓰고 보니 나에겐 필수품 같아서 이참에 하나 구입하려고 한다. 일정 내내 한손에 꼭 쥐고 다니던 저 고프로 ㅋㅋ​​한 번은 배터리가 다 닳아서, 다행히 챙겨간 방수팩 안에 핸드폰을 넣어가지고 촬영을 이어갈 수 있었다 ^.^  끝나고 사진영상들 보며 추억하는 재미~!​​ 자외선차단다음은 아주 햇볕이 강한 필리핀의 특성상, 없어서는 안 되는 필수템은 바로 선크림. 내가 생각한 것보다 더 맑고 덥고 쨍했다 ㅎㅎ 방수로 사면 물속에서도 가능~!​​또한 최대한 차단지수가 강력한 제품을 사용하는 것이 좋을 듯. 중간중간 덧발라주면 베스트인데.. 그러진 못해서 좀 탔당 ^^;​​ 또한 함께 착용해주면 좋은 선글라스와 모자. 우리는 대부분을 바다에서 보내긴 했지만~ 또 하루이틀 시내 관광지를 돌며 투어할 때 쓰면 좋은!​​ 뿐만 아니라, 바다로 나갈 때도 혹시 몰라 챙겨간 캡모자가 꿀템이었다 ㅋㅋ 중간중간 이동할 때도 햇볕이 워낙 세기 때문에.. 수시로 착용^^;​​나는  준비물로만이 아니라, 여름나라에 갈 때 무조건 챙겨가는 물품이 모자와 선글라스인데.. 이번에도 아주 알차게 사용했당 :)​​ 수건/목베개다음은 필리핀 짐싸기 중, 마지막까지 넣을까 말까 고민했던 것들이다. 일단 대형 비치타월과 여분의 건식 수건 그리고 이동할 때 있으면 꿀잠 각인 목베개까지!!​​수건은 물놀이 끝나고 나오면 추울 수 있기 때문에~ 물기 닦아서 덮고 있어야 한다. 나는 감기까지 걸렸었고요.. 차 안에서 외투와 함께 나의 필수템 ㅜ  ☞ 대형 비치타월 구매하기☜ 수영복스노클 장비오리발구명조끼아쿠아슈즈방수가방수중 촬영 장비(고프로, 방수팩 등)방수 썬크림/선글라스/모자수건, 비치타월, 외투 등(+일회용 렌즈)  준비물 리스트물놀이용품으로만 정리해본 준비물 리스트는 요렇게이다. 그리고 아래에 최종적으로 쫙 정리도 해두었으니까 함께 참고 :)​ 기타환전아무래도 해외을 갈 때의 필수품 1순위는 바로 돈이 아닐까.. ㅋㅋ 현지화폐!! 필리핀  준비하면서 페소 혹은 달러를 챙겨가야 한다.​​달러를 들고 가서, 현지에서 필요할 때 페소로 바꿔서 사용하는 게 가장 보편적인 방법. 그 외 놓치고 간 물품들이 있으면 구입해서 써도 되겠다~​​ 입국신고필리핀  입국서류: 이트래블 작성방법 eTravel 신고서 등록이트래블 작성방법 필리핀  입국서류, eTravel 신고서 등록 오늘은 얼마 전 다녀왔던  직전, ...blog.naver.com 필리핀  준비할 때 꼭 발급받아둬야 하는 이트래블. 자세한 방법은 위로 들어가서 확인하면 된다!​​ 유심필리핀 유심칩 추천,  유심 구매 및 eSIM 이심 사용 후기나는 지금 현재  중이다~! 태어나서 처음 와본 나라인데 ㅋㅋ 그래서 이것저것 물놀이를 위한 용품들이...blog.naver.com 나는 esim을 구매해서 사용했는데~ 일주일 일정 내내 문제 없이 사용할 수 있었다. ​​물론 간간이 외지로 들어가면 인터넷이 느릴 때도 있지만.. 지역 특성상 어쩔 수 없는 부분이라 ㅋㅋ 링크로 들어가면 유심 구매도 가능하당!​​ 리조트 내 수영장1. 여권 + 항공권2. 숙소 예약3. 개인용품(옷, 신발, 세면도구 등)4. 물놀이 용품들5. 환전6. 유심7. 이트래블암튼 이렇게 최종적으로 정리해본 필리핀   준비물 체크리스트. 이 정도로만 챙겨갔더니, 일정을 소화하면서 불편하다고 느낀 적이 딱히 없었다.  물론 현지에서도 돈만 있으면 구매 가능하지만~ 미리 마련해두는 게 마음이 편할 것 같쥬. 위의 목록 체크하면서, 짐싸기에 도움이 됐으면 좋겠습니당 :) ​​ 
​전 태국, 베트남 같은 동남아 분위기를 정말 좋아해요.하지만 시국이 좋지 않은 데다 경제적으로 여유까지 없어최근 몇 년 동안은 가지 못했죠. 이제 조금 상황이 나아졌고,국가적으로도 안정되는 거 같아 바로 전 친구들에게필리핀 을 떠나자고 말했어요.다들 처음엔 고민하는 듯했지만,가고는 싶었는지 동의하더라고요.총 4명이라 서로 나누면 오히려 부담 없이 다녀올 수 있다고제가 엄청 설득하긴 했지만요.일단 계획이나 경비는 제가 알아보기로 했고베트남에 다녀왔을 때 카페에서 도움을 받았었던 게떠올라 필리핀도 그런 곳이 없는지 찾아봤어요.​ 별다방 모든것-별다방에서 리조트 . 투어. 정보 모든 것을 확인하세요pf.kakao.com ​ ​한국인들도 좋아하고 세계적으로유명한 지라 그런지 당연히 존재했고,바로 가입 후 도움을 받았답니다.별다방이라는 곳인데 여긴 다른 사람들이어떻게 계획을 세웠는지 투어는 어떤 식으로 갔는지알 수 있어 좋더라고요.  패키지가 아닌 자유이라서 내가 설정하기 나름인데효율적인 코스로 짜는 데도 도움이 많이 되었답니다.저흰 유명한 호핑투어를 시작으로오슬롭, 캐녀닝을 함께 하기로 했어요.오슬롭 투어에서 캐녀닝 장소까지 남부투어로이렇게 묶어서 하는 분들이 많더라고요.참고로 혹시 어르신들이 있다면 힘들 수 있으니다른 투어로 구성을 도와주실거에요.​ ​ 경비가 많이 들까 봐 걱정했는데 그렇지도 않았어요.물론 제이파크에 묵고 싶었는데 그러진 못했어요.여기로 가면 경비가 예상보다 많이 들어솔레아 리조트로 해야 했거든요.그래도 카페를 통해서 훨씬 저렴하게 다녀올 수 있었어요.하나하나 다 비교해 봤는데 여기가 제일 싸더라고요​투어는 꼭 싼게 좋은것은 아닌데요.​리조트는 솔직히 싸게 하면 싸게 할수록 좋은것 아닐까 싶었어요.그리고 다들 이번 이 너무 재미있어다시 가기로 했기 때문에 그땐 제이파크 리조트를 예약하면 될 거 같아요.약간의 아쉬움이 남긴 하지만 솔레아도 가성비가 좋았던 터라만족스럽게 놀고 돌아왔다 생각해요.만약 대충 생각하는 경비가 있으면 상담 후알맞게 조절해 주실 거니까 도움받아보세요.  진짜 상담 받는 순간 ㅎㅎ 머리속에 다 그려져요!~저도 많은 곳에 상담받았는데 여기가 찐~이었음!​  ​출발 일주일 전부터는 얼마나 설렜는지 몰라요.잠도 잘 안 와서 매일 준비물을 다시 챙겼고,덕분에 하나도 빠뜨리지 않고 다녀올 수 있었지요.친구들도 뭘 이렇게 잘 챙겨 왔냐고 놀라더라고요.공항에 도착해 비행기에 탑승한 후 이륙할 때기분은 정말 말로 표현하지 못할 정도로 짜릿했어요.간만에 가는 거기도 했고 늘 가고 싶었던 필리핀 이라니,두근거리지 않을 수 없었답니다. 전날 거의 못 잤는데하나도 피곤하지 않더라고요. 이후 얼마나 시간이 지났을까,창문 아래 필리핀 도시가 보였고,제 가슴은 더 심하게 두근거리기 시작했어요.   ​아쉬운 건 공항에 내려 수속까지조금 시간이 더 걸렸다는 거예요.기사님이 대기하고 있을 건데 늦어지니마음이 조급해지기 시작했죠.그래도 다행인 건 저희가 나갈 때까지차분하게 기다려 주셨다는 사실이랍니다.나가자마자 눈에 들어온 CEBU STAR 피켓을 보고얼마나 반가웠는지 몰라요.  처음 보는 현지 분임에도 마치 언제가 만났던 사람인 마냥 달려가게 되더라고요. 그렇게 차를 타고안전하게 솔레아 리조트까지 이동할 수 있었어요.오후가 지날 즈음이라 투어는 다음날부터시작되기에 이날은 간단히 쇼핑도 하고 거리구경도 하고 그랬답니다.​ ​숙소는 엄청난 야자수 나무가 가득했어요.이것만 보고 있어도 해외에 온 느낌이 들어 기분이 좋더라고요.수영장도 엄청 컸는데 투어가 모두 물에서 하는 거라굳이 들어가진 않았어요. 지금 생각하면 조금 아쉬운 감이 있는데,보는 것만으로도 멋져서 크게 아쉽진 않네요.4시간 정도라고 해도 비행이라 피곤할 줄 알았지만그렇지도 않더라고요.설레는 마음이 커서 그런지 다들 나가자고 성화였고,택시를 이용해 이곳저곳 다니면서 자유를 즐겼어요.간만에 해외에 나가면 도로에 지나가는차와 입간판만 봐도 이국적이고그런데 이때 딱 그런 느낌까지 들었답니다.​  ​그렇게 첫날엔 일찍 잠이 들었고다음 날 오전 9시부터 바로 호핑투어를하기 위해 이동했어요.조식은 무조건 먹어야 한다는 친구들 성화에저도 일찌감치 일어나 식사하러 갔는데,웬걸 안 먹었으면 후회했겠더라고요.가격이 저렴한 편이라 큰 기대하지 않았는데기대 이상으로 괜찮았어요. 다음날은 새벽부터이동해야 해 어차피 못 먹기 때문에꼭 먹어야 한다고 해서 따라간 건데그러길 잘했다 싶었죠.얼른 식사를 마친 후 부랴부랴준비하고 나오니 가이드님께서 이미 와 계시더라고요.빨리빨리 문화를 어느 정도 아시는 건지 이것도 의외였지요.  ​ ​호핑투어는 일단 보트를 타고 좀 나가야 하는데,포인트 지점까지 가는 길도 얼마나 멋지던지입을 다물 수 없었답니다.날도 너무 맑았고, 바닷물도 더 깨끗하게 보이더라고요.스노쿨링을 해야 해 장비를 착용하고주의사항을 들은 후 바로 입수했는데물속 광경은 정말 상상 그 이상이었지요.사실 을 많이 다니긴 했지만 어쩌다 보니스노클링은 처음이었는데, 이럴 줄 알았으면꼭 즐길 걸 그랬다 싶은 수준이었답니다.인어공주에 나오는 니모부터 여러 해양식물과열대어들은 넋을 잃게 만들었고 좀 더 오래 머물고싶다는 생각이 들게 했어요.​ ​이후 점심도 현지식으로 맛있게 즐겼고,낚시까지 알차게 한 후 숙소로 돌아왔지요.마사지를 받았는데 생각보다 피곤했는지 깜박 졸았어요.시원하게 몸을 풀고 술을 마시며 이런저런 수다를떨다 보니 밤이 깊었고 다음 날 투어를 위해서저희는 각자 잠자리에 들었답니다.오슬롭 하는 곳은 3~4시간 정도 거리라새벽부터 일어나야 했어요.고래상어를 보는 투어라고 생각하면 되는데,고래들이 새벽부터 밥을 먹기 때문에 시간을 잘 맞춰야 했거든요.전 태어나서 이렇게 큰 생명체는 처음이었어요.왜 다들  오면 오슬롭을 해야 한다고 하는지 이해가 갔죠.  ​ ​투어가 끝난 후에도 감탄사를 연발할 정도로 멋있었답니다.이후 저희는 투말록 폭포를 보고나서 바로 캐녀닝 투어 장소로 이동했는데,이건 협곡을 타고 내려오는 코스라엄청 액티비티 하더라고요.중간에 다이빙도 하고 깨끗한 물에만 사는 가재,물고기도 만나고 맛있는 간식도 즐기고진짜 알차고 재미있었어요.다음에 꼭 또 오고 싶다는 생각이 들어친구들에게 물어보니 다 같은 생각을 하고 있더라고요.그래서 저흰 돌아오면서 꼭 다시 오기로그땐 제이파크에 묵어보기로 약속까지 했답니다.  는 그 자체만으로도 아름다워서진짜 좋은 지란 생각이 들어요.게다가 경비도 많이 들지 않고합리적이니 더할 나위 없지요.그럼 다들 혹시 필리핀  알아보고 있다면꼭 방문해 보세요.먼저 별다방 카페 가입해조언 구해보는 것도 좋을 거 같네요.  별다방-의 모든것 : 네이버 카페필리핀  의 모든것 리조트부터 투어까지cafe.naver.com ​​이 글은 소정의 협찬을 지원받아 솔직한 후기를 바탕으로 작성되었습니다.  
​  가와산 캐녀닝_로컬페이지 베이스캠프 시티 투어 /  골드호핑투어  오슬롭 고래상어투어 안녕하세요. 블로거, 지니입니다.며칠 전 🇵🇭필리핀 에 다녀왔어요!​필리핀은 마닐라와 보라카이만 가봤고, 는 처음이라 많이 기대되는 지였어요. 3박 4일 일정으로 다녀온  기 앞으로 쭉~ 풀기 전에 간단하게 제가 다녀온 일정을 정리해 보려고 합니다.  자유 준비하시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다 • ᴗ •̥​그럼   프롤로그 시작!(이번 포스팅에서는 간단히 작성하고 각 투어별로 자세하게 포스팅할 예정이니, 다음 포스팅이 궁금하시면 이웃추가 해주세요!)   항공권 정보✈️✔진에어 LJ025(KE5781 공동운항) 출발 20:25 /도착 00:05비행시간 약 4시간 30분시차 : 가 1시간 느림 눕코노미는 실패했지만 옆자리는 비워서 갔어요!​옆옆자리 앉은 필리핀 소녀가 엄청 상냥해서 시작부터 기분이 좋았어요. 처음에 한국인인 줄 알고 '저 좀 들어갈게요~' 했는데 계속 빵 먹고 있어서... 뭐지? 했는데 알고 보니 한국인이 아니었음! ​​  저의 장거리 비행 꿀팁! 이렇게 앞 좌석에 스마트폰 붙여놓고 보면 진에어도 대한항공 부럽지 않다!해맑은 소녀는 빵 먹다 잠들고 저는 비행 내내 미리 다운로드해놓은 넷플릭스 '나이트 에이전트' 봤어요. 이렇게 재밌을지 모르고 3화까지만 다운받아왔는데 뒤에 내용 궁금해서 미치는 줄..!🤣​​​  호텔 정보 🏨사보이호텔 막탄 뉴타운The Mactan Newtown, Newtown Blvd, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 신도시인 뉴타운에 위치한 가성비 4성급 '사보이호텔 막탄 뉴타운'이에요. 3박 동안 만족하며 지냈던 호텔입니다. 주변에 스타벅스, 맥도날드, 졸리비, 마트 등 편의시설이 근처에 다 있어요. 사보이호텔 막탄 뉴타운사보이호텔 막탄 뉴타운호텔 도착해서 늦은 시간이라 얼른 짐풀고 샤워후 잤어요.​​​그럼 이제 본격적인  일정 시작!​  - 1일차 - 시티투어 🚐첫날은 로컬페이지 핫플레이스 시티투어 일정으로 시작했어요.전용 차량을 예약해서 호텔 나가는 순간부터 돌아오는 때까지 정말 편하게 다녔습니다. 시티투어 일정 속에 '카카오트리스파' 마사지도 포함되어 있고 시티 관광지와 시티 외곽의 관광지까지 구석구석 둘러 볼 수 있어요. 또한 내가 원하는 장소에서 픽업/드랍이 가능해서 보통 3박4일  마지막날에 예약 하는 것을 추천드립니다.​  7107 Restaurant 시티투어 날은 느긋하게 나와  맛집부터 시작했어요. 전날 늦은 비행기로 도착해서 많이 피곤했거든요. 다들 푹 자고 여유 있게 모였어요. 단독으로 진행되는 상품이라 내가 원하는 대로 모든 일정이 조절 가능한 게 장점!​​​ 시라오 플라워 가든 레아신전  시티투어라고 해서 시내만 돌아다니는 줄 알았는데 도시뿐만 아니라 이런 자연과 함께하는 관광지도 많아서 좋았어요. 산 높이 올라가 아래를 내려다보는 모습이 장관이었습니다.😊​​​ 관광 후 숙소 들어가기 전에 쇼핑을 하고 싶어서 근처 마트에도 들렀어요. 역시 동남아에 왔으면 과일이죠? 과일은 많이 먹고 가는 게 돈 버는 거!​​​​  숙소 근처 맛집에서 배부르게 저녁까지 먹고 하루 일정 끝!​​​  - 2일차 - 오슬롭 고래상어 🐋, 투말록 폭포제가 에서 가장 기대했던 고래상어를 만나러 가는 날!​로컬페이지 오슬롭 & 캐녀닝 투어를 이용해서 오슬롭, 투말록폭포, 캐녀닝 투어까지 알차게 다녀왔어요.  오슬롭까지는 3시간 정도 소요되며, 고래상어가 아침에 활동하기 때문에 일찍 출발해야 해요. 보통 새벽 3시쯤 출발하는 것이 일반적!​​ 3시간을 달려 도착한 오슬롭 해변이에요.​​ 정부 가이드분들이 데리고 다니며 고래상어와 사진도 찍어주시고 영상도 찍어주십니다. 너무 오랜만에 물에 들어가는 거라 긴장했는데 다행히 금방 적응되더라고요. 고래상어 하나 보고 새벽부터 달려왔는데 완전 만족스러웠어요!​​​ 남부지역으로 온 김에 투말록 폭포도 구경했어요. 영화 아바타에 나올 것 같은 폭포였어요. 에도 이런 곳이 있다니~ 절경이고 장관입니다. 💯​​ 투어를 하고 사 베이스캠프로 돌아오면 맛있는  커피와 망고쉐이크, 모히또 등 다양한 음료와 음식을 먹을 수 있어요. 아주 예쁘게 꾸며져있어 사진 찍는 맛이 났던 로컬페이지 베이스캠프!​​  - 3일차 - 가와산 캐녀닝 🐋 하면 액티비티죠! 지금껏 동남아에서 해봤던 그 어떤 액티비티보다도 제일 익스트림했던 캐녀닝!  코스가 3~4시간 정도 걸리는데, 처음에 짚라인을 타면 걷는 부분을 조금 줄일 수 있어요. 제가 이용했던 로컬페이지에서는 짚라인 비용을 마진 없이 원가만 받는 곳이라 추가 강추 드립니다!​​ 아름다운 협곡 경치를 구경하면서 걷기도 하고 물에 떠내려가기도 해요. 그리고 다이빙 포인트들이 많아서 다이빙 좋아하시는 분들은 강추!  절경이고 장관입니다...💙 아름다운 의 자연을 몸소 체험할 수 있는 투어에요.​​  - 4일차 - 골드호핑투어, 카카오트리마사지(귀국 호핑 패키지)마지막 날은 로컬페이지에서 예약한 막탄 호핑투어와 마사지 패키지 코스였어요.투어 후 마사지샵에서 샤워+마사지+공항 드랍까지 한방에 해결되거든요!​ 제가 이용한 로컬페이지의 호핑업체는 '골드호핑'이었는데요. 생긴지 얼마 안 된 신생업체라 스노쿨링 장비가 전부 새것이라 정말 좋았어요. 그리고 사장님이 젊으셔서 굉장히 트렌디하게 운영하시는 점도 맘에 들었어요. ​ 그리고 음식이 대박! 죽이쥬?지금껏 다녀봤던 호핑투어 중에 음식이 가장 잘 나왔어요. 저걸 배에서 직접 다 구워서 준비해 주세요. 게다가 맥주 포함한 모든 음료 무제한. 대박쓰닷컴.​​  불가사리도 보고 패러세일링도 하고 제트스키도 탔어요.골드호핑은 제트스키가 무료더라고요. 완전 혜자!또 제가 따로 추가한 패러세일링은 10분이나 태워주셨는데, 이렇게 오래 태워주는 업체 처음 봤어요. 게다가 다이빙하면서도 보기 어렵다는 만타가오리를 패러세일링 하면서 봤답니다! 너무 행복한 시간이었어요 😆​​호핑투어 후에 바로 마사지샵으로 이동! 🚐​  3대 마사지샵 중 하나인 '카카오트리스파'​​ 샤워하고 2시간 마사지 받고 공항까지 편하게 왔습니다.하루 꽉 차게 놀았던 4일차 일정 끝!​​빈틈 없이 꽉꽉 채운   일정은 로컬페이지와 함께했습니다.​🔻로컬페이지 공식홈페이지 🔻 로컬페이지의 소중한 한 페이지 -  액티비티를 즐기는 가장 간편한 공간!bit.ly ​​🔻로컬페이지 오픈채팅 상담링크🔻 로컬페이지.#로컬페이지 #오슬롭 #캐녀닝 #모알보알 #자유 #투어 # #로컬페이지 #오슬롭캐녀닝 #오슬롭모알보알bit.ly   ​로컬페이지 팸투어를 통해 다녀오고 솔직하게 작성한 후기입니다. 
  5월 6월 날씨  가볼 만한 곳 날씨는? 그리고 에서 꼭 가봐야 할 곳들 총정리곧 시작되는 5월 황금연휴. 해외을 준비하는 사람들이 많은듯하다. 당연히  을 준비하는 사람들도 많고 말이다. 나도 주변에서 문의를 많이 받는데, 필리핀 를 궁금해하는 사람이 많아서  에 대해 정리해 보려고 한다.  날씨부터  가볼 만한 곳들까지. 총정리 Go Go-!!  날씨 건기 & 우기연중 따뜻한  / 스콜성 소나기 / 태풍 조심먼저 가장 궁금한 필리핀  날씨!! 는 1월~6월이 건기, 7월~12월이 우기이다. 하지만 우기라고 해도 갑자기 비가 왔다 뚝 그쳐버리는 스콜성 소나기라 너무 신경 쓰지 않아도 된다. 그래서 보통 9월까지는 하기 괜찮은  날씨들이지만 10~11월에는 태풍의 여향이 있을 수 있기 때문에 잘 알아보고 가야 한다. 그러니까 5월 6월은 건기에 해당하는 아주 하기 좋은 달~!평균 기온은 27도~35도로 덥다. 선블록, 모자, 선글라스는 필수!! 대신 수온이 따땃하니 물놀이를 즐기기에 딱 좋다.​​  을 준비하는 많은 방법이 있겠지만 나는  로맨스 투어라는 사를 통해 세미 패키지 형식의 을 다녀왔다. 항공권과 호텔을 끊고, 원하는 일일투어들을 조합해서 4박 5일을 알차게 채웠다. 항공, 숙박, 투어 예약이 모두 카카오톡 상담으로 가능해서 너무 편리했던  로맨스 투어.​자유도 잠깐 생각했으나  어학연수 시절 사기꾼 택시 기사들에게 시달린 걸 생각하면, 스트레스 받지 않고 투어 패키지를 이용하는 게 정신건강에 좋을 것 같았다. 결론적으로 대만족!! 역시 3박 4일, 혹은 4박 5일의 짧은 은 편하게 다녀오는 게 훨씬 낫다.​​ 투어에 포함된 밥들도 어찌나 다 맛있었는지... 사진을 보니까 나도 또 가고 싶다 으흑.​​ 에서 꼭 해야 할 일! 가볼 만한 곳!날루수안 힐루뚱안 호핑투어해양스포츠 & 체험다이빙오슬롭 고래상어 & 투말록 폭포 시티 투어필리핀 에 왔으면 모다? 물놀이!! 바다에 몸은 담가줘야지-패러세일링, 바나나보트, 제트스키를 즐길 수 있는 해양스포츠도 좋고  바닷속을 볼 수 있는 스노클링이나 다이빙도 좋다.나는 다 하고 싶어서 호핑 투어로 스노클링을, 다이빙 투어로 패러세일링과 체험 다이빙을 했다. 코로나 동안 더 깨끗해진 것 같은  바다. 역시나 시야도, 물고기도 역대급이었다.​​ 그리고 또 기분 좋았던 점 하나.  로맨스 투어는 단독 투어라 우리 일행만 움직인다는 것. 호핑투어 때 바글바글한 옆집 방카를 보니 왠지 우쭐해졌다 :)  그리고 준비해 준 플라밍고 튜브 때문에 인생샷 100개 건짐!! 게다가 아래 산호까지 훤히 보이는 깨끗한 에메랄드빛 바다. 그래 이거 보러  오는 거지-​​ 하면 산미겔이지- 스노클링을 마치고 먹었던 푸짐한 도시락과 컵라면이 잊혀지지 않는다. 거기에 산미겔 맥주까지... 정말 완벽한 점심이었다.​​ 개인적으로 에서 가장 좋아하는 도시 오슬롭!! 한 어부가 우연히 발견한 고래상어 한 마리에게 밥을 주었는데, 그 뒤로 오슬롭 해안에 고래상어들이 몰려들게 되었다고 한다. 고래상어는 사실 매우 민감한 녀석이고 스쿠버 다이빙으로도 보기 힘든 녀석인데, 오슬롭에서는 무려 스노클링으로 예닐곱 마리의 고래상어들을 코앞에서 볼 수가 있다.​​  오슬롭은 두번째였는데, 감흥이 전혀 줄지가 않았다. 오히려 더 감탄!! 정말 엄청나게 큰 고래상어가 바로 앞을 스쳐가는 기분은 보지 않으면 알 수 없다. 이런 게 자연의 경이구나 싶은 순간. 오슬롭은 열 번을 가래도 갈수 있을 것 같다. 막탄에서 오슬롭까지 3시간이 걸리지만 충분히 그만한 가치가 있다. 내 지인들이 에 간다면 난 오슬롭은 무조건 가라고 권한다.​여기서 꿀팁!오슬롭 투어를 할 때 조인 투어인지 단독 투어인지 잘 확인할 것~ 고래상어 투어는 새벽 6시부터 시작하기 때문에 보통  막탄에서 새벽 3시쯤 출발한다. 조인 투어는 호텔을 다니면서 사람들을 픽업하다 보니 아무래도 출발시간이 늦어질 수밖에 없다.  섬은 교통 체증이 심해서 아침 10분이 오후 1시간이 되는 수가 있기 때문에 빨리 출발할수록 유리하다. 단독 투어로 기동성을 높일 것!​​ 막탄 섬필리핀 막탄 섬오슬롭필리핀  오슬롭 우리가 가는 는 필리핀의 큰 섬 중 하나이다.  그런 섬 옆의 아주 작은 섬이 막탄, 와는 다리로 연결되어 있다. 막탄 섬에  공항도 있고 호텔이 많아서 한국인 관광객은 대부분 막탄섬 내에서 머물게 된다.​​ 오슬롭 투어에 가게 되면 근처에 있는 투말록 폭포도 들른다. 영화 아바타에 영감을 준 폭포. 부드럽게 떨어지는 물줄기가 장관이다.​​ 그리고  을 왔으면 쇼핑이 빠질 수 있나~~~ 는 바로 아얄라 몰! 큰 쇼핑몰인데 지하의 메트로 슈퍼마켓에 살게 많다. 나도 각종 과자류와 건망고, 센소다인 치약 같은 걸 잔뜩 샀다. 안 그래도 아얄라 몰은 꼭 가야지 하고 있었는데, 시티투어 안에 포함되어 있어서 너무 좋았다. 대부분 에서 한국으로 돌아가는 비행기는 밤늦은 시간인데, 그걸 겨냥한 시티투어!체크아웃 하고 밤 비행기까지 남는 시간을 알차게 보낼 수가 있다. 게다가 마사지까지 포함되어 있어서 공항 가기 전에 개운한 건 덤!! 이건 진짜 꼭꼭 필요한 투어다 :)​​ 시티투어에서 들르는 마젤란의 십자가.​​ 검은 아기 예수상이 유명한  산토니뇨 성당​​ 그리고 시티투어 중 가장 마음에 들었던 탑스힐섬에서 가장 높은 언덕 꼭대기에 위치하고 있어서 풍경을 한눈에 내려다볼 수 있는 곳이다.​​ 내가 갔을 땐 앞쪽으로 안개가 껴 있어서 아주 깨끗한 풍경을 보진 못했지만 그래도 좋았다. 다음에  날씨 좋을 때 한 번 더 와봐야지 싶었던 곳.​ 요정도 느낌?! 그래도 지대가 높아서 좀 시원한 바람이 부는 게, 탑스힐에 올라간 자체로 기분이 좋았다.​우리 일행들만 다니는 프라이빗 투어기 때문에 빨리빨리 움직이면 시라호 가든, 레아 신전, 산 페드로 요새 등등 원하는 곳을 골라 돌아다닐 수가 있다. 그리고 마지막은 공항 가기 전 마사지!!! 정말 완벽한 마무리였다.​​  ​내가 선택한 4가지 투어만 해도 에서 꼭 해야 할 것과  가볼 만한 곳은 다 간 게 된다.4가지 밑줄 좍~!​1 날루수안 힐루뚱안 호핑투어2 해양스포츠 & 체험다이빙3 오슬롭 고래상어 & 투말록 폭포4  시티 투어​아 그리고 오슬롭투어를 제외한 나머지 3개 투어에 다 마사지가 포함이어서    동안 거의 1일 1마사지를 받았다. 그리워라 ㅜㅠ​마지막으로  로맨스 투어 혜택!​* 로맨스 투어에서 3가지 이상 투어 신청 시 공항 픽업 / 포켓 와이파이 / 자 보험이 무료 제공!​*투어를 구매하지 하지 않아도 마사지, 식당 할인 쿠폰 등을 받을 수 있어서  로맨스 투어 네이버 카페 가입은 필수!​​  로맨스투어 - 자유/... : 네이버 카페 모든 정보와 1위 사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유/호핑투어/리조트cafe.naver.com 날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬막탄 섬필리핀 막탄 섬산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀  ​ 
​​​안녕 유지니에요 'U'여름 앞두고  계획중이신 분들이많을텐데, 오늘은 첫날 일정이었던체험다이빙/ 마사지/ 쇼핑/  어메이징쇼 후기를남겨보도록 할게요.​먼저, 제가  하면서 이용한 사는가이드맨 이에요! 필리핀  현지는 교통, 언어, 치안이 좋지 못해서 이런것들을해결하는데에만 시간과 비용이 꽤 들어가요.그래서 이 부분을 모두 커버할 수 있으면서안전하고 편안하게 다닐 수 있는 사로가이드맨을 선택했어요 ㅎㅎ​가이드맨우리끼리 우리가 원하는 자유로운 일정으로돌아다닐 수 있는 자유 장점+현지에 거주하는 한국인 가이드님 & 현지인 운전기사님이 일정을 함께 해주셔서패키지의 장점인 편안함을 느낄 수 있는곳이에요. 전 이번에 다녀오고 나니엄마랑 이모들 믿고 보내드릴 수 있겠더라구요:)​가이드맨 ▽ 가이드맨★자유★(다이빙/호... : 네이버 카페 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 프랜차이즈 온라인사 가이드맨!cafe.naver.com ​​ ​​​모든 일정은 큼직하고 편안한 차량으로 움직입니다 :) 저는 여섯명이서 갔는데모든 투어 편안하게 다닐 수 있었어요.​가이드맨 이용시 자보험은 물론이고사업자 보험 그리고 관광용 차량보험까지가입되어 있어 더 안전하게 다닐 수 있답니다.​​​​​ ​​체험다이빙 가기전에 점심으로 졸리비 먹기❤️졸리비 존맛.. 필리핀   하면서 꼭 먹어보시길 추천해요.ㅎㅎ필리핀 대표적인 체인 레스토랑인데,가격대도 저렴하고 푸짐하게 나옵니다.가이드님이 종류별로 다양하게 주문을 해주셨어요.​메인 런치타임은 사람도 많구 정신없는데미리 직원분들 통해 자리도 맡아주시고음식도 바로 주문해주셔서 빠르고 편히먹을 수 있었답니당.​​​ ​​​점심먹고 좀 쉬다가 체험 다이빙 하러 이동했어요:)  날씨 엄청 맑았던날 ❤️뭐 날씨 상관없이 다이빙은 즐기기 좋지만요 ㅎㅎ체험 다이빙의 경우 일반 다이빙과달리 따로 자격증이 필요 없고요.1인 1직원이 함께하며 물속에서 놀 수 있어서바다에 들어가는거 무서워 하는 분들도안심하고 즐기실 수 있어요ㅎㅎ바다 표면에서 물놀이 즐기는 스노쿨링도좋지만 바닷속까지 한번쯤은 들어가보고 싶다면 체험다이빙 꼭 해보세요 :)​체험 다이빙 진행한 업체도 되게 깔끔하고신식이라 좋았습니다. 짐 보관 후 이퀄라이징등 간단하게 교육을 받아요.​​​​ ​​​산소통 무게가 꽤 있지만서도 직원분이 다옮겨주시니 내가 할일은 그저 물놀이 즐길뿐❤️​수트 덕분에 바닷물이 차다는 느낌도 없었구직원분이 계속 함께 다녀주시니 안전하게 다이빙 즐길수도 있었어요. 그리고 사진도물속에서 다 찍어주시거든용!나중에 받으면 되니까 편하게 물놀이만 즐기세요 ㅎㅎ​​  ​​고프로 가져간걸로 영상도 찍어봤어요 :)니모랑 불가사리 등 반가운 물고기들도많이 만났구, 만져도 되는 해삼???산호??같은거 있으면 직원분이 터치해도 된다고신호를 주셔요 ㅎ.ㅎ​​​​​  ​​​체험다이빙 끝나면 마사지 일정으로 행복-❤️필리핀   하는동안 1일 1마사지받았었는데, 가는곳 마다 되게 크고 시설도고급스럽게 잘되어있는곳들로 갔어요.이런곳들은 예약도 힘든데, 미리 가이드님이다 시간 딱딱 맞춰서 예약해주시고 데려가주시니 정말 편하고 좋더라고요 ㅎㅎ​요렇게 마사지 받고 나서 저녁먹으러 가기전에 시간이 좀 있길래 간단히 쇼핑하러 갔어요!​​​ ​​​세이브모어는 필리핀 현지의 큰 마트에요.우리나라로 치면 이마트나 홈플러스 같은?각종 과자나 술, 음료 같은것들도 판매하고케이크도 팔더라구요. 생활용품들도 다 팜!​​​​ ​​우리는 저녁에 먹을 맥주랑 과자등을 사고예전에 써보고 좋았던 컨디셔너 ㅋㅋ이거 진짜 좋더라구여. 저 자주색 작은통에있는건데, 일반 기념품가게에서200페소씩 파는데 여기선 116페소길래열개씩 사는걸 추천. 다니거나 어디 갈 때딱 챙겨다니기 좋은 미니사이즈에요.그리고 헤어에 바르면 엄청 부드러움 ㅎㅎ파란색 트리트먼트도 하나 샀는데 이것도괜춚 :)​아 우리는 쇼핑할게 많아서 마트 가자고 한건데혹시 일정에서 마사지 혹은 쇼핑 같은거취향 아니시면 다 뺄 수 있습니다!모든 우리 마음대로 일정 짤 수 있다는거~​​​​ ​​저녁먹으러 가는길에 과일도 듬뿍 샀음!요즘 망고랑 망고스틴 맛있을 때니까 하면서 과일 좋아하시면 많이 사드셔요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​저녁은 arola 알로라 가서 먹었어요!여기가  맛집 중에 제일 예약하기어려운곳일만큼 선셋이랑 디너 타임은사람이 엄청 많아요. 저 여기 도착했을때도앞에 대기자가 한가득이었습니다.객들은 이런데 잘 예약하기 어렵고몇시에 도착할지 몰라서 패스되는 경우도있는데 가이드맨에서는 미리 다 예약을잡아주시고 음식도 주문해주셔서 기다림 없이바로 디너 즐길 수 있었어요.음식도 맛있었고, 풍경도 좋았는데 노을 지는즈음에 도착했으면 더 예뻤겠구만!!하는 생각이 들었습니다 ㅋㅋㅋ내가 쇼핑하느라 쬠 늦었어 히히. 하면서 알로라 가실분들은 선셋타임 맞춰서 다녀오시길 추천해요~ 날씨 쨍한날 선셋 장난아니게 멋지거든욥.​냠냠 맛있게 먹고 어메이징쇼 보러 갑니댜!​​​​​  ​​그야말로 어메이징했던 쇼 ㅎㅎ트렌스젠더 (남자에서 여자로 성별을 바꾼) 분들이나와서 여러가지 음악에 맞춰 춤추기도 하고,관객들을 이끌어 내면서 같이 즐기는쇼였어요. 한국인들이 특히 많아서인지?한복입고 부채춤을 보여주기도 하더라구요.박수갈채 쏟아짐 ㅋㅋ​​​  ​​약 한시간 정도였나. 공연이 계속되는데지루할 틈 없이 모든 무대에서 화려한드레스를 입고 나왔고 각종 춤들이 ㅋㅋ제일 웃겼던건 관객한테 한번씩 내려와서참여유도를 하는데 어떤 남자분이 질색하면서막 도망간게 너무 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앞줄에 앉거나 남자분들일수록 트렌스젠더분들이 좀 많이 다가가는거 같더라구요.그리고 마지막에는 무대에서 다같이 림보를즐기는데 우승하면 아주 소정의 상품도있으니 적극적으로 참여해보세여 +_+​끝나고 사진찍는 포토타임도 있습니당!이때 100페소씩 팁 남기면서 찍으면온갖 포즈 다해줘여 ㅋㅋ​​​​ ​​​일정 내내 날씨까지 좋아서 더 성공적이었던 이번 필리핀  일정!가이드맨 덕분에은 물론 보홀 일정까지 매일을 편하고 즐겁게 다녔는데,6박8일 일정 및 경비 관련한 후기는 아래 남겨둘테니 참고하시구요 'u'​자유으로 다녀왔을 때 보다 비용도저렴했고 일정 자체도 편했던터라 저는다음  도 가이드맨 이용할거 같아요!​이웃님들도 필리핀  보홀  계획중이시라면가이드맨 이용해보시길 추천드려요.그럼 빠이 ❤️​​6박8일 필리핀   경비 일정 ▽ 필리핀   경비 비용 & 에서 보홀  일정 총정리!헬로 유지니에요 :) 6박8일 필리핀   다녀오고 나서 하나씩 후기를 작성하고 있는데, 오늘은 6명이...blog.naver.com ​ 가이드맨 상담받기▽ 가이드맨★자유★(다이빙/호... : 네이버 카페 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 프랜차이즈 온라인사 가이드맨!cafe.naver.com ​​ 맛집 ▽  자유, TOP4 맛집 & 솔레아 리조트 수영장 만족❤️헬로 유지니에용! 얼마전에 너무너무 좋았던 4박5일 필리핀  자유 일정, 총정리편을 소개했었는데...blog.naver.com ​​​​ 본 리뷰는 가이드맨으로부터 을 지원받아다녀온 후 작성되었습니다. 
​   김해공항 출발 진에어 경비 비용 새벽 도착코로나가 끝나고 거진 4년? 만의 첫 해외 ✈️ 2023년 3월에 비행기 표 예약해서   갈 날 오나...m.blog.naver.com ​​새벽에 도착한 우리 😵‍💫잠을 어찌해야 하나,, 매우 애매쓰,,,,,  그렇게 폭풍 검색을 하였고수면팩 이란 것을 발견했더랬죠  ​  ​< 필리핀  0.5박 수면팩 >1. 저렴한 숙소에서 잠깐 잠자기2. 스파샵에서 마사지 받고 잠깐 잠자기​이렇게 두 가지 중 많이 한다고 하더라고요!저희는 스파샵 마사지 받고 잠깐 잠자기 선택했고‘반얀스파’ 라는 곳을 예약했답니다 🫡​​​ 반얀스파 가격 ​​아로마 오일 마사지 120분 1,880페소 3명카카오톡으로 예약했답니다 ✔️(예약금 20,000원 선 입금)카카오톡 : 반얀스파​​🔖 반얀스파 예약한 이유1. 공항과 가까워서 안전하다2. 마사지 가격에 수면, 샤워, 체류 모두 무료3. 라운지에서 식사 해결 가능 (유료)4. 픽업드랍 가능보홀 가신다면 피어 1까지 무료드랍이라고 해요​​​  ​​ 필리핀  0.5박 수면팩반얀스파 공항 무료픽업​  ​​뚠뚠뚠 ~ 뚜루룬~ 뚜루룬~공항 무료픽업 위해 기다리시는 많은 분들 👻시각이 거의 새벽 2시였거든요!사람들이 진짜 많아서 신기했어요 〰️​​​ ​​반얀스파&라운지푯말 들고 계신 분 발견 🤩🤩🤩​​​ ​​직원분을 총총 따라가봅니다 🏃🏻‍♀️​​​ ​​10분 정도? 기다리니 차가 왔어요사람들 모아서 가는 게 아니라 한 팀씩 바로바로이동해서 좋았어요>_<​​​ ​​차의 층고가 매우 높았던 기억 😮에서의 첫 차,, 짜릿해효,,,​​​ ​​공항 바로 앞 워터프론트 호텔이 있는데워터프론트 호텔 지하에 ‘반얀스파’ 있어요!​호텔 지하에 있어서 안전하기도 하고24시간 영업이 가능하구나 싶더라고용 🥸​​​ ​​5분도 안 돼서 도착한 거 같아욥 😬​​​ ​​프론트에 계신 담당자분은 한국 분 이신 거 같았어요!아침에 몇 시에 깨워드리면 되는지도 물어보셔서7:30에 깨워달라고 요청드렸답니다 ⏰​​​ Previous imageNext image ​​반얀스파 후기글 찾다가 발견한 글 🫶🏻아이비 닮은 한국 분은 아마도 저 사장님이신듯!처음 뵜을때도 엄청 친절하고 따뜻하다고 느꼈는데  ​​​ ​​앞쪽에는 앉을 수 있는 소파와 대기공간이 있어요 😉​​​ 반얀스파 내부 ​​왼쪽에는 짐 보관소 (24시간 가능)오른쪽에는 사우나실 !그리고 안쪽으로 쭉 들어가면 마사지룸&수면실라운지가 있었어용​​​ 짐 보관소​​캐리어 짐 보관해 놓고요 ~혹시나 캐리어 잃어버리면 어쩌지 걱정은 마세요95% 이상이 한국분들이심,,, 🥸ㅋ​귀중품은 락커에 보관하시길 추천 ✔️​​​ 여자 사우나실 ​​사우나실 시간제한 없이 아무 데나 이용 가능했어요기본적으로 드라이기, 빗, 면봉 제공되고개인 옷도 제공됩니당 :)​​​ ​​자쿠지, 사우나실, 샤워실도 다 따로 있었어요자쿠지와 사우나실 아무도,,, 사용하지 않더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 찝찝해요오 ~ 🤣​​​ ​​샤워실은 개별로 이용 가능해요청결이 좋진 않아욥 .. ㅠㅠ​​​ ​​마사지룸으로 바로 연결되어 있어서 이동 가능!그리고 찜질복과 함께 담요도 다 준비돼있으니필요하신 분은 챙기시면 됩니다 👌​​​ 마사지룸&수면실​​ 0.5박 수면팩 반얀스파 공항 무료픽업마사지룸 1인실부터 가족실까지 다양하게 있었어요저희는 3명 이용했고요!반얀스파 천장이 다 뚫려있어서 대화소리가 다 들린다는 단점 🤣잠귀가 밝으신 분들은 힘드실 수도 있을 거 같아요​마사지 후 저희는 Tip은 100페소 드렸어요 ✔️보통 너~~무 만족하면 150~200페소 드린다고 해요마사지 후 팁을 주지 않으면 ’내 마사지가 만족스럽지 못했나?‘라고 생각하신데요.필리핀의 팁 문화가 있으니 꼭 참고하세요!​마사지는 ,, 그냥,,,, 그랬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 그냥 쏘 쏘? 시원하네 느낌?저희 남편은 아무 느낌도 안났다궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 눕는 곳이 침대가 아니고 바닥이다 보니엎드려있는데 머리에 피가 너무 쏠려서지인~짜 너무 힘들더라고요  😵‍💫​​​ 라운지 ​​진짜 여기 마사지하는 곳인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음식이 너무너무 맛있어서 다시 재방문 하고 싶은 곳!!!!!!!!​​​ 메뉴판 ​​라면 2개김밥 2줄콜라 1맥주 2과자 2​이렇게 주문 완료!총 다 해서 한국 돈으로 25000원 정도?필리핀 물가로 치면 비싼 편이지만한국 찜질방 생각하면 매우 저렴한 가격이죵 허허허한국에서 저렇게 시켰으면 기본 5만 원 나왔을 금액​​​ ​​거의 대부분 .. 아니.., 모두가한국 분이셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 찜질방 느낌,,????​​​ ​​왼쪽에 있는 과자는 양파맛 나는 프링글스 맛오른쪽 과자는 스윙칩 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산미구엘 처음 마셔봤는데 너무 맛있었어요 👍​​​ ​​우리의 을 위해 치얼스 〰️✨제발 싸우지 말자,,,,(하지만 겁나 싸움 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​  ​​와,, 진짜 김밥 너무너무너무 맛있었어요현지인분이 싸신 거라 별 기대 없었거든요? 😳썰어놓으신 거도 터진 곳 하나 없이어쩜 저리 정갈하게 써셨는지 ㅎㅎ시장 김밥 아시나요? 딱 그 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한국에서 팔아도 될 정도로 맛있었어요​라면은 계란이 풀어져서 조금 아쉬웠지만저는 너무 만족하며 맛있게 먹었어요국물 내가 다 먹음 🤡​​​ Banyan spa & loungeL/G floor, Waterfront Airport Hotel Mactan & Casino, 1 Airport Rd, Mactan, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​​   0.5박 수면팩 반얀스파 공항 무료픽업깨끗한 시설을 원하시거나 잠귀 밝으신 분들시원한 마사지를 원하시는 분들에겐 비추,,​4만 5천 원 가격대에 마사지랑 수면모두 해결 가능하다는 게 최고의 메리트 같아요!다음번에  방문할 때 재방문 할지는,, 음잘 모르겠어요 ? 🤔근데 가 음식이 다 짜고 맛없었거든요에서 먹은 음식 중 제일 맛있었던 김밥 ^^~김밥 맛 생각나서 재방문 할려나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ반얀스파 음식 맛집이었네,, 레알 찐,,!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론은 김밥 맛집 이었다,,? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​잠시 머물다 가기엔 괜찮은곳 같아요솔직히 다른곳은 안가봐서 비교하기가 어려워요,,잘모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 좋은곳 아시면 댓글에 추천 좀 해주세요? ㅋㅋㅋㅋ​아무튼 잠시 머물다 가기엔 괜찮은곳 같고가격대비 가성비 괜찮은곳 같다!너무 기대하지 말자.= 결론 👻​​​​  ​​​ 
   오슬롭 고래상어 투어 준비물     /  오슬롭 고래상어 ​에서 고래상어 이야기를 쓰면 물어보는사람이 많다. '들어가면 항상 볼 수 있나요?''혹시 갔는데 못볼까봐...' 라는 질문...​의 리조트가 있는 막탄 앞바다는....수심이 얕고 들어가도 열대어 쪼무래기들만 있고. 막탄에서 먼~ 동네 (는 엄청 큰 섬이다.) 오슬롭이라는 동네는 고래상어가 사는그들의 집이니까.. ㅋ 항상 볼 수 있다.​​​​​ ​혹시나 하는 맘에 전에 투어를 진행하는 가이드님한테 못 보고 가는 사람이 있는지물어본 적이 있는데. ( 지킴이 가이드님)가이드님이 하는 말이.....​소문으로 들었소~ 못 보고 간 분들.바다 상황이 너무 안 좋아서 들어가지 못했다는..전설 같은 날이 있었다고. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이야기해 주심.​본인이 아는 한도, 일하는 동안엔 한 번도 없었다니.만년에 한번 찾아오는 고래상어 못 보는 날요런 정도인듯한다. 가시면 99.99퍼 만날 수 있습니다~​​​​   ▲▲▲▲▲위 : 진짜 커다란 아이.... 찍는데 꼬리가 안 잡히는.아래 : 아직 아기 같은 아이. 쪼매니가 귀여운.아이들의 모습도 크기도 다 다르다.​​ ​ 오슬롭은 바다가 깊다. 시야가 잘 나오는데도깊어서 바닥의 끝이 안 보이는 정도....물론 보였을 텐데 고래상어를 보느라 관심이 없었을지도.바다에 들어가면 눈과 몸이 무척 바쁘다.​​​​​ ​바다에 몸을 담그면. 밖에서는 볼 수 없던거대한 고래상어가 깊은 물속에서 유유히다가오는 모습이 보이는데.오래전 오슬롭 투어를 처음 한 날, 고래상어를처음 볼 땐 진짜 깜짝 놀람. ㅋㅋㅋㅋ​나 처음 들어갔을 때 커다란 아이들의 꼬리가내 발을 스쳐지나서 내가 타고 있던 배에 매달려서비명 질렀잖아. 물속에서는 겁 대가리 없는 내가.....ㅋ투어 하는 친구들이 괜찮다고 슬슬 밀어 넣어서다시 즐기긴 했지만 첫 만남의 그 떨림과 긴장은지금도 생생하다.​​​​​ ​이제는 요 아이들을 직접 만지진 않지만혹시나 꼬리로 툭~ 건드려도 즐거운 정도. ㅋ​정말 정말 많은 휴양지 을 다녔지만.고래상어를 이렇게 쉽게 100퍼의 확률로 볼 수 있는곳이 많지 않다. 다양한 다이빙과 스노쿨링을 하며볼 수 있는 어종에 고래상어가 들어간 곳이종종 있는데 실제로 본 적이 없거든...​​​ ​그래서 백퍼 이 아이들을 볼 수 있는 의오슬롭 투어처럼 초대박 인기 투어는 보기 힘들다..갈 때마다 놀랄 정도로 사람이 많다.​해뜨기 전, 오픈 시간 전.. 고래 아이들이밥 먹으러 나오기도 전.. 시간인데 이미 바닷가에사람들이 꽉꽉 차있다.... ㅋㅋㅋ 갈 때마다 대박..​​​​​​ ​그리고 갈 때마다 이곳에 더~ 사람이 많아지는 게온몸으로 느껴진다. 한국인들에게만 유명한 게 아니라.... 전 세계 자들에게  오슬롭 투어 가면 언제든지 고래상어를볼 수 있다고 소문이 나버려가지고. ㅋㅋㅋㅋ 한국인 외 아시아, 유럽인, 미국인 많기도 만다.​  중 가장~ 인기 있는 곳을 꼽으라면오슬롭 투어.​​​​ ▶오슬롭+캐녀닝 투어◀ 단독차량으로 편안하게! 고래상어체험+가와산캐녀닝+현지 점심식사 올인원 일정!cafe.naver.com ▲▲▲▲▲오슬롭 투어 예약은  지킴이에서 했어요.오슬롭과 함께 캐녀닝이나 투말록 수밀론모알보알등 다양한 오슬롭 투어 조합이 있고요.자 투어 보험이 들어간 안전한 업체입니다.​을 하며 일어날 수 있는 사고에 (물론 흔한일은 아니지만)대비해서 좀 더 안전하고 맘 편하게 을 할 수 있게..개인적으로도 액티비티가 많은 은 더더욱자 보험 필요해요. 업체에서도 신경 써서안전에 대비하니 맘이 더 편하잖아요.​​​ ​오슬롭 고래상어 투어는 이른 아침 출발이에요.저렴한 솔레아 리조트에 묵을 때 투어를 신청해서다녀왔는데 솔레아는 조식 포장도 해줍니다~ ㅋㅋ런치 박스 들고 아침에 픽업 정시에 온 투어 차량탑승하자마자 딥슬립..... 투어가 3-4시 출발이에요.오슬롭이 꽤 위치가 멀어서 이동시간이 길어요.​이동시간 활용해서 잘 자둬야. 투어 끝난 후저녁까지 잘 먹고 귀가할 체력이 남아있으니호텔에서 배게 챙기고, 안대 챙겨서 가세요!!​​​​​ ​<< 오슬롭 투어 준비물 >>​수영복 입고 갈 것. 수건. 수건은 2장 가져가면 더 좋다. 투어가 다물에 빠지는 거라 한 장 가지고 두세 번 닦으니나중엔 수건에 물이 더 많음. ㅋㅋㅋ​차 안에서 걸칠 담요 혹은 점퍼나 카디건 등스노쿨링은 무료 대여인데 핀은 유료 대여임있으면 챙겨갈 것. 간식 먹을 것 챙기면 좋음팁이나 음료 사 먹을 현금 약간안대, 호텔에서 배게 챙기고..ㅎㅎㅎ 다시 잘 가져다 놓기보조 배터리 충전기, 고프로나 폰 방수팩 등​고프로 있으면 현지 가이드들이 고프로를 잘 사용해서(나보다 더 잘 사용함) 카메라 건네주면알아서 척척 물속 사진 영상 다 찍어줌.​고프로 없으면  지킴이 가이드님이 빌려줌...👍🏻원래 투어 포함사항은 아니니 문의해 보길.​​​​ ​아침에 그렇게 일찍 출발했더니.해가 뜨기도 전에 투어 장소에 도착했다.캄캄한데 내가 일등인가 했더니만.....​​​​ ​거리에 이미 가게 문 다 열고.뭔가 복잡 복잡​​​​ ​헐... 나 진짜 깜놀. ㅋㅋ내가 오슬롭을 여러 번 와봤지만. 이번이 가장빨리 도착했는데. 가장 사람이 많았음......아... 이래서 그 새벽에 오는구나 싶더라고.이렇게나 에 진심인 사람들. ​오전 6시에 오픈인데. 5시 45분저기 서있는 사람들은 이미 체크인을 마친 사람들이다.​​​​​​ ​들어가면 본부? 같은 곳에서 이렇게 자스스로 체크인을 해야 한다 이름과 국적 성별을적고 나갈 배의 순번을 정하는 작업이다. 투어는 항상 가이드가 함께해서 모든 걸다 알아서 해주지만 요건 우리가 스스로 해야 하는 것들.​​​​ ​체크인을 하면 잠시 교육을 한다. 하면 되는 것과 안 되는 것. 주의사항 등이 한국어로도친절하게 적혀있으니 한번 읽어보면 된다.​고래상어 건드리거나 만지거나 올라타면 안 됨.주변 5미터 떨어져라. 진로방해하지 마라. 선크림 오일을 바라지 마라 등등 기본적인 것들이니상식에서 벗어나는 행동만 안 하면 된다는 것.특히 이른 아침이니 선크림은 노노~아이들이 매일 선크림 가득한 바닷물을 마신다고생각하면 조금 미안하니... 선크림 바르지 맙시다~..​​​​​ ​화장실과 탈의실도 깨끗한 편이다.우리는 오슬롭 투어 이후에 캐녀닝을 했는데화장실은 어디서든지 이동 전에 꼭 이용하는 게 좋다.이동거리가 다들 긴 편이니까.​​​​ ​그렇게 일찍 체크인을 했는데도우리 순번은 60번 정도였던 것 같다......기억이 가물. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​60번은 아주 초반대이다. 한번 나갈 때 배가10척 이상 나가고 하나 들어오면 또 하나 나가고하는 시스템이라서 바다 위에 떠있는 배가15척은 되는 것 같다. 약 20-30분 정도 대기하니우리 차례가 금방 옴. 요 차례를 기다리는 것 때문에 오슬롭 투어는 이른 새벽에 시작은 한다.​​​​​ ​도착하는 시간이 늦을수록 당연히 순번은뒤로 밀려나고 대기시간은 훨씬 더 늘어나서뒤에 다른 일정을 할 수 없는 웨이팅 시간이있기 때문에 이른 시간이라 부담은 되지만멀리 갔으니 많은 것들을 하고 올 것.​오슬롭 지역은 계곡도 바다도 막탄과는다른 자연환경인데 정말 멋지다!​근처에 있는 투말록 폭포, 모알보알, 가와산 등다 다녀왔는데. 정말 아름다움.... 천혜자연을가진  섬!! 을 해보면 조금 고생스럽지만 욕심이 팍팍 난다니까....​​​​ ​ 투어 중 가장 힘들지만 가장 추천하는 투어!다만 초등 저학년이나 어린아이 부모님들이있다면 조금 일정이 힘들 것 같다.​노약자가 함께하는  이라면 막탄에서가까운 스노쿨링 투어가 좋고.커플, 친구들끼리 이라면 오슬롭 투어 강추!오슬롭 이후에 하는 일정으로는 캐녀닝 정말 좋다.색다른  경험이며. 친구들끼리 하기 좋은 일정...체력은 좋아야 함. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​이런 바다 생명체를 또 어디서 볼 수 있겠어?!~  갔을 때 꼭 만나보길 오슬롭 투어 준비물 잘 챙겨서 다녀오기​    후기!▼▼▼▼▼  자유 추천 베스트! 일정 계획할때 참고하세요~ 자유 추천 베스트!   일정 계획할때 참고하세요~  자유 / 추천  자...blog.naver.com ​  호텔 가족 추천 솔레아 리조트 수영장 조식 엄청남! 호텔 가족 추천 솔레아 리조트 수영장 조식 엄청남!  호텔 /  가족  가족 호...blog.naver.com  ​ 
 스노클링부터 BBQ 플래터까지 신나는  호핑투어♥​cebu​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요.이번에 3박 5일 필리핀  을 다녀왔어요.놀거리도 많고 음식도 맛있어서 더욱 즐거운 시간 보냈네요.​오늘은 에서 즐길 수 있는 놀거리 중 가장 기대했던 막탄 호핑투어 후기를 전해드릴게요.스노쿨링을 좋아해서 에서 물고기 볼 수 있는 곳을 알아봤는데 골드호핑에서 두 곳을 다녀올 수 있더라고요.​ 호핑투어 알아보는 분들에게 소개할게요.​​​  골드호핑막탄 아일랜드 호핑투어​이번   자유투어는 로컬페이지에서 예약하고 다녀왔어요.재미있는 패키지 투어가 다양하게 있더라고요 :)막탄 뉴타운에 위치한 호텔에서 보냈는데 픽업 차량이 와서 편안하게 이동했습니다.(막탄 지역은 무료,  시티 편도 500페소)​마지막 날에 막탄 아일랜드 호핑투어 일정으로 다녀올 분들은 귀국 호핑투어 추천드려요!샤워, 마사지까지 받고 공항드랍 서비스를 받을 수 있어요.  자유 로컬페이지투어 - 막탄 아일랜드 호핑'의 소중한 한 페이지 로컬페이지투어' -  캐녀닝, 막탄호핑투어, 오슬롭 캐녀닝을 즐기는 가장 간편한 공간은 로컬페이지!bit.ly ​​​  ​대형 고급 방카를 타고 투어를 시작했어요.열대과일, 다양한 음료가 가득 준비되어 있네요 +_+​50명이 앉을 수 있는 좌석이 있는데 가죽 소파로 푹신하더라고요.5시간 정도 배를 타고 스노쿨링도 하는데 편안함도 놓치지 않았네요 ㅎㅎㅎ​​​​ 선상 공연댄스 & 색소폰 ​먼저 크루들의 소개가 있고 멋진 댄스 공연이 있었어요.댄스 실력이 정말 대단하더라고요 b​올해 오픈한 신생 호핑투어로 젊은 사장님이 운영하면서 트랜디한  호핑투어를 즐길 수 있답니다.​신났던 호핑 일정 영상으로 담아봤어요 :)​​​​ ​이어서 골드호핑에 색소폰 공연도 있어요!선상에서 펼쳐지는 연주라니 너무 좋더라고요~~돌아오는 길에 노을을 보며 듣는 색소폰 연주는 더 감동이네요.​가족 단위도 많았는데 특히 어른들이 좋아하는 공연이었어요.​​​​  ​음료 외에도 필리핀 대표 맥주 산미구엘, 레드홀스도 있어요.맥주 무제한으로 마음껏 먹을 수 있답니다.​​​​ ​물놀이 전에 기념사진 남겼어요.멀쩡할 때 많이 남겨야 된다며 ㅎㅎㅎ​크루들이 사진도 찍어주니 선상에서 사진 많이 남겨 보세요.​​​​ 난루수안 포토타임​일정 중에 포카리스웨트 촬영지로 알려진 난루수안에서 자유시간이 주어져요.​그 유명한 포카리스웨트 광고가 여기서 촬영됐다니..!에메랄드빛 바다를 배경으로 사진 찍기 좋네요 *_*​​​​  ​포토존이 많아 사진 많이 남겼어요.가이드가 사진을 찍어줘 일행들과 단체 사진도 찍을 수 있답니다.​필리핀  에서 친구, 가족, 연인과 예쁜 사진 남겨보세요♡​​​​ 스노클링 1차난루수안 ​이제 기다리던  스노쿨링 시간!!새로 생긴 곳으로 최신식 스노쿨링 장비를 갖추고 있더라고요. 관리도 잘 되어있는 상태.​착용이 어려운 분들 가이드가 도와주니 걱정하지 마세요.​​​​ ​첫 번째 스노쿨링 포인트 국립 해양 공원 난루수안이에요.구명조끼, 안전 부이가 제공돼 수영을 못하는 분들도 쉽게 물놀이 즐길 수 있답니다.​인원수 별 전문 가이드가 배치되기 때문에 안심하고 스노클링 즐겼어요 :)​​​​ BBQ 플레터 ​다음 스노쿨링 포인트로 이동하면서 점심 식사를 하게 돼요.정말 푸짐하게 준비되어 있죠? +_+ 선상 위의 만찬이라는 말이 딱이네요.선상에서 직접 숯불로 구워 따듯한 BBQ를 맛볼 수 있답니다.​플레터가 너무 예뻐 사진 찍고 싶었는데 사진 찍는 시간도 주시더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​ ​먹기 좋게 음식을 덜어줘서 편하게 식사했어요.물놀이하고 먹어서가 아니라 정말 맛있더라고요!주변 다른 분들도 맛있다고 하심 ㅎㅎ​계속해서 밥이 제공되니 부족한 분들은 더 드셔도 돼요.​​​​ 스노쿨링 2차힐루뚱안 ​두 번째는 더 자신감이 생겼어요 ㅎㅎㅎ난루수안과 마찬가지로 국립 해양공원으로 지정된  스노쿨링 포인트예요.​​​​​ ​ 호핑투어할 때 팀당 최신 고프로 수중카메라 촬영이 제공돼요.SD카드만 별도로 준비하면 됩니다.​저는 가이드에게 개인용 액션캠으로 촬영을 부탁했어요.​​​​  ​가이드님 덕분에 멋진 수중 영상 많이 남겼어요.물고기들 보고 영상으로 담고 싶었는데 너무 마음에 드네요 >_<​힐루뚱안에 물고기떼가 있어서 필리핀  스노쿨링이 더 재미있었어요!저는 거북이를 못 봤는데 두 곳 포인트에서 거북이도 볼 수 있다고 하니 꼭 보고 오시길 바랄게요.​​​​ 제트스키​ 골드호핑에서는 제트스키를 무료로 즐길 수 있어요.전문 가이드가 동행해 아이들도 안전하게 탑승할 수 있답니다.빠른 속도가 싫은 분들은 탑승 전에 요청하세요.​페러세일링 등 옵션으로 즐길 수 있는 액티비티도 있으니 참고하시고요.​​​​ 선상 낚시  ​스노쿨링을 마치고 컵라면, 수박을 먹었어요. 물놀이하고 먹는 컵라면은 왜 더 맛있죠?​필리핀 전통 줄 낚시도 즐겼어요. 아이들이 특히 좋아하더라고요. 에서 어르신부터 아이들까지 모두 즐겁게 참여하는 패키지 투어를 찾는 분들에게 막탄 호핑투어 권해드려요.​​​​ ​돌아오는 선상 위에서도 색소폰과 크루들의 공연이 있었답니다.사장님의 댄스와 모두가 즐길 수 있는 시간도 있어요.​​필리핀  에서 특별한 추억 만들고 싶은 분들 문의하는 곳 알려드릴게요. 일정,  호핑투어 등 궁금한 부분들 문의해 보세요 ▼​ 트렌디한 호핑의 시작 골드호핑트렌디한  호핑의 시작! 골드호핑을 찾아주셔서 감사합니다 :)bit.ly ​​​​ 날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬힐루뚱안 호핑 투어(Gilutongan Hopping Tour)필리핀 플랫 ​본 포스팅은 로컬페이지에서 을 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 
​필리핀 을 준비하면, 대개 3박 4일 혹은 4박 5일 정도 시간을 낸다. 이 기간 동안 호캉스와 호핑투어, 시티투어 등의 일정을 알차게 진행하고 싶을 것이다. 를 잘 알지 못하는 자가 태반일 텐데, 이럴 때는 현지  베테랑의 도움이 필요하다.  비오비투어와 을 준비하면, 한국인 가이드 그리고 전용차량과 함께 완벽한 프라이빗 투어가 약속된다. ​어떻게 보면, 항공을 제외한 완벽한 패키지 이라고 할 수 있다. 사전에 그들의 도움을 받으면,  시티나 막탄에 호텔 혹은 리조트 예약도 도와주기 때문이다. 대부분 일정을 한국인 가이드와 함께하고 전용차량으로 움직이지만, 탄력적인 일정으로 소화할 수 있어 ' 자유' 테마도 어울린다. 이름을 가져다 붙여본다. 필리핀 세미패키지라고 하면, 이해가 쉬울까? ​ ​보통 로 떠나는 항공편은 인천에서 늦은 오후에 출발한다. 오후 7~8시 무렵이 많았던 것으로 기억한다. 보통의 자는 이 시간대의 항공편을 이용해  막탄 국제공항으로 향한다. 비행시간은 대략 4시간 내외, 현장에 도착하면 얼추 자정이 된다. 입국심사를 마치고 나오면,  비오비투어의 가이드가 마중을 나온다. 이후 전용차량을 타고 쾌적하게 숙소로 이동한다. ​자는 대개  시티의 호텔 혹은 막탄섬의 리조트에서 묵는다. 두 군데 모두 훌륭한 선택지다. 서로의 장점은 명확하다.  시티의 경우 수준급 호텔이 많고, 막탄섬의 경우 자연친화적인 리조트가 많다. 늘 막탄섬의 리조트에서 묵다가, 가장 최근에 을 했을 때는  시티의 5성급 호텔을 찾은 기억이 있다. 그들은 늦은 시각임에도 체크인을 도와준다. ​ ​ 둘째 날, 본격적인 투어 프로그램을 진행한다. 자의 일정과 예약 상황에 따라 다양한 프로그램을 진행할 수 있다. 호핑투어나 시티투어, 다이빙 등이 여기에 해당하는데, 순서는 정답이 없다. 그중에서  다이빙 프로그램을 먼저 체험하는 경우다. 알다시피 는 세계적인 스쿠버다이빙 포인트다. 약간의 교육을 거치면, 누구나 안전하게 다이빙을 체험한다. ​막탄섬으로 이동해 먼저 다이빙 교육을 받는다. 자의 다이빙 수준에 맞춤해 교육이 진행되는 것이 특징이다. 수영을 잘 하지 못하는 다이빙 문외한도 이곳에서 교육을 받으면, 누구나 쉽게 체험할 수 있다. 강사로부터 이론 교육을 먼저 받은 다음, 수심이 깊은 수영장에서 장비를 완벽히 착용하고 적응 훈련을 한다. 이어 점심을 먹고, 보트에 올라 다이빙 포인트로 향한다. ​ ​아침에 이론교육을 진행한 베테랑 가이드와 함께 진행하는 스쿠버다이빙은 안전하다. 또 유쾌한 크루가 함께 동승하기에 흥겹다. 막탄 선착장에서 다이빙 포인트까지 이동하는 약 40분 정도, 시끄러운 음악과 함께 간식도 맛볼 수 있다. 포인트에 도착하면, 강사의 지휘 아래 하나둘 물에 뛰어든다. 체험 다이빙은 보통 20분 정도 걸린다. ​위 사진을 보면 알 수 있듯 다이빙 관련 장비는 모두 현장에서 준비한다. 그렇기에 자는 설레는 마음만 가지고 오면 된다. 아, 그리고 옷이 젖을 테니, 갈아입을 여분의 옷가지를 준비해야 한다. 다이빙 체험에 진심이라면, 2박 3일짜리 오픈워터 프로그램에 참여하는 것도 추천할 만하다. ​ ​또 하루가 지났다. 오늘은 프라이빗  호핑투어를 진행하는 날이다. 아침 일찍 한국인 가이드가 당신의 호텔이나 리조트로 픽업을 오기에 시간만 잘 지키면 된다. 역시 준비물은 여분의 옷가지와 설레는 마음이다. 이후 전용차량으로 막탄 선착장으로 이동해 전용 보트에 올라 첫 번째 목적지인 날루수안섬 포인트로 이동한다. 이동하는 한 시간 동안 선상에서 저마다의 방식으로 유람을 즐기면 된다. ​ ​프라이빗  호핑투어는 두 군데의 포인트를 방문한다. 수심이 비교적 낮은 날루수안섬 일대, 그리고 수심이 깊은 힐룽뚱안 포인트다. 서로 다른 볼거리를 선사하기에 두 군데 모두 엄지를 치켜세울 만하다. 스노쿨링 장비는 현장에서 대여해 주지만, 평소 사용하는 개인 물품이 있다면, 그것을 써도 된다. 프라이빗 호핑투어는 약 5시간 정도 진행하는 꽉 찬 반나절 정도의 프로그램이다. ​ ​하루 정도는 시티투어 프로그램에 참여한다. 시티투어는 한국인 가이드, 전용차량과 함께  시내와 근교의 주요 명소를 방문하는 프로그램이다. 루트는 자 스스로 선택하기 나름이다. 현장을 잘 모른다면, 가이드가 추천하는 명소 위주를 우선 방문하면 된다. 산토니뇨 성당과 마젤란의 십자가, 산페드로 요새 같은 명소를 둘러보고 아얄라 몰이나 SM 시티몰에서 쇼핑을 즐기고 스파를 체험하는 여정이 가장 일반적이다. ​ 일대를 좀 아는 자는 근교투어로 일정을 짜기도 한다.  근교에는 매력적인 명소가 많다. 먼저 개성 넘치는 기념사진을 원 없이 찍을 수 있는 시라오 가든이다. 거대한 언덕 지대에 꽃밭과 독특한 조형물로 꾸며진 공간인데, 자 사이에서 이미 입소문이 나 많이들 찾아온다. 쾌적한 전용차량이 있으니 이곳까지 편하게 이동한다. ​ ​시라오 가든에 왔다면, 인근에 있는 탑스힐 전망대도 공식처럼 방문한다.  시티와 바다 건너 보홀 섬까지 파노라마 전망으로 내려다볼 수 있는 포인트인데, 탁 트인 뷰 때문에 인기다. 이후 슬픈 이야기가 전해지는 레아 신전을 방문해 시간을 보내기도 한다. 유럽의 고대 신전을 모티브로 지어진 장소인데, 출사 명소로도 손색없다. ​이처럼 필리핀  을 준비하는데, 프라이빗 일정의  패키지을 고려하고 있다면, 비오비투어를 염두에 두자. 그들이 제안하는 프로그램대로 움직이기만 하면 되기에 자 입장에서는 매우 편하다. 자세한 정보는 아래를 확인하자. ​​​ 비오비투어 네이버 카페 확인 막탄  국제공항8X6H+MQ2, Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀바이호텔8WFP+WPJ, Ouano Ave, Mandaue City, 6014 Cebu, 필리핀날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬시라오 가든-리틀 암스테르담Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 
얼마 전에 행사 때문에 오랜만에  어메이징쇼를 보러 갔다 왔습니다. ^^ 코로나 이전에는 에서 공연하는 쇼들이 더 있었는데 지금은 리조트에서 공연하는 것 이외에는 외부에서 볼 수 있는 쇼로는 어메이징쇼가 유일할 겁니다. 예전에는 여러 형태의 다른 쇼들이 생겼다 없어졌다를 반복했지만 어메이징쇼는 수십 년 동안 계속 진행이 되고 있는 를 대표하는 가 되었죠~~ ​어메이징쇼는 게이쇼입니다. 게이쇼라고 하면 이상한 생각을 하시는 분들이 더러 계신데 전혀 그런 거 아니고요 아이들과 함께 보러 가기 좋은 즐겁고 재미있는 쇼에요~~ ^^​​​ 일부 트랜스 젠더에 대한 이미지가 안 좋은 분들의 경우에는 꺼려 하시는 경우도 있고 종교적인 이유 때문에 싫어하는 분들도 있지만 사실 온 가족이 함께 가서 볼 수 있는 즐겁고 재미있고 화려한 쇼라서 저녁시간에 뭔가 나 놀거리를 찾는 분들에게 많이 추천을 드리거든요~ ​만일 공연을 봤던 분들의 만족도가 떨어지면 추천하기가 힘들겠지만 만족도도 매우 높구여~~ ​​​ 공연을 관람하는 방법은 어메이징쇼 티켓을 구입해야 하는데 티켓은 일반적으로 일주일 전부터 발생이 가능하고 티켓을 구입하면 날짜 변경이나 환불이 안되기 때문에 이점은 주의하셔야 합니다. 티켓은 현장에서도 구입이 가능하지만 가격이 비싸기도 하고 관람객이 많으면 발권도 안되니 가급적 에이전시를 통해 미리 구입하는 게 좋습니다. 저희도 어메이징 티켓 발권을 한답니다~​어메이징쇼 티켓 발권 관련해서는 아래 내용을 참고하세요~   어메이징쇼 티켓 발권대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​ 공연시간은 1시간으로 오후 8시에 시작이 됩니다. 끝나면 오후 9시가 되기 때문에 공항으로 가시는 분들 또는 마사지샵으로 가시는 분들도 많구여~ 일부는 다른 놀거리를 찾아 시티로 나가는 분들도 있습니다. 야경을 보러 가거나 야시장 등으로 말이죠~ ​​​ 공연이 시작되면 밖으로 나오는 것이 힘들기 때문에 가급적 공연 시작 전에 미리 화장실을 다녀오시는 것이 좋겠죠? 아니면 숙소에서 어메이징쇼장으로 가기 전부터 미리 화장실을 다녀오시면 좋습니다. 어메이징쇼장에도 화장실이 있지만 사람들이 한꺼번에 몰리면 특히 여성분들은 오래 기다려야 하는 경우가 있거든요~~​​​  공연장 내부는 요렇게 생겼답니다. 테이블당 의자는 4개씩 되어 있어서 일행이 4명이라면 같이 한 테이블에 앉게 되고 만일 2명이라면 다른 누군가와 같이 앉아야 된답니다. ​​​   어메이징쇼에서는 음료수가 1인 하나씩 무료로 제공이 되는데 공연 전에 직원이 와서 탄산음료나 맥주 물 어떤 것을 원하시는지를 물어봅니다. 이때 본인이 원하는 음료수를 말씀하시면 됩니다. ​​​ 공연 내용도 설명을 드릴까 했지만 스포가 될 것 같아 참겠습니다. ^^  어메이징쇼가 재미있는 이유는 관객들과 같이 어울리는 시간을 많이 가지기 때문이라고 생각이 됩니다~~ 그냥 자리에만 앉아서 보는 것이 아닌 관객의 호응도 많이 유도하는 노력을 하기 때문이죠~ 그리고 완급조절을 잘하는 것도 쇼가 재미있는 이유 중 하나이구여 무슨 말인지 궁금하시면 직관하세요 ^^​​​ 공연 중 사진을 찍는 건 안되고 음식물 반입도 금지하고 있으니 참고하시고 입장 시에는 반드시 티켓을 제출해야 하니 티켓을 잃어버려서는 안됩니다.~~ 요게 업체를 통해서 예약을 해도 실물 티켓이 있어야 입장이 가능하거든요~ 이 티켓 등이 있으면 좋은데 요건 좀 아쉽죠​​​ 어메이징쇼는 예전만 해도 1부와 2부 공연 총 2번을 진행했고 관광객들이 많은 연휴 기간에는 3부까지 임시로 생기는 경우도 있었는데 현재는 에 관광객 수가 많이 줄면서 현재까지 2부 오후 8시에 진행되는 쇼만 공연이 진행되고 있습니다. ​​​  마지막 공연에 댄서들이 모두 나와서 춤을 추며 끝이 나는데 대부분 보신 분들이 하는 이야기로는 한 시간이 언제 지나갔는지 모르겠다고 하실 정도로 가 많답니다. ​​​  공연이 끝난 후에는 댄서분들과 함께 이렇게 사진을 찍을 수 있는데 이때 에티켓 팁으로 같이 사진을 찍은 댄서분들에게 1-2불 정도의 에티켓 팁으로 주셔야 하니 미리 준비하셨다가 같이 사진을 찍으시면 됩니다. ​아무쪼록 에 많은 관광객들이 방문해서 예전처럼 어메이징쇼도 1부 2부가 공연되는 날이 빨리 왔으면 좋겠네요~~  
​얼마전 다녀온 필리핀 여행에서 너무 만족했던 곳들이 몇 곳 있었는데 여행을 마치고 한국으로 돌아오기 전 지인들 선물로 주기에도 좋았던 악마의잼 그리고 맛있게 먹었던 알리망오까지 모두 막탄에 자리잡고 있어 편하게 다녀 올수가 있었어요.​​​ Number Buko : 악마의잼OPEN 오전 09:00 - 오후 11:30​보홀 일정을 마치고  막탄으로 넘어와서 레드크랩 레스토랑에서 점심 식사를 하기 전 넘버부코 잠시 들러 지인들에게 선물한 기념품을 잠시 쇼핑하고 구입을 했는데​​​ ​코코넛으로 만든 악마의잼으로 이미 유명한 곳이라 항상 많은 사람들이 꼭 한번씩 찾는 곳이었고 이미 TV프로그램에도 몇 번 출연 한적이 있을 정도로 잘 알려진 곳이죠.​​​ ​내부로 들어서니 깔끔한 인테리어와 함께 시식을 해 볼수 있는 테이블과 다양한 필리핀 여행 기념품들이 준비되어 있어 굳이 멀리 나갈 필요없이 여기서 구입이 가능했고​​​ ​무엇보다 넘버부코 대표 제품인 코코넛 과육으로 만든 악마의잼은 패키지부터 맛까지 정말 고급스러워서 꼭 한번 들려야 하는  가볼만한곳 중 하나인것 같더라구요.​​​ ​사실 처음에는 어떤 맛일까 정말 궁금했는데 준비된 9가지 맛 중에서 몇 가지 미리 시식도 해볼수가 있어 저 역시  레드크랩 찾아가기 전에 시식하고 구입까지 마쳤죠.​​​ ​물론 코코넛 잼 외에도 망고젤리나 큐브젤리도 많이 사서 가는 기념품 중 하나였는데 패키지 자체가 깔끔하면서도 맛까지 좋아 은근히 인기있는 제품 중 하나라고 해요.​​​ ​그 외에도 바나나칩이나 카카오칩 등 함께 구입해도 좋았는데 막탄 제이파크에서 가까운 위치에 있기 때문에 근처 레스토랑에서 식사하고 잠시 찾아가도 좋겠더라구요.​​​ ​워낙 인기있는 기념품 중 하나라서 늦은 시간 방문하면 이미 모두 판매된 제품들도 가끔 있기 때문에 미리 구입을 하고 보관 후에 출국할때 찾아 갈수도 있으니 편했어요.​​​ ​저도 사실  가볼만한곳 기념품 준비하기 위해 찾아가서 어떤 맛일지 정말 궁금해서 하나씩 맛을 보기도 했는데 기본적인 코코넛을 비롯해 9가지나 선택이 가능했고​​​ ​ 악마의잼 넘버부코 제품 패키지마다 숫자가 적혀 있었고 순서대로 코코넛, 버터코코넛, 커피, 모링가, 캐슈넛, 망고, 얼그레이, 깔라만시, 자몽 맛이 있더라구요.​​​ ​원하는 맛을 준비되어 있는 쿠키 위에 살짝 올려 맛 볼수가 있었는데 제가 생각했던 것보다 훨씬 더 고급스러운 느낌이라  레드크랩 가기 전 하나하나 맛보기로 했죠.​​​ ​대부분 코코넛 베이스에 다양한 맛들이 추가되어 있는데 개인적으로 1번 코코넛이 너무 좋았고 다른 제품들도 은은하면서도 부드러움이 어디에나 잘 어울릴듯 했어요.​​​ ​필리핀 여행을 마치고 집으로 돌아와서도 지인들에게 선물도 주고 아침마다 빵에 발라서 먹고 있는데 악마의잼이라 불리는 이유를 한번 먹어보는 순간 알수가 있었어요.​​​ ​결국 어떤 것을 구입할까 고민하다 9가지 하나씩 구입했는데 저처럼 미리 구입을 하더라도 냉동보관 해주시고 출국하는 날 잠시 들러 픽업해서 공항으로 가면 되더라구요.​​​ ​유리병에 들어있어 위탁 수화물로 보내면 되고 이번에 9개만 구입한 것이 너무 아쉬울 정도로 다음에도  막탄 가볼만한곳 찾는다면 캐리어 여유있게 준비하고 싶어요.​​​ RED CRABOPEN 오전 11:00 - 오후 10:00​ 넘버부코에서 악마의잼 구입하고 점심 식사를 하기 위해 레드크랩 레스토랑 찾아갔는데 이미 알리망고, 쉬림프 맛집으로 유명한 곳이라 항상 인기있는 곳이었어요. ​​​ ​사실 필리핀 여행 떠날때마다 꼭 한번씩 찾는 곳인데 지난 여행에서는 보홀에서 최근에 오픈을 했다고 해서 다녀왔음에도 불구하고 에서 또 찾아갈 정도로 좋아해요.​​​ ​이미 내부에는 저보다 먼저 찾아 온 손님들로 가득했는데 낮에는 시원한 에어컨이 나오는 실내 테이블이 좋고 저녁에는 야외 테이블도 은근히 분위기 있어서 좋더라구요.​​​ ​한쪽 벽면에는 CRABZILLA라는 재미있는 러블리 큐트 럭키 이벤트도 진행 중이라고 적혀있었는데 어떤 이벤트일지 은근히 궁금했는데 다음에는 꼭 도전해 봐야겠어요.​​​ ​그리고 이 곳이 인기있는 또 다른 이유는 바로 이렇게 큰 알리망오를 직접 고른 뒤에 그 자리에서 무게를 재고 요리를 해주는데 이렇게 큰 알리망오 인증 사진 찍어야겠죠.​​​ ​메뉴판도 사진과 함께 보기 편했는데 갈릭버터와 블랙페퍼, 칠리, 코코넛 밀크까지 다양한 소스 선택이 가능했고 새우와 밥 종류도 함께 맛 볼수 있어 좋은것 같더라구요.​​​ ​오랜만에  가볼만한곳 찾아 다닌 뒤라서 그런지 살짝 배가 고팠는데 일반적으로 크랩 하나와 새우 요리 그리고 복음밥과 깡꽁 하나 정도면 2명이 먹기에 딱 좋아요.​​​ ​그래서 저는  레드크랩 대표 메뉴 칠리크랩, 블랙페퍼 새우, 모닝글로리인 깡꽁과 갈릭라이스를 주문했는데 비주얼만으로도 완전 먹음직스러워 벌써 기대가 되었죠.​​​ ​필리핀 여행을 떠나 막탄 쪽으로 갈때마다 워낙 자주 가는 곳이라 더욱 잘 아는 맛이지만 언제봐도 군침이 도는 비주얼이었고 특히 매콤한 칠리소스는 완전 인기있어요.​​​ ​알리망오 자체가 워낙 살도 많고 부드러운 맛이라 살을 쏙쏙 빼먹는 재미가 있었는데 함께 주문한 갈릭 라이스에 소스를 살짝 올려서 비벼 먹어도 완전 별미더라구요.​​​ ​블랙페퍼 쉬림프 역시 한국에서 보던 새우와는 완전 다른 큰 사이즈였는데 개인적으로 알리망오와 새우는 서로 다른 맛을 주문하면 다양하게 맛 볼수 있어 좋은것 같아요.​​​ ​물론 낮에는 살짝 더운 날씨라 에어컨 빵빵한 실내 테이블에 자리를 잡았지만 밤이 되면 조명이 켜지면서 이쁜 공간으로 변해  가볼만한곳 막탄 필수 코스로 인기였고​​​ ​​ 레드크랩머드크랩 전문점. 레드크랩 점 입니다.pf.kakao.com ▲▲▲▲▲CEBU RED CRAB 카카오톡 문의​​든든하고 맛있게 점심식사를 마칠수가 있었는데 지난 여행에서는 보홀과  레드크랩 한번씩 다녀올 정도로 한국인 입맛에 딱 맞아 인기 메뉴라서 항상 친구들에게 맛집 소개할때 빠지지 않고 이야기 했는데 이번에는 넘버부코 악마의잼 함께 기념품 선물해주니 다들 를 그리워하는 모습이었어요.​​  레드크랩 2 M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀Number Buko 악마의잼 Devis jamnational highway datag, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 본 포스팅은 업체로부터 팸투어 지원받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
 보홀 데이 투어 당일치기 필리핀 여행 가볼만한곳 ​​​ ​​​*​이번 #여행 마지막 코스는 보홀에 다녀왔어요! ​보통 마지막날은 공항가기 전까지 꽉 알차게 채운 일정으로 시티투어를 많이 하는데 이미 몇 번이나 다녀와봐서 다른 곳을 방문해보고 싶었거든요.​​​​​ ​​​#로맨스투어 에 여쭤보니 에서 보홀 당일치기 여행으로도 다녀올 수 있다고 하셔서 이번에는 #보홀투어 를 마지막날 일정으로 선택했답니다. ​배를 타고 이동을 하는 2시간 가량이 든다는걸 빼고는 보홀 내에서는 차량으로 편하게 다니며 육상투어를 할 수 있어서 좋았어요! ​​​​​ ​​​전날 미리 가이드님과 출발 시간을 상의해서 호텔로 픽업을 와 주셨답니다. ​로맨스투어는 다른 패키지 여행과는 다르게 원하는 상품만 골라 구매해서 우리 팀만 케어해 주는 트립헬퍼와 같이 여행하는 세미 패키지 시스템이라서 너무 좋아요~ 그래서 전  갈 때는 무조건 로맨스 투어!   ​​​​  ​​​항구로 이동해 배를 타고 이동을 하게 되는데, 미리 도착해 짐 부치고 잠깐 기다렸다 탑승하고 내리는 것까지 트립헬퍼님의 노련함이 돋보였어요! ​배 안은 에어컨이 빵빵해 가다보면 매우 추울 수 있으니 겉옷을 꼭 챙기시는게 좋아요 :) ​​​​​ 로복 강 선상 투어​​​제일 먼저 간 곳은 로복강 선상 투어. ​거의 점심 시간 즈음이 되다보니 #보홀여행 첫 일정이 점심 식사가 되는데요, 그냥 식당 가서 밥 먹는 재미없는 코스가 아니라, 로복강을 유유히 흐르며 배 위에서 경치를 즐기며 뷔페식으로 즐기는 식사랍니다 :) ​​​​​ ​​​식사는 뷔페식으로 배 안에 차려지고 배에 타 있는 시간 내내 자유롭게 이용할 수 있어요. 초반에는 사람들이 열정적으로 식사를 해서 정신없게 느껴졌는데, 다들 좀 드시고 나면 조용해지니까 그때 여유롭게 드셔도 된답니다.​​​​  ​​​음식은 튀김, 꼬치, 과일, 디저트류 등 다양하게 있었는데 저희 일행 모두 넘 맛있게 잘 먹었어요! ​망고주스도 추가로 주문해서 같이 먹었답니다 :)​​​​​ ​​​식사하는 동안 기타 연주와 함께 노래도 불러주셔서 분위기도 진짜 좋고요~ 이날 날씨도 너무 좋아서 강물도 반짝거리며 너무 예쁘더라고요! ​다들 기분 좋아 배 위에 나와 사진을 찍기도 하고, 음악에 맞춰 춤을 추시는 분들도 계셨어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​원주민 마을에 들러 기념 사진도 찍었답니다~ 예전에는 배에서 내려 마을을 구경도 했었는데, 요즘은 이렇게 잠시 멈춰 배에서 공연을 보고 사진만 찍는다고 해요. 사진 찍을 때 화려한 불 쇼도 보여주시고 넘넘 프로페셔널 했던 원주민 분들! ㅎㅎㅎ​​​​  멘메이드 포레스트​​​#필리핀보홀 의 숨은 사진 스팟! 멘메이드 포레스트 라는 곳에도 데려다 주셨답니다. ​울창한 나무가 도로 양 옆으로 멋지게 뻗어 있는 곳이었는데 마치 비밀의 장소에 도착한 듯 신비로웠어요. ​​​​​ 안경원숭이​​​그리고 도착한 안경원숭이 보호구역. 안경원숭이는 세계에서 가장 작은 원숭이라고 하는데 필리핀 #보홀섬 에만 살고 있어서 이곳에 와야 볼 수 있어요. ​커다란 눈망울이 귀여운 녀석들, 그런데 야행성이라 낮에 가면 대부분 잠을 자고 있다는거 ㅎㅎㅎ ​​​​  ​​​가끔 깨어 있는 아이들이 있기도 하지만 대부분은 나무 위에서 잠을 자고 있기 때문에 깨우지 않도록 조용히 관람을 해야 해요. ​사진을 찍고 싶다면 직원에게 부탁하면 가까이에서 찍어주기도 한답니다 (사진을 부탁한 경우에는 팁을 주는 것이 매너!)​​​​ 나비 공원​​​마치 천국에 온 것처럼 환상적이었던 나비 공원에도 다녀왔어요! 나비들과 함께 동화처럼 사진을 찍을 수 있어서 즐거웠던 곳이랍니다. ​​​​​  ​​​이곳에는 나비만 있는 것이 아니라 커다란 뱀과 악어, 원숭이, 앵무새 등 다양한 동물들도 있어서 같이 구경을 할 수 있는데요. 한국말을 너무 잘하는 현지인 직원이 자세하게 설명해 주면서 한바퀴 코스로 데리고 다녀줘서 편하게 사진 찍으며 구경을 했어요. ​​​​​ ​​​꽃에 앉은 나비를 손에 쥐어주며 편하게 사진을 찍을 수 있도록 도와주기도 하고, 직접 나비랑 같이 사진을 찍어주기도 해서 제대로 구경할 수 있었는데요. ​사진이랑 영상까지 잘 나오는 포인트에서 아주 수준급으로 찍어줘서 대만족이었어요! ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​마지막에 요런 신기한 사진까지~~ 진짜 나비랑 함께 요렇게 찍은건데, 초점이 좀 아쉽긴 하지만 작은 나비로 연출해 낸게 재미있죠 :) ​​​​​ 초콜릿 힐​​​보홀투어 후기 사진으로 보고 꼭 가보고 싶었던 초콜릿힐에도 드디어 방문! 저는 이번이 첫 보홀 여행이었거든요~~ ​광활한 평원에 1268개나 되는 크고 작은 언덕이 솟아나 있는데 그 이유도 알 수 없어 더욱 신기한 곳!!언덕 모양이 마치 키세스 초콜릿 같다고 해서 붙여진 이름이에요 :)​​​​  ​​​언덕을 오를 때 살짝 비가 와서 사람들이 모두 핑크색 우산을 대여해서 쓰고 올라가고 있는데 그게 또 예쁘더라고요ㅎㅎ 하늘에 구름이 잔뜩 낀 모습이라 아쉬웠지만 대신 뭔가 더 웅장한 듯한 모습! ​요렇게 초콜릿힐까지 구경하고 당일치기 #보홀 투어를 마무리하고 다시 항구로 돌아왔어요. ​​​​​  ​​​​필리핀 보홀은 사실 아름다운 바다를 즐길 수 있는 스노클링 등 액티비티로도 유명해 다시 가고 싶은 곳이거든요. 이번에 맛보기로 육상투어를 다녀와 봤으니, 다음번 #필리핀여행 때는 보홀도 집중적으로 다녀오려고 계획 중이에요! ​#필리핀 에서 당일치기로 다녀올 수 있는 보홀투어 내용 및 예약 방법이 궁금하신 분들은 #로맨스투어 카페에서 자세히 확인해 보세요 :) ​▼▼https://cafe.naver.com/pcgamey 여행 로맨스투어 - 자유여행/... : 네이버 카페여행 모든 정보와 1위 여행사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유여행/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​​​ 필리핀 초콜릿 언덕Q5X9+C2X, Loay Interior Road, Carmen, Bohol, 필리핀 ​ 
​" 에서 먹고 놀고 뜯고(?)는 아니지만  한 가득 있는 야시장 얘기해 볼까 합니다!맛있는 음식이 빠지면 여행이 섭섭하죠돈도 돈이지만..이왕이면 눈, 코, 입이 즐거워야100% 만족도가 올라갑니다 ^^한꺼번에 필리핀 음식을 맛볼 수 있는 야시장 - IT PARK 수그보 야시장막탄 메카도르 야시장!렛츠 고!   아이티파크 워낙 유명한 핫플!!근처에 호텔은 물론 워터프론트 카지노,탑스힐, 레아시전 가는 길목그리고 아얄라몰, 대형 콘도부터 고급 레스토랑까지!비싼 동네는 역시 급이 다르죠!!야시장도 역시 클래스가 제일 큰 야시장!자~!! 메뉴들은 필리핀 메뉴부터다양한 나라의 메뉴들도 참 많아요현지의 맛을 100% 느낄 수 없지만그래도 쌀국수, 라멘,야끼우동,떡볶이 등등 많이 있어서 골라먹는 재미까지!!!  그리고 신선하게 보이는 생선, 새우 한가득한 씨푸드숯불에 굽는 바베큐부터 참치 구이진짜 메뉴가 넘 많아서 다 쓸 수가 없네요그래서 하나씩 주문하다 보면 테이블이 한 가득!그런데 테이블도 자리가 항상 꽉 차 있어서눈치 싸움이라는 현실!!자리가 비웠다 하면 바로 달려가서 먼저 자리 잡으세요!! ㅋ  맛있는 로컬 메뉴와 함께 시원한 알콜까지!!캬~~~~ 술술 들어갑니다!!!!! 아이티파크 야시장이 커서 그런지현지인들도 참 많은데나쁜 현지인들도 가끔 있다고 하니 특히 가방, 핸드폰조심하셔야 해요!여행와서 소지품 잃어버리면 그것만큼은 속상하잖아요우리 DDC 여러분은 소중하니까 ^^소지품들 최대한 조심하면서 야시장을 즐겨보세요  수그보 야시장만 있는게 아니죠자! 막탄 대표!!! 메카도르 야시장블루워터 마리바고 리조트 지나서화이트샌즈 리조트 지나면 보이는 막탄 야시장!뉴타운 방향이라 찾기는 어렵지 않아요! 규모가 작다 해도 없는게 없는 막탄 메카도르 야시장!또 여기만의 맛을 가진 로컬 맛집들이라혹시 숙소가 막탄이라면 꼭 한번 가보시길 추천합니다막탄은 의외로 가볼만한 곳이 없는데저녁에 시간 되시면 야식도 먹을겸 둘러보기 딱 좋은 코스에요!  깔끔한 분위기와 라이브 가수의 노래조명과 함께 야시장 분위기를 느낄 수 있는메카도르 야시장!과일부터 로컬 음식, 퓨전 아시아 음식등다양하게 맛 볼 수 있는게여기만의 매력이 아닐까 싶습니다!!  그리고 막탄 가볼만한 곳 한 곳 더 추천하자면뉴타운 앞 쉬라인 (슈라인) 이라고 하는데현지 물건이나 선물용..이런게 참 많아요워낙 네임 팔찌가 유명하지만의외로 다양한 제품이 많고 가격도 저렴해서둘러보시길 제이미가 추천합니다!   아! 딱 한 곳 더 해도 될까요?ㅋㅋ 우리 DDC 여러분께 계속 추천하고 싶은 마음이..석양 좋고 음식 좋고 분위기 좋은 곳 찾는다면코르도바로 가보세요유명한 란타우 레스토랑도 있지만요즘은 새로운 레스토랑도 많이 생겨서뷰 맛집이 많더군요그리고 장미 한가득한 10만송이 장미까지!​ DDC 여러분과 함께 소통하기에다양한 혜택 항상 드리고 싶은 현지 여행사 디스커버리투어 DDC리조트 특가부터 패키지 할인, 투어까지한꺼번에 기회 잡아보시길 바랍니다^^ DDCTOUR필리핀 NO.1여행사/누적고객30만명/항공/호텔/골프/호핑투어/마사지/보홀&오슬롭/직거래여행사pf.kakao.com  ​​ 
​  가볼만한곳시티투어 요즘 핫플 대정복글/사진 락주​ 여행을 가면 거의 물귀신 모드로 있다 오는 편이다. 거의 대부분의 시간을 바닷속에서 보냄. 호핑투어, 고래상어, 다이빙 등등. 물에서 보내는 시간도 정말이지 즐겁지만, 여행을 왔다면 하루쯤은 시간을 내서 관광을 하고 싶다는 생각도 들기 마련이다. 거기다 여행가서 내 인증샷 남겨오는 것에 진심인 사람들이라면? 꼭 해야 하는 투어가 있는데 그게 바로 지킴이의 시티투어이다. ​ ▶체크아웃 시티투어◀ 여행 마지막날 강력추천 ! 의 문화와 역사 그리고 쇼핑몰까지 한번에 즐기세요!cafe.naver.com 리조트에서 느긋하게 조식 먹고 출발하는 오후 일정으로 여행 마지막날 숙소 체크아웃 후 밤비행기 타기 전까지 이용할 수도 있고, 여행 중간에 하루 빼서 이용할 수도 있다. 나의 경우 후자로. 공항으로 바로 갈 경우라면 일정 마지막에 마사지숍이 있기 때문에 거기서 샤워시설 이용하고 공항에 드랍해달라고 하면 된다. 지킴이에서 진행하는 시티투어를 이용한다면 보통 가게 되는 여행코스 뿐만 아니라 추가옵션을 통해 요즘 핫한  가볼만한곳 모두를 한큐에 모두 들러서 다녀올 수 있겠다. ​  각각 택시를 잡아 따로 타고 다닌다면 정말 불편할 것이다. 가뜩이나 차막히는 동네에서 택시부르고 기다리는 것을 반복해야 하고, 또 전문가 동행이 없으니 시간이 얼마나 걸리는지, 위치는 어디인지 일일이 찾아다니면서 헤매야 하고. 중요한 포인트만 콕콕 찝어서 가는 시티투어를 이용하는 것이 몸도 마음도 편하다. 더군다나 오늘 내가 소개하는 투어는 다른 사람들이랑 섞여서 이용하는 것이 아닌 우리 일행, 내 가족하고만 이용할 수 있는 것이기 때문에 가기 싫은 곳은 빼고 추가하고 싶은 곳은 추가하면서 유도리있게 여행코스를 정할 수 있다는 것도 매우 장점이다! 에어컨 빵빵한 차량 제공되는 건 기본이고 ^^​ 파크몰 짝퉁시장 첫코스는 파크몰의 짝퉁시장이었다. 나야 뭐 이런데에 크게 관심은 없지만 작은 기념품이랄지 선물 살때도 좋기 떄문에 겸사겸사 들러보길. ​  여행중 물에 들어갈 일도 많기 때문에 젖어도 되는 크록스 슬리퍼 같은 것을 저렴하게 구입할 수도 있다. ​  점심식사는 까사베르데 레스토랑 아니면 망이나살 중에서 선택이다. 우리는 현지 음식 먹으려고 망이나살 선택. 외쿡식 샐러드랑 립 이런거 먹으려면 까사베르데 가시길. 망이나살은 필리핀에서 꽤 이름난 체인 레스토랑이다. 현지식으로 고고고.​ 7D 망고공장저번에 여행 왔을 때는 망고공장 문 닫아서 못들렀는데 이번엔 들렀다. 건망고 사는 것은 동남아 여행의 국룰 아니던가 ㅋㅋ​  세계로 뻗어나가는 7D 망고 ㅋㅋ​ 도교사원 내가 시티투어에서 가장 좋아하는 곳이 바로 도교사원이다. 멋지지 않음?​  의 부촌인 베버리힐스ㅋㅋ(실제 이름이라고 한다 ^^ㅋㅋ) 노자의 가르침을 전하는 곳이라는데 종교에 대해 잘 모르더라도 문제 없다. 가이드 포함된 투어를 신청했으니까! 여긴 전경도 볼 수 있는데다 색감도 예쁘니 사진 찍으러 꼭 가보시길. ​  유적지 탐방 산페드로 요새이다. 여기서부터 시작되는  역사 탐방. 아무것도 모르고 가면 그냥 멀뚱거리다 올 수 있는데 재미있게 설명해주시는 가이드님 따라  역사에 대해서도 엿볼 수 있는 유익한 시간까지 포함되어 있다.​  마젤란 십자가와 산토니뇨성당까지. 현지인들의 기도 드리는 모습도 만나볼 수 있다. 여기 사람들은 종교적으로도 이용하는 것 같지만 쉬는날 소풍 나오는 유원지 비슷하게도 많이 이용하는 것 같았다. ​ 산호세광장 & 칼본시장 락주는 여행 가면 꼭 현지 시장을 가보는 편인데,  가볼만한곳은 역시 칼본시장이다. 시티투어에 포함되어 있으니 편하게 다녔다. 단물 뚝뚝 떨어지는 과일도 사먹고. ​  4개월만에 온건데 그새 발전하여 시장 규모가 더 커졌다. 지푸니(오른쪽 차)도 없어지는 추세라고 한다. 하루가 다르게 발전하고 있는 필리핀인만큼 나중에 오면 이 광경을 못볼지도 모르겠다. 나는 꾸준히 다니면서 발전하는 시티를 실시간으로 볼 예정. 이게 유럽여행과 동남아여행이 크게 다른점 중에 하나가 아닐까 싶다. 이곳은 지금 보는 것을 나중에도 볼 수 있다는 보장이 없다 ^^​ 칙보이 저녁식사  거리가 조금 있긴 하지만 저녁식사는 야경 보면서 먹으려고 분위기 좋은 칙보이 레스토랑으로 선택했다. 관광객들도 있지만 현지인들도 모처럼 나오는 외식으로 많이 이용하는 것 같고, 지글지글 숯불에 고기 굽는 모습들도 실시간으로 볼 수 있음. 야경 보고 멋진 음악과 함께 즐기는 로맨틱 저녁식사! 비오는 날씨가 아니라면  가볼만한곳으로 강추이다.​ 마무리는 마사지! 마사지는 포레스트스파와 킹스파 두곳 고를수 있는데, 호핑투어때 킹스파 가봐서  시티투어때는 포레스트스파에 가보았다. 오일마사지로 섬세하게 문질문질~ 노곤하니 너무 좋았다.​  가볼만한곳 : 요즘 핫플시티투어 추가옵션원래 위에 소개한것이 정석적인 투어의 여행코스인데, 추가옵션으로 더하면 요즘 인기가 많은  핫플들 또한 방문해볼 수 있다. 나도 이번에 추가해서 해봤는데 완전 강추!!! ​ 레아신전  레아신전은 한 개인이 와이프를 위해 만든 거라고 하는데 ㅋ_ㅋ 그런것 치고 굉장히 크고 웅장해서 잠시 유럽에 온게 아닐까 하는 착각ㅋㅋ이 들게 하는 곳이다. ​  낮에 오는거랑 밤에 오는거랑 느낌이 다른데ㅎㅎ 칙보이 들르는 김에 잠시 오면 야경을 볼 수 있음! 상세 스케쥴은 지키미와의 상담을 통해 잡아보는게 좋을듯 하다. 동선을 효율적으로 짜야 많이 보고 올 수 있으니까 말이지 ^^​ 시라오가든 그리고 요즘 엄청 인기가 좋은  가볼만한곳, 시라오가든이다. 여러 조형물들을 세워서 여행 인생샷 백장 찍어오기 좋은 장소. 고래상어, 거북이와 함께 찍은 투샷, 그리고  가볼만한곳에서 예쁜 원피스 입고 찍어오는 사진이면  여행 사진은 모두 찍어오는 거라고 보면 되겠음!​ 투어 예약 방법카톡ID : cebu1 가볼만한곳들 굉장히 많은데 이거 짧은 시간에 모두 돌려면 개인적으로 가는건 매우 힘들다. 날씨도 덥고 교통도 별로 안좋은 에서는 최대한 편한 여행을 추구하는 것이 그냥 정답이니 고민하지 말고 카톡상담 통해 모두 다녀와 보는 걸로 하자 ^^​ ▶체크아웃 시티투어◀ 여행 마지막날 강력추천 ! 의 문화와 역사 그리고 쇼핑몰까지 한번에 즐기세요!cafe.naver.com 고고고​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
에서 서울로 가는 날!2시 20분 비행기였는데...ㅎ 연착해서 4시 50분에 출발하는 비행기다 되었다...!!!!역시 에어아시아다 연착...!!!!아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 2시간반이나 더 기다려야해서 블로그라도 쓰러왔다 하하​비행기표값은 엄청 싸서 봐준다....이럴줄 알았으면 숙소에서 수영장 한번 더 가는건데 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​일단  막탄 공항에 대해 알려드릴게요공항이 엄청 작은편이라 여기와도 뭐 할게 없어요​​밥집도 맛이 그닥인듯...그리고 공항 면세점에있는 기념품 샵은 왜 바가지×4인지 모르겠음...건망고 엄청 비싸고 그외의 기념품 모두 비싸니 구매는 하지 않는걸로...!​​그래도 밥은 여기서 먹는게 맘이 편해서 면세점쪽에 있는 밥집으로 왔어요​아시아 음식들 파는 곳인데 아시아 음식이라 쓰고 필리핀음식이라 읽으면 될거같아요 ㅋㅋㅋㅋ​가격 자체는 비싸지 않은편 ㅎㅎ  딤섬1 쌀국수1 schezwan prawns1(이건뭐라고 읽는지 모르겠네요) 갈릭밥1 하이네켄 주문했어요​​ 자리는 넓은 편이고 필리핀이라 파리랑 초파리는 어쩔수없고... 그래도 내부는 에어컨 잘 틀어줘서 시원해요 ​음식 나오는데 시간이 좀 걸리니까 미리미리 와서 먹는게 좋음 ㅠ 이게 쌀국수 인데 고수도 들어 있어요야채는 전체적으로 신선하지 않은편 ㅎㅎ​완자나 고기 두부 다양하게 들어가긴하는데 그닥맛있진않더라구요 ​그래도 필리핀 음식 치고 안짜서 진짜 감사하게 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일주일내내 필리핀음식 먹다가 먹으니까 뜨끈한 국물이 짱..​​​ 면이 왜이런진 모르지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 잘려있음 젓가락 안줬는데 필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋ​주방장이 쌀국수 먹어봤는지도 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딤섬은 제발 먹지 마세요 ​짜고 냄새나고 퍽퍽하고...편의점 샤오룽바오가 더 맛있을듯 게살 튀김같은데 게살 다 말라있음ㅋㅋㅋㅋㅋ집게발도 있는데 빼서 팔았으면 좋겠어요 잘못씹었다가 임플란트 박게 생겼어요​그리고 튀김부분이랑 바로 분리 되는걸 보니 나중에 꽂아 넣은듯 ㅌㅋㅋㅌ schezwan prawns칠리칵테일 새우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국집가서 사먹는게 좋겠어요 휴.... 개노답 삼형제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈릭밥(80p) 최고쌀국수국물에 말아먹으니 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국밥 한그릇 뚝딱​# #공항 #공항맛집 #막탄맛집 #막탄맛집 #여행꿀팁 
필리핀 자유여행을 준비하고 있다면 시티부터 바다까지  가볼만한곳을 어떻게 돌아보면 좋을까요?​아무래도 현지 상황에 능통한 현지업체와 같이 다닐 것을 추천하는데요.​ 가볼만한곳만 뽑아보아도 차량 이동은 필수이고, 언어 소통, 식당이나 마사지 등 해결해야 할 상황이 한두가지가 아니라서 이럴때는 오랜 경험을 쌓아 필리핀 자유여행의 노하우를 잘 알고 있는 가이드맨과 함께 가볼만한곳을 싹 다 돌아볼 것을 추천할게요.​✔️신경 쓸 일이 1도 없이✔️남들 눈치 볼 필요 없이✔️오직 우리 외에는 동행하는 팀이 없고✔️강제적으로 해야 하는 옵션 같은 것도 없어필리핀 자유여행 가볼만한곳을 충분히 상담하고 결정할 수 있거든요.  ▼여행 견적 문의▼ 가이드맨카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​ 1. 날루수안, 힐루뚱안 가볼만한곳 하면 무조건 호핑투어를 빼놓을 수 없는데요.가 처음이라면 날루수안과 힐루뚱안에서의 호핑을 추천할게요.​​​​ 호핑나간 배 위에서 봐도 물고기가 엄청 많은 것을 확인할 수 있는데바닷속은 어떤지 직접 가보면 에 또 오고 싶다는 생각이 절로 들게 만들 겁니다.​​​ 2. 올랑고에서 호핑이 두 번째이거나 또는 부모님이나 아이랑 함께 여행을 한다면 올랑고도 가볼만합니다.​올랑고는 섬을 한 바퀴 돌아보며 즐길 수도 있고,바닷속에 들어가 호핑도 즐길 수 있어 누구나 좋아할 만한데요.​​​​ 산호 사이를 다니는 니모도 보고필리핀 바다에서 볼 수 있는 크고 작은 물고기까지 이래서  왔지 하는 순간들을 많이 만날 수 있어요.  ​​​ 3. 모알보알필리핀 자유여행 가볼만한곳들의 베스트는 대부분 호핑을 할 수 있는 포인트들인데요.가장 인기 있고 가장 필수로 가는 곳으로는 모알보알이 있죠.​​​​ 수심이 깊지 않은 곳에서 거북이를 만날 수 있기에  가볼만한곳으로 인기있는 코스이기도 합니다.​​​​ 거북이가 생각보다 깊지 않은 곳에 있어서 성인 키라면 발이 닿을락 말락 한 곳에서 거북이랑 같이 스노쿨링을 할 수 있어요.​​​ 4. 오슬롭동이 트기도 전에 출발해야 하는 오슬롭도 필리핀 자유여행을 갔다면 무조건 가야하는 가볼만한곳이죠.​​​ 아침 시간이 되면 먹이를 찾아 오슬롭으로 찾아오는 고래상어를 보기 위해 이른 새벽 먼 거리를 달려온 피곤함도 잊어버리게 만드는데요.​​​​ 오슬롭에 가기 위해서 수영과 잠수를 배워온다는 분들도 있을 정도로 를 간다면 꼭 가야하는 가볼만한곳으로 추천하죠.​​​ 5. 투말록폭포안전하게 재정비를 한 뒤 다시 오픈한 투말록폭포는 인생샷 찍을 각오하고 출발합니다.​​​​ 수직으로 떨어지는 폭포 앞에서 때론 무지개도 만날 수 있고요.오슬롭에서 모알보알 가는 사이에 위치하고 있기 때문에 오슬롭 - 투말록폭포 - 모알보알로 이어지는 코스로 돌아보기 좋은데요.새까만 래쉬가드 차림으로 갔다간 후회할 수 밖에 없는 멋지고 예쁜 폭포를 마주할 수 있으니 투말록폭포에 갈 거라면 자신있게 입을 수 있는 수영복이나 예쁜 원피스 한 벌은 챙겨갈 것을 추천할게요.​​​ 6. 시라오가든필리핀 자유여행은 시티도 가볼만한곳들이 꽤 있어요.그 중에서도 해 질 무렵에 가면 노을이 내려앉는 모습도 볼 수 있는 시라오가든을 추천하는데요.마치 동화 속 한 장면을 옮겨놓은 듯한 시라오가든의 아기자기함에 반해버릴지도요.​​​​ 시라오가든을 가는 날은 아예 시티투어를 통해서 페드로요새, 산토니뇨 성당까지 를 돌아볼 수 있다는 점!​​​ 7. 어메이징쇼의 밤은 무엇을 하면 좋을까요? 라는 고민이라면 어메이징쇼를 꼭 보세요. 최고의 인기 쇼인 어메이징쇼는 신나는 음악과 함께 어깨춤이 절로 나는 공연이 펼쳐지거든요.​​​​ 관객들도 참여할 수 있는 순서도 마련되어 있고객석 사이를 지나다니며 공연도 펼치는데 시간이 어떻게 가는지 모르게 순삭하는 공연이라 얼마나 재미있는지는 에 가서 확인하세요.​​​ 8. 졸리비 등 맛집필리핀 에 갔으면 무조건 졸리비는 한 번쯤 가보게 되죠.현지인들이 가족 외식을 하려고도 찾아오는 졸리비는  국민 패스트푸드라고 보면 되는데요.졸리비를 포함해  현지 맛집들은 현지에서 경험 많은 가이드들이 알아서 데리고 가주니 우린 먹기만 하면 됨~​​​ 9. 세이브모어마켓자유여행 하면서 쇼핑을 좀 하고 싶다 하면,일정의 동선상 가까운 마트도 들러봅니다.보통은 아얄라몰을 가게 되는데요.식료품이나 음료 등 간단한 것만 사야 할 때는 로컬들이 가는 마트가 가볼만하더라고요.​​​​ 관광객보다는 현지인들이 많이 가는 마트를 가이드가 데려가 주어 인기 있거나 추천하는 제품들을 알려주니깐 쇼핑도 스피디하고 알뜰하게 해볼 수 있어요.​​​​ 호핑, 시티, 쇼핑, 맛집까지 필리핀 자유여행 가볼만한곳을 추천해 드렸는데요.이 모든 것은 자유여행을 할 수 있도록 전일정 함께한 가이드맨 덕분인데 기존 패키지여행이라는 전혀 다른 자유롭게 투어를 할 수 있는 신개념 자유여행을 할 수 있었답니다.​호핑투어, 시티투어 등 자유여행의 자세한 내용은실제 다녀온 고객들이 들려주는 이야기를 읽어보면 도움이 많이 될 거예요. 가이드맨★자유여행★(다이빙/호... : 네이버 카페여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com   
 바이호텔 수영장 라운지펍 후기 그나저나 내 뒷목 왤케 빨갛지ㅋㅋ아무래도 에서 신나게 탄듯ㅠ  바이호텔 수영장입구 데스크 쪽에는 안내 직원이 따로 안내를 도와준다. 바이호텔 수영장은 한 21층인가 22층에 위치해있었다 일주일지났다고 기억이 가물가물 ^^ ​  바이호텔 수영장바​갖가지 음식과 주류를 주문하는공간몇명의직원들이 분주하게 움직이는모습이 보인다필리핀 의 마지막날은 여기서 식사했다다들 마지막 시티투어일정에 피로해했고5박이란 길다면길고  짧다면 짧은시간을 보내다 보니깐 누적된 피로가 만치 않았다​필리핀와서 음식은..대체적으로 꽝이였던듯난 필리핀와서 대게,크랩, 이런 갑각류들저렴한가격에 원없이 먹을줄알았다규 ㅠㅠ​정작 필리핀와서 오지게 먹은건 ...기름진음식과 서양식들뿐 ㅠㅠ 이렇다할 로컬맛집도 못가보구 ㅠㅠ 다음엔 더 알차게 먹방을해야겠다 ​  바이호텔 수영장에서 바라본시티의 모습 보이는공간이 쇼핑타운같았음 ​  그래도  나름 수영장이라고 앉아서 쉴 수 있는 공간이 편안하게 마련되어 있었다 ​우리가 저녁식사를 할 무렵 한 7시 조금 넘어서 사람들이 수영을 한참하고 있었다~ 아마 필리핀자국민 중 여유가있는사람들만자주찾는곳이려나?!  수영장 안에 사람들이 없는 틈을 타서 이리찰칵 저리찰칵딱 적당한사이즈였던 거 같다사람많을땐 좀 비좁게느껴지긴 할 듯   야간사진 찍을때마다 정말 아이폰 뽐뿌온다 갤럭시 기본 야간사진 흐려도 느무~ 흐려🥵😩무튼 부랴부랴 담아본 바이호텔 수영장모습이다 여기는 수심이 얕은 어린이 수영장 마지막 날에 그냥가기아쉬워서 여기서 수영 할라고 했는데 조카가 들어가자마자 너무 춥다고 기겁을하고 다시 자기방으로 돌아갔다ㅋㅋ​나약한잼미니.. 😬😁​ 근데 반전은 이 어린이 수영장은 쪼끔 쌀쌀한 편이었고 어른들이 이용하는 반대편 풀장은 물의 온도가 따뜻한편이였다애초에 어른수영장들어갔으면 괜찮았을뻔했다​큰조카는 필리핀 현지 영어선생님과블라블라 대화를했다.이렇게 만날수있을때 대화많이하라고일부러 시간뺏지않았다 ㅋㅋ​요즘 조기영어교육 열풍 .. 대단하다 필리핀와서 어린조카들이 거의 통역을 맡아서 해준듯하다 ..그리고 나도 이번에 많이 느꼈지만 듣는귀는가능한데 정작 입을떼려니깐 문장화가 잘 안됐다 ㅠㅠ ​​  시티뷰가 한눈에보이는 바이호텔 수영장어른수영장은 따뜻했듬..근데 한가지아쉬운건 운영시간이 10시까지로짧아서밥먹고 수영복 갈아입고 오니깐 이미 9시20분 부랴부랴 30분이라도 알차게 수영을했다​뭔가 아쉬워서 체크아웃날 아침에 일찍일어나 수영으로  몸을 깨우는 워밍업을 할려 했지만 결국엔 늦잠을선택ㅋㅋ​이런곳은 친구나 여친이랑와야 #인생샷 #인스타샷 #감성샷 남길수있는데살짝 아쉬웠지만 그런대로 ㅎㅎ 괜찮​​​<  바이호텔 라운지바 >  바이호텔 수영장바 2충위에는 #바이호텔라운지바 가 있다 ㅎㅎ 이미 시끄러운 밴드음악소리도 가득 ..   필리핀사람들이 흥이많다던데 ..바이호텔 라운지바에서도 밴드부가있었다 교회밴드부마냥 어딜가도있다 ㅋㅋㅋ ​굳이 라운지바는 추천을 안하는게 뭐냐면 수영장바에서도 라운지바 음악소리 다 들림가까이서들음 얼마나 시끄럽겠음 ㅋㅋ​수영장바에서도 시끄럽다고느꼈는데말야 ​ 라운지바에는 다양한크기의 테이블들이있었다 ㅎㅎ 파티를 즐기는 사람들을 위해 마련된공간그치만 정작 사람은 얼마없었다. ​여기도 음력설을 보내나 ..??분명 주말인데 왜 사람이없지싶었다 ​  많이 휑해보이는  바이호텔 라운지바 ... ㅎㅎ 외국인관광객이 몇몇있었을뿐이다 ​   바이호텔 라운지펍에서 바라본시티뷰 ~ 마음이 탁 틔이는순간이였다물론 고소공포증이 있는 나에겐 살짝 떨렸서 나 ~ ㅋㅋ​  유유자적한 필리핀  여행기~시티뷰를 영상으로 담아봤음 ~​지금 한국은 춥지만 선선한나라 필리핀의 야경 느껴보라우​  #필리핀여행 #여행 #가족여행#놀거리 #데이트 #필리핀 #바이호텔 #바이호텔펍 #바이호텔시설  
​​​안녕하세요!!!요즘은 여행지에서 사진 찍기 좋은 곳을 다니는 인스타투어라는게 있더라고요.​필리핀 에도 인스타투어 가볼만한 곳이 있어서 두 곳 소개해드리려고 해요!!!​필리핀  코르도바에 있는 만송이 장미 카페와 파롤라 레스토랑입니다.​​​ ​​  가볼 만한 곳만송이 장미 카페​먼저 간 곳은 만송이 장미로 유명한 카페에요.​선상 레스토랑으로 유명한 란타우 레스토랑 바로 옆에 있는 곳으로 만송이의 장미에 조명이 들어오게 해놓아서 감성적인 분위기를 내는 곳으로 현지인은 물론 한국인 관광객들도 많이 찾는 곳이에요.​​​ ​​​만송이 장미 카페는 필리핀 사람들도 정말 많고 데이트를 하는 연인들도 인스타투어용 사진을 찍는 사람들도 많은  유명 포토 스폿이죠!!!​장미 하나하나에 조명이 들어와서 누가 찍어도 정말 사진 하나는 예쁘고 분위기 있게 나오네요.​​  ​​조명이 아름다운 곳이니 밤에 방문하는 걸 추천하지만 10시까지만 운영을 하는 곳이니 시간을 잘 확인하고 오셔야 해요.​참참 여기는 입장료가 별도로 있어요.20페소로 한와로 약 500원 정도이니 부담도 없고요.입구에서부터 사진만 연신 찍어대요. ㅎㅎ안쪽으로 카페가 있어서 안쪽으로 들어가 봅니다.​​​ ​​카페 앞쪽으로 이럼 감성미 뿜뿜대는곳이 있는데 카페를 이용하면 앉을 수 있는 공간인 것 같아요.​저분들이 바라보는 방향으로 만송이 장미와 라이브 공연도 하고 있어서 진짜 분위기 하나는 끝내준답니다.​​ ​​​왼쪽으로 유리로 된 곳이 음료나 음식을 주문하는 곳이에요.들어가서 보니 맛있는 냄새가 솔솔 나서 안 사 먹을 수가 없네요.판매하는 것도 커피 종류만 있는 게 아니라 주류와 간단한 음식도 있었어요.​프렌치프라이, 샐러드,  파스타,  피자, 케이크, 한국인들이 얼마나 많이 오는지 웃긴 게 라면도 있어요.​​​  ​​​가격은 쏘 쏘.. 아메리카노가 135페소(3,200원 정도)보편적으로 생각하는 필리핀 물가는 아닌 듯..​다시 보니 아이스 카페라떼 뉴타운 스벅에서 165페소에 그란데 사이즈로 구입했는데...여기는 사이즈는 모르나 175페소 이구만요...스벅보다? 좀 비싼가??​​​ ​​​매장 안쪽에는 작은 기념품 같은 굿즈 같은 게 있어요.led 만송이 장미 조명, 만송이 장미 머그컵, 마그네틱, 키 링 등 모두 만송이 장미 기념품들이에요.ㅎㅎ​​​ ​​​2층으로 올라가면  짜잔!!!바닷가답게 밤바람이 불어서 시원하고 좋아요.여행 중에 일정 마무리하고 차 한 잔 마시며 담소 나누며 밤바람 쐬기 너무 좋은 곳 같아요.​사진 찍는 건 두말할 필요도 없다는 거.!!!​​​ Parola Seaview RestaurantRoro Port Cordova, Cordova, 6017 Cebu, 필리핀Arola restaurant6XV4+36, Cordova, Cebu, 필리핀10000 Roses Cafe & MoreDay-as Barangay Rd, Cordova, Cebu, 필리핀 ​  석양 맛집 파롤라(아롤라)지도 검색에도 이름이 두개!!ㅎㅎ알쏭달쏭~~​​다음으로는  석양 맛집으로 입소문 난 파롤라(아롤라)레스토랑입니다.​정확한 이름이 파롤라인지 아롤라인지 뭔지 모르겠으나 저 간판에 있는 등대 때문에 그렇게 된 게 아닌가 추측해 봅니다.​매장 안쪽으로 들어가면 간판에 있는 등대 모양으로 된 사진 찍기 좋은 곳도 있어요.​​​ ​​​파롤라 (아롤라) ㅎㅎ파롤라 레스토랑 또한 막탄 코르도바에 있는 현지 식당이에요.​솔레아 리조트가 가성비 면에서 너무 좋은 곳이라 한국인 관광객들이 많은 리조트인데 솔레아 리조트에서도 차량으로 10분이면 올수 있는 가까운 거리에 있어서 그런지 은근 한국인 관광객들이 많아요.​​​ ​​​ 파롤라 레스토랑은 바닷가 바로 앞쪽으로 오픈되어 있는 형태의 레스토랑이에요.​오픈형.!!!​파롤라 레스토랑은 석양을 보며 식사를 하기 위해 5시쯤이면 더욱더 많은 사람들이 몰린다고 하더라고요.​​​ ​​​필리핀 현지 음식을 파는  파롤라 레스토랑어디서도 실패 없는 새우요리는 파롤라에서도 무조건 주문해 주세요.버터 갈릭 쉬림프가 있고 블랙페퍼 쉬림프도 있네요.​파롤라에서 버터 갈릭 쉬림프로 츄비츄비에서는 블렉페퍼쉬림프!!​​​  ​​​ 파롤라 세트메뉴 빌라오는 2~3명이 먹기 좋은 메뉴인가 봐요. 그 외에도 시푸드, 돼지고기 요리, 치킨, 샐러드 등팡아라고 하는 유명한 참치 구이도 있고..탕 종류도 있고 그릴 요리까지 ​​​  ​​​파롤라 저만의 추천 메뉴 들어갑니다.제가 개인적으로 필리핀 음식을 좋아합니다.이거는 지극히 개인적인 입맛입니다.​갈릭 새우나 블랙페퍼쉬림프든 새우는 무조건바비큐 꼬치 구이도 필수가리비 구이도 별도로판싯칸톤 양이 혜자스러워 합격.겉바속촉 크리스피 파타는 선택이러다가 여기 음식 다 말하겠어요.​세트메뉴 말고 단품으로 먹고 싶은 걸로 만 골라서 이것저것 다 맛보세요.​​​ ​​​참참 파롤라 이용하시면 음식 주문하실 때 현지 식당이다 보니 간이 좀 세요."less salt " 꼭 이야기하세요.필리핀 음식이 좀 짜요... 밥 없이 안되고 밥 있어도 그래도 짜요.. 그러니" less salt" 꼭이요 꼭!!​​​  ​​환한 것 같다가도 바로 해가 넘어가네요...해 질 녘에 노을도 보면서 사진도 찍고 그리고 식사를 하는 걸로.​​ ​​​ 파롤라 레스토랑은 오픈형이고 야외 테이블이라 에어컨은 없어요.그렇다 보니 낮에는 덥고 더우면 힘드니까 시원한 저녁시간 방문을 추천드려요.​저같이 더위 많이 타시는 분들은 꼭 주의하세요.  파롤라는 석양을 보러 저녁시간에 방문해 주세요.​​​  ​​​레스토랑 앞쪽으로 석양을 배경으로 사진 찍기 너무 좋아요. 식사하시고 천천히  사진도 많이 찍어보시길...의 밤바다를 한껏 느껴보세요!!!​​​  ​​​필리핀  인스타투어 어떠셨나요???DDC 투어 시티투어!!!​ 만송이 장미 카페와  파롤라씨뷰 레스토랑이 포함된 막탄 시티투어나 ​ 시티의 유명 명소를 둘러보는  시티투어​​​  ​​​​필리핀  자유여행 예약 문의는DDC 투어랑 함께 하세요!!! ▼▼▼ DDCTOUR필리핀 NO.1여행사/누적고객40만명/항공/호텔/골프/호핑투어/마사지/보홀&오슬롭/직거래여행사pf.kakao.com ​​​ 자유여행 어느 곳과 비교해도 가성비 미쳤습니다.밴친들에게는 특별한 가격으로 디스커버리 투어 밴드에 가입해보세요.​​​ 
​필리핀여행 하면 대부분은 넓고 푸른 바다와 그곳에서 즐긴느 스노클링이나 다이빙을 떠올리는 분들이 많으실 것 같다. 하지만 해양스포츠만으로 를 떠올리면 안된다는 거.  시내 곳곳에도 유서 깊은 유적지며 , 쇼핑몰이 한가득인지라 일정 중 하루는  시티투어에 할애해보실 것을 꼭 추천 드리고 싶다. ​ ★☆★ 시티팩 (투어 마지막날 좋아요!) ★☆★ 시티투어+나이트투어+유적지투어+탑스힐 야경+고급 전신마사지+고급레스토랑 점심식사&저녁식사!cafe.naver.com ​이번 투어는  가이드맨을 통해 다녀왔는데, 스노클링에 집중하느라 이전에는 미처 들러볼 겨를이 없었던 시내 곳곳의  가볼만한곳들을 구경한 뒤, 비행기를 타기 직전 스파까지 받으며 피로를 풀 수 있어서 하루 종일 시간을 알차게 보낼 수 있어 좋았다. 무엇보다도 같은 일행들끼리만 다닐 수 있는 단독투어인데다 전용차량이 있어서 프라이빗하게 다닐 수 있었던 점, 집합시간에 늦는 이가 생겨 일정이 늘어질 위험이 없다는 점 등이 마음에 들었다.​보다 자세한 일정과 내용이 정리된 공식 페이지를 살펴보고 싶은 분들은 윗 링크를 참고하시길 바라며, 그럼 지금부터 가이드맨의  시티투어는 어떤 내용으로 구성되어 있는지 상세히 풀어보려 한다.​​​ 1. 리조트 체크아웃 후 점심 식사 ​필리핀여행 마지막날 일정은 다소 여유롭게 진행되었다. 리조트 픽업 시간이 12시 30분이기에 잠도 푹 자고 여유로운 오전 시간을 보낸 뒤 리조트에서 체크아웃을 했다. 시간이 시간인지라, 본격적인  가볼만한곳을 들르기 전에 점심 식사를 먼저 하러 갔다.​​ ​이번에 우리가 들러본 곳은 주부촌 레촌. 식당은 가이드맨에서 분위기와 맛 모두를 충족할 수 있는, 괜찮은 로컬 맛집을 추천해주시는데 이번 여행에서는 꼭 한 번쯤 레촌을 맛보고 싶어 가이드님께 미리 레촌 식당을 가고 싶다고 말씀을 드려봤었다. 그랬더니 분위기 깔끔하면서도 평도 괜찮은 식당을 알아내어 이리로 와주신 거. ​​ ​난생 처음 맛본 레촌은 바삭바삭하면서도 아주 맛있었다. 돼지고기를 통으로 구워낸 요리로 필리핀 국민 먹거리이니 여행객이라면 꼭 즐겨보시길. 여튼, 만약 2~30명 단체 여행객으로 움직이는 대형 패키지이거나, 외국인이나 현지인들과 섞여서 여행을 다니는 투어였다면 원하는 음식을 말하는 것 자체가 불가능했을 텐데 단독투어로 진행되다 보니 바라는 바를 말씀 드리기도 쉬웠고, 가이드님도 최대한 유연하게 대응해주면서 다 반영해주려 하셔서 그 점이 좋았다.​​​ 2. 파크몰 투어​식사를 배부르게 즐긴 뒤에는 본격적으로  시티투어가 시작되었다. 먼저 들러본 곳은 바로 파크몰. 이곳은 소위 쫩.퉁 시장으로 유명한 곳이다. 여러 명품 브랜드의 가방과 의류, 악세서리 등의 가품이 매장마다 널려 있는데, 개인적으로 가품을 들고 다니고 싶진 않아 사진 않았지만 재미 삼아 구경해볼만했다.​​ ​꼭 가품 쇼핑이 목적이 아니더라도, 몰 안에 일반적인 악세서리 매장이나 환전소 등이 있고 마그넷이나 공예품 같은 기념품점이 있기 때문에 자질구레한 예쁜 소품을 쇼핑해보기에 좋은 곳이다. 필리핀은 섬 지형이라서 다른 동남아처럼 수정이나 옥 위주의 원석팔찌는 없지만 대신 진짜 진주를 괜찮은 금액으로 구입해볼 수도 있으니 관심 있는 분들은 이곳에서 하나 장만해보셔도 좋겠다.​​​ 3. 산토니뇨 성당 ​다음  가볼만한곳은 산토니뇨 성당. 필리핀은 아시아에서 유일하게 국교를 가톨릭으로 삼은 나라이다. 그런만큼 성당을 찾아가면 특히나 이곳 사람들의 신앙심이 얼마나 깊은지를 새삼 체감할 수 있을 듯. 성당 앞의 팔각 건물 안에는 십자가가 하나 세워져 있는데 이는 탐험가 마젤란이 에 처음 도착했을 때  현지인들을 가톨릭으로 개종하도록 설득하면서 이를 기념하기 위해 세운 십자가라고 한다.​​  ​우리가 성당을 찾았을 때는 마침 일요일 미사가 한창 진행 중이었다. 성당 규모도 매우 크지만, 그 큰 건물 안에서도 미사를 위해 찾아온 신도들을 다 수용하지 못해 정원까지 사람들이 꽉꽉 들어차있더란. 곳곳에 설치된 스피커에서 흘러 나오는 말씀을 들으며 기도를 드리고 미사에 참여 중이더란.​​ ​화려한 조각과 샹들리에로 꾸며진 산토니뇨 성당 내부도 잠깐 둘러보았다. 다들 기도 중이지만 그래도 내부 촬영을 막진 않아서 몇 장 살짝 담아보았다. 미사 중이라 곳곳을 자유롭게 둘러보는 것은 어려웠지만, 한편으로는  현지 사람들의 삶을 좀 더 가까이에서 엿보고 간접적으로나마 함께 느낄 수 있었던 시간이었기에 나에게는 꽤 감명 깊게 와닿은 시간이었다.​​ ​하지만 오랫 동안 꾸물거릴 수는 없었으니. 분위기가 슬슬 미사가 끝나가는 듯한 느낌이었는데 가이드님이 여기서 늦어지면 나가는 데만 1시간이 넘게 걸릴 수 있다고 하시기에 서둘러서 철수했다. 다음 번 필리핀여행을 다시 온다면 그때는 다른 요일에 찾아가봐야겠단 생각이 들었던 곳ㅎㅎ​​​ 4. 산페드로 요새​ 가볼만한곳 산토니뇨 성당과 더불어 산페드로 요새 또한 이곳을 대표하는 유적지 중 하나이다. 이 요새는 스페인의 초대 총독인 레가스피가  독립운동가들의 공격을 막기 위해 목제로 된 파수대를 만들면서 시작되었다고 한다. 과거에는 목조 건물로 축조되었지만 현재는 석조 벽 형태로 바뀌었다고. ​​ ​요새 안으로 들어가니 도처에 고양이들이시원한 그늘 아래에서 늘어지게 낮잠을 자고있던데 그 모습이 너무 귀여워서 찍어보았음/​​ ​요새 내부에는 마젤란이 에 상륙했을 당시를 그려낸 그림이며, 성벽에 걸린 화포며 다양한 들이 있었다.  독립운동을 방어하기 위해 만들어진 이 요새는 후에 독립운동가의 거점이 되었다가, 미군 막사로도 활용되었고 후에는 일본군 포로 수용소 등으로 기능이 바뀌는 등 질곡의 역사를 품고 있다고 한다. 현재는 현지인들과 관광객들이 들러보기 좋은 평화로운 쉼터로 바뀌었지만. ​​ ​특이한 점은 요새를 석조 건물로 바꿀 때, 산호석을 사용했다는 점이다. 그래서 성벽이며 마닥 곳곳의 무늬를 살펴보면 위 사진처럼 산호 모양의 패턴을 어렵지 않게 찾아볼 수 있다. 그 중 가장 뚜렷해보이는 산호 무늬에서 발도장 인증샷을 한 장 남겨본다.​​​ 5. 아얄라몰 쇼핑​앞서 파크몰을 들르긴 했지만 제대로 된 쇼핑은 아무래도 대형 몰에서 즐겨야만 하지 않나 싶다.  시티투어 일정 중에는 도시를 대표하는 쇼핑몰인 아얄라몰로 가는 일정이 있고, 이곳에서 꽤 넉넉한 시간이 주어지기 때문에 먹거리 쇼핑은 이곳에서 해결하시면 될 것 같다.​​ ​몰 윗층에는 의류며 생활 잡화, 기념품 등이 있어 쇼핑을 즐기기에도 좋고, 구경 삼아 한 바퀴 슬 둘러보시는 것도 괜찮을 듯 싶다.​​ ​대형 마트는 지하에 위치해 있는데 이곳에서는  쇼핑리스트 필수품에 오르는 바나나 과자나 망고 젤리 등은 물론 벌레기피제, 헤어 에센스나 선크림 등등 현지 생필품 중에서도 널리 알려진 것들이 많아서 막바지 쇼핑은 여기서 다 해결해도 괜찮을 것 같다.​​​ 6. 탑 오브  저녁식사​저녁 식사는  도심을 한눈에 내려다볼 수 있는 전망 포인트에 위치한 식당, 탑 오브 에서 즐겨주었다. 일반적인 식당과 달리, 이곳 테라스 자체가 곧 전망대나 다름이 없어서 식사도 하지만 관광까지 덤으로 즐긴 듯한 느낌이었다. 높은 산에서 내려다 보는 밝은 야경이 어찌나 멋지던지. 여긴 관광객은 물론 현지인들도 많이 찾아가는 곳이라서 미리 예약을 하지 않으면 수십분은 기본으로 웨이팅을 하기가 십상이다.​​ ​우리가 갔을 때도 입구에서 자기 차례를 기다리는 사람들만 족히 4~50명은 되어보였는데, 처음에는 웨이팅 인파에 먼저 놀랐을 정도였다. 하지만 가이드맨 투어로 진행되다보니 미리 예약이 되어있어서 곧바로 입장할 수 있었다는 거. ​​ ​양식과 필리핀 현지식이 혼합된 듯한 메뉴들도 죄다 맛있었고 분위기까지 좋아서 필리핀여행 마지막날 밤을 행복하게 잘 마무리할 수 있었던 듯. ​탑 오브 의 경우, 위치가 시내에서 다소 떨어진 곳에 있어서 만약 개인 자유여행으로 갔더라면 예약도 문제지만 오고 가는 교통편을 구하는 것도 쉽지 않았을 것 같다. 택시비도 꽤 나왔을 테지만, 산을 내려가야만 하는데 택시를 또 어떻게 부를지 갑갑했을 듯. 그런 면에서는 이렇게 모든 것이 해결되고 몸만 움직이면 되는 단독 투어가 제격인 것 같다.​​ ​식사 후에는 스파샵으로 가서 1시간 반 가량 마사지를 받았다. 샤워 시설이 있는 곳이라 낮 동안 땀 흘려 찝찝해진 몸을 개운하게 씻어내고 스파를 받으면서 하루의 피로를 풀 수 있었던 것도 굿굿. 스파 후에는 바로 공항으로 이동해 출국 수속을 밟았는데 하루 사이의 모든 일정이 정말 술술 풀리듯 진행되었던 것 같네.​ 가이드맨★자유여행★(다이빙/호... : 네이버 카페여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com ​이렇게  가볼만한곳을 짚어보면서 가이드맨 투어의 특징과 좋았던 부분을 소개해보았다. 앞서 말했지만 단독 투어로 진행되는데다 한국인 가이드님이 인솔을 맡고, 강제적인 옵션이나 불필요한 쇼핑샵 방문 없이 알차게 투어와 내가 원하는 쇼핑에만 집중할 수 있었다는 점이 마음에 들었다. 중식과 석식도 당연 포함이고. (단, 음료는 개인 결제다) 상담 대응도 빠른 편이라고 하니 만약 여행을 계획하고 계신다면 카페에 들러 정보도 얻어 보시고 필요한 경우 카톡 상담도 진행해보심 어떨까 싶다. :)​​​ 산 페드로 요새7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀아얄라 몰Level 2, Archbishop Reyes Ave, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀탑스 언덕 전망대9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀  ​ 
​필리핀에 강력한 태풍이 온다는 소식을 듣고,물도 잔뜩 사놓고 나름 대비를 했었는데다행히도 그냥 지나간 듯하다.올해 태풍으로 인한 피해가 없기를!​요새 필리핀 의 날씨는,건기에서 우기로 바뀐 듯하다.​매일 하루에 한 번 이상은 비가 내리고 있다.비가 쏟아지다가도 금방 해가 반짝 나타나 뜨겁게 내리쬐기도 한다.​​아이와 함께  사파리로 가야 하는데,갑자기 비가 올까 조마조마하다.​일단 우산도, 챙이 넓은 모자도 챙기고 출발!​​  사파리 Cebu Safari 위치구글 지도 사파리 앤드 어드밴츄어 공원Barangay Corte, Toril, Carmen, 6005 Cebu, 필리핀 ​ 북부에 위치하며, 시티에서 편도 약 2시간 정도 걸리는데,우리는 하필 축제와 겹쳐, 약 3시간 소요되었다.긴 시간이라 대중교통보다는 렌터카를 추천한다.​​ 영업시간 사파리 홈페이지8:00 AM ~ 5:00 PM 연중무휴(마지막 입장 1:30PM)​아프리카 사바나  10:00AM~3:00PM백사자 사파리      9:00AM~3:00PM버드 쇼      주중 1:45PM                                     주말 10:45AM, 1:45PM호랑이 먹이 시간    10:30AM백호랑이 먹이 시간  2:30PM기린 먹이 시간         3:00PM​​ 지도 사파리 홈페이지약 120개 종, 1000마리 이상의 동물이 있다.​​ 주의사항 사파리 홈페이지손가락을 울타리 안에 넣지 않기유리창 두드리지 않기동물들이 음식으로 착각할 수 있어 셀카봉 자제플래시 사용 금지외부 음식물 반입 금지공원 내 흡연과 전자담배 금지애완동물 동반 금지​​ 요금평일 900페소주말 1100페소(키 100cm 이하 아동은 반값, 60cm 이하는 무료)​​  ​차가 막혀 오후 12시쯤  사파리에 도착.비가 한바탕 온 흔적이 있고 날이 흐렸으나비가 그치고, 햇빛도 없으니아주 딱 좋은 날씨다.​ 사파리에서는 가방을 열고 소지품 검사를 철저히 한다.아이용 물이라서 텀블러는 봐주었으나, 과자 종류나 페트 병 물도 무조건 안된다.​​입장료 계산 후 드디어 입장!아이들은 아직 키가 작아서 반값에 들어왔다.​​ ​입장하면 트램을 타는 곳이 있다.​보통 사파리 베이스캠프에서 모두 내리는데,우리는 내리지 않고 아프리칸 사바나까지 가달라고 했다.​우리만 타고 더 올라가는 트램.위로 올라가서 내려오는 게 더 편하다.  사파리는 트램을 타고 이동할 수 있어서 좋다.​대신 유모차를 들고 온다면, 수시로 접었다가 펼쳐야 할 것이다.주말에 오면 사람이 많아서 트램을 잡아타는 것도 힘들다. 트램 타기 위해 기다리는 사람들​ 먼저 아프리칸 사바나에 도착!​우리의 계획은 먼저 아프리칸 사바나내려오면서 구경하다 점심 후 13:45 버드쇼, 14:30 백호 먹이 주기, 15:00 기린 먹이 주기구경 후 귀가다.​​   큰 규모나 좋은 시설은 아니었으나전용 차를 타고 가까이서 동물들을 볼 수 있어 좋았다.  ​이어서 악어와 거북이, 수달을 보러 내려간다. ​악어가 정말 징그러울 만큼 많다.악어 위의 다리를 지나는 건 후들후들하다.​​  악어를 보고 나오는 길에 보이는수달 가족들. 길가에 흔하게 보이는 꽃왠지 만져보고 싶지 않은 꽃이다.​ ​사자는 멀리서 주무시고 계시고,하이에나도 잘 주무시고 계시고,치타는 안 보인다 싶었는데, 아니 이렇게 유리 앞에서 자고 있다니.아이는 가까이서 치타를 볼 수 있었다.사자와 다르게 참 귀엽게 생겼다.​  ​가까이서 기린도 본 후에 점심 먹으러 향했다.점심은 오랑우탄 옆에 있는 레스토랑에서피자와 파스타!​​  오랑우탄이 움직이는 걸 보고밥 먹다 말고 아이들이 뛰어간다.사람같이 서있는 오랑우탄​점심 후 시간 맞추어 버드 쇼를 보러 왔다.​​ 볼 만했던 버드쇼  끝나고 새에게 먹이를 주고사진을 찍는 시간도 있었다.커다란 독수리와도,작고 귀여운 새와도 찰칵!​​​이어서 백호 먹이 주는 시간에 맞춰서 이동!밥 먹으러 어슬렁거리며 오는 호랑이 ​호랑이를 보기 쉽게 유리창 가까이 먹이를 던져주셔서함께 사진을 찍을 수 있었다.​ 호랑이와 가까이서 눈이 마주친 아이오늘 밤 이불에 오줌 싸는 건 아닐지​ 길가에 공작새도 그냥 돌아다닌다.​​차가 막히기 전에 돌아가야 하여기린 먹이 주는 걸 보는 건 생략.유명한 백사자도 못 봤네!​아쉽지만 다음을 기약하며  사파리에서 나왔다.​​오후 3시에 출발했으나 차가 막혀6시 다 되어서야  시티에 도착했다.다음에 간다면 조금 더 일찍 출발해야겠다.​​아이에게 한국, 대만, 필리핀 동물원 중어느 동물원이 가장 좋았냐고 물었다.​"한국! 왜냐하면 엠버 풍선을 파니까!"​예상했던 답변은 아니었으나 아이답다.아이는 의외인 점에 참 점수가 후하다.​​ Nuat Thai 마사지Nuat Thai8 Ayala Rd, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​어깨에 담이 걸려 고개를 잘 못 움직여서아얄라 몰 인근에 새로 생긴 누엣타이에 갔다.​ 가성비 좋은 누엣 타이 마사지​타이마사지 1시간에 400페소로 저렴하다.오일 마사지(스웨디시 마사지) 450페소  ​새로 생겨서 내부가 깔끔했다.누엣타이 다른 체인점들과 비슷하게마사지용 침대가 아닌 폭신한 바닥에서 마사지를 하며,좁은 내부에 벽이 아닌 커튼으로 구분하여옆 칸에 다른 사람이 좀 신경 쓰일 듯했다.​그래도 갈 때마다 옆 칸에 사람이 없었고마사지도 만족해서 종종 가고 있다.​​ 
 시티에 왔다면 놓칠수 없는   먹거리가 가득한 장소!바로 수그보(Sugbo)야시장입니다:)​관광객보다도 현지인 비중이 높고북적이는 야시장 분위기를 그대로 느낄 수 있는 장소더라고요!​  ​​  수그보 야시장영업시간/위치✔️영업시간16:00~ 12:00(자정)✔️휴무일: 월, 화 ​Sugbo MercadoAbad St, Apas, Cebu City, Cebu, 필리핀   먹거리의 명소 수그보 야시장은 시티it 파크에 위치하고 있습니다:)​ 수그보 야시장 내부모습 ​ 수그보 야시장의 입구입니다.경비요원이 출입을 관리하고 있어요.​ ​주말을 맞아 외국인 관광객뿐 아니라정말 많은 현지인들이방문했더라고요!이 날은 토요일인데 도저히 안되겠어서일요일에 재방문😂다행히 사진보다는 덜 붐볐습니다:)​  ​각종 주스와 음료를 판매하는 부스인데요!색감이 아주 화려하죠:)​   놀거리 먹거리로 가득한수그보 야시장의 좌석을촬영한 동영상입니다⬆️​항상 붐비는 장소이기 때문에먼저 자리를 잡고 음식 주문하시는게좋습니다.​자리 맡기 난이도는 주말의 코스트코 푸드코트 정도는되지 않을까 싶습니다🤣일어나시는 분들 잘 보다가눈치껏 앉아야 하더라고요!​​  수그보 야시장인기 메뉴/ 맛 후기​꼬치는 어딜가는 세계인의인기메뉴인거 같아요!줄이 정말 길었던 가게입니다.​ ​이미 구워져 있는 부위도 있었고요.육해공이 다 모인듯한 느낌🤭 ​직접 보고 고를 수 있기 때문에취향에 맞게 선택하시면 된답니다. ​저희도 열개 정도 골라보았어요.저 구불구불한 닭내장꼬치는필리핀 전역에 유통되는거 같아요!예전에 보라카이 해변에서 사먹었던비주얼과 똑같습니다🤭  ​왼쪽은 닭간꼬치인데요!탄 부분은 살짝 떼어냈어요😂간 특유의 고소한 맛이 좋더라고요.​오른쪽은 닭 살코기 꼬치입니다.전 이후로도 꼬치를 꽤 많이 사먹었는데소스가 다 비슷해서 놀랐어요!​한국온 외국인 관광객들도우리나라 양념치킨 소스들에서같은 느낌을 받으려나요?🤭  ​추억의 닭내장꼬치!10년전 보라카이에서가족들(엄마, 아빠, 아이들까지!)이 구워팔던 꼬치를 맛있게 먹은 기억이 있는데이 꼬치만 보면 순박하고 친절했던그 가족들이 떠올라요🥹​오른쪽은 닭똥집인거 같았어요.쫄깃한 식감이 인상적👍🏻 ​야시장 내부에는 수십 종류의매장이 입점해 있었답니다. ​필리핀에서 먹는 일본라멘이라니🤣국물이 생각나서 하나 구입해 봤어요. ​생각외로 돈코츠 국물이 괜찮았답니다.(기대를 안하면 그렇습니다!)정통의 진국을 기대하시면 대실망😂고명도 제대로 올라가 있어요:)  ​부드럽고 야들야들 했던 차슈!거의 완숙이된 계란도 들어있고요.파듬뿍 국물이 있다는 것만으로도좋았습니다:)​  ​해산물을 파는 식당에서는끊임없이 요리를 하고 계시더라고요. ​저희는 새우, 홍합, 꽃게, 조개 등해산물이 듬뿍 들어있는 메뉴를 주문했습니다.​에서 새우요리는 항상성공하는거 같아요!탱글한 식감에 달달한 맛까지👍🏻다른 해산물들도 신선하고 좋았어요:)비닐 장갑을 주셔서편하게 먹을 수 있었습니다. ​여기는 전날 방문했을때줄이 20명 이상이라 포기하고지나친 커피 전문점이에요.다행히 손님이 적어 주문에 성공했는데요.  ​달달한 마키아또 한 메뉴만판매하고 있더라고요.​원두도 갈아서 만드시고찐맛집의 스멜이 풍겼지만우리나라 커피 퀄리티를다시한번 실감합니다😂밍밍달달한 아이스라떼였어요.​ ​이 망고가게는 꼭 기억해 두세요!1일 1망고와 망고셰이크를 했지만여기가 최고였어요👍🏻야시장 오시는 분들 안 드시면 완전 후회할맛집 No.1입니다😋  ​진한 망고주스에 생망고과육과 듬뿍!아이스크림도 토핑으로 올렸는데 아주 고급지고 쫀득해요😭가격은 완전 착한데요.우리나라 돈으로 2천원 중반대랍니다👍🏻​한국 와서도 생각나는 그맛😋​  놀거리 먹거리 가득한 수그보(Sugbo)야시장시티에 머물고 계시다면한번쯤 방문해보면 좋을듯한 장소예요!관광객보다는 현지인들의들뜬 분위기를 그대로 체험할 수 있답니다.​음식맛들도 전반적으로 괜찮은 편이고가격도 합리적이더라고요:)의 축제 분위기를 느끼고 싶으시면 수그보 야시장에 방문해보세요❤️​  ​#수그보야시장 #야시장 #sugbo #먹거리 #놀거리 
어떻게 하나 둘 작성을 하다 보니 필리핀 여행 마지막 글이 되었다.마닐라를 시작으로 해서 비행기 타고 보홀로 넘어갔다 배를 타고 로 와서 도심투어를 하고 마지막으로 소개할 곳이  가볼만한곳 베이커리 카페 5G 커피 하우스(5G Coffee House)이다.분위기 좋은 곳에 자리하고 있는 카페들도 있을 텐데 도심 속 볼 거 없는 거리에 건물 자체도 그렇게 화려한 곳이 아닌데 이렇게 소개를 하게 된 것이다.​ 필리핀 여행 마지막 날 호텔 체크아웃을 하고 짐을 보관하고  가볼만한곳 마켓을 보고 싶다는 생각에 타보언 퍼블릭 마켓(Taboan Public Market)으로 향하였다.여행을 가서 그 지역의 사람들이 살아가는 모습을 보고 싶다면 시장을 방문하는 것이 제일이라는 생각에 마지막 여행지를 마켓으로 정한 것이다.​ 필리핀  도심을 돌아다니면서 시장은 한 번도 방문하지 않았는데 이렇게 방문을 하고 보니 생각보다 깨끗하고 잘 관리가 되고 있는 거 같다.다양한 상품들을 판매하고 있는데 관광객이 와서 구입할 물건들이 그렇게 많이 있는 거 같지는 않다.가격도 그렇게 저렴한 편은 아니었다.대부분 대형 마트에서 판매하는 제품들이 조금 더 저렴한 거 같다는 생각이 들어 따로 물건을 구입하지는 않았다.대신 과일 같은 것은 저렴하게 구입할 수 있을 거 같다.​ 마켓을 돌아보고 이곳저곳을 둘러보았다.특별히 가고 싶은 곳보다는 좀 자세히 보지 못하였던 뒷골목 길을 둘러본 것이다.그렇게 돌아보다 먹거리들이 있으면 사 먹기도 하고 예쁜 물건이 있으면 구입도 해야겠다는 생각으로 돌아본 것이다.처음 출발할 때 예상 경비를 책정하고 출발하였는데 절반도 사용하지 못하였기에 모처럼 호사롭게 사용해 보기로 한 것이다.​ 하나의 마을을 통째로 재개발하는지 집들을 전부 부수고 있는 모습도 볼 수 있었다.아마도 다음에 방문을 하게 된다면 전혀 다른 모습의 를 볼 수 있을 거 같다는 생각이 든다.​ 어디 목적이 있는 것도 아니고 그냥 발길 가는 데로 걷어 보았다.그렇게 걷다가 어디 커피 한잔 마시고 싶다는 생각이 든다.근처에 카페가 있나 하고 찾아보니 조금 먼 곳에 스타벅스가 있고 근처에  가볼만한곳  5G Coffee House 있다.스타벅스로 갈까 하다 전에 한번 다녀와서 베이커리 카페 5G 커피 하우스로 향하였다.​ 필리핀 는 관광도시로 많은 분들이 찾아오는 곳인데도 불구하고 구석진 골목길은 빈곤한듯한 모습을 하고 있다.거리에 생각보다 사람도 적고 차량이 많이 다니는 것도 아니었다.날씨만 좀 시원하고 하다면 걸어 다니면서 돌아보는 것도 괜찮을 거 같다.​ 필리핀 여행 구석구석을 돌아보며 마지막 날을 보내다  가볼만한곳 베이커리 카페 5G 카페 하우스에 도착을 하였다.해변가에 분위기 좋은 카페들도 있고 예쁜 카페들도 많이 있는데 애써 힘들게 찾아온 곳이다.주변에 도 별로 없고 또 예쁜 카페도 아니었다.​ 하물며 간판이라고 칠판에 분필로 적은 간판 하나뿐이다.아침 9시 30분에 오픈하여 저녁 19:00에 문을 닫는다.이런 곳을 누가 찾아올까? 하는 생각을 하면서 이런 곳을 찾아온 나도 대단하다는 생각을 하게 된다.​ 매장으로 들어서니 직원분이 친절하게 맞이해 준다.밖에서 보는 것보다 내부는 깔끔하고 깨끗하게 잘 관리되고 있는 듯하다.직원인지 사장인지 잘 모르겠지만 열심히 커피를 내리고 있는 모습에서 열정이 느껴진다.​ 보통 베이커리 진열대에 올려놓고 판매를 하는데 이곳은 바로 구워 나온 틀 그대로를 진열해서 판매를 하고 있는 모습이다.메뉴판도 따로 있는 것이 아닌 펜으로 적어 놓은 메뉴판으로 되어 있다.아메리카노 한 잔에 140페소(한화 3,400원)이다.스타벅스에 커피 가격보다 비쌌던 거 같다.​ 베트남  베이커리 카페 5G 커피 하우스 갓 구워 나온 베이커리를 판매하고 있다.그냥 보고 있는 것만으로도 군침이 돈다.들어올 때부터 느껴지는 고소한 버터의 향이 가득 담긴 베이커리이다.​ 향과 눈으로 보는 맛이 모두 하나씩 먹고 싶다는 생각이 들게 만든다.만약 첫날 이곳을 방문했다고 하면 매일 찾아갔을 거 같다.마지막 날 방문한 것이 못내 아쉬울 뿐이다.​  베이커리는 대부분 페이스트리로 반죽 위에 버터를 올리고 그걸 접고 밀고 접고 밀고를 수십 번 반복하여 반죽을 하기에 손이 많이 가지만 구우면 빵 사이에 버터와 공기로 인해 접힌 틈이 부풀어 올라 빵이 부드럽고 바삭하게 된다.페이스트리 중에서도 크루아상이 대부분의 제품을 차지하고 있다.크루아상은 초승달 모양으로 이름 역시 프랑스어 Croissant(초승달)에서 비롯되었다.​ 음식을 주문하고 음식이 나오는 동안에 사진을 한 장 남겼다.이렇게 창밖을 향하여 사진을 찍으니 나름 분위기 있는 필리핀  카페 같다는 생각이 든다.​ 5G 커피 하우스 페이스트리 가격은 하나에 120~200페소 정도 한다.한화로 따지면 2,900~4,800원 정도로 가격이 저렴한 편은 아니지만 맛을 따지면 그만한 가치는 충분하다 생각된다.​ 크루아상 두 개와 라테를 주문하였다.550페소(한화 13,000원)를 결제하였으니 아마도 필리핀에서 먹은 음식 중 가장 비싼 음식을 먹었던 날인 거 같다.라테도 참 예쁘게 나오고 크루아상도 정말 맛있었다.​ 필리핀  가볼만한곳 음식을 먹고 인증 사진 한 장 남겼다.필리핀 여행을 하면서 마직막으로 찍은 인증 사진이다.5G 커피 하우스에서 맛있는 베이커리를 먹고 호텔로 향하여 짐을 찾고 드롭 서비스 신청하여 공항으로 향한다.호텔에서 무료로 드롭 서비스를 해주어 편리하게 이용할 수 있었다.​ 필리핀 여행의 마지막  공항의 모습이다.늦은 시간에 비행기를 탑승하다 보니 면세점도 문을 닫은 상태라 마땅히 갈 곳이 없어 출국장에서 대가하였는데 다른 분들은 바에서 술을 한 잔씩 하며 대기하는 모습도 볼 수 있었다.​ 개인적으로 구입하고자 하는 물품을 보면 오히려 면세점이 더 비싼 거 같다.술이나 담배 같은 제품이 아니면 미리 구매하는 것이 더 좋을 수도 있다.​필리핀 마닐라, 보홀, 를 돌아보는 일정으로 혼자 해외 자유여행을 다녀와서 소개를 하나씩 하다 보니 어느덧 마지막 글이 되었다.음식 소개를 하지 않았는데 마지막 글이  가볼만한곳 베이커리 카페 5G Coffee House가 되었다.크루아상 한국에도 이곳보다 맛있는 맛 집들이 많이 있을 거다.굳이 크루아상 먹으러 까지 갈 일은 아니지만 이왕 갔을 때 한 번쯤 들러 보는 것도 좋을 거 같은 곳이다.이렇게 마지막 글을 쓰고 있다 보니 다음은 어디로 가야 하나 하는 생각이 든다.​ 타보언 퍼블릭 마켓필리핀 6000 Cebu, Cebu City5G Coffee House7k 2nd St. San Antonio Village, Apas, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 
이번 뇽이의필리핀 자유여행❤️​첫째날은 필리핀 에 도착하는 것둘째날은 시티 구경하기셋째날은 골드호핑투어넷째날은 제이파크 리조트 숙소 즐기기로 여행계획을 세웠고​그렇게 필리핀  자유여행의 둘째날이 시작되었다🎶  한국에서 밤 비행기를 타고  막탄공항에 내려  제이파크 리조트까지 택시를 타고 이동하여 도착한 시간이 새벽 2시 30분이래저래 짐 정리를 하고 씻고 뻗은 시간은 새벽 4시 30분💤​진짜 무진장 피곤했다​다음날 조식을 먹기 위해 피곤함을 이겨내고 나름 일찍 일어났던 시간은 오전 9시😂하지만 오전 10시까지 운영되는 조식은9시가 조금 넘는 시간에 웨이팅까지 있었다  부랴부랴 아침 조식을 먹는 둥 마는 둥 그렇게오전에 리조트 메인풀장에서 물놀이를 즐기고가장 뜨거울 시간에 시티로 나서본다​리조트 앞에서화이트택시를 타고 시티 가볼만한 곳쇼핑센터 이얄로몰로 출발🎶​지금부터 방문 후기를 적어본다:)  구글맵을 통해서 대략적인 거리를 확인했다​ 막탄섬에 위치한 제이파크 리조트에서 시티 쇼핑센터 이얄라몰까지는 대략 16km약 30분정도가 소요되는 거리에 있었다​그랩을 부를까 고민을 했으나우선 그랩을 불렀을 때의 예상비용을 확인하고화이트택시를 잡아 흥정을 하기로 했다👍​우선 그랩 어플을 이용한 예상 비용은560페소 정도가 나왔었고리조트 앞 화이트 택시를 타기 전 기사와 흥정의 작업을 끝냈다​too expensiveI have no moneyI want 500‼️​깔끔하게 한 방에 흥정 성공그래서 500페소에 시티 가볼만한 곳 이얄라몰까지 갈 수 있었다​사실 얼마 안되는 금액으로 흥정했지만양심상 많이 깎을 수가 없었던게 사실😂​깎았다는 것만으로도 스스로 셀프 칭찬   오랜만에 느끼는 필리핀 현지의 모습❤️​좋다. 너무 좋다​5년전에 다녀온 보라카이를 잊지 못하고 있었던 뇽이는 그냥 필리핀이라고 하면 다 좋을 뿐❤️​그냥 꾸며지지 않은 느낌 그대로가 너무 좋은 곳이다 제이파크 리조트는 막탄섬안에 위치해 있고예전에는 시티로 나가려면 지금처럼 자가용이 다닐 수 있는 다리가 건설되지 않아 배를 이용하여 이동했다고 한다 이제는 이렇게 의 막탄섬과 시티를 잇는 다리 만다우에 다리, 마르셀 페르낭 다리 두 다리를 이용하여편리하게 이동이 가능하다👍​바다 위를 가르는 화이트택시​보통 필리핀 에서는 신호체계가 없어서우리나라보다 시간 소요가 짧은 편이었다​단, 운전은 고난이도의 실력이 필요함차들과 오토바이들이 엉망진창  베트남에서도 느꼈고이번 필리핀 에서도 느꼈지만정말 오토바이가 많은 정리되지 않은 나라에서의운전자들의 운전실력은 정말 입이 떡 벌어질 만큼 대단하다 느꼈다​그렇게30분만에 도착한 뇽이의 목적지 시티 가볼만한 곳쇼핑센터 이얄라몰  이얄라몰 영업시간 일요일 ~ 목요일 오전 10:00 ~ 오후 9:00금요일 ~ 토요일 오전 10:00 ~ 오후 10:00​생각보다 늦은 시간까지 영업을 하고 있었다  아얄라 몰Cebu City, Cebu, 필리핀  시티 가운데 아주 유명한 쇼핑센터인 이얄라몰​정말 커다란 쇼핑센터였다​사실 필리핀 쇼핑센터에는 크게 관심을 안가졌던게 사실이다 ​필리핀에 와서까지 무슨 쇼핑이야...라고 생각했으나 엄청난 규모의  쇼핑센터였다진짜 깜짝 놀랄정도였다  아얄라몰 1층에는 다양한 잡화점이 즐비해있고큰 마트도 있었다​너무 넓은  쇼핑센터의 모습에 오지게 길을 잃었던 기억 뿐정말 무진장 넓은  쇼핑센터였다​여기가 어디야어디로 가야돼이얄라몰에서 가장 많이 했던 말  이얄라몰 환전소일단 뇽이와 신랑이  시티의 이얄라몰을 찾은 가장 큰 이유는 쇼핑센터 구경도 있지만환전을 하기 위해서 였다​이얄라몰에 위치한 환전 센터생각보다 그렇게 환율이 좋은 편은 아니었다​필리핀 에 들어오며 막탄공항에서 50달러 정도 환전을 했었고정확히 기억은 안나지만 2200페소정도를 받았던 것 같다​개비싸다 진짜 막탄공항에서 환전은 비추😳  이얄라몰 환전소에서는 200달러를 환전했고54.75로 환율 계산을 하여 10,950페소를 받았다​막탄 공항 환전소보다는 환율이 좋지만막탄섬에 있는로컬 환전소보다는 역시 짜다😳​환전은 로컬 환전소를 이용하는게훨씬 이익이었다👍​뇽이는 200달러 환전을 하고나머지 달러는 막탄섬 제이파크 리조트 앞로컬 환전소에서 환전을 했다​​ 시티 이얄라몰 쇼핑한국에서 많이 보이는 쇼핑 매장들이 정말 많았다​마치 한국의 백화점에 와있는것 같은 착각이 들 정도로  이얄라몰 내 백화점백화점도 있었다👍안에는 다양한 명품화장품들이 판매되고 있었고가격은 한국보다 조금 더 저렴하긴 했다​와, 여기 필리핀 맞아??😳 오니츠카타이거 매장한국에서는 한 물 간 오니츠카타이거 매장한국과는 다른 다양한 디자인들의 제품들이눈에 많이 띄었다 키헬진짜 한국의 백화점을 방불케하는 느낌이 물씬들지 않는가​정말 내가 필리핀에 온 게 맞는가 이런 생각들이계속해서 들었던 곳이었다 자라(ZARA) 매장매장의 크기도 한국만큼 상당히 넓은 자라 매장도 있었다​역시 자라매장은 어느 나라를 가도 세련되고 깔끔한 디자인들이었다​역시 고급져👍 롤렉스(ROLEX) 매장신랑 눈이 휘둥그레진 샵떠억 벌어진 입을 다물 수 없었던롤렉스 매장도 있었다​속으로 사실 생각했다​여기 짝퉁매장 아냐??​하지만아주 험악하게 생긴건장한 보안요원 2명이 입구부터 살벌한 경호를 확실하게 하고 있었다​짝퉁매장은 아닌걸로  게스(GUESS) 매장찰스 앤 키스 매장한국에서도 준명품으로 유명한 찰스&키스 매장도 있었다​뇽이가 본  쇼핑센터 아얄라몰에 가장 많은 손님들이 있었던 매장이었다  아얄라몰 쇼핑센터에서 뇽이의 눈을 사로 잡았던 아주 독특한 엘리베이터의 모습​한국과 아주 많이 달랐던엘리베이터 모습에나도 모르게 휴대폰을 잡았다​뭔가 되게 새로운 느낌의 엘리베이터였다 던킨도너츠2층으로 올라가면 던킨도너츠 매장과엔티엔스 프레즐 매장도 있었다​한국에서도 흔히 접할 수 있는 매장들이었기 때문에 뒤도 안 돌아보고 PASS  썰스티(Thirsty)더운 날씨에 갈증을 달고 있었던  여행​2층에 위치한 과일 주스 맛집이었던썰스티(Thirsty) 과일주스 매장 뭔가 먹음직스러워 보이면서도 뭔가 찝찝한 듯한 느낌이 물씬 들었다  ​그래도필리핀에 왔는데 제대로 된 망고쉐이크현지에서 꼭 먹어줘야지~~ 작은 좌판의 과일주스 판매점이었지만메뉴는 생각보다 다양하다​뇽이와 신랑은망고쉐이크과 부코쉐이크를 주문했고처음에75페소짜리 스몰사이즈를 요청했으나정말 엄청난 스몰사이즈의 용량이었다​그래서85페소짜리 레귤러 사이즈로 주문을 했다​한화 2000원짜리 정말 저렴하고 가성비 좋았던 망고쉐이크와 부코쉐이크 170페소 결제를 하고 이름을 물어보았다​이름을 왜 물어보는거지??😳​음료가 제공되는 컵에 직접 이름을 써서 음료가 완성되면 불러주었다​컵에 매직으로 아주 커다랗게 이름을 써 주셔서다 먹고 난 후의 음료 컵을 버리는데 신경쓰였던 건 사실  레귤러 사이즈가 이정도의 크기니스몰사이즈였으면3번정도만 흡입하면 다 먹지 않았을까 하는 생각을 문득 해 보았다   왼쪽이 부코쉐이크오른쪽이 망고쉐이크​부코는 필리핀 코코넛이다코코넛의 깔끔한 맛이 갈증을 해소하기 딱 좋은 맛이었다​너무 달지도 않고딱 먹기 좋은 깔끔한 맛이 좋았다​망고쉐이크는 역시 기대 이상의 맛이었다❤️필리핀 망고를 듬뿍 갈아넣은 아주 달달한 망고의 맛이 강하게 났다​현실로 복귀하고 열심히 추억을 떠올리며 포스팅을 하는 동안에도 생각나는 부코쉐이크​아... 또 먹고싶다나 다시 로 돌아갈래  쉐이키즈서양인들이 특히나 많았던 쉐이키즈 피자집​스파게티, 피자, 샐러드 등을 판매하는 프렌차이즈 피자전문점이다​아마도 가장 손님이 많았던  아얄라몰의 맛집이 아니었나 싶은 생각이 들 정도로많은 손님들로 인산인해였던 곳이다​뇽이는  시티를 구경하며 꼭 먹기로 했던  맛집이 있었기에 맛보고 싶음을 참고발길을 돌렸다​배가 터지도록 먹고올껄 그랬나😭 그린위치(greenwich)필리핀 몰에 방문한다면 꼭 볼 수 있는 매장이다​여기도 피자와 라자냐, 치킨, 감자튀김 등의다양한 종류의 메뉴가 판매되는 곳이었고생각보다 가격이 정말 저렴한 곳이었다​피자 한 조각, 치킨 한 조각, 스파게티 세트메뉴를179페소에 먹을 수 있다한화로 4200원 정도되는 가격이다​미친 가격이다 정말로​새삼 대한민국의 물가가 엄청나구나를 새롭게 느꼈던 것 같다 KFC뇽이가 살고있는 양산에서도 보기 힘든KFC 매장이 있다​역시 KFC하면 치킨이지​매장 앞을 지나가는데치킨 냄새가 뇽이를 마구마구 자극했다​그나저나원래 KFC 치킨은 짜고 매운 맛으로 상당히 자극적인데 필리핀 음식은 대체적으로 전부 짠 편이니KFC 치킨은 소금 범벅이려나  왓슨스(watsons) 매장정말 없는게 없었던  쇼핑센터 아얄라몰​작년에 나트랑에 갔을 때에는 이런 복합화장품 매장이 없어서 햇빛에 탄 피부가 너무 따가웠지만당장 필요한 화장품을 구매할 수가 없었던 기억에 이번  여행에서는 수딩젤까지 완벽하게 구매해서 챙겨왔는데 이렇게 왓슨스 매장이 있었다는 걸 알았다면필리핀에서 구매를 할 걸 그랬다​줸장  사실 뇽이가 포스팅 한 아얄라몰 내부에 위치한 다양한 매장들은 새발의 피도 안되는 정도였다​필리핀 현지 매장도 정말 다양했고정말 어마어마하게 넓은 매장을 다 둘러본다면 쇼핑시간이 족히 3시간 이상을 될 정도의 정말 큰 의 쇼핑센터이다​필리핀 쇼핑센터라 해서 너무 가볍게만 생각했었던 뇽이​필리핀 쇼핑센터니까별 볼일 없을거라고만 생각했었는데생각보다 너무 웅장하고 고급스러운 매장들과무엇보다 가 정말 다양했기에 기대 이상의  시티 가볼만한 곳이라는 생각이 들었다​더 다양한 아얄라몰의 매장을 세심하게 보여드리지 못해 아쉬울 뿐이럴 줄 알았으면 좀 더 지치고 힘들더라도 더 돌아다니면서 사진 많이 남겨올 걸 그랬다는아쉬움이 남는 포스팅이다   한 시간 정도의아얄라몰에서 쇼핑을 끝냈다​사실 구매한 물품은 하나도 없다😅​ 자유여행 2일차더운 날씨에 계속 이동해야하는데 짐이 생기면 많이 불편할 것 같아서 갖고 싶은 것도 꾹 참고사고 싶은 것도 꾹 참았다지...  그렇게 뇽이는 다음 이동장소로 이동을 했다​제이파크 리조트에서 화이트 택시를 타고  시티로 넘어올 때 젊은 기사분이 운행하는 택시였다​기사분께  시티의 유명한 현지 맛집이 어디있는지 여쭤보았고 시티에 위치한  리코스 레촌소개를 해 주셨다​택시 안에서 폭풍 검색을 하는데 생각보다 너무 맛있어 보이는 괜찮은 메뉴들이 많아보여 그렇게 아얄라몰에서 시티 맛집 리코스 레촌으로 이동을 하게 되었다  시티 아얄라몰에서 차로는 7분거리에 위치한 가까운 거리였지만필리핀 현지의 모습을 가까이서 만끽하고 싶어서 20분정도 되는 거리를 두 발로 직접 걸었다​무진장 더웠다💦​내리쬐는 햇빛에 땀도 정말 많이 났고인도도 잘 형성되어 있지 않아가는 길이 많이 험난했던 건 사실이지만​필리핀 현지 거지도 가까이서 만나보고필리핀 현지분들이 사는 삶의 모습도 가까이에서 느낄 수 있었던 좋은 경험이었던 것 같다​ 리코스 레촌 위치리코스 레촌N Escario St, Cebu City, Cebu, 필리핀 그렇게 20분을 열심히 걸어 도착했던시티 현지맛집  리코스 레촌리코스 레촌을 방문해서 정말 맛있게 먹었던 필리핀 현지 음식에 대한 포스팅을 다음 포스팅을 기대해주면 좋겠다​   ​ 
 코로나 이전  가족여행으로 오시던 분들의 저녁시간을 책임 지던 어메이징쇼가 드디어 다시 재오픈을 했습니다. 원래는 8월경에 한다는 소식을 들었는데 자체적인 문제로 연기되다 드디어 12월 15일에 첫 공연을 시작으로 재오픈을 하게 된 것입니다. ​​​ 공연이 재개된다고 할 때 포스팅을 할까 했지만 아마도 안정적으로 공연이 진행되기 이전에 변동 사항이 있을 것 같아 잠시 기다렸다가 하는 게 좋을듯했죠~ 역시나 원래는 예전처럼 1부 공연과 2부 공연으로 나누어 진행이 될 예정이었지만 아직은 예전만큼 손님이 많지 않아 현재는 2부 공연 오후 8시에 만 한번 공연을 한다고 합니다. ​​​ 어메이징쇼에 대해서 간단히 설명을 드리면 트랜스젠더쇼이지만 이상한 상상을 할만한 쇼는 아니고 가족여행 오신 남녀노소 모두 함께 구경하기 좋은 재미있고 버라이어티한 쇼라고 보시면 될 것 같습니다. 코로나 이전에 에서 특히 막탄에서는 할만한 게 생각보다 많이 없었는데요 이때 하기 좋았던 것이 바로 어메이징쇼였답니다. 왜 이름이 어메이징쇼냐 하면 공연을 보고 난 후에 모두들 깜짝 놀란다고 해서 어메이징쇼라고 붙여졌는데 왜 그런지는 공연을 보시고 난 다음에 자연스럽게 알게 된답니다^^ ​​​ 이전과 달라진 점으로는 댄서들의 얼굴이 많이 바뀌었고 두 번째는 가격이 올라갔습니다. 가격이 오른 건 비단 어메이징쇼 뿐만 아니라 모든 것이 올랐기 때문에 어쩔 수가 없는 거 같구여~~  세 번째는 여행사 가격과 일반분들 가격이 달라졌다는 정도인 것 같네요~~​​​ 어메이징쇼를 보시려면 사전에 티켓을 구입해야 하고 티켓 비용은 성인 기준 2500페소입니다. 에이전시를 통해 예약하면 더 저렴하게 구입이 가능하니 가급적 직접 가셔서 구입하시는 것보다는 사전에 에이전시를 통해 예약하는 것이 좋겠죠~~ ​저희도 어메이징쇼 티켓 예약 가능하니 언제든지 문의주세요 ^^ ​어메이징쇼 티켓 문의​​ 그리고 주의하셔야 할 점으로는 티켓을 구입하신 후에 리펀(환불)이 안 된다고 합니다. 만일 확실한 스케줄이 아닌 변동이 있을 수 있다면 미리 예약하지 않는 것이 좋겠죠~​​​  현재 인터넷에서 판매되는 비용을 체크해 보니 티켓만 판매하는 곳들도 있고 픽업드랍까지 포함되어 판매되는 곳들도 있긴 한데 아직까지는 많은 업체들이 없고 가격이 모두 제각가이기 때문에 예약 시 픽업드랍이 포함인지 아니면 티켓 비용만인 지 확인하고 예약하셔야 합니다. ​​​ 예전에도 공연 보시려는 분들이 많아서 늦게 가는 경우에는 좌석이 없어서 볼 수 없었던 경우도 있었으니까 미리미리 예약을 하는 것이 좋습니다. 아울러 가족여행 오신 분들중에서 아이들과 같이 공연을 보는 경우 아이가 갑자기 화장실을 가겠다고 하면 정말 당황스러우니 미리 화장실을 다녀오시고 관람하는 것도 좋습니다. ^^​ ​  공연시간은 1시간입니다. 위치는 막탄에 있어 에서 오시는 경우에는 한시간 정도 소요되기 때문에 개인적으로는 쇼만 보러 에서 막탄으로 오시는 것보다는 오전에 호핑투어나 해양액티비티등을 하고 이후에는 저녁먹고 어메이징쇼 공연보고 다시 로 넘어가는 일정이 좋습니다. 여행일정 짜는 분들은 참고하세요 ^^​​​ 개인적으로 어메이징쇼를 좋아하는 이유가 앉아서 보기만 하는 다른 쇼들과는 달리 관객들과 같이 어울리고 관객들을 호응을 많이 유도합니다. 여기에는 약간의 짜고 치는 고스돕 마냥 다른 비밀도 있는데 요것까지 알려드리면 재미가 반감될수 있기 때문에 패스할께요 ^^​​​ 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​ 나중에 공연이 끝나고 난 후에는 댄서들과 함께 같이 사진도 찍을 수 있는데 요때는 같이 찍고 에티켓 팁으로 1불 정도 주셔야 합니다. ​​​ 입장 시에는 반드시 실물 티켓을 제시하셔야 하니 참고하세요~~ ​​​ 어메이징쇼는 레퍼토리가 항상 똑같지는 않고 시즌에 따라서 그리고 당시 유행하는 노래에 따라서 조금씩 바뀌는데 이번에 새로 재개장되는 한국 노래는 어떤 노래로 바뀌었을지 기대가 되네요~ 예전에는 원더걸스의 노바디 싸이의 강남스타일까지는 기억이 나는데 이후로는 기억이 가물가물합니다. 조만간 저도 다시 공연 보고 와서 포스팅을 해야 할 것 같습니다. ^^​공연이 시작되기 전에는 무대에서 사진을 찍을 수 있으니 공연시간보다 조금 일찍 오셔서 사진 찍는 것도 괜찮으실듯싶네요~~​​​ 화장실도 깨끗하고 깔끔해서 괜찮기는 하지만 인원수가 몰릴 때는 좁으니 가급적 어메이징쇼장에 가기 전에는 미리 화장실을 다녀오는 것이 좋습니다. ​  가족여행으로 오셔서 저녁시간 어메이징쇼를 포함시키는것도 기분좋은 일정이 되실테니 고려해보시면 좋으실꺼구여 아무쪼록 많은 분들이 에 오셔서 어메이징쇼도 현재 2부 공연에서 예전처럼 다시 1부 공연까지 했으면 좋겠네요~~ ​ 
[다이빙/다이빙샵] 많은 힐룽뚜안에서 오픈워터 2일차!​안녕하세요 #빅보스팀 #리아 입니다!어제는 요즘 가장 핫한 #막탄다이빙포인트 #힐룽투안 에서#오픈워터 2일차 교육을 진행했는데요우리 언니들 두분 처음에 엄청 무서워하셨는데점점 할수록 편안하게 잘해주셨어요:) 입수부터 엄청 긴장을 많이했던 영아언니언제 그랬냐는듯 편안하게 다이빙중! 우리 정윤님 #이퀄라이징 때문에 엄청 고생하셨는데무사히 다이빙중! #안전정지 하려고 모였는데 물고기들이 막 모이더라구요! #힐룽뚜안 포인트는 #호핑 포인트로도 유명해서물고기들이 먹이주는줄 알고 막 몰려요ㅋㅋ미안해 빵을 안챙겼어ㅠㅠ 열심히 유영도하고 #물멍 때리기도 하는중ㅋㅋ 자 마지막탱크 입수! 마지막은 각자 즐기면서 다이빙을 했는데요#꼰띠끼 앞바다 시야가 아쉬웠어요ㅠㅠ 이래저래 많이 힘들고 지치셨을텐데도끝까지 포기안하시구열심히 해주셔서 완전 감사했습니당!!울언니들 짱멋있어요!!!  ​#다이빙 #다이빙샵 #오픈워터 #어드밴스 #어드밴스드 #다이빙교육 #펀다이빙 #체험다이빙#스쿠버다이빙 #스쿠버 #스킨스쿠버 #스킨스쿠버 #스쿠버 #힐루퉁안 #힐루뚱안#다이빙샵추천 #빅보스다이브 #빅보스 #힐링 #투어 #즐길거리 #해외여행 
가족여행 1일차 제이파크근처 즐기기​일정 23년 5월9일 ~ 23년 5월12일 3박5일 3일 내내 날씨 너무 좋음^-^인원 성인5명 초딩1명​리조트 조식, 수영장 및 해변가 산책 - 근처 마트 구경 및 환전 - 킹스파에서 마사지- 레드크랩에서 알리망오 점심식사리조트 수영장 - 리조트 저녁 및 불쑈오전에는 리조트 조식먹고 수영장과 해변가 구경:) 환전&킹스파&레드크랩달러만 가져왔으니 페소 환전을 위해 환전소가야겠죠?한국에서 페소로 환전 시, 비싸므로한국에서는 달러환전>에서 페소 환전 하세요^^​제이파크 리조트에도 환전소가 있으나 초큼 비싸므로일정 여유가 되는 분들은 제이파크 입구 건너편에 있는metro fresh N easy mactan 안에서 환전하시고,마트 구경도 하심 좋아요^^그리고 마트근처에 '몽키트리' 라는 곳이 있는데 7D망고, 오슬롭 다녀오신 분들 고래상어 자석도 요기서 사세요 마트&아얄라몰보다 싸요~^^  제이파크 근처 마사지는킹스파.스파월드.골드문이 있는데요 킹스파 가 제일 좋다고 해서 카톡으로 예약 하고 방문-!킹스파는 2시 전에 방문 시, 얼리버드 할인이 된대요~카카오톡 예약&픽 드랍 가능 합니다 :)  킹스파한곳만 바라보고 한 가지만 생각합니다.비록 저희의 손은 거칠고 투박 하지만 양손에 진심을 담겠습니다pf.kakao.com 단 3시 이후는 예약이 거의 차 있으니 미리예약하시길ㅜㅠ  발마사지  후, 마사지 방으로 이동 ~! 킹스파 내부가 엄청 크고, 룸도 엄청 깔끔하답니다  오일 마사지 90분하니 몸이 녹아내리네요ㅎㅎㅎ 마사지도 받으니 슬슬 배고파지네요ㅎㅎ도 왔으니 알리망오 를 먹어보려합니다~킹스파 근처에도 유명한 곳이 있으나 레드크랩으로 선택킹스파에 레드크랩에 드랍 요청해서 편하게 이동했어요킹스파에서 차로 2분? 거리카카오톡 예약&픽 드랍 가능 합니다 :)  레드크랩머드크랩 전문점. 레드크랩 점 입니다.pf.kakao.com 요 게들이 알리망오 라고해요ㅎㅎ 엄청 단단하게 생긴 게들 Previous imageNext image레드크랩 메뉴판 필리핀에 왔으니 1일1 산미구엘 해야겠죠?ㅎㅎ 내부 시설도 깔끔하고 꽤 큰편이에요 한국인 사장님이 운영하시는듯^^ 저희는 워낙 잘먹다보니 다양하게 주문을 했는데요갈릭버터 크랩. 칠리 크랩. 블랙페페 프라운 2개 . 칠리 프라운.모닝글로리2개. 갈릭 라이스 주문:)) 칠리 크랩갈릭버터 크랩 모닝글로리칠리 프라운블랙페페 프라운블랙페퍼 프라운에 밥비벼먹기^^​알리망오는 집게살이 제일 통통하니 맛있는데역시 게는 발라먹기가 조금 귀찮죠...칠리 소스는 케찹의 달달한 맛이 좀더 강한 아는 맛갈릭버터 소스는 빵찍어 먹으니 고소한 맛블랙페퍼는 달달구리 간장소스의 중독적인 맛블랙페퍼 소스가 최강-!! 밥도 2번이나 비벼 먹었어요^^​알리망오는 필리핀에서 다소 비싼음식인데요가격도 많이 나오는 편이니 참고하고 드시길 바래요:)​구글에 후기인증하면 선물이 팡팡 이벤트도 있어서사진 올리고 에서 유명하다는 악마의잼 코코넛 맛도 선물로 받았답니다~~  배도 부르니 레드크랩에서 제이파크까지 약 20분정도 걸어가는 길에 맥도날드도 들러서 아스크림 하나 사묵고 망고사서 리조트에서 냠냠(맥날은 카드결제만 되요~~~!)  내일 오슬롭 투어를 위해저녁에는 리조트 수영장+불쇼를 즐긴 알찬 하루-!*수영장과 불쇼는 아래링크로 확인해주세요^^ 2305  가족여행-공항픽업. 제이파크 리조트 스윗룸 후기.즐기기 (w가이드맨) 내돈내산제이파크 리조트 스윗룸 인천에서 밤 뱅기타고 에는 새벽 1시에 도착^-^ 6인 가족이라 공항에서 제...m.blog.naver.com 😊 도움이 되셨다면 공감&댓글&이웃신청 환영입니다 😊​#가족여행#킹스파#마사지#레드크랩#알리망오#갈릭버터크랩#칠리크랩#블랙페퍼 프라운#모닝글로리#가볼만한곳#제이파크가볼만한곳#내돈내산 
시티 보통은 시티에서 묶다가 막탄섬 리조트로많이들 넘아가시는데요!첫날 시티에 도착하면,시티에서 를 간단히요약해드릴께요!  ​​시티에서는크게는 두가지 방식으로 투어를많이들 하시는데요!흔히들 많이 하시는1.  시티투어2. 시티 역사투어​이렇게 있어요!​그 중 첫번째 시티투어는​레아신전시티 전반의 경치를 구경할 수 있으며,신전의 웅장함을 느낄 수 있어요!대신, 생각보다 안에 내부가 가많지는 않습니다! 시라오 가든시라오가든에서는조경이 잘 되어 있어서 안에서 정말 사진찍을 장소가 많아요!여행하면꼭 다들 찍는 사진명소가 여기에 있죠! 바로 이 손가락과 아래 사진 둥지인데요ㅋㅋㅋ대신 날씨가 받춰줘야해요ㅠㅠ ​ 탑오브 힐탑오브 힐은 시티의 야경명소입니다.근처 레스토랑도 있고, 카페랑 같이 있어서야경을 바라보면서 식사 가능!!!진짜 날씨가 너무 좋으면 이렇게 선명하게 야경이 보인답니당☺️👍 ​​​역사투어는​산토니뇨 성당이곳은 500년역사를 가진 성당이라고 합니다!! ​​도교사원이 곳은 여행 담에 또 가게 된다면,저도 가보려구요!!아기자기하게 이쁘게 되어있더라구요! ​마젤란의 십자가 ​산 페드로 요새 ​이러한 투어들은 본인들이 직접 몇개의장소를 정해서 택시기사와 협상하시가나,업체들을 통해서 시티투어를 진행하거나하시면 됩니다!​저같은 경우에는 아무래도 는택시기사님들이 양아치..ㅎ 같은 분들이 많아요..관광객이라고 미터기도 잘 안키고, 원래는 이 가격이 아닌데, 더 부르고그러다보니까 아무래도 업체통해서편히 가는걸 더 추천드립니다👍​흠,, 저같은 경우에는 트리쉐이드 막날팩과 조인해서마지막날 새벽비행기 타기전에 시티투어를했었습니다!​이곳외에도 다양한 업체들이 많으니,비교해보세요!제가 여행가면서 찾았을땐,트리쉐이드가 젤 가격이 저렴한 편이었어요!  ​​이외에도많은분들이 가시는 대표적인 몰이있죠!!​SM몰아얄라 몰(큰아얄라몰, 작은아얄라몰 2개 있음)로빈손 갤러리아j 센터몰4가지의 몰이 있습니다.​보통은sm몰과 아얄라몰에 환전을 비롯해서구경하거나 기념품을 사기위해 많이들 가시죠!​환전둘이 환전 비교한다면,아얄라몰이 조금더 좋아요!!​환전은 제가가서 느낀바아이티파크 환전소> 아이티파크 아얄라몰 > 아얄라몰> sm몰 순입니다!​하지만, 차이가 그닥 엄청 차이가 나지는 않았어요!​​기념품​기념품을 보신다면,sm몰을 추천드려요!​아얄라몰은 깨끗한 느낌의 마트?!Sm몰은 아얄라몰에 비해서 기념품으로 사갈만 한 것들이 더 보이더라구요!아얄라몰도 크지만, sm몰이 좀 더 식당들도 많았던 것 같습니다!​로빈손 갤러리아는sm과 아얄라몰이 마트같은 느낌이라면,거기서 좀 더 벗어난 느낌이라고 해야할까요ㅋㅋ​그리고 마지막으로,J센터몰은 주로 현지인이나 교민들이 많이 이용하는 곳이라고 합니다.​아무래도 아얄라몰과 sm몰에 비해서로빈손과 j센터몰은 사람이 많지는 않다고 해요!​아 그리고!!! 시티에서빠질 수 없죠!!!​​바로바로수그보 야시장입니다!!!​현지인, 관광객 할 것 없이 많이들 가시는 곳인데요!수-일요일 저녁에 열리며, 아이티파크안에위치해 있습니다!!​가시면 꼭 반드시 반드시 반드시앨리 망고쉐이크를 드시기바랍니다🤭​그리고, 수그보에서 야식겸 저녁겸 먹고나서아이티파크 산책하면서, 야외술집도 있고해서필리핀인데도, 현지인이 인정한밤에 돌아다녀도 안전한 곳이니까!막 깊숙한 골목길만 아니면,​돌아다니면서 구경하고 산책하기 좋을 거같습니다👍 이상 시티  편이었습니다😉​다음에는 샹그릴라 리조트 룸편으로 돌아올께요!!​  ​​​​​​ 
​​​​  에 어메이징쇼가 있다는걸 여행 계획세우면서 알게되었어요한참 코로나때문에 안했다가 재오픈한지 얼마되지 않았다고 하더라구요저희는 픽업과 맛사지를 포함한 티켓을 온라인으로 구매했구요 그러다 보니 5시30분 픽업 - 6시맛사지 - 7시부터 공연시작 8시까지 1시간이 남더라구요​​​​​ ​저녁식사 예약을 공연 끝난뒤로 해놓은 상태라 식사도 어렵고 공연장 가기전 보았던 카페에서 시간을 좀 보내기로 했어요그렇게 보니 필리핀 와서 카페는 처음인듯..​​​​​ ​오며 가며 깔끔한 느낌의 카페숨이 눈에 꽂히더라구요역시나 한국인 사장님이 운영하는 카페였더라구요어쩜 한국사장님이 운영하는 곳만 쏙쏙 귀신같이 찾아다니는거지?ㅋㅋㅋ​​​​​ 막탄 마리바고 카페 숨​알고보니 오픈한지 얼마되지 않은 핫한 신상 카페였어요어쩐지 눈에 확들어와서 꼭 가보고 싶더라니...​​​​​ ​막상 들어가보니 이건 뭐 간단한 카페 스케일이 아니고 저녁식사 예약만 안했어도 여기서 식사까지 해결할뻔...그랬으면 야식으로 #딥질로그  갈수있었는데...딥질로는 엄청 맛있는 꼬치구이집이라고 맛잘알님이 꼭 가보라고 했는데 결국 못갔....우리잇님들은 혹시 막탄 갈일있으면 꼭 들러보세요!​​​​​​  ​정말 파스타 피자 샌드위치 요거트 팥빙수 와플 까지 커피는 말모말모~~없는게 없지 않겠어요?디저트류 참기힘들었지만 저녁만찬을 즐기기 위해 꾹참으며​​​​ 자몽에이드 180페소깔라만시에이드 180페소초코렛170페소신선한바나나우유 170페소이렇게 주문을 했어요조금이라도 배를 비우기 위한 처절함?깔라만시를 시키게되다니...내가ㅋㅋㅋ180페소면 한화로 4000 원 정도?가격은 역시 한국 카페에 비하면 착하더라구요​​​​ 마리바고 신상카페 숨(soom) 내부 ​카페 내부 넓직하게 깔끔하지요?사실 청소를 잘한다기 보다 오픈 한지 얼마되지 않은 깔끔함이 더 컸던 내부모습이예요​​​​​  ​그래도 필리핀에서 봤던 내부 인테리어중 나름 굉장히 힙한 느낌이였는데 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​아...양을 보니 더 저렴해진 가격ㅎㅎ배 부름 안되는데 결국 음료마시고 배부른건 뭐냐구요ㅋㅋㅋ​​​​ ​깔라만시에이드는 사실 필리핀 와서 식당에서 음식먹을때 쥬스같은걸 주던데 그게 깔라만시 인줄...하지만 새콤한 맛도 나쁘진 않았어요자몽에이드에 자몽도 엄청난 양을 자랑했구요​​​​​ ​아들의 초코렛은 예상 했던데로 코코아였구요진짜 초코렛이라고 생각한 큰놈은 속이 상합니다ㅋㅋ​작은놈의 신선한 바나나우유는 가장 포만감 있는 우유에 바나나 갈아넣어 만든 진짜 바나나 우유였어요~~단체손님이 많이들 오셔서 저녁에는 떨어진 재료가 많으니 참고하세용​​​​​​  어메이징쇼어메이징쇼를 보기위해 미리 구매한 티켓은 마사지샵에서 수령해서 저희는 공연장 와서 티켓팅을 하는 번거로움은 없었어요​​​​ ​카페에서 시간을 보내는 동안 꽤 많은 분들이 와서 기다리고 계시더라구요얼렁뚱땅 대기할곳 못찾는 사람 저예요~!!태국에서 트랜스젠더 루비쇼를 본적있는데 사실 가족 특히 아이와 보기엔 살짝 불편함이 없지 않았는데  트랜스젠더 쇼인 어메이징쇼는 남녀노소 누구나 편히 즐길 정도의 수위라 해서 관람을 하기로 했어요특히 호핑위주의 즐길거리가 있는 막탄에서 한밤중에 보는 쇼는 너무 설레이잖아요~~~까지 와서 숙소에 오래 있는것은 반칙~!​​​​​ ​입구에 서 있는  저 언니도 사실 언니 아닌거잖아요?ㅎㅎㅎ혹시해서 말씀드리는데 화장실은  두칸~!오시기 전에 다른곳을 이용하시는거 추천드리구요어떤 글에서 깨끗하다 해서 카페에서 안가고 공연전 가려구 참았는데 물이 안내려가는 대 참사~!!무튼 가능하면 다른곳이 좋을듯~^^(쏙닥쏙닥)​​​​​ ​생각보다 무대나 관람석이 크지 않아 더 좋았던 공연장이예요.작을수록 배우들과 호흡하기가 더 좋잖아요~어메이징쇼 하나 보기위해 안경챙겨온 저를 칭찬해요!인터넷에서 패키지로 표를 샀다고 뒤에서 3번째 줄 주는거 있죠!?근데 다행이단 생각도 들고 . ..쇼 하는 내내 앞 몇몇분들 고생좀 하시더라구요ㅎㅎ어메이징쇼는 관람객과 함께 만들어 내는 쇼니까요~!​​​​​ ​방금 카페 다녀왔는데 맥주 커피 음료 물 중 하나를 고를수 있더라구요그냥 저희 가족은 물로 통일 했어요어메이징쇼에서 따로 제작해서 나오는  물병이더라구요?결국 다 먹고 버리긴 했지만 ..이런 어두컴컴 나이트클럽(좀 오바해서) 같은 분위기 아이들은 처음이겠지만 나름 즐기는 분위기더라구요​​​​​ ​기다리는 중에 한명이 무대에 올라가 사진을 찍으니 우르르 올라가 다들 무대에서 한컷씩 찍고 내려오길래저도 신랑님께 다녀오라했더니 이렇게 영혼없는 사진 한장 남겨오셨네요 아이들 표정까지 영혼없어라...ㅋ많은 사진중  그나마 잘나온 사진이 이거!!​​​​​ ​잠시후 엄청 화려한 조명을 시작으로 쇼가 시작되었는데요쇼는 8시부터 9시까지 한시간이라고 해요전에는 1부도 있었는데 지금은 8시타임(2부)하나 하고 있다고 하네요 것도 볼수 있어서 다행이였지요​​​​​ ​미녀삼총사의 춤과 노래를 시작으로!!!​​​​​  ​아이들이 좋아하는 미녀와야수 등등​​​​ ​정말 다채로운 무대를 감상할수 있었어요.잠시잠깐도 쉴틈없이 이어지는 공연덕에 한시간이 정말 순삭 한듯 했지요​​​​​​ ​이쁜 언니들 부터 우스꽝스러운 모습의 언니들까지​​​​​  ​자연스럽게 관객들의 참여를 유도하여 다함께 만들어 가는 공연이 왠만해선  흥없는 생피만사도 깔깔깔  웃게 만들더라구요​​​​​​ ​우리나라에서도 흔하게 볼수 없는 부채춤을 왜 태국에 이어 필리핀 언니들은 이렇게 잘 소화해 내는지 일본 중국에 이어 아시아 각나라 대표 음악 한곡씩 뽑아주시고요그래도 하일라이트는 코레아지요!!!흥 살아난다난다요~~~​​​​​ ​관객 대거 참여 함께 신났던 게임도 잊지 못할듯 하네요!!​​​​​ ​특히 우리아들이 번쩍 뛰쳐나가는거 보고 나름 므흣했던 애미쓰의 마음~^^3번째에서 포기하고 들어왔지만 시키지 않아도 대중앞에서 서는 자신감 있는 아들로 커 줘서 감사한 시간이였어요​​​​​ ​그 밖에도 정말 다양한 춤과 공연들이 한가득 펼쳐졌던 어메이징쇼~!!왜 어메이징쇼인지 막탄에서 머무시는 분들은 꼭 한번 시간 내서 공연 보세요또 다른 여행의 즐거움이 있으니까요~~아!! 너무 협찬느낌인가? 다 내돈내산인디ㅋㅋㅋ​​​​​ ​마지막으로 모든 출연진들 나와서 인사하고 피날레를 장식하면 공연은 끝이 나지만~~!!바로 이어지는 포토타임!!늘 말씀드리지만 필리핀에서 50페소 1달러 든 잔돈은 굉장히 중요합니다​​​​​  ​연기했던 배우들과의 포토타임을 위해서는 팁이 필요하니까요~근데 항상 이렇게 2인1조 더라는거ㅋㅋ뭔지알죠?두분 다 드리는겁니다!!!아들들 신나게 찍고있는데...​​​​​ ​기필코 이분과 찍고싶다고 침 질질 흘리고 있는 남편쓰...ㅡ.ㅡ이 여자?남자분이 젤 이쁘시다고 찍어달라시네요저 표정은어색하긴 하나 찐으로 좋은것을 열심히 태죽내지 않고 참고 있는 애비쓰의 모습입니다​무튼 어메이징쇼는  봐야 어메이징하니까요~!에서 막탄넘어오시면 한번쯤 봐 보시는것도 좋은 추억이 될듯하네요~참고로 신랑님은 어메이징쇼가 여행중 가장 즐거웠다고 하더라구요~~~!​​​​​​ 어메이징 쇼7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu, 6015 Lalawigan ng Cebu, 필리핀 #마리바고가볼만한곳 #마리바고 #필리핀트랜스젠더쇼 #어메이징쇼 #마리바고카페 #카페숨 #막탄 cafe soom #가족여행 #자유여행 #어메이징​​​ 
 가볼만한곳 💕놓치기 아까운 3장소!안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다.연말연시에 따뜻한 휴양지, 필리핀  가족여행 준비하시는 분들 정말 많아욥특히, 올해 12월 1월에는 묵혀놓았던 해외여행의 설움을 풀기라도 하듯~ 모두 나가시는 듯 ㅎ​오랜만이라, 뭐할지 까먹었다면?  ​예전에는 나름대로 매년 자주 떠났었는데~ 3년이 넘는 시간 동안 국내에만 갇혀있었더니어디서부터 시작해야 할지 막막하고, 뭘 했었는지 기억이 가물가물 ~_~ 하신다면올해 6월, 12월 두 번이나 다녀온 제가~  가볼만한곳 알려드리도록 할게요​​이미 알고 계신 부분도 있고, 첨듣인곳도 있을 테니 찬찬히 따라오시면 된답니다 ^^​​​   가볼만한곳 호핑투어 & 고래상어 ​​​ 1. 막탄 호핑투어 & 오슬롭 고래상어우리가 흔히 알고 있는 CEBU는 막탄섬입니다.공항과 리조트 단지가 몰려있어서, 대부분 숙박과 여러 가지 투어를 여기에서 진행해요4박 5일 일정이라면, 꼭 빠지지 않는 호핑투어 가족여행 오셨다면, 여러 명이 우르르 타는 거 말고~ 단독으로 하는 것을 선택해 보세요​배 하나를 통째로 빌려서, 우리 가족만 프라이빗하게 진행할 수 있으니 매우 편안함​​물놀이를 좋아하신다면, 오슬롭 고래상어와 함께 헤엄치는 경험도 놓질 수 없다는 것차로 4시간 정도 가야 되는 어려움이 있지만, 막상 도착하면 힘듦은 눈 녹듯 사라집니다.평생 한번볼까 하는 특별한 경험이기 때문이죠간 김에 캐녀닝을 함께 하거나, 아이가 있으시다면 모알보알 거북이를 보고 오는 것도 꿀팁!​​저는 어드벤처 현지 여행사를 통해서 다녀왔는데~ 여러모로 도움도 많이 받았어용ㅎ​​​ F97H+9WP, Natalio Bacalso Avenue, Oslob, 6023 Cebu, 필리핀F97H+9WP, Natalio Bacalso Avenue, Oslob, 6023 Cebu, 필리핀  샤워도 할 수 있고~ 환전까지 해주심 ㅎㅎ ​​​ 2. 막탄에서 제일 잘하는, 킹스파동남아 여행 오면 빠질 수 없는 마사지 ㅎ매일같이 1일 1마싸 해야~ 제대로 힐링이죠요거 받고 호텔 가서 자면~ 그날은 꿀잠 ㅋ규모도 매우 크고, 고급스럽고 ~ 직원분들도 친절하셔서 매번 갈 때마다 뿌듯한 장소예요​샤워시설도 잘 되어 있어서, 마지막 날 집에 돌아가는 밤 비행기 타러 가기 전에 가면 조음​​대한항공은 밤 10시, 진에어 제주항공은 새벽 1시 스케줄이라 진짜 애매하잖아요저녁식사하고 나서 2시간 풀코스로 스파 받고~ 씻고 나서 공항에 가면 딱이랍니다.​환전 서비스도 무료로 해주시고, 캐리어도 맡겨주시니까 이모저모로 편리했어요​ 가볼만한곳 메모하시고 찾아가면 됩니당 ㅎ​​​  킹스파 king spa massage필리핀 6015 Lalawigan ng Cebu, Lapu-Lapu, Maribago, 2  통통한 ~ 알리망오 니들이 게맛을알어?​​​ 3. 알리망오 맛집, 점보7 씨푸드위에 알려드렸던 킹스파 바로 맞은편, 길만 건너면 있는 점보씨푸드 식사하러 고고​ 가족여행 큰맘 먹고 오셨을 텐데, 저녁식사 한 끼 제대로 먹고 가야 뿌듯하죠 ㅎ여러 가지 해산물 메뉴가 많은데, 그중에서 인기가 많은 것이 머드크랩 (알리망오) 입니다.​맹그로브 숲에서 많이 자라는데~ 동남아 여러 나라 중에서 필리핀이 젤 크고 맛나요 ㅎ​칠리소스, 버터 갈릭, 스팀으로 해도 맛나는데~ 인원별로 셋메뉴 시키는 게 젤 좋아요여러가지 비비큐, 가리비 구이, 갈릭 볶음밥, 전복볶음~ 한상 가득 나온답니다.​점심때 오시면 조금 여유 있고, 저녁때 주말에는 사람이 많으니까 미리 예약해야해요샹그릴라 제이파크 두짓타니 등등...막탄 리조트 무료픽드랍되니깐 *까똑: cebujumbo7 요기로 물어보시면 됩니다 ㅎ​​​  아빠랑 남표니가 조아하는 다금바리 회 ​​​ 연말연시, 이정돈 먹어야지 ㅋ저녁에는 프라이빗 룸으로 잡아서, 오손도손 이야기하고 올 한 해 애썼다고 덕담도 하고아이들이 소리지르고 찡찡대도 개별 룸이 있으니까 옆 테이블 눈치 보지 않아도 돼요 ㅋㅋ​뒤편에는 커다란 정원이 있어서, 야외 테이블 잡으면 마음껏 뛰어놀으라고 해도 됨ㅎ​랍스터 사시미, 엄청 귀한 다금바리 회 (필리핀에는 제주보다 다금바리가 많이 잡혀요. 스쿠버다이빙 하다가도 몇번봄 ㅋㅋ)​​우리나라에서 먹기 힘든 음식도 있으니, 부모님께 식사 대접하는 것도 좋을 것 같습니다.​현지 물가 비교하면, 살짝 가격이 있긴 한데~ 돌아가서 한국에서 먹으면 더 비쌈...ㄷㄷ맛난 거 배부르게 먹고~ 즐겁게 투어도 하고 ㅎ 가볼만한곳 이대로 따라가면~ 평생 기억에 남는  가족여행 될 것 같아요 ^^​​    7XVX+25F, M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀7XVX+25F, M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀  
​​안녕하세요.  최고의  어메이징쇼를 다녀온 후기입니다.코비스 이전에도 충분히 만족했던 경험이라 이번에도 다시 방문했습니다.아이들이 보기에도 괜찮을 것 같아 여행 전부터 생각했었는데 작년에 어메이징쇼를 계속 알아볼 때는 오픈을 안 했었는데... 다행히 제가 가지전에 재오픈한지 얼마 안 되었더라고요.  어메이징쇼 운영 시간오후 8시​코비드 이전엔 6시 8시 두타임이었는데 현재는 8시 한 타임만 운영한다고 하더라고요.원래 생각엔 6시 타임 보고 저녁먹고 들어가야지~~ 했는데 저녁을 먼저 먹는 걸로 변경했답니다.​예전엔 이곳을 지날 때 엄청 큰 관광차들도 많이 보일 정도로 어메이징쇼가 인기가 많았었답니다.​​ ​​아이 둘을 데리고 할머니랑 뉴타운에 있는  맛집 츄비츄비에서 저녁을 먹고 어메이징 쇼에 왔더니 너무 시간이 일렀던 모양이에요...  시간이 남아서 스타벅스를 들리기도 했는데.사람도 차도 거의 없어요...썰렁하게 공연을 보는 건 아닌가 걱정했는데...너무 일찍 온 거였어요.​​  ​​입구로 들어서면 정면에 어메이징쇼 티켓팅을 하는 곳이 있어요.저희는 미리 준비했고요.왼쪽으로 코너를 돌면 관람을 대기할 수 있는 공간이 나옵니다.​1등으로 와서 앉아서 기다려봅니다.​​  ​​ 어메이징쇼 보러 일찍 왔더니 여유 있게 여기저기 다니며 구경할 시간도 있네요..ㅎㅎ​에서는 어딜 가나 볼 수 있는 라푸라푸 동상도 있고 왜인지 모르겠는 미니어처들도 있어요.​저 갈색문이 어메이징쇼 들어가는 입구랍니다.​​  ​​딸내미가 가자고 해서 온 화장실은 생각보다는 깔끔했어요.​  ​​화장실을 갔다가 나오니 어메이징쇼 입구에 아름다우신 분이 있어요.딸아이와 사진 한 장 찍어주실 수 있냐고 하니 흔쾌히 찍어주시고는 사진을 찍으라고 워킹도 해주셨어요.!!!!​어메이징쇼 공연 시작 전부터 아주 신나네요~~그렇게 시간이 조금 지나니 어메이징쇼를 보러사람들이 하나둘 모여들더라고요.​​  ​​입장을 시작하고 공연장으로 들어간 것도 우리가 제일 먼저인가봐요.ㅎㅎ우리 자리는 C 열 9~13번까지이고 4명이 한 테이블을 끼고 앉는 형식이었어요.​티켓을 보여주면 음료와 물, 맥주 중 하나를 선택할 수 있어요.​​  ​골고루 하나씩 주문하면 객석 뒤쪽 바 같은 곳에서 음료를 가져다주십니다.​ ​​공연 시작 전 어메이징쇼를 배경으로 야무지게 사진도 한 장 찍었어요.이곳이 딱 봐도 포토존~!!많은 사람들이 여기서 사진을 찍더라고요.​​   ​귀가 터질듯한 음악소리와 함께 어메이징쇼 공연이 시작되었어요.​는 대부분 낮에 하는 액티비티 같은 일정이 대부분이라 사실 밤에는 즐길 거리가 많지 않은데.. 어메이징쇼가 있으니 당연히 와봐야겠지요??까지 와서 밤에 숙소에만 있기 너무 시간이 아깝잖아요.​더욱이 어메이징쇼는 아이들과 함께 할머니까지 온 가족이 즐기기 너무 좋은 공연이라 더 만족스러웠답니다.​​  ​섹시한 언니들의  파워풀한 댄스 실력에 절로 흥이 나네요.​ ​아이들이 좋아하는 미녀와 야수 같은 스토리 있는 공연도 있었어요.​  ​​어메이징 쇼에서 수많은 무대 중 단연 인기가 좋았던 한국의 아리랑!!​무대에서 보여주는 부채춤도 너무 좋았지만 객석에서의 호응도 너무 좋았어요.​막 왠지 모두 하나가 된 느낌이랄까...제 생각엔 아마 대부분이 한국인인듯~~ㅎㅎ​​  ​​어메이징쇼 일부 중에는 관객들이 참여해서 만든 무대도 있었어요.림보게임을 하는 거였는데...​이쁜 언니가 저희 자리까지 와서 울 딸내미를 데리고 나갔어요.ㅎㅎㅎ​다 같이 흔들흔들 춤도 추는데.. 통나무마냥 서있는 은쥐니!!!​이쁜 언니의 시범으로 시작!!어린이들부터 성인까지 모두 참여해서 진행됐던 무대였어요.​​ ​​1차 시도는 통과하고 한 단계 내려간 2차 때에는 그 앞에서 앉아버려서 탈락!!!​아쉽게 들어왔지만 참여하는 것만으로도 어메이징쇼가아이에게는 많은 추억이 남을 것 같아서 나름 저 혼자 흐뭇해했답니다.​집에 가는 길에 들은 얘긴데..무대로 같이 나가다가 누군가의 발에 걸려 딸내미가 넘어지려 했는데 ​이쁜 언니가 " 괜찮아요???"​이랬다고 울딸래미가 얘기해 주더라고요. 한국말 했다고 신기했나 봐요.​​​  ​​어메이징쇼 한 시간이 언제 지나간 줄 모를 정도로 재밌는 시간이었어요.다양한 공연과 춤 어느 것 하나 부족함 없이 꽉 채운 어메이징 쇼.​ 방문하시면 한 번쯤은 방문해 보시길 추천드립니다. 하면 왜 어메이징 쇼~ 어메이징 쇼하는지 아시게 될 거예요.한 시간 동안 아무 생각 안 하고 온전히 즐길 수 있어서 너무 만족스러웠답니다.​여행의 묘미는 이런 거 아니겠어요.. 일상은 모두 잊고 그냥 즐기는 거..잊지 못할 시간이었던 것 같아요.​ 와서 이렇게 크게 웃고 신나게 박수 친 적이 있나 싶을 정도로 아주 좋았어요.​​​ ​​어메이징쇼 무대에 섰던 모든 출연자들이 마지막을 함께 마무리하고 포토타임이 있었어요.​무대에서나 공연장 밖까지 기념사진 찍는 사람들로 북적북적였어요.​약간의 팁을 줘야 했는데 해주겠다고 해도 샤이한 울 집 꼬맹이들은 극구 사양하며 결국 사진은 못 찍었어요.​​​  ​​오늘 어메이징쇼를 와보고 도 이제는 어메이징 쇼뿐 아니라 막탄 곳곳이 여행객들로 활기를 되찾은 것 같아서 뿌듯했답니다.​나갈 때 보니 수많은 렌트카들이 줄줄이 나가고 복작복작한 의 모습으로 돌아왔네요.​이래야 지!!!!​​ ​​ 어메이징쇼도 미리 DDC 투어에서 티켓팅하시고  자유여행은 DDC에서 준비하세요.​ 골프투어호텔, 리조트어메이징쇼마사지각종 액티비티호핑투어오슬롭투어렌트카모두 DDC에서!!!​​ 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀필리핀 Cebu, Lapu-Lapu City, Maribago, 제이파크리조트필리핀 Cebu, Lapu-Lapu City, Maribago, 제이파크리조트막탄국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀 ​ 
 #여행#여행#여행먹거리  ​​#체험다이빙#호핑투어​(만의  특별한  놀거리) #나이트투어#스톤마사지  ​​​(차원이 다른  여행 )​#디스커버리투어#산토리뇨 #마젤란의십자가#라푸라푸기념비  ​​#스노클링#고래상어와 스노클링#오슬롭  ​​영화  #아바타배경폭포#투말록폭포 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 이미지출처/에어부산 
[여행] 휴양지의 매력을 넘어,   & 먹거리를 소개합니다. ﻿   휴양지로 유명한 필리핀 !우리에게는 가 대표적인 휴양지이지만, 필리핀 사람들에게 는역사가 숨 쉬는 땅이자, 필리핀 제 2의 도시로 꼽히고 있어요. 오늘은 필리핀  여행을 앞둔 분들을 위해, 의  & 먹거리를 소개하는 시간을 가져볼게요!^^﻿    [여행 팁] 필리핀 항공의 에어텔 'Philplus TEL'  ​​​를 찾는 가족여행객들이 증가하면서편리한 에어텔 상품을 찾는 소비자 또한 증가하고 있어요. Philplus TEL은 의 대표적인 에어텔 상품인 필리핀 항공의 자체 에어텔 브랜드인데요.합리적인 가격과 최적화된 스케줄을 자랑하고 있습니다.​합리적 프리미엄 필리핀 항공은  노선이 오전에 운항되는 단독 스케줄로풀타임으로 를 즐기기에 가장 적합한 운항 스케쥴을 가지고 있는데요. 비즈니스석 보유, 기내식 제공 등 프리미엄 서비스를 제공하는 항공 브랜드입니다.합리적인 금액으로 멋진 서비스를 받고 싶은 분들은 필리핀 항공의 Philplus TEL을 이용해보세요~!﻿    [여행] 의   ​를 알기 위해서는 세 부의 역사와 만나는 게 가장 중요해요. 의 역사를 만나기 위해 가장 먼저 찾아야 할 곳은 라푸라푸와 마젤란 동상이랍니다. ​​ ​​  ​라푸라푸와 마젤란의 동상  ​세계적인 탐험가로 잘 알려져잇는 마젤란은막탄에 발을 디디며 를 세계사에 등장시키는 인물이에요.1521년, 개화와 포교라는 명문은 그에게는 거대한 명분이었지만 단지 그의 생각일 뿐이었는데요.필리핀 사람들은 지금도 그를 "침략자"라고 말한답니다.침략자 마젤란은 추장 라푸라푸와 전투를 벌이다 죽는데요.1866년 그가 죽은 자리에 마젤란 기념비가 세워졌고, 기념비 뒤쪽에는 독립을 지켜낸 라푸라푸의 동상도 세워졌습니다. ​​​​​​  산토리뇨 성당  ​가 스페인의 점령을 받기 시작한 해에 산토리뇨 성당이 건립됩니다."어린 예수"라는 이름대로 성당 안에는 어린 예수상이 보관되어 있는데요. 어린 예수상은 마젤란이 선교할 당시 왕비에게 선물해줬다는 상이에요.몇 차례의 큰 화재에도 상처 하나 없이 남은 산토 니뇨는 주민들에게 수호성인으로 숭배되는데요.경건한 분위기의 성당 내부에는 신자들이 가득하답니다.산토 니뇨의 성령을 늘 가까이 두는 이들에게 여행자들은 적은 돈을 지불하고 기도를 대신하는데요.성당 입구에 원색 옷을 입고 서있는 아주머니, 할머니들이 기도를 대신해주는 분들이랍니다.​​​​​  마젤란 십자가 및 팔각성  ​이분들이 대신 기도를 할 때는 산토니뇨 성당과 가까운 팔각정에서 기도를 해주세요.필리핀 최초로 가톨릭 신자가 된 라자후마본 추장과 그 부락민들이 세례 받은 것을 기념해서 1521년 4월에 마젤란이 나무 십자가를 만들었는데요. 이 팔각정에는 마젤란의 나무 십자가가 있답니다.기도를 끝낸 후에는 그들이 건넨 양초를 십자가 아래에 바치게 돼요. ​​​​​​​  산 페드로 요새   산 페드로 요새에서는 굴곡의 필리핀 역사를 볼 수 있는 곳입니다. 필리핀을 점령한 스페인이 이슬람이라는 또 다른 침략에 대비해서 만든 요새인데요. 이곳은 시대를 달리 하면서 여러 세력들의 방문을 맞게 됩니다.스페인 점령 말기에는 의 독립운동 세력이 이곳을 점령했고,미국 식민지 시대에는 요새에 미군 막사가 만들어졌는데요. 일본 식민지 시대에는 포로 수용소로 쓰이며 필리핀의 아픈 역사가 모두 모여있다고 할 수 있어요. 다행히도 지금의 산 페드로 요새는 의 다운타운에서 벗어나 조용하게산책을 즐길 수 있는 곳으로 바뀌었는데요. 군데군데 눈에 띄는 대포 흔적이 이곳에 오래전요새였다는 것을 알려준답니다.﻿     [ 여행] 필리핀의 먹거리   ​ ​​망고​는 신선하고 당도가 높은 망고를 생산하는 곳으로 유명해요. 시티의 굴라스 거리에 자리한 타보 사 바나이가 가장 유명한 망고 시장인데요. 이곳 이외에도 어디서나 맛있는 망고를 만날 수 있답니다.선물용으로는 말린 망고가 최고의 인기상품인데요.재래시장이나 슈퍼마켓에서 구입할 수 있고, 7D와 R&M의 맛이 가장 좋아요~​​​​​​할로할로​할로할로는 필리핀을 대표하는 디저트 메뉴에요.아이스크림과 잼, 각종 ​과일을 넣어 먹는 디저트인데요.아이스크림을 고를 때 필리핀에서만 맛볼 수 있는 우베 아이스크림을 골라보세요. 우베 할로할로 스페셜에는 우베 아이스크림과 우베 잼, 작은 크기의 스위트 코코넛인마까뿌노 등이 들어갑니다.​​​​​​라푸라푸 위에서 소개했던 필리핀의 영웅과 같은 이름인 라푸라푸!라푸라푸는 생선의 한 종류로 통째로 찌거나 튀겨 먹는 게 일반적인데요.다른 생선에 비해 비린내가 나지 않고, 씹는 맛이 쫄깃한 게 특징이에요.고급 호텔의 뷔페에 빠지지 않는 메뉴가 될 정도로 인기가 많답니다. ​​​​​​레천​레천은 필리핀 사람들이 축제나 명절, 결혼식 등 가족과 지인들이 모이는 특별한 날에 즐기는 요리 중 하나에요.아기 돼지를 대나무에 끼워서 ​5시간 이상 훈제한 통 돼지 바비큐 요리인데요.겉은 바삭하면서 속이 부드러운 게 특징이에요.​여행객들은 호텔 뷔페에서 손쉽게 레천을 만나볼 수 있으니 꼭 한번 먹어보세요~!​​​​필리핀 의 , 먹거리 ​여행에서 놓치지 말고 다 누리고, 즐기고 오세요~♡﻿       ▶  필리핀 자유여행 상품 보러가기      
혼자 해외여행 필리핀  얍 샌디에고 조상의 집을 보고 에 하나뿐이 없는 도교사원을 보러 이동하기로 한다.보통 패키지 상품으로 많이들 이용하는데 무슨 자신감인지 혼자서 택시를 타고 이동을 하였다.가는 길도 일반적으로 보았던 의 모습이 아닌 의 부촌 베버리 힐즈에 위치하고 있어 이색적인 모습을 볼 수 있다.​ 호텔 같은 곳에서는 바로 택시가 대기하고 있어 타기 쉬웠는데 지나가는 빈 택시를 잡는 것은 제법 힘들일이다.택시를 잡아 도교사원(Cebu Taoist Temple)으로 향하였다.필리핀 여행을 하면서 가장 많이 이용한 교통수단이 택시 같다.마닐라에서도 그렇고 보홀도 그리고 도 택시를 타고 이동을 하다 보면 참 빈민가 들이 많다는 생각을 하게 되는데 도교사원은 의 부촌인 베버리 힐즈(Beverly Hills)에 위치하고 있어 이색적인 모습을 볼 수 있었다.들어서는 입구에 경비원들이 경비를 서고 있는 동네이다.​ 필리핀 국민의 약 80%가 가톨릭 신자라고 한다.그런 곳에 가장 부촌이라는 곳에 도교 사원이 있다는 것이 참 이상하다 생각을 했는데 에 화교들이 있는데 그 사람들이 상권을 많이 잡고 있고,  베버리 힐즈에 화교들이 많이 거주하고 있어 이곳에 도교 사원을 건립하게 되었다고 한다.도교 사원의 오픈 시간은 아침 6:30 ~17:30분까지이고 입장료는 무료이다.​  도교사원이 건립된 것은 1972년이다.중국 사원이라고도 불리며 중국이 철학자 노자의 가르침은 전하는 사원으로 매주 수요일과 토요일은 예식을 진행하고 있어 신자들로 붐비는 곳이다.원색의 빨강, 노랑, 파란색으로 칠한 동양풍의 건물들이 마치 한 폭의 그림 같은 모습을 하고 있다.​ 올라가는 계단도 빨간색으로 칠을 하여 눈에 확 들어온다.도교 사원으로 들어가는 입구는 두 곳인데 주차장에서 들어오면 99개의 계단을 통해야만 도교사원 본당으로 갈 수 있다.계단 위의 건물이 도교사원의 본당이다.​ 계단으로 올가다 아래를 내려다보면 의 색다른 모습을 볼 수 있다. 도심의 높은 건물은 없어도 깔끔하고 깨끗한 정말 부촌이라는 느낌이 드는 모습을 볼 수 있다.멀리 막탄 섬까지 한눈에 들어온다.혼자 해외 필리핀 여행하면서 마닐라, 보홀,  중에서 가장 부촌 같은 곳이었다. ​ 도교 사원 외부의 촬영은 가능하지만 내부 촬영은 불가능하다.경비원들이 각 사당마다 몇 명씩 지키고 있으면서 사진을 찍지 못하게 막고 있다.​  본당에 서서 바라본 풍경이다.그냥 이렇게 풍경을 바라보고 있는 것만으로도 이곳에 올만한 가치가 있는 것이 아닌가 하는 생각이 든다.정말 예쁜 풍경을 볼 수 있다.​ 예식을 진행하는 강당인듯하다.따로 예식이 있는 날이 아니다 보니 조용한듯한 모습을 하고 있다.​ 내부 촬영이 안되는데 모르고 한 장 찍은 사진이 있다.본당에는 노자와 관운장을 모시는 제단이 설치되어 있다.​  도교사원 본당이다.종교 시설로 조용하게 에티켓을 지키며 관람해야 한다.소리를 내거나 사진을 찍을 때는 가드가 제지를 하고 있으니 주의하여야 한다.필리핀 여행을 하면서 천주교 신자들이 많다는 것을 알게 되었고, 유명한 성당은 있을 거라 생각했는데 이렇게 도교 사원까지 있을 거라는 생각은 하지 못하였다.더욱 나 이렇게 경치가 아름다운 곳에 자리를 잡고 있어 더욱 놀라울 따름이다.​ 도교는 무위자연설을 근간으로 하는 중국의 대표적인 민족 종교이자 철학이라 할 수 있다.도교에서 받드는 신은 다신이며, 시대에 따라 새롭게 생기기도 하고, 없어지기도 한다.또한 도교는 장생불사를 염원으로 하고 이룰 수 있는 여러 가지 방법을 실천하는 종교로 할 수 있다.도교사원으로 들어오는 메인 출입문이다.​  도교 사원의 메인 입구 옆으로 청룡상이 자리하고 있다.이곳은 풍수지리학적으로 좌청룡에 해당하는 위치라 청룡상을 전시하고 있다.​ 보통 본당으로 향할 때 메인 출입구로 들어와서 나갈 때 계단을 이용하는 것이 다리가 불편하신 분들에게는 조금 더 편안하게 이용할 수 있는 방법 중 하나이다.필리핀 날씨가 뜨거워 계단을 오르는 것도 힘들 때가 많다.​ 멀리서 건물 전체나 풍경을 찍는 것은 무어라 하지 않는데 조금만 가까이 가서 사진을 찍어도 사진을 찍지 말라고 한다.덕분에 건물벽이나 근처에 무어라 쓰여 있는 글도 사진을 찍을 수 없어 무엇을 이야기하는지 알지 못하여 대충 아는 내용만 해서 적었다.​ 해외 혼자 자유여행 필리핀  도교사원 본당 옆으로 조금만 더 계단을 오르면 관음정이 나온다.관음전에는 동전을 던져 소원을 비는 곳이 있고 가장 높은 곳에 위치하고 있어 의 전경을 한눈으로 내려다볼 수 있다.​ 관음전 옆으로 하가하게 낚시를 하고 있는 조형물을 볼 수 있다.연못에서 낚시를 하는 강태공의 모습이다.​ 도교사원에 유독 건물에 용들이 많이 올라가 있는 모습을 볼 수 있다.중국 사원다운 모습을 느낄 수 있는 대복이기도 하다.​ 이렇게 용들이 많이 있는 모습을 보니 몇 마리나 있는지 궁금해진다.다음에 다시 갈 기회가 생기면 한번 헤아려 봐야겠다.​  필리핀 여행  도교사원 자체보다는 고지에 위치하고 있어 불어오는 바람과 함께 도심을 내려다보고 막탄 섬까지 조망할 수 있는 곳이라는 점에서 더 좋은 거 같다.근처에 부촌에는 주로 화교들이 많이 거주하고, 외국인과 한국 교민들도 거주하고 있다.의 부촌이 궁금하다면 한 번쯤 방문하면 색다른 모습을 볼 수 있어 좋은 곳이다.​ 도교사원을 다 돌아보는데 시간은 그렇게 많이 소요가 되지 않는다.30분 정도면 다 돌아볼 수 있을 거 같다.풍경을 바라보고 느긋한 시간을 보낸다고 하면 조금 더 시간이 필요할 수도 있다.​처음 올라갈 때 택시를 타고 올라갔는데 도교 사원에 택시가 있을 거라 생각을 했는데 택시가 전혀 없다.대부분 택시들이 손님을 태우고 와서 기다렸다 다시 손님을 태우고 가기에 처음 택시 타고 왔다면 흥정을 하고 내려가는 거까지 이야기해야 한다.결국 택시가 없어 1시간가량을 걸어 내려왔는데 부촌의 모습도 천천히 볼 수 있어 좋기는 했지만 날씨가 뜨거워 좀 힘들었다.다른 버스나 지프니 등은 이용할 수 없다.​ 도교 사원8VMQ+M5X, Lungsod ng Cebu, Lalawigan ng Cebu, 필리핀 ​ 
﻿   마리바고 리틀마켓, 따닥시장 막탄섬의 작은 로컬시장 [필리핀 여행, , 와 친해지기③]   필리핀 엔 세련되고 화려한 쇼핑몰과 마켓도 많는 반면 전통 로컬시장도 그것 못지않게 많습니다. 특히, 라푸라푸시 막탄섬의 길을 자동차로 달리다보면 거의 십분마다 시장이 열린 모습을 볼 수 있지요. 자급자족을 해서 살아가는 막탄섬 주민들이 부족한 생필품이나 생선을 구입하거나 한끼 식사를 위해서 시장으로 몰리기 때문에 퇴근무렵의 시장은 늘 북적이는 모습을 보인답니다. 로컬시장은 위치와 성격에 따라 그 모습들이 많이 다르답니다. 시내에 있는 시장인 카르본시장은 전통도 오래되었고 규모도 크기 때문에 시민들이 많이 찾는 시장중의 하나이지만 밤에는 치안에 조심해야 될 곳이지요. 소매치기도 많고요. 막탄의 마리바고 리틀마켓(막탄 사람들은 따닥마켓이라고 부릅니다)은 카르본시장에 비교대상이 안될만큼 조그만 로컬시장입니다. 그렇지만, 막탄의 리조트에 머무르게 되면 한번씩은 가보게 되는 시장이랍니다. 가깝기 때문이예요. 마리바고 리틀마켓이라는 이름에서 알 수 있듯이, 예전에 한국 사람들이 자주갔던 마리바고 리조트에서 어른 걸음으로 십분이면 갈 수 있고, 임페리얼 팰리스의 정문 옆에 위치하고 있기 때문에 어렵지 않게 찾을 수 있답니다. 마리바고 리틀마켓엔 4년전에 다녀왔었는데 그때와는 많이 바뀐 모습이더군요. 새로 들어서는 리조트들 때문에 규모는 많이 축소된 느낌이고요. 바뀌지 않은 것도 있네요. 관광객을 보면 달려드는 기념품 파는 아이들과 말걸어오는 삐끼들. 놀라웠던 사실은 그들의 한국어 실력이 엄청 늘었다는 거예요. 옛날에는 단어만 말하는 정도였는데 이젠 제법 문장으로까지 발전을 했더군요. 임페리얼 팰리스가 생기고 부터 많은 한국인들이 찾아오기 때문인가봐요.     ▲ 따닥시장 부근 거리모습. 어지러운 전선줄...   ▲ 필리피노의 대중교통, 지프니. ▲ 거리에서 본 필리피노. ▲ 조금만 걸어 다녀도 땀이 줄줄 흐르네요. ▲ 엔 기타가 유명하죠. 기타 기념품을 파는 가게. ▲ 지프니와 함께 명물인 트라이시클, 오토바이가 달려 있으면 트라이시클, 자전거면 패디캡으로 불립니다.쉬라인에서 이동할때는 패티캡을 타고 다녔죠. 둘이 타면 꽉 껴요. ▲ 거리의 잡화점, 이 시장엔 큰 편의점이 3군데 있는데 제일 허름하게 생긴 곳이 제일 저렴하답니다. 당연한가요? ^^ ▲ 발걸음을 멈추게 만든 베이커리, 4년전 왔을 때 인상깊게 본 곳이었는데.. 많이 바뀌지 않았네요. 오랜만에 보니 반갑더라고요. ▲ 4년전 베이커리 모습을 찍은 사진이예요. 무엇이 바뀌었을까요?? ▲ 마리바고 프라이빗 마켓이라는 안내판이 보입니다. 옛날엔 크게 보였었는데... ▲ 과일가게들이 손님들을 유혹하는데 가격은 저렴한편이 아니랍니다. 리조트에서 충분히 섭취가 가능하기 때문에 둘러보기만 했네요. ▲ 필리피노의 주식인 쌀을 파는 가게. ▲ 안으로 들어가면 생선을 파는 곳이 있어요. ▲ 식탁에 단골로 오른다는 잔잔한 생선들. ▲ 하루종일 연기를 풍기며 굽고 있는 꼬치. 맛있고 저렴해서 간식으로도 그만이죠. ▲ 밤이 깊어가는 따닥시장   한국어 간판도 보이고 옛날에 비해 규모나 로컬 분위기가 조금 줄어든 느낌이지만, 그래도 시장마니아들에겐 저렴한 필리핀식 꼬치구이를 맛 볼 수 있고, 필리피노들의 살아가는 모습을 조금이나마 엿 볼 수 있는 곳이 마리바고 리틀마켓 입니다. 졸졸 따라붙는 삐끼들을 돌려 보낼 수만 있다면 말이예요. ^^     마리바고 리틀마켓, 따닥시장 위치정보    
  필수볼 거리 -  '관꽝'필수 코스 3총사 소개합니다.바로 산토나요성당, 마젤란크로스, 산 페트로 요세 입니다.​​  산토 니뇨 성당  Basilica Minore del Santo Niño de Cebu​평일미사시간 - 12:15어린 예수’라는 뜻의 산토 니뇨 성당은 1565년에 레가스피가 세운 성당으로 성 어거스틴 성당이라고도 합니다. 마젤란이 선교 당시, ‘왕비에게 선물로 주었다는 어린 예수상이 보관 되어 있어 더욱 유명해졌다. 어린 예수를 숭배하는 신도들이 줄을 서서 기도 차례를 기다리는 모습이 여행자들의 관심을 끈다. 메인 홀은 화려한 그림과 동상으로 장식되어 있고, 신도들의 좌석 위쪽에 샹들리에가 매달려 있어 클래식한 느낌을 줍니다. 1565년 일어난 대화재를 비롯한 몇 차례의 화재에도 훼손되지 않아  주민들에게 수호성인으로 받들어지고 있습니다. 건물로 둘러싸인 오픈 된 정원도 둘러볼 만합니다. 산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀    위 사진 양옆에서 지난 1월 야외 미사 참석했던 기억이 떠올랐어요. 그때 시눌룩 기간이어서 평일에도 미사가 여러번 있고 인파도 어마어마했어요.             ​​  마젤란 크로스 Magellan's Cross​마젤란 크로스는 필리핀 최초로 카톨릭 신자가 된 라자후마본 추장과 그마을 주민들이 시례를 받은 것을 기념해 마젤란이 1521년 4월에 만든 높이 3m 정도의 나무 십자가입니다. 이 십자가는  시청 건너편 팔각정에 보관되어 있으며 내부 천장에 그려진 벽화에는 당시의 세례 의식 광겅이 잘 표현되어 있습니다.  마젤란의 십자가P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀    ​​  산 페트로 요새  Fort San Pedro입장료:30P시간- 08:00~19:00​를 점령했던 스페인군은 해적이나 반란군 등을 방어하기 위해 1783년 바다와 가까운 곳에 요새를 만들었습니다. 이것이 필리핀에서 가장 오랜된 산 페드로 요새입니다. 스페인 통치 말기에 해당하는 1898년에는 의 독립운동 세력이 점령했고, 미국 신민지 시대에는 군 막사로, 일본 식민지 시대에는 포로수용소로 쓰이는 등 필리핀의 아픈 여가가 그대로 녹아 있습니다. 형체가 비교적 잘 된 요새는 공원처럼 조성해  시민들의 휴식처나 데이트 코스로 활용됩니다. 성벽 위쪽의 산책로를 따라 한 바퀴 돌아볼 수 있으며 군데둔데 놓인 대포를 통해 이곳이 요새였다는 사실을 실감할 수 있습니다.      ​       산 페드로 요새A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀  ​​​#산토니뇨성당, #성당, #마젤란크로스, #마젤란십자가, #, #핵심, #필수, #필수관광, #산페트로요새 
[다이빙/다이빙샵-]  어메이징쇼 보고왔습니당:)​안녕하세요 #빅보스팀 #리아 입니다!샵밖에는 잘 안돌아다니는 샵지박령인 리아..ㅋㅋㅋ오랜만에 바깥마실을 다녀왔는데요!#어메이징쇼 다시 오픈했다고해서구경을 다녀왔습니당!리아에게는 첫 #어메이징쇼 였는데뭔가 기분전환이 되었던것 같습니다:) 7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀7XVX+Q3W, 2 Bagumbayan, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 #어메이징쇼 위치는 #뉴타운 가기전#점보씨푸드 조금 지나면 있는데요!규모는 그리 크지않습니다 원래는 하루 두타임 공연인데현재는 한타임만 하고있다고 하더라구요~리아는 8시공연이라 7시40분쯤 도착!간단하게 사진찍을수 있는 포토존이 있더라구요 각 좌석마다 번호가있고 예매할때 번호가 지정된답니다작은 테이블을 4명이 사용하고맥주나 음료수 #프리드링크 1잔이 제공됩니다 두둥! 이제 공연이 시작됩니다!처음에는 사진을 찍으면 안되는줄 알고#오프닝공연 #드림걸즈 사진은 못찍었어용ㅠㅠ #미녀와야수 컨셉의 두번째 무대!미녀역할인 언니?가 예쁘더라구요! 뭔가 #롯데월드 #퍼레이드 보는 느낌이더라구요 드디어 야수님 등장! 뭔가 #태국 스러운 느낌의 무대로 바뀌고#전통춤 분위기의 연출! 저기 밑에 대나무 들고계신 분들이대나무를 교차하면 그위를 춤추면서 다니는데엄청 연습을 많이한것 같은 느낌적인느낌!합이 잘 맞더라구요! 가장 매력적이 연기자였는데요!입술과 눈썹이 포인트!간만에 신나게 웃었답니다ㅋㅋㅋ #어메이징쇼 명칭에 걸맞는 무대였던거 같아요~의상과 춤들이 화려화려 아 이분도 엄청 매력적이시더라구요!엄청 유연하시구 춤도 잘추신다는! 중간에 갑자기 미녀가 나타나서 결혼식을! 그대로 두고볼순없다! 매력적인 그분이 다시등장ㅋㅋㅋ 일본풍의 무대의상과 연출!아마 #어메이징쇼 메인이신거 같은데#오프닝무대 #드림걸즈 센터이시더라구요 리아가 또 신났던 무대!음악도 신나고 춤도신나고!둠칫 두둠칫! 파워풀하면서도 매력적인 분들! #변검 등장! 중국분이 아니고 현지분이셨는데능숙하게 슉슉 바꾸시더라구요! 타지에서 #아리랑 연주가 흘러나오니마음이 뭉클뭉클! 거기다 #부채춤진짜 눈물이 핑돌뻔했다구요...ㅋㅋ #부채춤 보통 어설플수 있는데대형이나 연출이 좋더라구요!하염없이 박수쳤답니다!! 와 이장면 보는데 진짜 뭉클했습니다ㅠㅠ 리아도 역시나 타지에 나온 한국인이구나절실히 느끼는 순간이었습니다! 자 이제는 #림보 타임!춤이 끝나면 관객들을 모아서 #림보 게임을 진행하는데요요번에는 어린이 관객들 위주였어요사진은 일반관광객들이 너무 많아서 찍지 않았습니다ㅋㅋ #엔딩무대 시작!출연진들이 하나하나 다 나오기 시작! 우리 매력적인분은 역시나 시선강탈! 모든 배우들이 나와서 #피날레규모가 크진않지만 알찬 내용과 로#여행 오시면 한번은 볼만한 공연인것 같아요!공연이 끝나고 #포토타임 따로 진행하는데리아랑 루시언니는 그냥 호다닥 나와버렸답니다ㅋㅋ​#다이빙 #다이빙샵 #오픈워터 #어드밴스 #어드밴스드 #다이빙교육 #펀다이빙 #스쿠버다이빙 #스쿠버 #스킨스쿠버 #스킨스쿠버 #스쿠버 #다이빙샵추천 #빅보스다이브 #빅보스 #힐링 #투어 #즐길거리 #해외여행#어메이징쇼 #어메이징쇼 #필리핀어메이징쇼 # #공연 #막탄어메이징쇼 
 오늘은 필리핀에서 가장 오래된 도시필리핀 남부의 상업, 무역, 문화, 역사, 산업의 중심지라고 알려져 있는(CEBU)의 시티투어를 다녀왔어요대부분 들은 막탄섬이 아닌  시티에 모여 있더라구요몽키는 막탄섬에 숙소가 있어서 가는 길에 라푸라푸 기념비와 마젤란 표지도 둘러봤어요오늘의 일정은1. 라푸리푸 기념비(Lapu-Lapu Monument) , 마젤란 표지(Magellan`s Marker)2. 도교사원 (The Taoist Temple)3. 마젤란 십자가 (Magellan`s Cross)4. 산토리뇨 성당 (Basilica Minore Del Santo Nino)5. 산페드로 요새 (Fort San Pedro)요 순서로 가니 천천히 따라오셔요 뽤로 뽤로 미~​대부분의 시티투어 가  시티에 있지만몽키는 이날 숙소가 막탄 섬이 있었서 시티로 나가는 길에 막탄 슈라인(Mactan Shrine)을 들렀어요위치는 위 지도에서 처럼 -막탄 공항에서도 막탄섬 끝 자락까지 차를 타고 이동해야 하는 곳이라시티에 숙소가 있었다면.. 아마 올 생각도 안했을거 같지만..시티에서 여기까지 오는것만 해도 편도 1시간 왕복으로는 2시간은 잡아야하니깐요그리고 화려한 가 있는 곳이기 보다는 역사적인 장소라 큰 기대를 하면 안되는 곳이에요​​입구를 들어가니 아기자기 정원을 꾸며 놨었어요아참! 먼저 이곳 막탄 슈라인은 1521년 당시 를 통치하고 있던 족장 라푸라푸(Lapu-Lapu)와스페인 정복자들에 맞서 싸워 이긴곳으로 마젤란이 이 전투로 사망했다고 해요필리핀 사람들의 입장에선 외세의 침입을 막아낸 역사적으로 큰 의미가 있는 장소라고 하네요​​​​길을 따라가다 보면 여러 기념품을 파는 곳이 있었어요역시 어느 관광지를 가도 이런 상점들이 있어줘야 제맛이죠!!혹시나 효자손도 있는지 둘러보게 되더라구요​​는 전통적으로 나무로 만드는 가구나 수공예품이 유명하다고 하는데기타도  기타가 좋다고 하더라구요​​기념품점들을 지나 길을 걸어가면 중앙 높이 우뚝 솟은 탑을 볼수 있었어요이것이 바로 마젤란 표지(Magellan`s Marker) 입니다바로 마젤란이 라푸라푸에게 패배하고 죽임을 당한 곳을 나타낸다고 했어요​​1521년 4월 27일의 전투에 대한 설명도 비석에 새겨져 있었어요​ 당시 전투 모습을 대형 그림으로 설명해 놓았더라구요​그리고 그 옆으로 황금색으로 만들어진 라푸라푸 추장의 동상이 있었어요마닐라 리잘 공원의 동상이 크기면에서 보는이를 압도했다면,이곳 막탄 슈라인의 라푸라푸 동상은 그 모습이 더욱 디테일 한것이 당당함을 잘 표현한 것 같았어요거기다... 몸짱...​​이제 본격적인 투어를 위해  시티로 넘어가 보겠습니다위 보이는 곳이 막탄섬과  시티를 연결해주는 2개의 다리중 최근에 생긴 다리에요막탄에서 시티로 나가려면 꼭 2개중 1개의 다리를 이용해야지만 나갈 수 있는데,예전부터 있던 다리는 왕복2차선 그러니까 편도 1차선밖에 되지 않아서 지금 이 새 다리가 만들어 지기 전까지는하루 24시간 안막힐 때가 없었다고 해요물론 지금은 그때보다 관광객이 더 많이 늘어나 버려서 2개의 다리로도 감당하기 어려울 정도라고 하더라구요​​역시나 출,퇴근 시간도 아닌데 이렇게 차가 꽉 막혀버리는​​급한 성격을 잘 갈무리 하여 진정이 될 즈음 창문넘어로 넓게 펼쳐진 염전이 보였어요역시 여행중에는 이런 별것 아닌 풍경도 이뻐 보이더라구요​​그렇게 길을 한시간을 넘게 달려 두번째 목적지 도교 사원(The Taoist Temple)에 도착했습니다 이 도교 사원이 두번째 목적지가 된 이유는  시티에서도 거의 20키로 정도 떨어진 곳에 있어먼저 들르는 편이 뒤 일정 짜기가 용이해서에요역시 이런 세심한 부분까지 신경쓰는 저란 사람 훗..​​이 도교 사원은 시가 내려다 보이는 북쪽 산 기슭에 위치해있어요그래서 일반적인 입구에서 부터 구경을 시작하면 산 아래에서부터 등산을 해 꼭대기를 찍고다시 입구를 향해 산을 내려가는.. 정확히도.. 몽키가 너무나도 힘들어하는 등산패턴과 동일해요그래서 조금더 쉽게 구경하려면 도교사원의 후문으로 들어가면 됩니다역시 이런 꿀팁을 아는 저란 사람 칭찬받아 마땅하지 않나요?ㅎ후문은 산 정상에 있고 위 사진처럼 크지 않은 문으로 되어 있어요입장료가 있을거 같아 보이는데 특별히 입장료는 받지 않더라구요​​필리핀은 과거 스페인에게 식민 지배를 받기 훨씬 그 이전부터중국과 교류가 있었다고 해요그래서 지금도 필리핀에는 화교가 굉장히 많이 보이고 이곳 도교 사원도 그런 중국인들이만리장성을 비롯해서 여러 중국 건축 양식을 본따 지었다고 해요​​한국인들도 많이 방문하는 곳인지라 안내판도 한글로 되어있었는데웬지 모르게.... 뭔가 어색하죠??어색한 것은 어색한 것이지만 우리 이런 안내판이 있음 올라가지 않는 문화시민의 모습을 보여주자구요​​도교 사원이 시티투어의 한 곳이 된 이유중 하나는 바로 이렇게 가 한눈에 들어오는 전망이에요특히 이곳은 의 베버리힐즈라고 불리고 유명인이나 돈많은 부자들만 사는 동네라고 해요아랫쪽으로 옹기종기 보이는 집들이 다 그런 집들이라고 해요​​​ 솔직히 이런 건축물들은 한국에서도 종종 볼수 있는 그런 양식이라 크게 색다른 느낌은 없긴했어요​​입구에서 부터 정상까지는 총 99개의 계단이 있다해요역시.. 아래서 부터 걸어 올라갔으면 쓰러졌을지도자 이제 땀을 좀 닦고 시티로 다시 이동 해 보실까요?​다음 목적지인 마젤란 십자가(Magellan`s Cross)에 도착했습니다그런데 그 유명한 관광지에 저.. 파란 비닐 봉다리(?)가 떡하니 미관을 아름답게(?) 만들어 주고 있었어요 사실인 즉슨, 몇년 전 있었던 지진으로 인해 십자가를 보호하고 있던 건물이 일부 무너져 버려현재 한참 보수공사 중이라고 했어요그래도 저 파란색 천막은 너무 하지 않았나 하는 생각이...​내부 모습도.. 천막을 최대한 안나오게 찍으려다 보니 구도가 영.. 못마땅하네요이 마젤란 십자가는 1521년 4월 21일 포르투칼 개척자인 마젤란에 의해 세워졌고필리핀 최초초 의 추장 라자 후미본과 그 일족들이 세례를 받은 자리라고해요사실 이 십자가는 비밀이 하나 있습니다지금 보이는 십자가는 정말 마젤란의 십자가가 아니라고 해요정말 마젤란 십자가는 저 십자가의 안에 보인되어 있는데 그 이유가이 십자가를 닳여 마시면 병이 낫는다는 미신에 많은 사람들이 십자가를 조금씩 때 가버려원래 십자가를 지금 보이는 단단한 나무 십자가 안에 봉해버렸다고 해요​역시 몸에 좋다고 하면 일단 먹고보는건 만국 공통인거 같아요​사실 마젤란 십자가는 산토리뇨 성당(Basilica Minore Del Santo Nino)와 바로 옆에 있어요그래서 한꺼번에 2곳을 보는거 같은.. 이런 기분을 보고 이득이라고 하죠?​​이 산토 리뇨란 말은 아기 예수를 뜻하는 말이라고 해요성당 안에는 유명한 아기 예수상이 있었는데요1565년 성당에 큰 불이 나 대부분의 것들이 다 타버렸지만 ​나무상자에 보관되어 있던 이 아기예수상은 온전한 모습으로 있었다고 해요그 이후 여러번의 지진이나 자연재해가 있었지만 전혀 피해를 입지 않아 현지인들에게는그 존재 자체만으로도 기적이라고 생각한다고 했어요​​성당 입구로 들어가 보겠습니다매주 금요일은 산토리뇨 데이라고 해서 미사가 있는 날이라고 해요하필 제가 갔던날이 금요일이었던 관계로 이미 성당 내부에는 사람들로 북적북적 했어요​ 본당으로 들어가는 복도에 사람들이 많이 모여있는곳이 있어 가보니십자가에 못박힌 예수와 마리아 동상이 있었어요믿음이 좋은 사람들은 앞에서서 기도도 하고 눈물도 흘리고 하더라구요십자가 위에 적힌 INRI라고 적힌것이 뭔가 해서 찾아보니,IESVS·NAZARENVS·REX·IVDÆORVM 이런 글자의 약자라고 했어요한글로 번역하면 '유다인의 임금, 나자렛 사람 예수'라는 의미로 예수가 십자가에서 처형될 당시 실제로 저렇게 명패를 달았다고 해요  ​혹시 위에 사진에서 마리아의 손을 보셨나요?아직 안보셨음 스크롤을 쪼금만 올려서 이 전 사진을 먼저 한번 봐주세요!!손바닥이 다른 부분과 달리 검은 색인것 보이시죠?바로 손을 만지면 행운이 있다는 믿음 때문에 많은 사람들이 위 사진처럼 인파를 뚫고 가서손을 만지고 기쁜 표정으로 갈길을 가더라구요몽키나 혹시나 해서 악수하고 왔어요!!효과는.. 아직까진 ㅎㅎ​예배당으로 들어가는 입구를 보니 벌써 기도하는 사람들이 많아요웬지 저도 여기부턴 사진찍는것도 눈치보이더라구요 워낙 엄숙한 분위기라 ​예배당 모습이에요우측으로 많은 동상들이 보이고 좌측으로는 많은 사람들이 한곳을 응시하고 있는게 보여요 ​바로 이 성당의 주인공 아기예수(Santo Nino)가 안쪽에 있었어요아기예수상이 있는 안쪽은 사진촬영금지라 조심스레 멀리서 한컷 찰칵!​웬지 이전 역사 이야기를 알고 봐서그런지 신비로운 느낌이긴 하더라구요​​성당 내부는 아기예수상 뿐만 아니라 벽, 천장 여러가지 조각상,샹들리에 등 천주교 신자가 아닌 관광객의 눈으로 봐도 가 많았어요역시 세월의 흔적들이 묻어 날수록 더욱 품격있게 보이는 것들이 진정한 문화재이지 않을까요?​​다시 출구를 찾아 나오는 길에도 역시 기도하는 사람들로 북적북적​바깥으로 나오는길에 우연히 내부 정원을 찾았어요엄숙한 내부 분위기와는 다르게 가족들이나 친구들과 삼삼오오 모여서 수다도 떨고사진도 찍는 모습들이 참 보기 좋더라구요​나무그늘 명당 자리에 있는 동상도 너무나 편안한 표정이라 보는것만해도 마음이 편안해 지더라구요 건물 바깥으로 나와 보니 또 사람이 많이 모여있는 곳이 있었어요분수대 양쪽으로 쭈욱 뭔가에 집중하고 있는 사람들이 보이세요?그리고 저 노란 플라스틱 통에 가득 담긴것의 정체가 뭘까요??​바로바로바로!!촛불이었어요.저도 글을 쓰다 알게 된 사실인데 천주교에서는 이 초를 봉헌한다는 의미에서 켠다고 하더라구요그래서 그런지 많은 사람들이 촛불을 켜고 앞에서 기도를 하고 있었나봐요초가 굉장히 많아서 주변을 가면 후끈한 기운을 느낄수 있어요​​이제 성당을 완전히 벗어나 큰길가로 나오니 마침 식당들이 여럿 보이더라구요하루종일 여기저기 다닌다고 지쳤는데 잠깐 들려 요기를 해도 좋을 듯 했어요특히 저기 초록색 간판의 빨간색 글자 레스토랑은  망 이나살(Mang Inasal)이라는필리핀 바베큐 전문 체인점이라 1인당 200페소(5,000원) 정도면 한끼 식사로 손색이 없어서어딜가나 바가지쓰기 쉬운 관광지에서 이용하기엔 나쁘지 않아요​​ 그리고 그 맞은 편으로는 맥도날드와 또 더 좌측으로 보이는 오랜지색 건물은대형 기념품 전문점이라 밥먹고 소화시킬 겸 한바퀴 돌면서 구경하면 딱이겠죠?다음 목적지인 산페드로 요새로 이동하는 동선에는 는 물론 비사야 지역의 최대 시장이라 불리는까르본 마켓(Carbon Market)이 있어요크기가 정말 무지막지 하게 크고 없는 것 빼곤 다 있다는(?) 소문이 있지만,차문을 꼭 잠그고 창문으로 구경하는 것으로 만족했어요이 지역은 치안이 안좋기로 유명해서 관광객들은 웬만하면 출입하지 않는게 좋아요꼭!꼭! 가야겠다라는 생각이 있다면 정말 허르~~음하게 차려입고,꼭 필요한 돈만 챙겨서 마치 현지인처럼 가야 한다고 하더라구요대신, 그런 치안적인 요소만 빼면 물건 가격도 엄청 싸고 특히 과일을 무지무지 싸게 살수 있다해요​​큰 길가에 보이는 거시 다가 아니라 작은 골목 안쪽까지 상점들이 있어서시장 안은 미로처럼 복잡해요​워낙에 더운 나라라 그런지 어딜가도 이렇게 윗옷을 훌러덩 벗고 있는 아저씨들이 많아요​​오늘의 마지막 목적지인 산 페드로 요새(Fort San Pedro)에 도착했어요​​얼마전 보수공사가 마무리되어 이렇게 훌륭한 외관을 가지고 있지만이래뵈도 지어진지 200년이 넘은 곳이라고해요스페인 통치시절인 1783년 해적침입에 대비 해서 만들어 진 이후 여러 시기를 지나며,스페인으로 부터 독립을 하기위한 독립군의 기지로 그리고 일본 식민지 시대에는 포로 수용소로 쓰였다고해요그럼 들어가 보실까요?​​역시 필리핀의 유적지 답게 성벽 꼭대기에는 산토리뇨(아기예수)상이 있었어요정말 이들의 종교적인 부분은 삶에 깊이 녹아 있다는게 다시 한번 느껴지더라구요​​입구로 들어가면 좌우측 벽으로 요새의 역사에 대해 설명이 되어있었어요처음 요새의 모습은 목조건물 형태로 만들어졌고 그 이후 꾸준히 개량되어 지금의 모습이 되었다고 해요밝은 미소로 반겨주는 직원의 안내에 따라 입장료를 내 볼까요?​​입장료는 30페소!! 대략800원 정도 하는거니 크게 부담스럽진 않죠?돈을 내면 아저씨가 한국에서는 이제 보기 힘든 먹지를 이용해서 영수증을 멋지게 써준답니다​​요새 내부로 들어와 입구쪽을 바라본 모습이에요 ​내부가 마치 오솔길처럼 예쁘게 단장되어 있어서 걸을 맛 나더라구요그래서 그런지 고양이님도 산책을 즐기는 모습이 ​빨리 성벽으로 올라가보고 싶어 후다닥 올라가 봤어요​​필리핀 유적지들은 관리가 잘 안되는 곳들이 태반인데 이 산패드로 요새는 다녀본 관광지 중에관리가 잘 된 곳으로 손에 꼽히는 곳이었어요올라가는 길에도 관리인이 화분에 물을 주고 있었고 그리고 곳곳에 청소하는 직원들이 있더라구요​역시 군사시설이어서 그런지 정말 맞으면 뼈도 안남을꺼 같은 큼직한 대포가 똭!!​​성벽 모서리에는 경계근무를 서는 초소가 있었어요그때 당시에도 군인들이 경계근무를 섰을 것을 생각하니 웬지 짠해지더라구요그래도 필리핀은 추운 날씨가 없어 한겨울 발가락이 떨어져 나갈것 같은 느낌은 몰랐었겠죠?​​초소에 대해 한참 생각중이다 옆을 보니 성벽 그림자가 잔디밭에 너무나 분위기 있게 만들어 져 있었고그 그림자에는 또 그림처럼 아이들이 쏙 들어가 수다삼매경 중이었어요너무 좋아 보여 한장 찰칵!!​​날씨가 좋아서 그런지 관광객 말고도 현지 사람들도 가족단위로 와서 많이들 있었어요 나무 그늘 아래에 벤치가 있어 잠시 쉬어가기 좋았어요​성벽을 둘러보다보면 건물이 하나 보여요이게 뭘까 하고 쑉 들어가보니!​​요새에 대한 사진이나 작품들을 전시해 논 공간이었어요솔직히 이런 사진들 보다 건물 자체가 클래식한 것이 아주 마음에 들더라구요​​당시 스페인 상선과 함선들의 모습도 전시되어 있어요전시품들이 그리 많지 않아 10분도 안되서 다 둘러 본 것 같았어요역시 산페드로 요새는 바깥 성벽이 하이라이트니 오시면 성벽에서 사진 많이 찍으세요따란~ 이렇게  시티 투어가 마무리가 되었어요 둘러볼 곳이 많거나 그 규모가 큰건 아니지만 대부분의 투어 장소가 옹기종기 모여있어서하루 반나절 구경하기에 딱이었던 거 같아요그리고 점심시간쯤 되니 햇볕이 너무 따가워 힘들었던 기억이 있어서다음번엔 좀더 일찍 서둘러 둘러보는 방법을 택하는것이 현명하지 않을까해요그럼 몽키는 또 흥미로운 곳을 찾아 떠나겠습니다!
 [ CEBU D+69 ]  관광지 야경 - 탑스힐(Tops Hill) 에도 야경을 볼 수 있는 곳이 있습니다~바로, 탑스힐(Tops Hill) 탑스힐에 가는 방법은 3가지가 있는데요. 1. 벤을 빌려서 간다. 2. 택시를 타고 간다.3. 오토바이를 타고 간다. 대부분 탑스힐에 올라갈 때 이용하는 것은 바로 '오토바이' 우리도 원래는 오토바이를 이용해서 올라갈려고 했는데,오전에 콜론마켓을 다녀온 친구들이 택시를 타고 오면서 탑스힐 갈거다~이랬더니 택시기사 아저씨가 적당한 가격을 불러주셔서 우린 택시 타고 갔당.내 비루한 기억력으로는 한 사람당 400P 였던듯....그리고 시간은 1시간!!  우리가 탑스힐에 도착한 시간은 거의 6시 정도?로 기억한당(사실은 가물가물.... 이래서 일기는 당일날 써야하나보다....) 그런데 정말 럭키하게!!!!!!!!!무지개가 ♥ !!! 올라갈때 살짝 비가 오는 것 같더니,이런 멋진 광경을 선물로 주었다 > < 어쩜, 나는 날씨 운이 이렇게 좋을까....-//-    알록달록 무지개가 선명하다 ♥  저 무지개 끝에는 꿀단지가 있을거야...냠냠   의 야경을 보기 위해 많은 사람들이 탑스힐에 올랐당  노을이 지는 탑스힐 ♥확트인 시야로 내 맘도 뻥 뚫린 느낌!!!!!!!!!!  오렌지로 물든 하늘!  이 날 디카를 안 가져가서 ㅠㅠㅠㅠ화질 그지다 ㅠㅠㅠㅠㅠ위에 화질 좋은 사진은 친구가 찍은 사진 ㅠㅠㅠ   여기까지 왔으니 뒷태는 남겨야지      분명 사랑스런 하트인데, 왜 쓸쓸해 보이는건지......ㅂㄷㅂㄷ(옷따위 올라가는건 신경도 안 쓴다...ㅋㅋㅋㅋ)   완전히 어두워져 불빛이 가득한  전경!!!탑스힐에서 보는 의 야경은 멋졌다!!  근데 야경보는 곳이라 그런지...여긴 불빛 하나도 없어....있는 거라곤 가게에서 나오는 희미한 불빛 정도??진짜 해 지니까 새카매서 앞도 안 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간이 다 되긴 했지만, 너무 아쉬워서ㅋㅋㅋ 산미구엘 하나씩 시켜서 수다떨면서 먹구 다시 학원으로 컴백!!   내가 탑스힐 친구들이랑 간다고 했을 때, 주위분들이 그런데는 남친이랑 가는거야....라고 했었는데 가보니 여기도 커플, 저기도 커플....ㅎr,,,하,,ㅎ ㅏ 친구들이랑 가는 것도 추천하지만, 역시 이런 로맨틱한 장소는 연인이랑 오는 게 좋은 것 같아요 ^^(눈물을 닦는다.....ㅋㅋㅋㅋㅋ) 그래도 좋은 추억이였습니당 -*   
﻿[]  탑스힐 (TOPS HILL) :  최고의 야경은 내게 맡기슈!!     에 오면.. 꼭 빼놓지 않고 봐야할 광경이 있으니 바로 멋지구리  야경의 모습이랍니다 야경을 볼수 있는 곳은  탑스힐이 제일이지만 탑스힐 자체는 그냥 공원처럼 별게 없어서 대부분 란타우 부사이 미스터 A  라테골라 부사이 등 탑스힐 중턱에 위치한 레스토랑에서 식사를 즐기며 야경보는 걸 선호하게 되지요 그러나... 그들 식당에서 보는 야경과 탑스힐에서 보는 야경과는 좀 차이가 있어요 말로만 알려드리면 흥!! 뭔 차이!! 하실지 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진으로 정직한 비교를 해드립니다요 참~~ 친절하죠잉?          같은 카메라, 같은 조건에서 찍은 사진이랍니다 바로 윗 사진이 란타우 부사이에서 본 야경의 모습이구요          지금 보시는 이 사진이 바로 탑스힐에서 찍은 사진이랍니다 같은날 15분 차이로 찍은 사진이니.. 딱 보시면 야경의 차이를 느끼실거라 생각들어요 탑스힐이.. 더 높은 곳에 위치하고 있다보니 저리 멋들어진 사진이 찍혀지더라구요 란타우 부사이에서 찍은 사진도 멋지지만 탑스힐에서 찍은 사진이 좀 더 시야가 툭 터진게 시원해보인달까요...          마치 그림같죠? 멋들어진 하늘에 구름에 시내 불빛까지...          인간이 만들어낸 가장 아름다운 것이  인공불빛에 의한 야경이라더니 맞는 말 같다... 싶더라구요.          탑스힐을 밤에 가시면 전경사진찍기는 괜춘한데 인물사진은...ㅋㅋㅋㅋ 후레시 터트려야 겨우 찍히더라구요..ㅎㅎ         개랑군느님과 아이들도  탑스힐은 더운날 가도 산 꼭대기라  온도가 금새 내려가고 춥기때문에 긴바지와 바람막이 점퍼 필수여요 안그러면 추워서 야경이고 나발이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           탑스힐에 가보면 몇군데 상점들도 있어요 맥주나 음료 간식거리 그리고 간단히 식사도 할수 있더라구요 하지만.. 그닥 청결해보이지는 않아서... 비추!! 가볍게 병맥이나 캔맥정도 하시는 걸 추천...          간단히 요기할수 있는 식당은 이런 모습...ㅋㅋ 그래서 비추...를 드립니다요          하지만 출출하다는 아이들의 성화에 간단히 프링글스랑 쥬스를 사먹습니다         야경에 빠질수 없는  야광팔찌도 똭!!!!          토돌군도 하나 척 걸쳐봅니다 자긴 파워레인져라나 뭐라나...          파워레인져 생쇼 공연 중...           저.. 이 분은 뭘 하시는 건지.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국의 미를 널리 알리고 계신 쥐순양.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼.. 에미 닮아서 엽기적인 쥐순양입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         간만에 시원하고 넓은 곳에 나오니 아이들도 신나하더라구요 하지만...커플이면 야경보고 사랑이라도 속삭일텐데 애 둘 딸린 아줌마 아저씨는 할게 없쒀요.. 이미 모든걸 알아버려서.. 궁금한게 없쒀...요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들은 컴컴하다고 난리부르스..ㅋㅋㅋ 그래서 15분만에 숙소로 고고!!!  하지만.. 몇일 뒤 바네사 내니랑 얘기하다가 살면서 한번도 탑스힐에 가본적이 없다고... ㅠㅠ 원래 레이테 출신인데요...대학부터 에서 살며 공부를 시작한지라.. 돈도 없고.. 기회도 없어서 못와봤다는 말에 마음이 왠지.. 찡해져서 벌건 대낮에 바네사를 데리고 탑스로 고고!!!          나중에 뽑아주마 약속한 사진!! 신나하고 좋아하더라구요.. 경치 좋다고 약속대로 페이스북에 딱!! 올려주었습니다           날씨는 덥고 좋았는데 구름이 생각보다 많아서 좀 어둡게 찍히더라구요 그래도 사진보다 눈으로 보는  한낮의  시내는... 멋들어지더만요 저기가 아얄라몰이다, 저기가 SM몰이다 해감시롱...ㅎㅎ         바네사랑 사진도 찍고         쥐순양 표정이 심통이라 다시 한컷..ㅋㅋㅋ          다들 탑스힐의 전경을 즐겼답니다.         낮에 찍는 탑스힐 가족사진은 저렇게 기분 좋은 추억을 만들어 주더라구요 저희 가족은 야경도 좋았지만 낮에 보는 탑스힐이 더 가슴이 뻥 뚫리는 뷰를 보여주고 아이들 뛰어놀수도 있고 더 낫다는 생각이 들었어요 굳이 밤에만 오려고 하지마시구 낮에도 충분히 아름답다는 사실을 알아주시길!!!         탑스힐에서 뛰어놀겠다고  파워레인저 검을 가져간 토돌군은 완전 신나서 탑스힐 파워레인져로 변신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤에 가면 절대 느낄수 없는 축구공 모양의 탑스힐 바닥이 재미납니다         신이 나서 여기 저기 뛰어다니더라구요 어찌나 빠르신지..ㅋㅋㅋ          호쾌한 점프샷!!! 너를 베어버리겠다 이얍!!!          너무 신이 나셔서..  말리기도 좀 미안하더라구요....ㅋㅋㅋㅋ 그래그래 즐겨라!!         아이들 뛰어노는 동안  시내를 내려다봅니다 마음이 탁 트이는 게 넘 좋네요..          그러고 돌아보니 필리핀 아기가 똭!!!!!         파워레인져 흉내를 내는 토돌군을 보고 넘 멋졌나보더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         내내 졸졸졸졸 따라다니고...ㅎㅎㅎ          토돌군은 관심도 없으시고..ㅋㅋㅋㅋ 여전히 파워레인저 빙의중..       누나랑 신나게 탑스힐은 한바퀴 돌기로 합니다. 그러나.. 아기가 따라가요...ㅋㅋㅋ       아래를 내다보며 "야호~~"도 외쳐보구요          그러고 보니 한켠에 망원경도 있더라구요 그런데... 두둥!! 30초에 100페소... 헐퀴..        그래도 보고싶다고 하니  한번 보여줍니다요       비가 올것처럼 흐려지는 하늘 산이 높아서 그런가.. 시내랑 또 날씨가 다르더라구요 구름이 삽시간에 몰려듭니다       망원경에서 점프해보라고 하니 아주 리얼한 표정과 이빠진 금강새의 모습이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         그렇더라도.. 멋지구리한 시내 전경        탑스힐에는 전망대와 더불어 종이 하나 있는데요 커플이 와서 이 종을 치면  결혼을 하게 된다나 뭐라나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼.. 탑스힐은  연인끼리도 가족끼리도 절대절대 추천드리는 곳이랍니다 단!!  딱 탑스힐만 오려고 하지마시고 아래서 라테골라 부사이나  란타우 부사이나 미스터 에이 에서 식사도 하시고 탑스힐도 구경하고 하면 딱 좋은 코스가 될거라 생각합니다요 강력추천!!!   
​​  ​​​필리핀  막탄 맛집 부코 씨사이드 레스토랑 앤 바 Buko Seaside Restaurant and Bar  가격, 영업시간, 추천 메뉴, 예약 방법  ​​최근 필리핀  막탄에서 떠오르는 핫플 강자가 나타났습니다. ​​우와~ 진짜 여긴 남녀노소 할 것 없이 누구나 좋아할 멋진 장소로  여행 다녀오면 가장 먼저 이웃님들께 알려드려야 겠다고 생각했을 정도로 제가 찐으로 반하고 왔던  막탄에서 가장  좋은 맛집입니다. ​​  ​​ 에서 가장  좋은 신상 맛집부코 씨사이드 레스토랑 앤 바​​에서 맛도 좋은데 까지 좋은레스토랑은 어디가 있을까?? 아무리 생각해도 딱히 떠오르는 장소가 생각이 나지 않더라고요.​​ 막탄에 부코 시사이드 레스토랑이 최근에 오픈했다는 소식을 듣고 마치 제가 해외여행 특파원이 된 것 마냥 ‘내가 여길 낱낱이 파헤쳐 주겠어’라는 알 수 없는 책임감과 의무감으로 방문하게 되었다지요. 🤣​​​찾았다!!  맛집!!!​  ​​  ​ 운영시간 & 예약 방법(픽 드롭)메뉴 & 가격 정보Buko Seaside Restaurant and Bar​​ 운영시간11:30 ~ 22:00(라스트 오더 21:00)​​​픽드랍 유료 신청 가능제이파크 - 블루워터 편도 100페소플랜테이션 - 샹그릴라 편도 200페소(그랩 택시를 이용하면 더 저렴함​) ​메뉴 & 가격 및 예약 방법카카오톡 채널을 통해 예약 가능하며,메뉴와 가격 확인이 가능합니다. ​https://pf.kakao.com/_svxeixj 부코 Buko Restaurantpf.kakao.com ​​​ ​​골드문 스파에서 마사지 받고5시로 예약하고 픽업 차량 타고 도착했는데.. 이 는 무엇? 온몸에 전율이 흐릅니다.​​이태리 남부 포지타노가 막 생각나고..(그립다. 이태리 남부야!!!)​​  ​​​여긴 그냥 이태리 레스토랑  그 자체네요.   ​​  ​​이 갬성은 또 어쩔 건데?? 순간 이동을 하고 발리로 온 줄.. 카멜레온처럼 매력이 한두 가지가 아니네요.​​    ​​실내에 앉아서 먹을지? 야외 테이블이 좋을지?순간 너무 고민되더라고요. ​​ ​​​실내 좌식 테이블은 아가들이 있는 가족들도 편하게 쉬면서 식사도 즐길 수 있겠어요. ​​ ​​ 왔으면 꼭 한 번은 먹어봐야 할필리핀 대표 크랩 알리망오입니다. 살아있는 크랩을 바로잡아서 요리를 만들어 주신대요. 신기해서 계속 쳐다봤어요. ​​   ​​  ​ 여러분, 플랙스는 여기서!​​아름다운 바다 전망으로 식사를 즐길 수있다는 것이 부코 씨사이드 레스토랑의 가장 큰 장점입니다. ​ ​​열대지방에 왔으니 1일 1 망고 주스는기본이죠? 시원하고 달콤한 코코넛 밀크셰이크도 너무 맛있더라고요.👍​​  ​​마사지 받고 왔더니 배가 슬슬 고팠는데..메뉴판 보니까 다 먹고 싶을 정도입니다. 다 맛있게 보여서 음식 주문할 때 고민하느라엄청 시간이 오래 걸렸어요. ㅋㅋ ​​​저희는 애피타이저로 콜드 시푸드 누들주문했고요. 그래도 한국 사람은 밥심이지~하면서 비주얼이 예쁜 파인애플 볶음밥을주문하고,  극찬 일색인 블루 크랩 로제 파스타도 대체 어떤 맛일지 궁금해서 주문해 봤어요.​​  ​​오늘의 주인공은 토마호크랑 알리망오 칠리크랩이었어요.  ​  ​​비주얼 미쳤죠?​   ​​맛도 끝내줘요!!!오랜만에 눈과 입이 호강을 했어요.​​ ​​음식들은 한국인 입맛에 잘 맞았고요. 알리망오 칠리 크랩 빼고는 음식들이 대체적으로 짜지 않아서 좋았어요. (알리망오는 스팀 라이스 주문해서 밥 비벼 드세요)​​그래도 혹시 모르니 주문할 때플리즈 레스 솔트(Plz less salt)를 외쳐주세요!!!​​ ​​ 볶음밥 종류, 파스타, 애피타이저 종류는저렴한 편이고요.  토마호크랑 알리망오는 기본 가격대가 좀 있기는 한데요. 한국에서먹는 것보단 확실히 저렴하긴 하죠!!!​​​추천 메뉴 맛집답게 평타 이상이었고요. 저는 개인적으로 토마호크 강추 드리고요.블루 크랩 로제파스타도 완전 제 취향이었어요.게살 가득한 로제 파스타를 이 가격에??? 또 먹고 싶네요. ​  ​​일행 부부와 함께여서 4명이서 먹고 싶은 음식들 주문하고 쫘악 펼쳤더니 야외에서 파티하는 기분도 들고 너무 좋았어요. ​​​여러분, 플랙스는 여기서!!!동남아는 이 맛에 오는 거 아닙니까?​​ ​​해가 저물고 나니까 힙하고 몽환적인로 변신했어요. ​​부코 레스토랑 방문 Tip해지기 전 5시쯤에 와서 아름다운 낮의 풍경과 저녁의 풍경도 함께 감상해보세요.  각기 다른 매력이 있어요.  ​ ​​​ 막탄에서 가장  좋은 맛집으로 인정입니다. 👍​​​  ​​여러분, 여긴 없는 시간도 빼서 꼭 찾아가야 할 의 신상 핫플입니다.저는 재방문 의사 200%​​ 맛집 부코 레스토랑을 누구보다 ​일찍 알게 되어 이웃님들께 빠르게 먼저 소개할 수 있어서 영광입니다.​​ Buko Seaside bar and RestaurantKontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀Agus Gamay, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀Agus Gamay, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​골드문 스파와 함께 추천드립니다. ​  마사지 추천 골드문 스파 3일 연속 방문한 후기(가격 할인, 픽드랍, 운영시간)필리핀 여행 막탄 마사지 추천 골드문 스파(Goldmoon Spa) 가격, 픽드랍, 운영시간 정보 동남아 여행...blog.naver.com ​​업체로부터 소정의 서비스와 원고료를 받아진솔하게 작성하였습니다.  
Pacha De Mactan2 Casanta Soong, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 #냠냠 #맛집탐구생활 #막탄술집추천별점  Open 05:00 pmClose 05:00 amLive band1부 07:30pm2부 09:00pm3부 10:20pm세계로 뻗어나가는 냠냠입니다ㅎㅎ 다녀온지 한참된 #필리핀여행 에서 가장 기억에 남는 술집을 소개해 드릴까합니다. 여기 사장님이 한국인이시라 친절하기도하고 무엇보다 낯선 여행지에서 느낄 수 있는 필리핀 특유의 낭만이 잘 담긴 곳입니다. #파차 탐구생활입니다:)​ PACHA de mactan점점 날이 살짝 더워지면서 예전에 다녀온 필리핀의 날씨가 생각나는 요즘입니다. 시간은 좀 지났지만 필리핀에 다녀오고 너무 힘들게 엑티비티를 한지라 아직 그 여파가 힘든데.. 그래도 그때 생각하면 미소가 흘러 나오네요!! #낭만술집 을 원하신다면 이곳을 강력 추천합니다.   사실 뉴타운입구로 나와서 왼쪽 길로 한참 올라가면 나오는 가게인데요. 늦은 오후에 출발해서 도착하니 날이 어두워졌더라구요. 실내 는 마치 자연속에 있는 칵테일바를 연상케하는 모습입니다:) 천장이 따로없이 뻥 뚫려 있는데 식물들이 넝쿨로 그늘을 만들고 있고 파라솔이 테이블마다 비치되어 있습니다. 어짜피 밤에만 운영하는 곳이니 햇빛 걱정은 없습니다:)   라이브바가 있는 무대도 보이는데 아직 시작은 안했더라구요. 저녁겸해서 갔던 곳이라 메뉴는 뭐가 있나 살펴 봤습니다. 그래서 선택한건 망고와 피쉬앤칩스, 바베큐꼬지를 선택했습니다. 술은 잭콕을 주문했던 것 같네요.  사장님께서 이벤트로 커플끼리 오면 자물쇠에 코멘트를 적어서 달 수 있도록 해놨더라구요. 필리핀여행을 기념으로 저도 달아봤습니다. 친구나 가족끼리 가더라도 자물쇠이벤트 부탁하면 할 수 있을 것 같긴 합니다!! ​ 아기고양이와 라이브밴드술이 먼저 나오긴 했는데 이 가게에 사는 아기고양이가 테이블로 올라오더니 제 무릎으로 올라오네요. 고양이들의 간택을 잘 받는 것 같습니다. 예전에 대구 #운남차정 에서도 간택받은 기억이 있는데 문득 생각이 나더라구요. 자꾸 먹을걸 달라는거 같은데.. 줄순없주!! [대구/운남차정] 앞산 고양이 카페 운남차정 雲南茶庭, 대구 보이차 박물관 카페, 대구카페추천#냠냠 #맛집탐구생활 #대구카페추천 별점 매일 12:00 - 22:00 정기휴무 (매주 월요일) 설연휴마지막날 마음...m.blog.naver.com   라이브밴드의 공연이 시작되면서 음식도 함께 나왔습니다. 역시 가 끝내주더라구요. 제대로된 동남아 를 느낄수 있습니다. 특히 제가 갔을때 대부분 한국인 손님들이 많았는데 자연스럽게 합석도 하고 여행에서만 즐길 수 있는 낯선 인연들의 만남도 있는것 같았어요!  음식은 아주 맛있다는 아니지만 어짜피 번듯한 식당이 아니라 를 느낄려고 가는 #라이브바 이니 음식맛은 상관은 없었던 것 같아요. 확실히 망고는 필리핀 어딜가나 평타이상은 하는 것 같습니다. 생각보다 꼬지는 먹을만 했습니다. 살코기 위주의 #바베큐꼬지 인데 불향이 나는게 괜찮았던것 같더라구요. 소스랑 샐러드가 함께 나오는데 꼬지와 함께 먹어도 괜찮은 조합입니다. 식사를 다하고 나오는데 사장님이 불편한건 없었는지 물어도 보시고 저희 옆테이즐 여자 한국손님들과 함께 드랍서비스도 제공해 주시더라구요. 서실 이 가게와 뉴타운 입구까지 밤에는 살짝 치안이 불안한것 같았는데 친절하게 #드랍서비스 잡아 주시는게 너무 감사했습니다. 아무튼 필리핀에서 잊지 못할 추억을 만들고 가게 되서 뜻깊네요. 잇님들도 필리핀 막탄 여행가신다면 이곳에 한번 들러보시길 추천드립니다! 이상 #술집 #파차드막탄 탐구생활이었습니다:) ​ 
​​   맛집카바나레스토랑 뷰 맛집 ✨​글/사진 : 지련  ​ ​​안녕하세요 여행인플루언서 지련입니다 : )이번  여행에서 정말 맛있게 먹었던 곳이 있는데요,도 맛도 좋은 곳이라서 이미  맛집으로유명한 곳이라 여행 첫날 혹은 마지막날 방문으로추천드리고 싶어서 소개해드려요 ☺️✨​​ Cabana RestaurantNew Grand Bleu Resort, Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​​ 맛집 카바나 레스토랑은 더마크크루즈 요트 투어와 다이빙으로 유명한 막탄 더마크리조트 안에 있는데요! ​샹그릴라와 두짓타니 사이에 위치해서 방문 시 불편함이 적고, 저처럼 막탄 내 다른 리조트에 묵는 경우에는 픽드롭 (유료) 카톡으로 문의드리면 될 것 같아요! 더마크리조트 묵으시는 분들은 여기 자체에도 먹을 곳이 많아서 편하게 이용 가능할 것 같더라고요!​​ 멋진 뷰와 가 더해진 고급스러운 레스토랑​ ​​노을이 질 때 방문하면 오션뷰 + 노을 조합으로예쁜 인생샷을 건질 수 있다고 하는데저희는 첫날 아이폰 충전기 사러 막탄 시내를 이리저리돌아다니느냐고 시간 맞춰 가지 못한 점이 아쉬웠어요🥹​​ ​​내부 인테리어는 깔끔 그 잡채 !​현지인 분들이 생일파티? 를 하시고 계셨어요.고급진 메뉴와 주류가 많다보니 특별한 날 많이들방문하시는 것 같았어요. 여행객 뿐만 아니라 현지인분들도 찾은 모습에 뭔가 더 여행 온 기분 뿜뿜 ✨​​ ​​여행 첫 날 저녁이다보니까씨푸드를 먹을 지 스테이크를 먹을지 고민했었는데한 곳에서 씨푸드부터 스테이크까지 해결 가능!​​ 카바나레스토랑 메뉴 보고 신난 큐니​​일단 유명 맛집 답게 메뉴가 정말 다양했는데요,특히 저희가 선택한 카바나플래터는 진짜 신의 한 수밑에서 자세한 사진 보여드릴테니 기대하세요 🥰​​  카바나레스토랑 메뉴판 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다! ​​첫 장 부터 비주얼 천재 오징어 양파링 타워🙋🏻‍♀️​뭔들 다 잘 먹는 저희는 한참 고민했지만그럴 필요 없었어요. 카바나레스토랑의 대표 메뉴를 모두 맛 볼 수 있는 스페셜 카바나플래터가 있으니까요 :)​​  클릭하시면 크게 보실 수 있습니다! ​​단품으로 주문하시려면 파스타는 물론 홈메이드 버거 피자  치킨 코리안음식 (김치찌개 , 김치볶음밥) 필리핀 음식 등 뭐 여행 와서 찾는 메뉴는 거의 다 있는 것 같아요 ..!​ ❤️맛잘알 지련시 pick❤️​카바나 플레터 2950페소(2-3인용)그린 망고 185페소파인에플 주스 280페소스텔라 아르투아 170페소​ ​​가장 먼저 나온 파인애플 주스 !전 남는건 사진이라고 생각하기 때문에비주얼 좋은 음식은 무조건 주문하는 편인데요​이런 저의 마음에 쏙 들어온 음료예요.​​  ​​진짜 파인애플안에 들어가 있는 주스 !밖에도 이렇게 두개나 꽂혀있어서 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ메인 음식 나오기 전부터 사진을 엄청나게 찍었답니당​​ ​​노란 망고는 봤어도 그린 망고 자체를 처음 들어봐서궁금해서 주문해본 그린 망고주스도 푸릇하니 존맛!​​​ 카바나 플레터 찐 리뷰 ✨​​비주얼 최고 맛집이 나타나따 …  ​랍스타 치킨 돼지고기bbq파인애플스틱 헝가리언소세지볶음밥 새우 치즈가리비오징어 스윗콘 호박파스타 구성​으로 정말 3명이서 먹어도 배부를만한 양이에요!​ ​​지난번 괌 여행 때는 진짜 맛집이 1도 없어서여행 내내 햄버거만 먹고 ㅠ 그것마저 너무 짜서 힘들었는데 필리핀 음식은 거의 다맛있고 + 한국 사장님이 운영하는 곳이라 입맛에 안 맞을 걱정이 없답니다 😀 하 .. 여행 중 먹은 것 중에 제일 존맛이었어서  맛집으로 추천드려요 ❤️​​  ​​일단 비주얼 부터가 너무 환상적이고맛없없 메뉴인데 꽃 데코 넘 귀엽지 않나요 ㅋㅋㅋ​​ ​​볶음밥과 파스타가 있어서 저녁 한 끼 식사로정말 배부르게 먹을 수 있었어요.​에서 뭔가 고급지게 플랙스 하고 싶을 때혹은 3인이나 가족단위로 주문하면 너무 좋을 것 같아요!​​ ​​저희는 두명이서 먹다보니까이것도 존맛 저것도 존맛인데 뭐부터 먹어야할지행복한 고민을 엄청나게 했답니다​​    ​​음식 나오고 사진 왕창 찍고열심히 먹었는데 진짜 하나하나 궁합 맞는 음식이따로 있어서 소스도 찍어먹고 밥이랑도 먹고그린망고주스 파인애플주스로 입가심 해주고파스타먹고 새우먹고 소시지 먹고 아주 바빴답니다​​ ​​저는 꼬치 바베큐도 너무 맛있었는데랍스터가 제일 존맛이었고 새우 소스도 진짜밥이랑 먹기 딱 좋아서 껍질도 안 벗기고 아작아작씹어먹었어요 ㅋㅋㅋ 남자친구는 바베큐 메뉴들 중돼지고기랑 오징어링이 제일 맛있었대요!​​  ​​일단 카바나플레터 메뉴 자체가 맥주랑 함께하면더 시너지 넘칠 친구들이어서 스텔라도 두 잔 했답니다❤️​동남아 여행왔으니 씨푸드부터 스테이크까지한국보다는 훨씬 저렴한 가격으로 달리고 싶을 때있잖아요 ~? 그럴 때 방문하기 정말 좋은 나뷰 다 완벽했던 맛집 카바나레스토랑이었어요.​​ ​​여행 첫날 저녁 이렇게 행복한 식사를 하고다음날은 더마크리조트 뉴그랑블루다이빙에서펀다이빙 진행했어요! 이렇게 이틀 내내 방문할거였으면아예 숙소를 더마크리조트로 할 걸 그랬나봐요 ㅋㅋㅋ​​ ​​거북이 다섯마리나 봤던 정말 잊을 수 없는  여행 추억 남기고 왔답니다 …✌🏼❤️​뉴그랑블루 펀다이빙 후기는 곧 포스팅할테니이 것도 기대 많이해주세요  :D​ ​​지금까지 여행인플루언서 지련시의  카바나레스토랑 찐후기였습니다. 해양스포츠부터 맛집까지 올인클루시브 삽가능 !다음번에는 노을 시간 맞춰서인생샷 도전해보겠어요 ✔️😁✔️​  ​​​​ 
​ 현지인 맛집#야시장 #수그보야시장​​글, 사진 ⓒ 깔깔부부​  ​✈️​​생각보다 먹거리들이 없는  현지인 맛집은 매일매일 찾아오는 사람들로 북적북적한  야시장을 와야 얼마나 다양한 것들이 많은지 그 진가를 알 수 있는데요 는 찐 로컬이라 감성이 한가득 담겨 있었고요 세계 여러 나라들의 음식들을 맛볼 수 있다 보니 현지인들뿐만 아니라 관광객들도 많이 찾아오는 장소로도 손색이 없었답니다 그리고 꼭 맛보아야 할 망고 쉐이크와 필리핀에서 빼놓을 수 없는 짝퉁들도 마음껏 구경할 수 있어서 잠시 들러 시간을 보내는 것은  자유여행을 더욱더 풍성하게 해주었습니다​​​​  ​찐 로컬 맛집들을 한 자라에서 만날 수 있는 콜론 나이트 마켓과 를 찾는 관광객들이 찾아오는 수그보 야시장은 차이가 있었는데요 두 곳 모두 현지인들이 대부분이어서 여행 온 는 제대로 느낄 수 있었습니다 단 한 가지, 시끌벅적한 것이 별로인 사람들이라면 조금 정신이 없을 수도 있다는 점 참고하세요​​​​​  수그보 야시장Sugbo Mercado - IT ParkAbad St, Apas, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​IT 파크 쪽에 있다 보니 다른 곳들에 비해 야간에 이용해도 안전한 편이었던  수그보 야시장은 전 세계 각국의 음식들을 맛볼 수 있는  자유여행 코스이다 보니 준비되어 있는 자리가 부족할 정도로 현지인들뿐만 아니라 여행객들도 많이 찾아오는 편이였고요 노란 조명이 밝혀줘서 는 감성이 가득했습니다​​​​ ​✔️ 영업시간 - 오후 5시 ~ 새벽 1시✔️ 휴무 - 매주 월, 화요일✔️ 주변 편의 시설 - 아얄라몰, 라이브 펍, 카페 등​​​ ​ ​한국 관광객들뿐만 아니라 현지 사람들에게도 가장 인기가 많은 가게는 엘리 망고였는데요 마감하는 시간까지 줄이 끊이지 않을 정도로 인기가 많았고요 가격이 저렴하면서도 맛있어서 1인 1망고 쉐이크를 꼭 챙겨 먹어야 했답니다 깔부부도  여기저기서 망고 음료를 많이 마셔봤지만 엘리 망고가 가장 맛있더라고요​​​​ ​ ​뿐만 아니라 필리핀 음식의 대표 메뉴인 바비큐도 치킨과 돼지 등 육류부터 오징어, 새우 등 해산물까지 종류가 다양했는데요 양념이 가게마다 조금씩 달라 여기저기서 먹어보는 것도 나쁘지 않았고요 가격은 국내 관광객들이 찾는 레스토랑의 반 정도면 대부분 맛볼 수 있었습니다​​​​ ​ ​현지인들이 많이 찾아서 그런가 바가지요금은 찾아볼 수 없었고요 종류는 시내에 있는 일반 음식점들보다 다양해서 이것저것 맛보기에도 괜찮은  자유여행 코스였답니다 그리고 깔부부가 픽한 어묵 튀김은 정말 맛있었는데요​​​​ ​ ​어묵 속에 여러 가지 재료들을 넣어서 다양하게 맛볼 수 있었고요 여러 가지 재료들이 듬뿍 들어간 해산물 볶음은 양념이 우리나라 음식과 비슷해서 먹는데 부담스럽지 않았습니다 그리고 양념이 달짝지근해서 함께 나온 어린 바나나 입으로 찐밥을 비벼 먹으면 아주 맛있었답니다​​​​  ​대부분 가격들이 저렴하다 보니 다양한 메뉴를 주문해도 1인 만 원이 안 되는 금액으로 맛볼 수 있는 수그보 야시장은  로컬 맛집이었는데요 해산물 볶음에 어묵, 그리고 등갈비 바비큐까지 주문해서 배불리 먹었는데도 2만원이 안될 정도로 가성비도 좋았습니다​​​​ ​ ​식사 후에는 바로 옆에 자리 잡고 있는 라이브 펍에서 가볍게 맥주를 마시면서 노래를 들을 수도 있었고요 도 감성이 가득해서  자유여행을 하면서 특별함 경험을 하기 괜찮았답니다 끝난 후에는 늦은 시간이더라도 택시들이 많아서 안전하게 숙소까지 이동할 수 있었는데요​​​​ ​밴드가 라이브로 공연을 하다 보니 엄청 신나기도 했고요 현지인, 관광객들 모두 많이 찾는 곳이라 그런지 노래는 대부분 팝이어서 좋았습니다 그리고 듣고 싶은 노래를 선곡할 수 있을 뿐만 아니라 밴드 반주에 맞춰서 직접 부를 수도 있었답니다​​​​  ​와인, 위스키 등 다양한 주류와 함께 필리핀 로컬 맥주들과 안주 등을 갖추고 있어서 이것저것 맛볼 수도 있었는데요 대부분 에 취해  자유여행의 밤을 즐기고 있었습니다​​​​ ​그렇게 대형 쇼핑몰인 아얄라몰과 라이브 펍 등 다양한 즐길 거리들이  수그보 야시장이 현지인과 관광객 모두에게 인기가 많은 곳이라면 쌍벽을 이루는 콜론 나이트 마켓은 찐  로컬 맛집들이 모여 있는 현지인들이 대부분인 곳이었답니다​​​​​  콜론 나이트 마켓Colon Night Market7VWX+G86, Colon St, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​매일매일 오픈하는  야시장이었는데도 찾아갈 때마다 북적북적할 정도로 찾아오는 사람들이 많았고요 100명 중 1명도 관광객들이 없을 정도로 현지인들이 찾는 곳이어서 찐 로컬 감성을 제대로 느낄 수도 있었습니다​​​​ ​✔️ 영업시간 - (일 ~ 금) 오후 6시 ~ 오전 12시, (토) 오후 6시 ~ 다음날 오후 5시✔️ 판매품목 - 짝퉁, 생활용품, 현지 음식​​​  ​쇼핑몰에도 짝퉁이 많았지만 의류와 시계, 신발까지 종류가 남달랐고요 사이즈도 다양하면서 가격까지 저렴한 편이어서  자유여행을 하면서 한 번쯤 들리기 좋은 콜론 나이트 마켓이었답니다 그리고 현지인들이 대부분이다 보니 필리핀 음식들은 대부분 맛볼 수 있었는데요​​​​ ​위생은 장담할 수 없기 때문에 잘 익혀진 음식을 먹어야 했고요 시내를 하루 종일 돌아다녀도 다 구경할 수 없을 정도로 다양한 메뉴를 갖추고 있는  현지인 맛집이었습니다​​​​   ​아무래도 현지인들이 대부분인  야시장이다 보니 필리핀 대표 메뉴인 바비큐를 종류별로 다양하게 맛볼 수 있었는데요 깔부부가 맛볼 것 중에는 대파와 함께 구운 오징어가 맛있었고요 닭다리도 기본 이상이어서 맛있게 먹었답니다 그리고 지난번에 너무 맛있게 먹어서 또 챙겨 먹은 가리비 구이는 버터가 듬뿍 들어가서 엄청 고소했습니다​​​​ ​그렇게 로컬 감성과 함께  맛있는 먹거리들이 가득한  로컬 맛집 한곳에 모여 있어서 둘러보기 좋은  야시장은 현지인들이 더 많이 찾아오다 보니 이색적인 가 가득했고요 잠시지만 그들만의 다양한 문화를 가까이서 느낄 수 있어  자유여행을 하면서 한 번쯤 방문하기 좋았답니다​  ​  ​ 
필리핀  3박 5일 여행7107 레스토랑 / 플랜테이션베이 /제이파크 앞 과일가게 / 황소막창 / 파차 여행 3일차!! 시티에서 이틀  막탄에서 하루 반나절을 보내는 일정으로 4/17 월요일시티에서  막탄으로 이동하였습니다~~​  ​아침에 일어나자마자 퀘스트 호텔에서 2분 거리에 있는편의점에 가서 찐빵??을 사가지고 왔어요졸리비에서 사가지고 온 망고피치파이도! ​ ​숙소 앞에서 온니 미터로 가기로 한택시를 타고 모닝글로리 식당을 가달라고 했는데,,,모닝글로리 파는 식당으로 가주셨어요,,,모닝글로리 식당이랑은 거리가 너무 멀어서 당황했지만 근처에 있는 7107 레스토랑에 가게 되었습니다!!  막탄 "7107" 레스토랑7107 Restaurant · PH 2, 7107 restaurant, 6015, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, Philippines★★★★★ · Restaurantwww.google.com  ​퀘스트 호텔에서 택시 타고  막탄 7107까지 40분 정도 걸렸어요!!전 날 너무 재밌게 놀아서택시에서 잠 엄청 잤네요,,,ㅋㅋㅋㅋ 운영시간월~일 11:00-21:00​📞 +639672040839카카오톡 아이디 : 7107mactan​주소PH 2, 7107 restaurant, 6015, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀​왜 이름이 7107인가 했는데필리핀 섬 개수라고 합니다!!​   ​너무 깔끔한 7107 레스토랑매장도 엄청 넓고 테이블도 많아서 시간대만 잘 맞춰가거나 예약하고 가신다면웨이팅 없이 편하게 식사할 수 있습니다!!​ Previous imageNext image 가격대는 한국 파스타 파는 곳이랑은 비슷했던 것 같아요!!한식 퓨전 레스토랑이어서 그런지사진만 봐도 한국인들이 좋아할 메뉴들이엄청 많았어요!!​ Previous imageNext image ​사장님께서 메뉴판에는 없지만새로 나온 신 메뉴라고 추천도 해주셨어요!다 맛있어 보여서 한참 골랐네요,,,결정 장애 ㅠㅠㅠㅠ ​ ​인스타 어플로 찍은사기 짤​ ​메뉴판에 없는 메뉴라,,이름이 기억이 안난다!!ㅋㅋㅋㅋ크림파스타!!!근데 진짜 양 엄청 많고너무 맛있어요!!!!파인애플 쉐이크 !!!!진짜 강추합니다 새콤달콤 소화 짱 잘 되는 쉐이크 ㅋㅋ​  ​이 음식도,, 메뉴판에 없는 신메뉴 ㅋㅋㅋ문어요리!문어가 하나도 안질 기고 너무너무 맛있어요!​ ​친절하신 한국인 부부가 하는 7107 레스토랑너무너무 친절하십니다!!!!!! 가면 또 찾아가고 싶을 만큼음식이 너무 맛있어요  크림 파스타 - 650페소 =15,430원문어요리 - 790페소 = 18,760원콜라 - 90페소 = 2,137원파인애플 쉐이크 - 190페소 = 4,512원와우,, 한국이랑 비슷한 금액 대지만맛은 아주 훌륭!!!​ ​7107 레스토랑에서는망고도 판매하고 있어요!!망고 파는 과일가게보다훨씬 깨끗하고 상태 좋은 망고만 있습니다~~!!​  막탄 제이파크 앞 과일가게저희는 이번 여행도깜빡하고 그랩을 다운 안 받아와서택시를 부를 수가 없었는데 7107 레스토랑에서 그랩 불러주시고 과일가게 앞에서 플랜테이션베이 리조트 갈 때도 카카오톡으로 연락해서 저희가 갈 때쯤 다시 택시를 불러주셨어요7107 사장님 너무 친절하세요 ㅠㅠ 감사합니다♥​ ​제이파크 앞 과일 가게를 가면갑자기 저희 캐리어를 끌고 가세요,,,망고가 1kg에 250페소였나 그랬고망고스틴이,, 기억은 안 나지만 저렴한 편은 아니었던 것 같아요 ㅋㅋㅋ그래도 너무 맛있으니까 꼭 드세요!!​ 저희 캐리어 막 끌어주시더니갑자기 팁을 요구,,, 나쁜사람들~~ㅋㅋㅋㅋ​  막탄 플랜테이션베이 리조트23/4/17~18 Plantation Bay Resort and Spa · Marigondon, Mactan Island, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, Philippines★★★★★ · Resort hotelgoo.gl ​1박에 라군side 씨뷰 퀸 베드 2개322,258원에 예약을 했습니다!​ ​플랜테이션 도착해서 체크인을 하고로비에서 방까지 데려다주는 차를 기다렸어요~~그 차를 뭐라 하더라,,, ㅋㅋㅋ​  ​ 막탄 플랜테이션베이 리조트어마 무시하게 커요,,,​ ​엄청 더웠는데 가는 동안 편하고 시원하게~~​  ​침대가 2개 있는데,,엄청 커요 ㅋㅋㅋㅋ4명에서 자도 충분할 것 같아요!​ ​객실 너무 깔끔해요!!!!!​ ​라군사이드 씨뷰,,, 여행 다니면서 최고의 방 뷰 ㅋㅋ​  ​발코니에는 테이블과 편한 의자까지!!​ ​화장실도 최고였어요,,,,​ ​귀여운 우리 볼레로가디건​   ​슬리퍼도 100페소에판매하고 있어요~​  ​침대에 누워있기만 해도 행복한 뷰,,,무조건 라군 사이드 뷰 추천!​ ​플랜테이션베이 리조트정말 힐링할 수 있고 리조트 안에 모든 게 다 있어서안 나가도 재미있게 즐 길 수 있어요!!   ​망고 컷팅 서비스까지!!전화하면 바로 와주셔서망고 컷팅까지 해주시고 망고스틴까지 까주시는 분들도 계셨어요~~​  ​망고와 망고스틴엄청 먹어서 매운 게 엄청 당겼어요 ㅋㅋㅋ진짜 달고 너무 맛있으니까꼭  가서 많이 먹고 오세요!! 제발~~~~​ ​플랜테이션베이 수영장 너무 크고 너무 넓어서다 놀 수는 없었어요​ ​플랜테이션베이 리조트 카약 체험!카약  그냥 사진용 ㅋㅋㅋㅋ정말 뜨거워요 ​  ​수영장에서 한참 놀고 나면 노을 지는데,, 노을 뷰 너무 이뻐요계속 감탄만​ ​이 비키니도 샵사이더에서구매했는데,, 좀 컸지만끈 조절 가능해서 괜찮았어요!!!​ ​이게 바로 힐링이구나~~~~~좋아~~~~~~~~~돈 많이 벌어서 리조트에서 연박하면서 힐링하고 싶네요 ㅠㅠㅠ​ ​예린이랑  플랜테이션베이 리조트수영장에서 노을 보면서 수다 떨었는데정말 행복했습니다~~​ ​플랜테이션베이리조트 정말 좋다~  ​​  막탄 황소 막창황소막창 Makchang · 8234+HVF, Circumferential Road, Lapu-Lapu City, Cebu, Philippines★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 운영시간월~일 11:00-04:00수 11:00-06:00​📞 +63324279591​주소8234+HVF, Circumferential Road, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀​플랜테이션베이 리조트 데스크에서 택시를 잡아주십니다! 황소 막창까지 가는 추가요금이 있었던 것 같아요!​  ​황소 막창 식당 내부 너무 깨끗하고 넓어요!​ Previous imageNext image  가서 황소 막창 메뉴판 보면기절~~​ ​심지어 반찬도 한국이랑 똑같아 ㅠ또 먹고 싶다 ㅠㅠㅠ​  ​막창도 너무 깨끗하고 냄새도 안 나요!!​ ​막장도 최고 파 절임도 최고 ㅋㅋㅋㅋ​  ​빠지지 않는 항공 샷직원분들이 우리 신기하게 쳐다보신다 ㅋㅋㅋ​ ​막창도 직접 다 구워주세요~~​ ​열무김치 국수,,,제 인생 국수였어요황소 막창 가시면 꼭 주문하기!!!!!​  ​솔직히 한국 음식이 최고에서 먹은 막창이라 더더더 맛있었고직원분들도 너무 친절하시고맛도 너무너무너무 맛있어요 막탄에는 대부분 한국인 사장님이셔서한식당 많으니까 그냥 한식 드세요 ㅋㅋㅋㅋ 막탄 황소 막창 강추!!!!!!   막탄  좋은 술집 "파차" "PACHA de mactan"Pacha De Mactan · 2 Casanta Soong, Lapu-Lapu City, Cebu, Philippines★★★★☆ · Fine dining restaurantgoo.gl 운영시간월~화 17:00-05:00수~일 18:00-05:00​📞 +639777396593​주소2 Casanta Soong, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀막창 먹고 마사지 받으려고 했는데좀 깨끗하고 유명한 곳은 다 마감됐더라고요ㅠ예약하고 가세요!!​ ​황소 막창 근처에 있는  좋은 막탄 술집"파차 PACHA" 라이브 공연도 합니다!!​ ​ 진짜 좋고 저녁에는 엄청 덥지도 않아서 술도  있고 쾌적하게 먹을 수 있어요!​ ​음 그냥 맥주 마실걸 하하하(제가 칵테일을 못 마셔요!친구는 맛있다고 했습니다~)​ ​파차도 한국인 사장님이 운영하시는 것 같은데노래도 다 한국 노래!!!너무 재미있고 춤도 너무 재미있게 추시고노래도 너무 잘 부르세요!!! 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​막탄에서 술집을 찾으신다면"파차" 꼭 가세요!!! 진짜 여기도 강추  ​​#필리핀 # #여행 #시티 #여행준비#투어 #막탄 #막탄#자유여행 #퀘스트호텔 #가성비호텔#시티호텔 #호텔 #수영장있는호텔#아얄라몰근처호텔 #맛집 #막탄맛집 #술집 #라이브펍 #좋은술집 #식당 #망고#샵사이더 #샵사이더수영복 #샵사이더비키니 #망고스틴#망고스틴 #망고 #플랜테이션베이리조트 #플랜테이션베이리조트 #리조트 #막탄리조트 #리조트추천#막탄황소막창 #막탄파차 #파차 #파차 #PACHA #황소막창 #제이파크앞과일가게 #7107 #7107레스토랑#막탄레스토랑  
#막탄맛집 #부코레스토랑 #부코씨사이드 #필리핀맛집 #내돈내먹   여행 처음으로 들른  막탄 맛집 부코씨사이드 부코레스트랑!뷰가 예쁘기로 유명한 곳 같은데 저희는 늦은시간에 방문해서ㅠㅠ 거의 마감시간 1시간반?전에 간거라 어둠뷰밖에 못봄그래도 가게 내부는 예뻤어요!​​​  ​​택시아저씨가 500페소 흥정하길래 미터기로 요금 찍어달라 요청하였더니(미터기 계산시 175페소) 빙빙돌아가려다가 이 길 아닌것같다니까 거스름돈도 안주고 욕비스무리하게 화내면서 내리라해서ㅠㅠ어두운 거리 걸어서 어렵게 찾아간  막탄 부코레스토랑.. 밤거리는 정말 어둡고 맨발아저씨들이 말걸고 무섭더라구요ㅠㅠ 어두워졌을땐 꼭 꼭 택시타시길..​​​  ​​이상한 택시아저씨때문에 기분상했지만 부코씨사이드(buko seaside) 직원분들은 매우매우 친절하셨고 비록 어두워서 오션뷰는 못보았으나 가게 내부도 정말 예쁘더라구요!마감시간 1시간반?전에와서 그런지 우리포함 두테이블 정도 있었어요!는 가게들도 한국보다 일찍 닫고 밤에 웬만하면 숙소에 있어야되나봐요...​​​ ​​ buko레스토랑 피클~ 피클도 뭔가 특별해보임ㅎㅎㅎ​​​ ​​필리핀  여행 왔으니 산미구엘 맥주도 먹어주구요~​​​ ​​오징어튀김인데 이거 진짜 오징어냄새도 안나고 엄청 부드럽고 너무너무 맛있더라구요ㅜㅜ!!!(아래 깔려있는 나쵸는 눅눅함)개인적으로 부코(Buko)레스토랑에서 먹은 메뉴들중 가장 맛있었어요​​​ cheese scallop​​블로그에  부코레스토랑 추천메뉴 찾아보니 치즈가리비구이는 꼭 주문하는 것 같더라구요!그래서 저희도 cheese scallop 주문하여보았는데 가리비에 치즈 조합이니 맛없을수 없는 맛이에요ㅎㅎㅎ호불호 갈리지않을 맛!​​​ seafood fried rice in buko​​buko restaurant 볶음밥!코코넛 껍질안에 해물볶음밥을 담아주는데 평범한 볶음밥맛? 맛은 있지만 엄청 특색있는 메뉴는 아니었어요 무난무난​​​ ​​코코넛해물볶음밥과 치즈가리비구이~​​​ ​​부코씨사이드 모닝글로리 볶음~ 여행와서 각각 다른곳에서 모닝글로리 볶음 3번이상은 먹은 것 같은데 신기한게 맛 비슷한곳 한곳도 없고 각각 특색 있었어요!먹어본 모닝글로리 모두 밥도둑이었고ㅎㅎㅎㅎ부코레스토랑 공심채볶음엔 말린고기?가 얹어져있는데 뭔가 색다른것이 너무 맛있더라구요?!!남자친구의 여행동안 먹은 음식 원픽은 모닝글로리예요ㅎㅎㅎ맛있어요 공심채볶음 좋아하시는 분들은 무조건 좋아하실듯​​​ ​​부코씨사이드 크림파스타크림파스타에 포슬포슬한 고기가 올라갔는데 뭔가 필리핀 향기?나는 맛?? 4명이서 먹었는데 4명 모두 만족하였지만 뭔가 무슨향인지 모르겠지만 필리핀음식 특유의 향이 나서 어쩌면 호불호 갈릴수도 있을 것 같아요!! 저희는 매우 맛있게먹음​​ ​​의 오징어순대?.. 오징어 안에 야채가 들어있는데요! 제생각에 부코씨사이드는 오징어 맛집같아요ㅎㅎㅎㅎ이것도 완전 부드러움ㅠㅠ 저 원래 오징어 냄새때문에 오징어볶음, 오징어튀김 이런거 질색하는데ㅠㅠ 여기 오징어튀김, 오징어 구이?오징어순대? 완전 맛있어요.. 냄새0.. 완전 부드러움..​​ ​​오징어튀김 맛있길래 제가 추가주문하자함ㅎㅎ근데 오징어튀김이 맛있어서 추가주문한건데 당황스럽게 오징어가 아닌 새우튀김이 나옴... 새우튀김도 탱글탱글 꽉찬것이 맛있었어요ㅎㅎㅎ여기는 나쵸빼고 다맛있음ㅎㅎㅎ  오늘은 필리핀  막탄 맛집 부코씨사이드 부코레스토랑 후기를 적어보았는데요음식 대체적으로 맛있었고, 직원분들 매우 친절가게 내부도 너무 예뻤고,다만 조금 골목?지나서 있어서 날 밝을때 방문하시는게 안전할듯 싶습니다ㅠㅠ (택시기사가 믿을수있는 사람이면 상관없음)그리고 오션뷰가 정말 예쁠것같은 곳이라 밤보다는 날밝을때 방문하시는걸 추천드려용  
안녕하세요 춘형입니다.지난  여행 포스팅이 어느덧 중간을 향해 달려가고 있습니다.​아니?! 아직도 중간이라니!!코타키나발루도 있고!!!터키도 있다고!!!그리고 조만간 폴란드도!!! Roro Port Cordova, Cordova, 6017 Cebu, 필리핀Roro Port Cordova, Cordova, 6017 Cebu, 필리핀 ​ 여행 중 방문했던 뷰 맛집 공유드립니다.워낙 많은 곳을 다녀서 다 작성하기는 어렵지만 이곳은 뷰가 너무 좋아서추천드려야 할 것 같아 작성합니다.​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 킹 받는 게이 등대가 p이고 뒤에 가 arola임그래서 구글에 arola 레스토랑검색해도 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 아무리 지도로 아로라 검색해도 이상한 게 나오더라니. 알고 보니  팔로라 레스토랑임 ㅋㅋㅋㅋ 바닷가 끝자락에 있어서 해가 떨어지는 모습도 여유 있게 즐길 수 있고, 도 너무 좋아서 손님들이 제법 많았습니다.​태풍의 피해를 보기 전에는 바다 쪽으로 약 50m 정도 되는 다리가 있어서그 위에서 사진을 많이 찍었다고 하는데태풍으로 인해 소실된 상태였습니다.​ 여러 명이 가면 이렇게 다양한 음식을 왕창 시켜놓고하나하나 맛보며 맥주 한잔하면서 여유롭게 즐길 수 있어서 좋았어요.​ 휴대폰으로 촬영한 사진인데도 너무 아름답지 않나요?붉게 물드는 바다를 보면서 이런저런 생각을 했답니다.식당 바로 앞에 이런 좋은 뷰포인트가 있어서자리를 잡고,  팔로라레스토랑에서 음식을 미리 주문하고기다리는  동안 이렇게 바닷가에서사진을 찍으며 여유 부릴 수 있어서 더 좋았어요방문하게 되면 무조건 해가 떨어지는 시간대 맞춰야 합니다. 뭘 주문했는지 기억이 나지 않습니다...사람은 총 10명인데 테이블에 자리가 없어서 나중엔 그릇 위에 그릇을 얹을 정도로음식이 계속해서 쏟아져 나왔습니다. 돼지고기와 닭고기는 정말 환상입니다.구글 후기에서는 많은 분들이 음식이 짜다!라고 하셨지만 제 입맛엔 뭐 그냥저냥 먹을 만했습니다.혹시나 해서 가이드님께 물어보니 이곳이 간이 세기로 유명해서조리 전 소금 좀 덜해서 덜 짜게 해달라 이미 전달했다 하더군요.그래서 간이 딱 맞았나 봅니다.  살살살 풀어서 양념장과 찍어 먹으면 기가 막힙니다.사람은 열 명인데 고기가 딸랑 6개라니!!빨리 먹어야지!!하면서 호로록. 치즈를 올린 조개였는데 한국 조개구잇집이 워낙 고퀄이라 흠. 그냥 그랬습니다.꼭 주문할까 고민한다면 패스하시길 권해요. 간장에 졸인 모닝글로리입니다.필리핀 사람들은 마치 김치처럼 식사때 꼭 챙겨 먹는다 하니필히 주문하시길 바랍니다.가격도 착한 편이라 부담 없어요. 새우가 아주 그냥 통통하니 기깔납니다.새우와 스프링롤 모두 좋았는데간도 잘 맞고 맛도 깊어서 기억에 남는 메뉴입니다.해산물은 꼭 주문하세요~!​ 이렇게 좌르륵~ 펼쳐놓고 먹으면서 이런저런 이야기를 엄청 많이 했습니다.테이블을 오래 사용해도 밀어내는 눈치 주지 않았고오히려 단체로 있으니까 사진 찍어줄까 하면서 휴대폰으로 사진도 찍어줬어요.음료수도 맛있었고, 볶음밥도 좋았습니다.​특히 닭고기는 가장 맛있었습니다.다시 놀러 간다 해도 또 석양을 보며 식사하기 위해 재방문 할 것 같아요.​그리고, 팔로라시뷰 레스토랑 스탭분들 친절해서 좋았어요.​ 의 좋은 추억만 선물해 준 가이드맨에서 기념품을 주셨어요.노니 비누를 좋아하는 어머니께 귀국하자마자 선물로 드렸습니다.향이 너무 좋다 하시더군요.소소한 부분도 잘 챙겨주는 가이드맨...그저 빛.    좋은 레스토랑 팔로라 시뷰 레스토랑 혹은 아로라 레스토랑 이야기 여기까지입니다. 놀러 가신다면 아래 포스팅 한번 슥~~ 보고 가면 좋을 것 같아요~​https://blog.naver.com/chunbly/222867331368 여행카페 가이드맨 꼭 저장하세요!!하이염 춘형입니다!  여행 다녀온 지 벌써 한 달이 지나가고 있네요. 그때만 해도 한국은 엄청 더워서 ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요~앵드류입니다😃😃오늘 소개해드릴 맛집은!!!!! 두둥🎉필리핀 에서 발견한 맛집이에요  미슐랭 출신 쉐프가 근무했었다는 얘기를 듣고!이건 믿고 먹으러 가야죠ㅋㅋㅋㅋㅋ시티에서 공항이 있는 막탄섬으로넘어와서 방문했어요:)🛫🛬🛬막탄 남부 쪽에서 조금만 이동하면 찾을 수 있는데, 약~~간 숨어있었어요.그래도 맛집이니까 찾아가야죠~??!😶‍🌫️😶‍🌫️ 쨘!!!!!!! 큰길에서 한번 살짝 뒤로 가면7107 레스토랑이 나와요!킹스파가 보이면 뒷쪽으로 가면되구요;)7107이 무슨뜻일까 했는데!!필리핀에 있는 섬의 갯수라고하네요...😲😲엄청나게 많은 섬들이...👍 매장 방문하니 물과 셋팅부터 완료!!!식기들이 너무너무 깔끔하고 이쁘네요~~  그럼 메뉴를 함께 살펴볼게요💙  # #맛집 #CEBU해시태그를 하고 포스팅을 하면할인을 해주신대요!!저는 이미 한국에 와서😅🤣🤣다음에 맛있게 해주세요~사장님...ㅋㅋㅋㅋ  깔끔한 메뉴판!!!사진이 조금 들어가있으면 좋을것같은...그래서 이것저것 물어보고 주문했어요!이런 재미가 또 있네요~~😝그런데 이런 레스토랑에서 저 가격이라니너무 착하고 좋았어요~😍😍  매장 가 정말 맘에들어요!깔끔하면서도 구석구석 신경쓴 인테리어고급진 이 느낌~~데이트하기에도 딱!!! 좋은 7107 입니닷🤩 우선 먼저 식사가 나왔어요~~피클과 함께 준비된 갈릭라이스!  한국인은 밥이 있어야...!!ㅋㅋㅋㅋ갈릭라이스는 매장마다 스타일이 다른데,7107 매력있네욤!!🍚🍚 이 메뉴는 꼬리찜아도보인데재고량이  없다고하셔서 아쉬워하는중에사장님께서 맛보라고 주셨던...😝😝근데 이건 꼭 먹어야됩니다!!!완전 강.추.메.뉴✨️✨️🎉갈릭라이스랑 먹으면 정말 맛나요❤️ 그리고 주문한 프렌치 레촌!필리핀 왔으면 레촌 먹어봐야죠😲😃스테이크형식으로 나오는 메뉴로스킨이 크리스피하게 잘 나오더라구요🐽 샐러드와 함께 소스를 콕콕 찍엇먹으면이거이거 너무 맛난거 아입니까앙☺️☺️ 직원분이 직접 컷팅까지 해주셔서편하게 먹을 수 있더라구요친절하셔라~~🍴🍴 속살이 보이시죠~~삼겹살로 만든 메뉴라 그런지 겉바속촉 진짜 맛있다는😋😋 맛있게 잘 먹겠습니다🤗🤗  그리고 프레쉬한 뭔가가 필요해서 주문한시저샐러드!!🥗🥗샐러드도 와서 잘라주셔서,안에 뭐가 들어있나 했는데양상추가 통으로 들어가나봐요!!!!! 와우😘🤩 다양한 허브와 앤초비 치즈를쉐킷쉐킷 비벼서 먹으면 구웃👍👍샐러드 양도 너무 착해요!! 그리고 디저트까지!!!바나나가 통으로 들어간 달달구리아이스크림과 함께 한 입🍦🍧 너무 부드럽고 여기는 킹맛집 인정! 여행에서 여러 맛집을 가봤는데친절하고 음식까지 좋았어요👍정말로 탑3에 드는 꼭 가봐야할 맛집랭킹🎉  지금까지 필리핀  맛집*막탄맛집 7107 레스토랑에서 앵드류였습니다!! 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다😝🙈또 가고싶어요~~~!!!곧 여러가지 포스팅이 올릴께요🎈 또 만나요~~~안녕!!!👋👋👋  필리핀 관광부 한국사무소서울특별시 중구 을지로 16 프레지던트호텔 #7107 #맛집랭킹 #맛집추천 #레스토랑 #여행 #추천맛집 #미슐랭 #미슐랭 #레촌 #마사지 #킹스파 #7107레스토랑 #ceburestaurant #필리핀맛집 #필리핀 #데이트 #호텔 #막탄 #막탄맛집 #막탄맛집추천 #막탄마사지 #막탄레스토랑 #막탄마사지 #막탄스타 
안녕하세요. 토리입니다 :)💛 🐶 💛 🐶 💛​​부코 레스토랑Buko Seaside bar and Restaurant​​ 맛집 부코 시사이드 바 & 레스토랑내돈내산 리뷰입니다.   막탄에서 가장 기억에 남는 맛집음식, 와인, 뷰 모든 것이 좋았던 💓​부코 씨사이드 바 앤드 레스토랑(부코레스토랑)​요약하자면📍 구글지도 별점 4.9 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️📍막탄 내 픽드랍 가능 (100~200페소, 편도)📍바다 바로 옆에서 노을 보며 먹는 저녁식사​내돈내산 솔직후기 시작할게요~​​​    맛집부코 레스토랑🏠 Kontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, Philippines🕒 매일 11:00-24:00📞 카카오톡 "부코" 검색 👉 부코 Buko Restaurant 여행 중이시거나 가보신 분들은 아시겠지만필리핀 음식이 딱히... 맛있는 편은 아닙니다.​대부분 요리가 바베큐 (고기든 해산물이든..)라서먹다보면 질리기 마련이거든요.​필리핀 음식에 지쳐갈 때 쯤발견한 찐맛집!  부코 레스토랑입니다 ❣️​​​ Buko Seaside bar and RestaurantKontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​제이파크 바로 옆에 위치해있습니다.대로변과는 꽤 멀고 도로 상태가 좋지 않아요.​툭툭타고 갔다가 익스트림 스포츠 경험한 사람 나야나,,,ㅎㅎㅎ​​​  📍알고보니 픽업, 픽드랍 서비스가 있더라구요.​거리에 따라 100~200페소 가격입니다.​무료는 아니지만 툭툭보다 훨씬 싸고승합차라서 승차감이 훨씬 나아요.꼭 픽드랍 요청하시는걸 추천드립니다.​아래 링크에서 신청 가능⬇⬇⬇⬇⬇ 부코 Buko Restaurantpf.kakao.com ​ ​ 맛집 부코레스토랑여기입니다!​​오픈한지 얼마 되지 않아깔끔하고 멋스러운 외관 💕​​​ ​내부로 들어가면요.​부코 씨사이드 바 앤드 레스토랑이라는이름처럼 바닷가를 끼고 있어요 💙​​근데 여기가 인지 한국인지~~한국인이 90% 이상 이었어요 ㅋㅋㅋ(사진에 있는 사람 다 한국인,,,;;)​한국인 많으면 어때~나도 한국인인걸,,, 여행다니다 보면 느끼는데한국인한테 유명한 맛집이 내입맛에도딱이더라구요.​​​  ​✔바닷가 야외자리와 실내자리가 있습니다.​바닷가 자리는 예약안하고 갔더니 만석이었어요.​후기 찾아보니 미리 예약해가면바닷가 자리 앉을 수 있나봐요~​​근데 저는 파워 P인지라남아있는 실내 자리로 만족했습니다.​​​  부코레스토랑메뉴메뉴판에 한국어가 써있어서 여쭤보니​한국인 사장님이 운영하는 곳이더라구요.​​​ Previous imageNext image ​ 오면 꼭 먹어야할알리망오부터 다양한 바베큐요리,고급스러운 해산물 요리까지 다 있습니다.​📍가격대는 현지식당보다는 비싼 편이에요.​(체감 상 2배 정도 하는 것 같아요.)​​​ Previous imageNext image ​다양한 음료와 주류도 준비되어 있습니다.✔와인, 맥주, 칵테일,,, 심지어 소주도 있어요!​​ 가 좋아서 와인 마시기 딱이었어요.​​​  부코레스토랑추천 메뉴와 맛은? BBQ Set 999페소Cheese Scallop 395페소Seafood fried rice in Buko 320페소White wine (Woomera sav blanc) 899페소Four Season juice 120페소​총 2733 페소 (약 66,000원)  ​저희는 여자 두명이서 갔고,많이 시켰는데 엄청 배터지게 배부르진 않았어요.​​​       White wine (Woomera sav blanc)      ​와인부터 달라고 해서 받은 와인​해산물과 잘어울리는 소비뇽블랑으로 시켰고너무 맛있었어요.​산미가 강해서 산뜻하고 음식 맛을 더 돋아주는 맛 ❣️​​​​ ​근데 와인 쿨러에 얼음을 너무 조금 넣어줘서..먹는 내내 미지근~ 했어요.​​​       Four Season Juice      ​다음은 포시즌주스!구아바, 망고, 오렌지... 한개는 뭐지?​아무튼트로피칼한 맛 그 잡채 ❣️​​​​ ​여행의 묘미 중 하나가매 끼니마다 곁들이는 과일주스 같아요.​망고주스도 맛있지만포시즌 주스도 꼭 드셔보세요.🥭🍍🥥🍊​​​       Cheese Scallop      ​가장 먼저 나온 가리비 치즈구이​와인안주로 딱이었어요.​예쁘게 구워진 가리비가 8개 나옵니다.​​​ ​이런 메뉴가 만원이 안되다니 ❣️ 물가 최고다 증말 😋​​​ ​ 현지식당에서도가리비치즈구이를 먹었었는데별로였거든요.​그래서 시킬까 말까 하다 시킨건데너무 맛있었어요 ❣️​​​​ ​바다뷰, 맛있는 음식, 와인환상적 😊​​​       Seafood fried rice in Buko      ​다음 나온 부코 씨푸드 볶음밥​코코넛 껍질에 담긴 비주얼이 넘 예뻐요.​​오면 맨날 먹는 갈릭라이스 대신이 메뉴 강추에요.​식당 이름이 부코 레스토랑인 만큼이거는 하나씩 시켜보시길 추천 - !​​​ ​✔새우와 숙주 조합으로 맛없없 볶음밥이고모든 음식과 곁들이기에 딱 좋아요.​간도 딱 적당했어요!​​​ ​파 송송 뿌려진거 넘나 한국적이자나 🤣🤣🤣​​​​       BBQ Set      ​메인요리 바베큐 세트 !!​📍시킬 때 30분정도 걸린다고 하셨어요.​그래도 꼭 먹고싶어서 시켰는데미리 예약하면 좋겠더라구요.​​​​ ​ 오면 다 바베큐 요리라 질려가고 있었는데이건  바베큐 특유의 탄맛도 안나고다양한 과일과 채소를 함께 구워주셔서더 맛있었어요 😋​​제발 채소 메뉴 좀 만들어줘 필리핀,,​​​ ​저 옥수수가 얼마나 맛있게요?​고기보다 맛있는거같애,,,소스도 나오는데 찍어먹으면 새콤하니 맛있어요.안찍어먹어도 싱겁지 않은 바베큐 ❣️​​​ ​✔오징어, 새우, 고기, 옥수수, 파프리카, 파인애플​다채롭게 구워져서 다른거 많이 시킬 필요 없이이 메뉴 시키면 딱!​​​ ​여자 둘이서 하나도 안남기고 다먹은 맛집 부코레스토랑​모든 메뉴가 다 맛있었고도 너무 좋았어요.​ 여행 가시면 꼭 드셔보시면후회하진 않으실 것 같아요!​​​​  ​맛있게 먹는 영상으로 마무리~~그럼  맛집 부코레스토랑​후기 읽어주셔서 감사합니다.​​​     또 다른 맛집과 찐만족한 리조트 후기는?⬇⬇⬇⬇⬇  맛집 더크랩에서 알리망오 :: 막탄가면 꼭 가볼 맛집#맛집 #막탄맛집 더크랩 안녕하세요. 토리입니다 🐶 여러분~~ 저 지금 에요! 처음으로 한국이 아...m.blog.naver.com  화이트샌드리조트 추천하는 이유 (그랜드럭스룸/수영장/프라이빗비치)안녕하세요. 토리입니다 :) 💚 🐶 💚 🐶 💚  화이트 샌드 리조트 스파 Cebu White Sands ...m.blog.naver.com ​ 
​​​​​​  ​​​​​제가 진짜 와 보고 싶은 식당에 왔어요!​뷰가 정말 예쁜 곳 입니다.​제이파크에서 멀지 않은 곳에 있어요낮엔 걸어서 오셔도 됩니다.​​​저는 체크아웃 후 샹그릴라 호텔에서 픽업비를200페소를 내고 왔습니다.​​부토 카카오채널ID : 부코 Buko Restaurant​​​  부코 씨사이드 레스토랑 카톡 ID 채널 & 골드문스파 카톡 ID 채널​카카오 채널로 검색후 문의해보세요!!​뚜둔...​​​식당에는 포토스팟이 여러 군데 있어요.음식을 주문하고 기다릴 동안 가게 곳곳의 포토존에서사진을 찍어 봅니다. ​​그리고 맥주를 당장 시켜아름다운 의 비치 풍경과 여유로움을 담아봐요​​​​   좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 1  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 3  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 2 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑   좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 4 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 10 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 9  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 5 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 8​​​​여기서 팁을 드릴게요!  ​이 글을 보시는 분들 중에 계획 중 골드문스파를 이용하실 분이라면,​​​스케쥴을 붙여서 이동해 주세요!왜냐하면 골드문스파와 부코씨사이드레스토랑이협엽관계여서연이어 이용시 할인혜택이 주어집니다.​​골드문스파90분 (1,500~1,600페소)+부코식사권(500페소)= 2,000  1,500 페소에 이벤트를 해요. ​하지만, 2틀전 사전예약된 사람에 한에서 라는 점!!​​​​예약은골드문 스파로 하면 되요!​골드문 카카오채널ID : 골드문스파​​​  부코 씨사이드 레스토랑 카톡 ID 채널 & 골드문스파 카톡 ID 채널 연계​​​​저 같은 경우는 달러와 여권만 들고 왔다 했잖아요?ㅋㅋㅋㅋ 예약이라는 것도 안하고골드문이란 마사지 샵부코레스토랑이란 식당도 현지와서 알게 된 터라​그런데 하필 그 날, 부코 레스토랑 갔다가 골드문스파를 갈 계획이였어요.부코 씨사이드 레스토랑에서 협업관계라는 걸 알게 된 후​​나 골드문 갈 계획이라고 말을 하자,이벤트는 사전 예약이지만,서비스로 망고와 디저트를 받았어요​그리고​골드문까지 드롭은 무료였습니다​​​​ BUKO seaside BAR & RET _ MENU​​​이 곳 역시 한국인 사장님이 운영하는 식당입니다.​뷰가 끝짱나요. 마지막  풍경을 담고가려진득하게 먹기로 했습니다.​​​​일리망오, 파인애플볶음밥, 치즈가리비, 해산물파스타(오일)​​싸앙찜을 먹고 싶었는데! 솔드아웃..제가 방문한 시각이 4시30분인데도 말이죠..​​​​​   좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 6  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 7 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 7  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 8 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 6 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 5  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 9​​​​​  ​​​​음식이 나올동안 맥주 한병 바로 원샷 했구요~많이 기다리지 않고 음식을 받을 수 있었습니다.​가리비찜은 치즈를 어떤걸 썼는지 너무 고소했고요!파인애플 볶음밥도 정말.. 제가 먹어본 파볶중단연 최고였어요. ​​​​   좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 10 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 4​​해산물파스타와 드디어 먹는 일리망오해산물파스타는 그냥 오일파스타와 비슷했어요.​그리고 너무나 기다리고 먹고 싶었던머드크랩으로 만든 일리망오​까먹기가 귀찮지만 괜찮아요.남편이 대신 까주니까요.​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비닐장갑을 주는데 필요없어요.크랩이라 껍질에 붙어 비닐이 뜯어질 수 있으니그냥 씻고 바로 옆에 화장실 있으니까 손닦는게 최고입니다.​​​​   좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 11  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 12 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 3  좋은 식당 /  뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 13​​남편 덕분에 맛있게 편하게 먹을 수 있었어요.스릉흔다!​​​일리망오는 칠리맛이 좀 강했고단맛이 느껴지며 짜지않고 달콤한 맛이였어요!​​천천히 먹으며 비치 풍경을 즐겼어요.해가 질 무렵쯤 제일 그 가게의  다웠어요.​​​​   좋은 식당 / 썬셋뷰맛집 / 일리망오 맛집 / 추천식당 / 부코씨사이드레스토랑 14 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 1 2박3일 부코씨사이드레스토랑_일리망오맛집_해산물맛집_썬셋뷰_비치레스토랑 2​​​말했듯 망고와 디져트는골드문스파를 같이 이용할 고객에게 주는 프리서비스에요!​토마호크도 먹고 싶었지만​한끼 먹는데에 돈을 너무 많이 쓰는 것 같아일리망오 토마호크를 같이 드시면원화로 한 20만원 정도 되는 것 같아요..​​​저는 포기했지만,자본이 여유가 되시는 분들은 드셔보시고 리뷰좀 남겨주세요(궁금하니까...ㅋㅋㅋㅋ)​​​​ ​​​​​​ Buko Seaside bar and RestaurantKontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​​​  
 현지  한가득 레스토랑 "란타우 코르도바" 현지인이 더 많이 찾는 맛집  ​​  ​​​먹은거라곤 오전에 공항에서 먹었던 김치볶음밥이 다였던 우리. 저녁에는 노을 맛집이라 불리는 레스토랑에 가기로 했다. 솔레아 리조트가  막탄의 코르도바 쪽에 있는데 이 레스토랑도 코르도바 쪽에 있어서 멀지 않은 곳이라 한국에서 미리 검색했던 곳이다.​​ ​​리조트 앞에는 툭툭이가 항시 대기하고 있다. 코로나와 태풍 피해로 인해 그랩 잡는게 힘들어진 ㅠㅠ 툭툭이 타보는것도 에서 즐길 수 있는 묘미라 우린 툭툭이 타고 갔다. 란타우 코르도바까지는 100페소(약 2,500원)이다. 툭툭이 기사들은 보통 왕복으로 제의를 많이 하는데 식사를 하고 기다려주는 시간도 돈을 지불해야 하기 때문에 멀리 가는게 아니라면 편도로 가도 괜찮다.​​ 란타우 코르도바 레스토랑(Lantaw Cordova Restaurant)​​툭툭이를 타고 10분 정도 걸려서 도착했다. 란타우 코르도바 레스토랑은  선셋이 아름답기로 유명한 곳인데 원래는 바다 위에 떠있는 식당이었으나 태풍이 오면서 다 휩쓸고 가서 지금은 주차장 자리에 2022년 6월부터 영업을 시작했다.​​ ​​길 끝에 위치하고 있어서 사실상 종점이라고 봐도 된다. 많이 덥지 않은 날씨여서 툭툭이 타고 올 때도 덥지도 않았다.​​  ​​일단 입장하는 순간 에 감탄하게 된다. 특유의 동남아 가 한가득 느껴지는 레스토랑이었다. 아직은 해가 지기 전이라 밝은 상태!​​ ​​바다가 바로 보이는 곳으로 자리 잡았다. 아름답게 석양이 지는 모습을 보며 제대로 즐겨야지 했다는^^​​ ​​원래는 이렇게 해상 레스토랑이었는데 태풍이 오면서 다 부서졌다... 예전 사진을 보니 도 너무 멋진 곳이었고 선셋을 보기 위해 레스토랑은 가면 웨이팅도 있었다고 했는데 너무 아쉽다ㅠㅠ​​  ​​메뉴판을 받아서 뭘 먹을까 하나하나 봤다. 란타우 코르도바 레스토랑에서는 가리비 구이와 크리스피 파타라고 족발을 튀겨서 파는 메뉴가 있는데 필리핀 인기 요리라서 꼭 먹어보라 했으나 오늘은 안된다고 한다ㅠㅠ 일단 몇 가지 메뉴를 주문하고 에서 제일 먹고 싶었단 산미구엘 애플을 주문했다.​​  ​​접시에 이가 나갔는데 이것도 모르고 그저 신나서 사진 찍기 바빴네 난.. 티슈케이스마저도 갬성 한가득이다. 유리병에 든 건 소스였는데 먹는 방법을 몰라서 간장소스만 담아 먹었다.​​  ​​주문하면 요리는 엄청 빨리 나오는 편이다. 땡이가 주문한 치킨요리와 가리비 구이가 먼저 나왔다.​​  ​​평소 치킨을 즐겨먹지 않지만 땡이는 치킨을 워낙 좋아해서 주문했다. 음식 나오니까 열심히 분해하는 땡이. 숯불에 구운 닭고기라 윤기가 반지르르하다.​​ ​​필리핀 음식이 워낙 짜기 때문에 레스 솔트를 항상 외쳐야 한다고 했으나 까먹어버렸다.... 땡이가 먹기 좋게 다 분해 해놔서 한입 먹어봤는데 역시나 조금 짜다. 못 먹을 정도는 아니었는데 내 입에는 짜다.​​ ​​​땡이가 밥이랑 같이 먹어보더니 이건 밥이랑 같이 먹어야 된다며 갈릭 라이스 위에 치킨 올려서 줬는데 궁합이 아주 좋다. 갈릭 라이스 맛있다고 했는데 이날부터 난 갈릭 라이스에 빠져 버렸다. 갈릭 라이스 진짜 너무 맛있어ㅠㅠ​​ ​​가리비 구이는 생각보다 양이 적었다. 그리고 미리 익혀둔 걸 준건지 따뜻하지 않고 식어서 와서 이거 다른 테이블에서 주문한거 취소해서 우리한테 준거 아니야? 할 정도로 음식이 따뜻하지 않았다.​​ ​​가리비 위에 치즈가 쭈욱~ 늘어나야 하는데 굳어 있는 치즈. 직원을 불러 얘기할까 싶었지만 어차피 양이 얼마 되지 않아서 먹고 그냥 다른거 주문하자고 했다.​​  ​​근데 이거 식었는데 왜 맛있어??ㅋㅋㅋ 짭조름함과 고소함이 어우러져서 숟가락으로 계속  파먹었다. 나는 가리비를 주메뉴로 먹었고 땡이는 치킨을 먹었다. 양이 너무 작아서 하나 더 주문할까 고민도 했다는^^​​ ​​맥주 주문할 때 산미구엘 애플을 달라고 했는데 직원이 못 알아듣는다.. 또박또박 산.미.구.엘. 애!플! 이라고 했지만 못 알아듣는다. 그래서 맥주 종류가 뭐 있냐고 했더니 산미구엘 아뽈~이 귀에 들렸다. 둘 다 아뽈!!!!!!!!! 이러니까 직원도 웃으면서 아뽈^^ 이러고.. 사과는 영어로 뭐다?? 아뽈 입니다 여러분 :)​​  ​​산미구엘 애플 보고 신난 우리 땡이 :)  가면 산미구엘 아주 원 없이 마실거라고 하더니 벌컥벌컥 잘도 마신다. 오랜만에 맛본 맥주는 여전히 달콤하고 맛있었다. 뒤로 보이는 경치는 지금 다시 봐도 너무 예쁘다ㅠㅠ​​ ​​란타우 네이티브 코르도바 레스토랑은 필리핀 현지인들이 많이 찾는 곳인데 가족단위로 많이 오는것 같았다. 대부분 5명 이상 와서 다 함께 저녁을 즐기고 있었다.​​ ​​크리스피 파타가 주문이 안된다고 해서 뭘 좀 더 먹어볼까.. 하는 중에 레촌이 있길래 여기서 레촌을 먹어보자 해서 주문했다.​​  ​​갈릭 라이스 너무 맛있어서 한 공기 더 주문했다. 많이 흩날리는 쌀일거라고 생각했지만 베트남 보다 흩날림이 덜했고 갈릭 라이스는 내 입에 찰떡이었다. 가 좋아서 그런지 배고픔에 먹는 첫끼여서 그런지 가리비와 갈릭 라이스의 조합도 아주 찰떡이었다.​​ ​​레촌은 원래 레촌 전문점에서 먹으려고 했으나 마땅히 주문할게 없어서 시켰는데 겉바속촉의 느낌이긴 했다. 간장소스에 콕 찍어서 먹었는데 맥주와 함께 먹기엔 괜찮았다. 그러나 레촌은 여기서 먹어본걸로 만족하고 전문점에는 가지 않기로 했다^^;;​​ ​​그렇게 에 취해 한병 두병 먹다보니 어느새 땡이 혼자 맥주를 세병을 드심^^ 둘 다 여행 간다고 다이어트해서 술을 한달만에 마셨는데 얼굴 빨개지고 난리도 아니었다ㅋㅋ​​  ​​오후 6시쯤 되니 레스토랑에도 조명이 들어오기 시작했고 점점 손님들이 더 오기 시작했다. 한국에서 패키지로 여행 오신 분들도 저녁 먹으러 여기로 왔다. 곳곳에 한국말이 들리기 시작했다.​​ ​​조명이 들어온 레스토랑은 더욱더 가 있어지고 내가 여기서 휴가를 보내고 있다니 지금 이 순간이 행복하게 느껴졌다. 2022년 8월에 해외에서 보내는 여름휴가라니.. 아직도 꿈만 같다.​​  ​​사진에서 보던 멋진 선셋을 기대했지만 안개 때문에 환상적인 선셋은 볼 수가 없었다. 은은하게 바다 위로 보이는 핑크빛 경치를 보며 맥주를 마시던 그 만큼은 잊을수가 없다.​​ ​​땡이 뒤로 보이는 만송이 장미 카페에도 조명이 들어오기 시작했다. 저녁 먹고 꼭 가봐야지 했던 곳이라 사람이 더 많아지기 전에 가보기로 했다.​​ ​​우리 아주 깨끗하게도 먹었네 :) 에서의 첫 식사는 맘에 쏙 들었다. 저 가리비 구이는 지금 봐도 또 먹고 싶어진다.​​ ​​음식을 주문하면 바로 저기서 조리를 해서 갖다주는데 식당이 큰 만큼 직원들도 많았고 직원들이 모두 친절했다. 왔다 갔다 할때마다 인사를 그렇게 해주신다^^​​ ​​테이블에 있을때 계산서를 갖다 달라고 해도 갖다 준다. 우린 직접 가서 계산했다. 1,165페소(약 28,000원)에 와 맛까지 더한 즐거운 저녁식사였다.​​ ​​비록 안개 때문에 화려한 선셋은 만나지 못했지만  도착해서 처음 먹은 저녁으로 란타우 코르도바 레스토랑을 선택한건 매우 좋은 선택이었다 :) 다음에  여행을 간다면 여긴 다시 꼭 방문 할거다. 화려한 선셋 꼭 보고야 말겠어!!​​ Sa Baybayon, Cordova, Cebu, 필리핀Sa Baybayon, Cordova, Cebu, 필리핀 ​​오늘도 행복한 하루 보내세요♥​  ​ 
​안녕하세요 , 잇님들^^*​이번엔 지난 겨울 여행 가서 먹었던 맛집을 소개하러 이 먹마살있는언니가 나타났습니다 ㅎㅎ​​여행 계획하며, ‘맛집’ 검색하면 진짜 많은 한인업체들이 나옵니다~~​그중에 고르는것도 일이에요 ㅎㅎ​​ ​저희가족이 여행 마지막 날에 간 맛집입니다.​7107​바로 옆에 글로리 스파가 있어요.​저흰 마지막날 일정으로 7107에서 저녁식사, 그리고 글로리스파에서 마사지. 이렇게 여행의 대장정을 끝냈답니다^^*​​내부  너무 깔끔하고 이쁘죠?​가 아니라 어디 맨하탄의 식당에 들어와있는듯.. ㅎ ​​요건 제일 먼저나온 망고주스에요.​여행에서는 망고주스를 진짜 많이 시켜먹었어요~~한국에서 비싼망고 에서 싸고 맛있게 많이 먹자아~! 하며 ㅋㅋ​ ​아이들있다고 저렇게 어린이 플라스틱 식기까지 주셨어요^^​사장님 내외분께 아이가 있던데 그래서 그런지 배려심 짱^^*​추천메뉴라고 되어있어서 시킨 저희 메뉴가 나왔어요~​​ ​왼쪽은 소꼬리요리고, 오른쪽껀 갈릭볶음밥입니다.참고로 에서 갈릭볶음밥 여러번 시켜먹었는데 이집에 젤맛있었어요 ㅎㅎ​나중에 한그릇 추가했어요  요건 새우강정과 샐러드가 함께나오는 요리입니다.​새우튀김?강정? 짱이고 샐러드의 상큼한 맛과 완전 찰떡궁합이에요!!ㅎ​ 7107의 계산내역입니다.엄청 다 깠죠?ㅎㅎ​요기 셰프님이 미슐랭 별받은 분이라고 어디서 봤어요~~​다른곳보다 쬐끔 비싼다는 평들이 있었지만,이 에 이 인테리어이 맛..​마지막날 만찬을 만끽할 장소로 딱이었어요^^*​우리 아이들도 흡입했답니다 ㅎㅎ​잇님들도 가면 7107한번 가보셔요 ㅎㅎ​  글로리스파Springseason building in front of jumbo reataurant, Bagumbayan2, Maribago, Lapu-Lapu City, 6014 Cebu, 필리핀 
 ​​​필리핀 여행   좋은 펍 추천  <부코 바 & 레스토랑> 메뉴 & 가격 정보   ​​요즘  막탄에서 가장 핫하다는 맛집으로부코 시사이드 바 & 레스토랑 (Buko Seaside Bar & Restaurant) 모르면 간첩이죠?? ​​​  ​   좋은 펍 추천부코 씨사이드 바 앤 레스토랑​​​아름다운 오션뷰는 감동 그 잡채! (요즘 MZ 세대들이 많이 쓰는 신조어 저도 따라 해봤어요. ㅎ)​​​  ​​​여긴 낮에 방문했을 때도 뷰가 미쳤다고생각했는데요.  해 질 무렵은 로맨틱한 로 변하더니 밤이 짙어지니까 힙한 로 팔색조 매력이 있는 곳이더라고요. ​​​  ​​​오픈된 공간이라 어떤 자리에 앉아도오션뷰를 감상하며 식사를 즐길 수 있어요.​​​ ​​ 막탄 시내 어디에도 이렇게 아름다운 바다를 조망하며 마실 수 있는 펍이나 레스토랑이 또 있을까요?(제가 알기로는 이런 곳은 부코 씨사이드 바 앤 레스토랑밖에 없는 듯요.)​​  ​  ​ 메뉴 & 가격 정보Buko Seaside Bar & Restaurant​​​한국에서는 이렇게 진하고 맛있는 열대과일 주스는 평소에 마시기 힘든데 부코에서는 저렴한 가격으로 마실 수 있어서 좋더라고요. ​​​  ​​​부코 레스토랑은 한국 유명 호텔 출신의 셰프와 함께개발한 메뉴들이라 음식 하나하나 플레이팅부터 퀄리티가 남달라요. ​​입에서 살살 녹는 토마호크와 살아있는크랩을 바로잡아서 요리해 주는 필리핀대표 음식 크랩 알리망오는 꼭 드셔보세요.​​​  ​​​ 한국인이라면 남녀노소 누구나 좋아할메뉴 구성이었고요.  음식들이 짜지 않고입맛에도 잘 맞아서 정말 맛있게 즐길 수 있었답니다. ​​블루 크랩 로제 파스타 무조건 추천해요.게살이 이렇게나 듬뿍 담긴 파스타는 살면서처음 먹어본 거 같아요. 왜? 시그니처 인기 메뉴인지 알겠더라고요.  ​   ​​ ​​주문 메뉴 & 가격​파인애플 볶음밥 320 페소콜드 시푸드 누들 595 페소블루 크랩 로제 파스타 645 페소토마호크 4,450 페소알리망오 칠리크랩(시세)망고주스 120 페소코코넛 밀크셰이크 245 페소망고 리타 칵테일 395 페소​​​​날씨가 좋아서 야외 자리에 앉았는데.. 한 상 푸짐하게 주문했더니 마치 파티에 초대받은 느낌이 들 정도로 도 최고였어요.​​ ​​감탄사 연발하며.. 기분이가 좋아서 사진도 마구마구 찍었네요.​​ ​​밤이 되면 부코 레스토랑 건물에아름다운 조명이 켜지면서 힙하고 몽환적인 로 바뀌는데요. ​​ ​​해 질 무렵과는 가 또 다르죠??이  무엇? @@​​이런 에서 술을 마시면 하나도 취하지 않을 것 같지 않나요? ​​  ​​밤 10시까지 운영하는 곳이라 숙소가 제이파크 리조트 근처 또는 막탄에 있는 호텔 & 리조트라면  ​밤마실 겸 가볍게 와인이나 칵테일 or 시원한 맥주 한 잔 마시러 매일 와도 좋겠다 싶었어요.​​  ​​​쏟아질듯한 별빛 아래 시원한 밤바다 공기 맡으며 맛있는 식사와 술 한 잔 기울이다 보면..  행복이 뭐 별 거 있나? 이게 행복이지.. 라는 생각이 저절로 든답니다.​​​ ​  ​ 운영시간 & 예약 방법​​Buko Seaside Bar & Restaurant ​​운영시간11시 30분 ~ 22시(Last Order 21시)​​픽드롭 신청제이파크, 블루워터 100페소플랜테이션, 샹그릴라 200페소(그랩 택시 이용하면 더 저렴)​​예약 방법카카오톡 채널을 통해 메뉴 확인과 예약이 가능​​더 많은 메뉴와 가격이 궁금하다면아래 링크를 참조하세요. (예약도 가능)​ 부코 Buko Restaurantpf.kakao.com ​​​​  ​​부코 씨사이드 바 앤 레스토랑은 여행 일정 중에 꼭 한 번은 가봐야 할  맛집인데요.  마지막 날 아쉬움을 달래고 싶은 분들은 공항으로 가기 전에 들리기 좋은 펍으로도 추천드려요. ​​​  제이파크 맛집 부코 씨사이드 레스토랑 뉴타운 스타벅스 갈 이유가 없네요. 자유여행 제이파크 근처 맛집 부코 씨사이드 바 앤 레스토랑 가격, 영업시간, 예약 방법 영화 같은 비...blog.naver.com ​ Buko Seaside bar and RestaurantKontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​  ​ 
​​ 여행 2일차 점심식사로 방문했던 7107 restaurant 를 리뷰해볼게요​사실 호핑투어 일정에 껴있던 식당이라 여행 전 찾아보지도 않고픽업차량 타고 생각없이 왔는데 가게 가 고급스럽고 예뻐서리뷰하기로 결심했답니다.​게다가 사장님이 한국 분이신데 엄청 친절하세요​​조식을 먹고 얼마안되서 먹은 점심이라 많이 먹지 못한 게 아쉬울 뿐이에요 ㅜㅜ​​ 막탄 7107 식당 리뷰 시작할게요!​​​​ ​막탄섬에 생긴지 얼마안된 것 같은 7107 레스토랑 주변은 아직 공사 중이었어요공사판 사이의 삐까번쩍한 식당이 괴리감이 드면서에서도 이런 인테리어의 식당을 볼 수 있다는게신기할 따름이었답니다. 광주에 살지만 왠지 가로수길 레스토랑 같은 느낌? ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​가게 이름이 왜 7107인가 했더니 필리핀 섬이 7107개가 있다고해요저도 필리핀 여행 와서 처음 안 사실이에요ㅎㅎ(메뉴판 맨 앞에 적혀있음)​전체적으로 검정색 인테리어에 조명으로 매장 포인트를 준 것 같아요​​​​​​​​ ​가게 내부도 넓고 층고가 높아 개방감있는 구조였어요​가게가 넓으니 쾌적하게 식사할 수 있었답니다.에서 이런 의 식당 찾기 쉽지않거든요,,한 눈에 봐도 가게가 깨끗하고 위생도 청결해보였어요​​​​​​​​​   ​7107 메뉴판이에요필리핀 음식을 현대적으로 재해석만 퓨전음식집샐러드,파스타, 볶음밥, 간식까지 다양한 메뉴들이 준비되어있어요​300페소부터 800페소까지의 금액대로 이루어져있어요한국 돈으로 하면 7000원~ 18000원 정도에요.​​저희는 조식을 먹은지 얼마안되서볶은 공심채 샐러드,깍두기 볶음밥,먹물링귀니,망고쉬림프샐러드,돼지뼈등심커틀렛을 주문했어요​한국인 사장님이 주문을 받아주셔서 한국어로 추천메뉴도 물어보고 편하게 주문했답니다.​​​​​​ ​저는 식사 후 물놀이를 가야해서 맥주 대신 콜라를 주문했어요​콜라컵마저 감각적인 ,, 여기가 정말 인가? 싶었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​기본반찬으로 나왔던 피클새콤달콤 양식에 잘 어울리는 맛이에요​​​​​​​​​​​​  ​제일 먼저 나왔던 먹물링귀니 (590 페소)먹물면에 오일과 오징어를 넣고 볶은 오일파스타에요​먹다보니 저 황토색 소스가 된장소스인지 약간 청국장향이 나더라구요?된장파스타는 처음이라 좀 생소했지만 면이 안단테로 익어서 맛있게 먹었어요​​​​​​​​​ ​공심채 샐러드(300페소)공심채가 뭔가,,했더니 모닝글로리였어요!기름에 볶은 모닝클로리,캐슈넛,튀긴샬롯(작은양파)이 들어간 샐러드에요드레싱이 따로 뿌려진건 아닌데 소금간을 했는지볶은 나물 같은 느낌이었어요​​​​​​​​​ ​돼지뼈 등심 커틀렛 (790페소)오늘 시킨 메뉴 중 가장 비쌌어요그래봤자 18000원 정도지만ㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈한국에서 이런 퀄리티 음식 먹으려면 2배는 더 비쌀 것 같아요일단 비주얼부터가 합격​​​​​  ​칼로 있어보이게 자르려했는데먹기 편하도록 이미 다 잘려있었어요친절하셔라,,ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​바삭한 튀김 옷 안에 부드러운 등심이 들어있어요그냥 먹기엔 좀 느끼하고 스테이크 옆에 있던 노란 소스를 곁들이면 맛있어요​​​​​​​​​ ​깍두기 볶음밥 (450페소)​이름만큼 비주얼도 익숙하죠?맞아요 진짜 깍두기와 고기 넣고 볶은 볶음밥이에요필리핀 쌀이 날리는 느낌이라 좀 더 가볍지만기본적인 베이스가 김치라 한국인 입맛에 착 맞았어요​​​​​​​​​  프로 블로거는 오늘도 노른자 깨기를 해요노른자 감성있게 깨는 법 있나요?나는 아직도 모르게쒀,,,😭​​ ​​​​​ ​볶음밥 안에는 잘게 썰린 깍두기,양파, 고기가 들어있어요. ​위에 플레이팅 되어있던 통통한 소세지와 한입 먹으면 여기가 바로 한국​​​​​​​​ ​마지막 메뉴인 망고쉬림프샐러드 (690페소)새우튀김, 양상추에 망고, 비네그렛 드레싱이 뿌려져있어요​사실 비네그렛이 뭔지 잘 몰랐는데 네이버에 검색해보니식초에 갖가지 허브를 넣어 만든 샐러드용 드레싱 이라고해요​어쩐지 허브향이 나더라~ 리뷰쓰는 지금에 안 1인 ㅎㅎ​그래도 상큼해서 기름진 필리핀 음식들만 먹다 입 안이 개운해지는 기분이었어요​​​​​​​  ​이건 좀 사담이지만 제가 공항에서 수화물을 분실했단말이죠?​한국분이시길래 혹시나 방법이 있나 여쭤봤는데사장님이 선뜻 공항에 필리핀 직원분 통해서 연락해주시고수화물 찾을 때까지 연락하고 도와주셔서 너무 감사했어요 ㅠㅠ​지나가는 손님 한명일 뿐인데 한국인의 정이 이것인가싶고,,​물론 음식도 너무너무 맛있어서 다음 여행에도 꼭 들릴거에요!!  ​​ 
#가족여행 #레스토랑 #막탄레스토랑 #막탄맛집 #맛집 #해산물 #생일축하 #한인샵 #픽드랍 23.01.15가족여행 첫날 ; 매력넘쳐! 막탄샹그릴라리조트 . 브리즈 비치레스토랑 . 카바나레스토랑.#여행 #가족여행 #막탄샹그릴라 #샹그릴라리조트 #가족여행지추천 #비치레스토랑 #브리즈 #B...blog.naver.com  가족여행 첫날.이날은 제 바로 밑 남동생 생일이라서 좀 특별한 곳으로 저녁 먹으러 가자 했네요.​ 노을지는 바다뷰로 유명한  막탄 카바나레스토랑.​​  막탄 맛집 ; 카바나 레스토랑, 카바나 플래터 좋았어요~ 막탄 맛집 ; 카바나 레스토랑, 카바나 플래터, 해산물 요리, 펌프킨파스타, 타이가새우 19. 09. 15 세...blog.naver.com 카바나레스토랑은 예전에  놀러왔을때도 이용해본적이 있어요.그래서 꼭 여길 와야만 해!!라는 생각을 가지고 있었네요.​​ 막탄 카바나레스토랑은 샹그릴라 픽업드랍 가능한 곳이고요.편도 50페소에요.카톡으로 편하게 상담할수 있어서 좋았습니다.​​ 이렇게 멋진 곳에 저희 자리를 만들어주셨어요.​우선 주문부터 한 후 를 즐겨보기로  합니다. 카바나레스토랑의 메뉴판.​​​​     여전히 맛있어보이는 메뉴들이 많아서 뭘 골라야 최고일까 고민​​ 주문후 동생가족들의 행복한 모습을 담아봅니다.다들 여기 에 반한 듯 하여 여길 오자고 한 저도  어깨 으쓱~​​ 카바나 직원분이 오셔서 가족사진도 찍어주셨어요.여러가지 포즈도 시키고 도 더 흥겹게~역시 막탄  최고 레스토랑답습니다.​​  산미구엘애플 95페소.저는 산미구엘 애플 시켜봤어요.전에 보홀 왔을때 마셔봤는데.. 달콤한 사과맛이 제 취향이었거든요.​​ 이날 생일인 제 동생은 키스미 350페소.이 칵테일은 진짜 비쥬얼이 짱!! 이에요.근데 제 동생한테는 단맛이 좀 강했다고 합니다.​​ 카바나플래터 2950페소.카바나레스토랑의 대표메뉴에요.​​ 펌프킨파스타하나. 오징어튀김. 쉐림프. 치킨. 조개구이. 츄비츄비쉬림프 등등맛있는거 한가득이라 기분 좋은 플래터.​​  조개구이랑 새우가 그 중 젤로 내 취향~​​ 그리고 이날은 특별한 날이라 그런지..레스토랑에서 레촌행사도 하던 거 있죠~모든테이블마다 이렇게 레촌을 나눠주셨습니다.​​ 이날 사장님께 감동한 포인트!!동생생일이라 어디서 케이크를 사야할지 고민이었는데..케이크 준비까지해주시고요.​직원분들이 파티연출해 주셨어요. ​이걸 모르던 제 동생.진심 환하게 웃던..   가족들도 좋아라 하고... ​여기 카바나에 오신 다른 손님들도 같이 축하해주셔서..제 동생이 무척 행복해했네요.​이날의 케이크는 여기 카바나손님들. 직원분들과 나눠먹었고요.초콜릿 맛이 찐한 맛있는 케이크였어요.​​  막탄에서의 첫번째 저녁식사.이 정도면 대 성공. 아닐까 합니다. ​ 
​​ 여행 하면서 제일 맛있게 먹었던A MESA BBQ & TAPAS / 아메사 비비큐 앤 타파스내돈내산 후기 남겨봅니당 :)​여기 진짜 친절하고 ㅠㅠㅠ 도 좋고무엇보다 파스타랑 피자가 🐶마싯음​사기꾼들 넘치는 관광지에서 넘치는 친절에 감동받음 ㅠ​원래 막탄 블루망고를 가려고 했는데 카톡도 안오고 ㅎ비도 엄청나게 때려부어서 ㅠ급하게 찾은 식당인데 넘 좋아서 꼭 포스팅해야겠다함👍​​ A MESA BBQ & TAPAS3F, Jinju Square, M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​A MESA BBQ & TAPAS​영업시간​평일 (월~목) : 오후 5시 ~ 오후 11시주말 (금, 토) : 오후 5시 ~ 오전 2시​​ ​​사진엔 안담겼지만  넘 좋아서뭐야? 개비싼거아니야...? 소리 절로 나왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야외 테라스 자리도 있는데 이 날은 비가 와서 이용불가 ㅠ야외자리 좋아하지만 비오고 습한 나라는 역시 에어컨이 최고지 ^_^​​   ​​메뉴도 다양하고 술 종류도 위스키, 진, 칵테일, 맥주 등 없는게 없던  아 메사 !!​저는 갈릭 쉬림프 스파게티, 해산물피자, 망고주스, 제로 콜라 주문했어요:)​​ ​​테이블 매트에 접시랑 포크, 나이프, 숟가락 셋팅해줍니당​​ ​​갈릭 쉬림프 스파게티490페소​​ ​​마늘과 새우가 들어간 토마토소스 베이스 파스타에 마늘빵 같이 나오는데시키고 나서 블로그 후기보니 파스타 별로라는 후기를 보고 괜히 시켰나 했는데 웬걸?​개존맛이고요 ㅎ대체 이게 맛없으면 뭐가 맛있다는거지 싶을 정도;​​ ​​이 에 490페소라닝...ㅇ0ㅇ한국돈으로 만천원 정도인데 새우도 많이 들어있고 진지하게 하나 더 시킬까 고민함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​같이 나온 마늘빵도 부드럽고 달달하니 맛있었어요👍​​ ​​호핑하고 와서 너무 어지럽고 울렁울렁 배도 안 고팠는데..5분만에 ㄷㅏ 먹은듯,,^^​​ ​​해산물 피자!!!피자도 메뉴에 있는데 메뉴판 사진찍을때 빠진듯 ㅠ​피자 종류 많았는데 막날까지 해산물로 조지자싶어서 요걸로 주문함 ٩( ᐛ )و ​​ ​​피자 맛집이라는 말이 많아서 엄청 기대했는데 역시 존맛!화덕 피자 오랜만이라 그런지 더 맛있었음!!!빵이 쫄깃하거 느끼하지도 않고 아주 칭찬해👏👏​​  ​​또 저 옆에 같이 나오는 소스가 미친넘인데 ㅠ찍어먹으면 세상 존맛임😭​​ ​​적당히 매콤하면서 느끼함을 잡아주는맛!!!근데 피자 전혀 안 느끼하고 걍 개맛있어서 느끼함을 잡아주기보다는 걍 더 맛있어짐ㅇㅇ​ 속 안좋다하면서 한판 다먹을 기세로 먹음ㅋㅋㅋ어지러워서 맥주 못먹은게 한이다 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​해산물도 많이 들어있는데 치즈도 옴총 마니 줘서 치즈 쭉쭉늘어나고요?​​ ​​해산물 얼마나 많이 들엇는지 보이시나요?!​​ ​​아 근데 콩은 빼고 먹음 ^^콩은 극혐이니까,,,​​ ​​맥주... 속안좋아도 참고 마셨어야하는데 ㅎ대신 제로 콜라 두잔 마셨음... ㅠ​다음엔 꼭 맥주랑 먹어야지...!​​ ​​ 막탄  좋고 맛있는 레스토랑 찾으시면 아메사!!제이파크 리조트 근처 맛집으로 아메사 바베큐 앤 타파스 강력 추천함미당>_>​나만 알고 싶은  막탄 맛집 내돈내산 포스팅 끄읏 
안녕하세요.🤗곤이의 하루 입니다.🤭오늘은 바다뷰 & 일몰뷰가 멋있고,사장님께서 필리핀 느낌을 그대로 가지고 온 카페로 유명한 “카페 모알보알” 입니다.🤗  카페모알보알 제주점제주특별자치도 제주시 구좌읍 구좌해안로 141 카페 모알보알  입구 들어가면 바로 보이는 모알보알 글씨랑,독특하게 생긴 접시랑 그릇이 보이실꺼예요.🤭  카페 모알보알 내부 사진입니다.🤗제가 가보지는 않았지만 네이버에서 본 필리핀 느낌이 많이 나는거 같았습니다.🤭평범한 테이블은 보기 힘들고,누워서 먹거나 방석의 앉아서 먹는 방식인거 같아요.😁  원래 날씨가 좋으면 여기로 나가서 일몰뷰 & 바다뷰를 볼수있다고하세요.🤭제가 갔을때는 폭설이랑 강풍 때문에 꼭 닫혀있네요.😭​영업 시간 : 10 : 00 ​마감 시간 : 18 : 00 ​라스트오더 : 17 : 30​주차 ⭕️기상악화 오픈 확인 전화 문의  입구에서 오른쪽으로 가면 방으로 된 곳이 있습니다.😁창문이 큰 유리로 되어있어서,비와도 감성자극하기 좋아요.🥰  입구에서 왼쪽으로 가면 다른방이 있는데요.오른쪽방이랑  색감도,엄청 다르게 화이트 계열로 했네요.🤭테이블 이동하면 안된다고 적혀있으니 단체로 오시면 오른쪽 방이나 중앙에서 드셔야할꺼같으세요.🥰  날씨가 좋으면 일몰 볼때 추우실수있으니,사용가능한 담요입니다.🤭담요 색상이 카페 랑 어울리죠!!! 카페 주문하는곳에 있는 휴지통입니다.🤭 카페 모알보알 메뉴판입니다.🤗메뉴판 가 평범 하지는 않죠 !! 🤭  저는 메뉴를 피스타치오 라떼 ice를 주문했어요.🤭달달하면서 씹히는게 너무 맛있었어요.🤗모알보알은 스그니처 메뉴가 없어서,각자 취향의 맞게 주문했습니다.🥰  이국적인 인테리어로 사장님의 센스가 잘 들어간거같았습니다.🤗커피머신에는 주소도 적혀있고,여러 종류의 물고기도 있고 좋았습니다.😁  날씨때문에 다른 풍경은 못 찍었지만,카페 뒷편으로가면 덩그러니 피아노만 있어요.🤭가 좋아서 한번 찍었습니다.😁마감시간이 빠르다보니 시간 잘 체크해서 소중한 추억 만들고 즐거운 여행 보내시면 좋겠습니다.🥰  카페모알보알 제주점제주특별자치도 제주시 구좌읍 구좌해안로 141 카페 모알보알 지금까지 곤이의 하루였습니다.🤗필리핀  느낌의 와 바다뷰 & 일몰 뷰가 멋있는 카페를 포스팅 했습니다.🥰다음에도 맛있는 맛집 & 맛있는 디저트 & 추천하고싶은 장소 있으면 찾아오겠습니다.😁감사합니다.  
2023.04필리핀  여행빅 타코 BIG TACO​안녕하세요​워크샵으로 떠났던  여행에서 갔던 타코 맛집을 소개해드리려고 해요여기는 사실 마사지 받으러 갔다가 근처에 있는 곳으로 우연히 갔던 곳인데요 ​후기를 올리게 될지 모르겠지만근처에 있는 바안스파 라는 곳을 갔다가 가게 되었던 곳이에요​발마사지 만원? 정도로 정말 저렴한 곳이었어서 마사지 받게 되러 간다면 추천드리는 곳입니다 ​ 바안스파Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​---정보 ---주소 | M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀영업시간 | 오전 10시~ 오후 10시전화 | +639473772063​​ 낮에 기분좋게 마사지를 받고,바로 앞에 있는 맥도날드를 갈까 하다가 다들 필리핀에서만 먹을 수 있는 새로운 음식을 맛보고 싶다고 해서 빅 타코 BIG TACO라는 음식점에 가게되었어요​마사지 받으면서 근처에 뭐있나 계속 찾아보는데여기가 평점이 괜찮더라구요​이 바로 옆에 저녁에만 여는 꼬치구이집도 있는데거기도 가보고싶지만 못가서 아쉽네요...ㅠㅠㅠㅠ 가게는 2층에 위치해있고자리는 많이 없어요​2층에서 도로를 내려다보는 뷰로 되어있는 식당인데요​에어컨은 없지만선풍기 직빵이라서 그렇게 덥지 않았던  맛집입니다​ 정말 로컬 느낌 가득한 거리뷰의 식당이에요    맛집 빅 타코의 메뉴판입니다​사진 한 장 없는 영어지옥 ㅋㅋㅋㅋ​이 곳의 타코는 수제버거처럼 직접 만드는 재룔들로 로가득한 곳인데요 그만큼 조리하는데 시간도 좀 걸렸어요​빨리 먹는 패스트 푸드 느낌과는 조금 거리가 있던 곳,,, ​저는 SISIG TACO X3을 주문했어요 3피스에 250페소 (약 6000원)​같이 간 직우너들은 부리또를 주문했는데요​보통 제가 알기로는 부리또는 밥이 들어가고타코는 아니었는데여기는 반대였어요반전,,,,,부리또에는 감자튀김이 들어간다고해요 ​​ 조리하는 내부가 훤히 보이는 구조에요  음식 기다리며 로컬  감상~~~필리핀 에 간 지 얼마 안됐을 때라 그저 이런 마저 좋더라구요 ㅎㅎ 저는 음료는 콜라를 주문했어요한국에서 잘 안먹는 콜라지만필리핀에서는 정말 매일 같이 먹었던 콜라 사이즈가 엄청 조끄만해서 귀여웠던 ㅋㅋ 얼음도 주셔서 시원하게 먹을 수 있어요  이게 같이 간 직원들이 주문한 부리또인데요대부분의 직원들이 이 메뉴를 주문했어요​정확한 메뉴는 기억이안나요 캘리포니아 부리또였나? ​밥이 안들어가요!!! 고기와 감자튀김 등이 들어가고 살사소스가 함께 나오는데 요거 맛있는지 다들 평이 좋았어요​빅타코에 가게되면 부리또 주문하는 걸 추천!!! 이건 BREAKFAST BURRITO 였던것 같아요브런치 스타일로 나오는 메뉴인데요 겉은 살짝 크리스피하고안에는 계란으로 가득차있어요 그냥 정말 에그 베네딕트 같은 브런치 먹는 느낌의 맛이라고 하더라구요  이건 제가 주문한 시시그 타코SISIG TACO ​필리핀에 시시그라는 메뉴가 많길래 궁금해서 주문해봤는데요​밥만 안들었으면 딱 좋았을 것 같은데밥이 들어가서 오히려 부리또같았어요​짭조롬한 돼지고기+밥+또띠아 이렇게 함께 먹는 듯한 느낌밥이 생각보다 많이 들어서정말 배부르답니다 ​또띠아에는 밥보다는 밥이 없는게 더 취향인지라.. 살짝 아쉽 이건 추가적으로 주문한 퀘사디아였는데요 고기가 가득 들어가 있어서우리나라에서 피자처럼 가볍게 먹는 퀘사디아보다는​마치 고기맛 가득한 미트파이를 먹는 느낌이었어요 ​저는 괜찮았는데 아무래도 배가 불러서 많이는 못먹겠더라구요퀘사디아는 좀 이국적 느낌이라 호불호가 있었어요  이렇게 한 끼 먹고 나니 생각보다 배가 엄청 든든하더라구요 ​에 가게되면 웬만한 음식점 메뉴가 다 비슷한 느낌이었거든요? 관광지다보니 다 비슷한 음식만 파는 느낌​그렇지만 요런 빅 타코 같은 식당은 좀 더 로컬스럽고 새로운 음식을 맛보는 느낌이라 재밌었어요 ​여기를 목적지로 찾아가기는 애매한 느낌이고,만약 근처에 갈 일이 있다면 방문해보아도 좋을 것 같아요​바로 옆에는 마트도 있어서 장보고 돌아오기에도 좋더라구요  The Big TacoM.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 감사합니다BY 쟈쟈졔 
에서 다녀왔던  좋은루프탑을 추천해 보려고 한다.관광객들에게 잘 알려지지 않은럭셔리 루프탑Verified Loundge​​에서 흔히 볼 수 없는고급스러운  ㅋㅋ때문에 옷도 깔끔하게 입어야 하고슬리퍼를 신으면 안 된다.​  ​시티에 위치해있고IT파크에서 아얄라몰 센터 가는 길이다.​루프탑이다 보니 해가질 때쯤가서 멋진 노을과 야경을 감상하기딱 좋다 !​영업시간은 오후 4시 ~ 오전 1시까지​​  ​ 시티의 내려다볼 수 있는훌륭한 전망.멋진 야경을 감상하면서칵테일이나 맥주를 한잔할 수 있다.​이름은 잘..모르겠지만콘도 맨 꼭대기 층의 위치해 있어서규모도 꽤나 큰 편이다.​  ​금요일 저녁에 방문했고따로 예약은 하지 않았다.인원이 많으면 예약하는 것을 추천!​퀘사디아가 맛있다고 해서치킨 퀘사디아와 포크벨리 퀘사디아를주문했다.음식이 나오는 속도는 조금 느렸지만퀘사디아 맛은 괜찮았다.약 7000원 정도의 저렴한 가격.산미구엘은 4000원정도로​야경 감상 비용 치고는비싸게 느껴지지 않았다.​  ​야경을 보기 위해 조명이 없는 쪽으로테이블을 잡았더니..음식 사진은 실패..​직원들 모두 친절했고곳곳에 포토스팟이 있었다.고급스러운 와무엇보다 야경을 감상하기너무 좋았다. 시티에서 루프탑을 찾기가어려웠는데 숨은 맛집을찾은 느낌.​ 루프탑을 찾고 계시다면Verified Loundge​!!추천!! 
​안녕하세요:)​오늘은 에서 2일차에 다녀 온 맛집인 !부코 씨사이드 레스토랑을 소개하려 하는데요​뷰가 엄청 예쁘고 가 너무 좋은 곳이라 꼭 방문해보고 싶던 곳이에용!!​ Buko Seaside bar and RestaurantKontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​매일 11:00~00:00 영업​​​​<예약>​​  저희는 부코 패키지로 예약하고 방문했는데요!​골드문스파와 부코 레스토랑을 같이 이용하는 패키지입니다골드문 스파에서 차이니즈 클래식 or 홀리스틱 아로마 패키지 90분 (1500페소)예약 시 부코 레스토랑에서 500페소 할인받을 수 있는 상품인데요​​​저희는 어짜피 일정에 마사지랑 부코 레스토랑 둘 다 갈 의향이 있어서 예약하기로 했어요!​✅단, 12:00~15:30 사이에 식사나 마사지 중 하나가 시작되어야한다고 하더라구요!​저희는 그래서 15:00 마사지 예약90분 마사지 후 샹스몰 쇼핑17:00 부코 레스토랑 예약 으로 생각하고 예약 요청 드렸답니다​  픽드랍은 대부분의 지역이 무료인데요!멀리 위치한 리조트는 추가 요금 있으니 참고해주세요​​​✅kakaotalk  ID 카카오톡 아이디​만약 부코 레스토랑만 예약하고 싶으시면Buko restaurant​부코 패키지 예약하고 싶으시면 Goldmoonspa​로 검색하면 나온답니다!!​​​ ​가끔 검색하다보면 부코 레스토랑 걸어갈 수 있을까요? 도보로 가능할까요?라는 질문이 많이 보이더라구요​저희는 픽업 차량 타고 이동했는데 생각보다 길이 울퉁불퉁하고 정리가 안되어있더라구요거리도 좀 위험해보이고!생각보다 많이 골목져있는 곳을 지나가야하니 개인적으론 픽업 받으시는걸 추천드려요​​​<외관> 자 이렇게 부코 레스토랑에 도착했는데요!​ 외관이 딱 인스타 갬성 느낌...아니겠어요?깔끔해보이는 외관과 얼핏 보이는 바다가 예쁘더라구요!!​​​​<내부>  외부에도 이렇게 바다 바로 앞에 좌석이 있어요!예약시 요청드리면 외부에도 앉을 수 있을 것 같더라구요​저희는 따로 요청드리지 않았고 내부에 앉았답니다!​  음료 만들어주는 곳도 요렇게 되어있더라구요!?레스토랑이기도 하지만 바 이기도 하다보니 다양한 주류 메뉴들도 있었어용​​ 곳곳에 사진 찍을만한 포토존도 있으니 !!!사진도 잔뜩 남기고 오세용 ><​  내부는 이런식이었어요탁트인 식당으로 깔끔하더라구요생긴지 얼마 안됬던데 그래서 더 깔끔한 느낌?​2인이서 오시거나 커플 분들은 왼쪽 사진처럼 바다 바라보고 앉아 먹으면 좋을 것 같아용​​ 그리고 이렇게 그네가 있던 곳이!​  밤이 되면 이런식으로 바뀌어요​  바다가 어두워져서 잘보이지는 않지만 식당이  있게 바뀌어서 좋았어요!뭔가 2가지 식당을 즐기는 느낌..?​ ✅그래서 개인적으로 추천하는 시간대는!!!해지기 30분 전 쯤 도착해서 사진 찍고 ! 구경하다가해지는 일몰 시간도 즐기고 마지막 바 까지 느끼고 오는걸 추천해요​4월 중순 기준 17:30~17:50 사이에 해 진다고 하셔서 저희는 17:00 쯤 방문했습니다✅일몰시간이 궁금하신다면 식당이나 마사지샵에 여쭤보시면 알려주시더라구요 ㅎㅎㅎ​​​<메뉴>    저희는​Cheese scallop 치즈 가리비 (395p)Kangkong 캉콩/모닝글로리 (195p)Saang steam 싸앙/찜소라 (495p)Lechon belly 레촌 (699p)Pineapple rice 파인애플 볶음밥 (320p)​Mango rita 망고리타 (395p)Pina colada 피나콜라다 (395p)Pineapple milk shake 파인애플쉐이크 (245p)주문했어요!​​인스타그램이나 리뷰이벤트도 진행하고 계시더라구요!참고해서 해봐도 좋을 것 같아용:)​ 기본으로 물이랑 식기가 셋팅 되어있구요​ 먼저 나온 망고리타에요!망고 주스에 맥주가 꽂아져있는데요!​진짜 테이블 당 한잔씩은 먹고있어요 ㅋㅋㅋㅋ​동남아=열대과일인데 이걸로 칵테일 만들었다?무조건 먹어봐야죠​ 시간이 지날수록 맥주가 섞이고 있어요 ㅎㅎㅎ맛은 달달한 망고에 약간의 알코올 첨가? 되는 맛이었어요색다르니 한번 먹어볼만 하더라구용​ 그리고 얘는 피나콜라다!파인애플 칵테일이죠?먹어보고 싶어서 시켰는데 망고칵테일 보다가 이거 보니 왜이리 없어보이지ㅋㅋㅋ​맛은 크리미한 맛이 부드럽고 괜찮았어용​ 얘는 파인애플 밀크쉐이크 인데요!코코넛 안에 담겨 나오니 예쁘더라구용​딱 여기에 알코올 섞인 맛이 피나콜라다에요 ㅋㅋㅋ​ 드디어 음식이 하나씩 나오기 시작했어요 먼저 나온 파인애플 볶음밥이에요!약간 카레 맛이 나는 볶음밥이더라구요​뜨끈한 파인애플 안좋아하시는 분들은 불호..겠지만저희 가족은 별로 신경쓰지 않아서 주문했어요!​​ 안에 콩 같은 견과류?가 들어있는데 씹는 맛이 좋았고 맛있더라구요?아빠는 안에 뭔가 내용물이 많이 들었다고 맛있다고 좋아하셨어용​​ 그리고 캉콩!모닝글로리는 포기 못하죠느끼할 때 쯤 계속 먹어줘야해요 ㅎㅎㅎ​ 그리고 치즈가리비!소스 자체는 크림소스? 베이스인데 나쁘지 않았어요​조개도 쪼그라드러서 먹을게 없었다 이런 평이 있는 가리비들도 종종  맛집 검색하다보니 나오더라구요?여기는 그렇지는 않았어요!​​​ 츄비츄비랑은 다른 느낌의 치즈 가리비인데요여기꺼가 더 느끼하고 크리미하답니다반대로 츄비츄비는 마늘 맛이 강한느낌?마늘의 민족으로써 저는 츄비츄비 가리비가 좀 더 취향에 맞았어요:)여긴 달달한 크림맛? 맛은 있었어요​ 다음은 스팀 싸앙인데요 소라는 특이하게 생겼더라구요?  ​​잘 발라서 같이 나온 초고추장이나 소스에 찍어 먹으면 맛있어요 ㅎㅎㅎ우리나라 소라? 조개랑 맛이 비슷했어요​빼다가 너무 안으로 숨어서 안나오는 소라는 직원분한테 말씀드리면 깨서 주신답니다한개도 포기 못하지...​ 마지막으론 레촌 밸리인데요!​레촌은 아기 돼지를 사용한 돼지고기 요리에요여기 레촌이 기름지다는 평을 봐서 비비큐 꼬치 세트 주문하려했는데 안된다 하더라구요 ㅠㅠ​그러고 갈때 보니 주문해서 먹고 있는 사람들 있던데..일시적으로 안된건진 모르겠지만 안된다해서 대신 주문했어요​  꼬치 안된다고 이거 추천해주길래 맛있냐 하니깐 맛있다하더라구요..?직원분.. 믿을게요...​레촌이 가장 마지막에 나왔는데요어짜피  왔으니깐 먹어봐야하지 않을까? 했던 메뉴긴 해서 궁금하긴 했었어요​ 말그대로 겉바속촉이에요껍질부분이 바삭하고 속은 부드러워서 맛은 괜찮았는데요!​양이 꽤 많았고 마지막에 나오다보니 배불러서 먹어서 감흥이 덜하더라구요그리고 아무래도 기름기가 있다보니깐 좀 빨리 나와서 다른 메뉴랑 같이 속도 맞춰 먹었으면..훨씬 맛있게 먹었을 것 같아요...!​맛있었지만 나온 타이밍이 아쉬웠답니당  자 이렇게 해서 먹은 총 금액은 3139페소에요!약 한화 75000원정도 금액인데요​여기서 저희는 부코 패키지로 예약 했기 때문에500페소 씩 3명! 1500페소 할인 받았어요그럼 1639페소로 한화 39000원정도에 배부르게 먹고왔답니다​​  자 이렇게 부코 씨사이드 앤 레스토랑에 다녀왔는데요음식도 깔끔하니 다 괜찮았고!가 좋아서 가볼만한 곳인것 같아요​아무래도 한국인 사장님이 운영하셔서인지 깔끔하고 음식도 입맛에 잘 맞았답니다부모님도 에서 맛있게 먹고 온 식당 중 한 곳으로 고르셨어요!​단점이 있다면 너무 더운것,,?야외인데 선풍기만 있다보니 더운바람이 돌아서 덥더라구요 ㅠㅠ먹는 내내 땀 흘리며 먹었어요 ㅠㅠ​​만약 에서  좋은 레스토랑이나 바 찾으시면 부코레스토랑 방문해보세요:)​​ [여행일지] 부모님 모시고 떠난 3박 5일  자유 여행 DAY2안녕하세요:)  자유여행 2일차 이야기로 돌아왔는데요!!! 2일차도 알차고 재미있게 놀다왔어요 우선 2...m.blog.naver.com 2일차 일정이 궁금하다면?⤴️​​# #맛집 #여행 #자유여행 #3박5일 #가볼만한곳 #맛집 #부모님 #가족여행 #일정 #알리망오 #스테이크 #막탄맛집 #오션뷰 #레촌 #레촌맛집 #인생샷 #부코레스토랑 #부코씨사이드앤바 #부코패키지 #내돈내산 
에이스크랩 강남직영점주소 : 서울 강남구 언주로98길 39-5 1층 전화번호 : 02-558-9994 영업시간 : 매일 11:00 - 22:00(21:30 라스트오더)주차 : 가능외관내부메뉴Previous imageNext image 주문 메뉴칠리크랩세트 L, 시리얼새우 에이스크랩은 에 본점을 두고 있는 대표적인 시푸드 음식점이었다.인테리어는 야자수 나무, 서핑보드, 여행캐리어, 꽃게모자 등의 소품 등으로 이국적이었고 휴양지 느낌이 나는 곳이었다.​1층, 2층, VIP룸으로 이루어져 있었고 최대 80인까지 받을 수 있는 넉넉한 규모로 단체 예약과 회식도 가능했다.우리는 미리 예약해서 갔는데 1층으로 안내를 받았다.​넷이서 가서 칠리크랩세트 L와 시리얼새우를 주문했다.​칠리크랩세트 L은 칠리크랩 4마리, 갈릭버터새우 12마리, 갈릭버터가리비 8마리, 갈릭라이스로 구성되었다.칠리크랩과 새우는 매운맛 조절이 가능했는데 보통맛으로 주문했다.​칠리크랩은 직접 개발한 칠리소스에 꽃게를 버무린 요리로 중독성이 강한 맛이었다.누구나 무난하게 먹을 수 있는 맛이었다.​갈릭라이스는 필리핀에서 가장 유명한 밥으로 갈릭맛이 나면서 담백하고 고소했다.칠리크랩 소스와 갈릭라이스를 같이 먹으니 더 맛있었다.​갈릭버터새우는 마늘과 버터를 황금비율에 맞게 만들어 새우에 버무린 요리로 알리오올리오 같은 맛이었다.​갈릭버터가리비는 가리비에 갈릭버터소스를올려 오븐에 구운요리로 치즈가 얹어져 있어서 고소했는데 좀 느끼했다.​시리얼새우는 새우튀김에 시리얼을 얹은 요리로 칠리소스에 찍어먹으면 되었다.시리얼의 바삭한 식감과 고소한 새우튀김의 조합이 괜찮았다.​꽃게는 뾰족한 부분과 날카로운 부분을 손질하고 새우는 머리부터 껍질까지 먹을 수 있도록 손질되어 있어서 좋았다.​​​ 에이스크랩 강남직영점서울특별시 강남구 언주로98길 39-5 1층 #서울맛집 #선릉맛집 #에이스크랩 
원래 해외여행오면펍이나 클럽은 꼭 가는데뭔가 치안이 안좋단 얘길 많이 들어서..클럽은 패스하고..​근처에  좋은 한인펍이 있길래방문하게 됐다.​그곳은 바로바로 파차 +_+​파차는.. 막탄뉴타운 근처임​  노래방도 있다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​들어가자마자사장님이반갑게한국분이세요!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네네..한국인이여...>.<​여기 오는 분들다 한국사람이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한국인만의...파티였다고한다...★ 파차 영업시간5pm~5am ​​파차는 라이브바! ㅎ_ㅎ실내보다는 야외에 앉는게 있어서​야외에 앉음​그리고 날씨도 선선하니 넘넘 좋았다!​그래 이때까진 좋았써​ ​​파차에는 시샤도 팔고 있었다가격은한국이랑 비슷ㅎㅐ요...​ ​​그리고 안에 들어가니 새끼냥이가....날 반겼당​​  ​​욜라귀여워..쪼꼬매...하찮아..소중해..​근데 성깔있어.....​​  ​모든 손길을 허락하는 냥이..​내 겉옷을..발톱으로..할켰지만...​이새끼야...​귀여우니 봐줄게...ㅎ​  ​​간단히 나는산미구엘~​그리고..잭콕!​솔직히.. 잭콕...은..별로 맛이없..^^;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도  좋으니깐요~ㅎ​​ ​​안주는 간단히꼬치시켰는데망고까지 나오다니​내가 망고 먹고 싶었던거 우찌 알고..히히...​핵이득...! >-<​아니 근데꼬치 왜케맛있ㅇ...........ㅓ.......??  분명히 아까 배부르게 왔는데여기 오니까 왜케 잘들어가져..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​시샤는 맛을 고르라고 하는데제일 많이 하는 맛을 골랐는데..​그렇게 찐한맛이 나진 않는다​뭐 우찌 하는지 잘머름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사장님이 알려줬는데​뭐... 별로.. 맛없어.. ㅎ​​안맞는걸루~ㅎ​​​아.. 이날 라이브바 들어야하는데 ㅜ​크리스마스라고.. 앞에 젊은이들이무슨 차에 우펀지 스피컨지 달고​가게 앞에서 얼마나;;;;;;; 시끄럽던지​​​  ​​  ​난 처음에사장님이한국분이시만 이제..필리핀 스타일이 되셨나 싶었음노래..가^^;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게에서 튼게 아니더라...;​근데..노래는 또 왜  좋고 난리..​나가보니까..​  ​점점 가까이오면서노래소리 더크게하고;미친놈들아니야 진짜...ㅋㅋ​야외에 있던 손님들..다 실내로 피신함 ㅜ​결국 신고했다는데......우리가 떠날 때까지.. 경찰은 오지 않았다고 한다...★​  ​바깥에서 만난낯가리는 강아지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하... ㅜ​그래도 저 ㅁㅊ사람들 ㅜ 덜 시끄러울때가서.... 맛있게 먹고.. 적당히 즐겼다​ 꼬치랑잭콕이랑맥주2병이랑시샤해서​1,450페소​36,250원​크리스마스라 직원들 다 가버리고..사장님이 라이브 한곡 뽑아줘서라이브 1곡밖에 못들은게 아숩다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에 가면또 가고싶음!!!!!!​집에갈 때는... 사장님 아버님(?)이.. 숙소까지.. 태워다주셨다..감사함니다....♥​ 좋은 펍 찾는다면파차 왕왕추천함니다!!!!​​​숙소 가는길에..크리스마스라고..길거리에서..ㅋㅋㅋㅋ재밌게 놀더라..... 다음엔크리스마스..연말... 절대피해..^^;;;​  Pacha De Mactan2 Casanta Soong, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 #막탄 #여행 #일정 #가볼만한곳 #파차 #파차 #막탄파차 #펍 #맥주 #술집 #막탄술집 #막탄펍 #막탄가볼만한곳 #막탄맛집 #맛집 
  막탄 씨사이드 레스토랑필리핀  ' BUKO '   ​​ 부코 입구​물놀이를 시원하게 끝내고 맛있는 음식을 먹으러 가볼까 여기도 현지 한국인에게 맛있고  좋다고 추천받은 식당! 한국인이 운영하는 식당이라고 해요 한국인이 운영하지만 음식은 필리핀음식이기 때문에 방문해보았어요​​  부코 내부​예약은 따로 안했고 평일 5시쯤 가니 자리는 많이 있더라구요  우리가 원하는 자리에 편하게 앉을 수 있었어요 ​가는 길은 굉장히 구불구불한데 막상 도착하니 넓고 좋더라구요 테이블에 앉을 수도 있고 바다를 바라보고 앉을 수도 있고입식 좌식이 다 있었어요 ​​ ​필리핀은 물을 후하게 줘요 방콕가서는 물먹고 배탈이 나서 다른나라 물 먹기가 너무 무서웠는데 열심히 물 먹어도 배아픈적은 단 한번도 없었습니다 그래서 물 엄청 열심히 먹었찌요 ​​  부코 메뉴판​   부코 메뉴판 ​​메뉴가 상당히 다양하구요 둘이 와서도 많이 먹었는데 여러명이서 오면 더 많은 음식을 먹어볼 수 있어서 좋겠더라구요에서만 먹어볼 법한 특이한 음식이 많아서 좋았어요 ​​​ 주문한 메뉴Chicken pandan 356페소 (약 9,000원)Saang Steam 495페소 (약 13,000원)카프레제 샐러드 595페소 (약 15,000원)쉬라즈 와인  974페소 (약 25,000원)산미구엘 95페소 ( 약 2,500원)​​​ 오션뷰 부코​부코에서 바라보는 에메랄드빛 바다는 정말 멋있었어요 아예 창이 없기때문에 바다를 바라보기도 너무 좋았구 시원한 바람은 덤 ♡​ 부코 포토존​필리핀  나는 포토존 여기서 사진찍으면 뒤에 바다와 함께나와 너무 예쁘겠더라구요 ​ Chicken pandan 356페소 (약 9,000원)​잎에 말아서 구운 치킨! 코코넛의 향이 고~소하게 나면서 겉바속촉 제대로 이거다 싶었어요 한국에서는 먹어볼 수 없는 맛​ ​정말 맛있어요 부코가면 이거 꼭 시켜드셔요 ㅠㅠ​​  ​겉바속촉이 느껴지시나요 정말 음식 너무 잘하는 곳 한국인들에게 유명해질 곳이라는 느낌이 들어요 전체적인 도 좋고 서비스도 좋고 맛도 좋아서 나중엔 엄청난 핫플이 될 것 같아요​ ​먹어도 먹어도 계속 있어 양도 아주 만족스러워 ​ Saang Steam 495페소 (약 13,000원)​두번째 음식! 바로 소라입니다 에서 많이 볼 수 있는 소라라고 합니다 뾰족뾰족 참 특이하게 생겼죠?이 가격에 소라를 저만큼 먹을 수 있다는거는 정말 행복이었어요​​ ​나와있는 살을 쏙 빼면 쏘옥 하고 빠진답니다질기지 않고 부드럽고 고소한 맛이에요 우리나라 소라는 쫀득~ 한 식감이 매력이라면  소라는 부드럽고 고소한 맛이 매력이었어요​ ​​정말 먹음직 스럽게 생겼죠! 담겨있는 것도 너무 예쁘게 담아주셔서 먹는 내내 여행 온 기분 그대로 누릴 수 있었어요그래서 더 좋았던 부코 레스토랑이에요 ​​ ​먹은 음식이 많아서 소스도 많네요 ^^...........음식이 짜지않고 간이 딱 좋습니다 이와중에 좋은 바람 날씨 ................하 행복.........♥​​ ​부코는 꼬치도 판매하는데 거의 메인음식인 것 같더라구요 사람들이 많이 찾는 음식 중에 하나!​여러명이서 오면 꼬치하나 딱! 시키고 사이드 시키면 좋을 것 같아요(다시가고싶다................)​  ​살짝 어두워지니 부코에도 밤이 시작되었어요 파티 가 나면서 예약이 있는지 밖에다가 테이블도 길게 설치하셨어요 ​​ ​​맥주 조금 먹고 와인으로 갈아탔는데 가벼운 음식이 먹고 싶어 카프레제를 시켰더니 요렇게 나왔어요 생각보다 많은 양은 아니었는데 소라보다 비쌌던게 충격이었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 맛은 있어요 만족스러워​​  ​​와인과 함께 먹었기때문에 안주로는 아주 적격 이었어요 와인도 팔아서 와인도 마셔봤는데 생각보다 너무 괜찮더라구요 많이 달지 않고 바디감도 어느정도 있는 맛 (여행가서 뭔들 안맛있겠어요 히히)술술들어가는 와인 어디서 잘 구해오셨어가성비 초대박 !!!!!!!!!!!!!!! ​​  ​​모두들 의 밤을 즐기는 듯 했어요 빛나는 요트들도 떠다니고 여기저기 파티를 즐기는 즐거운 소리도 들리구요 핸드폰도 고장났어서 세상과 단절된 삶을 잠깐이나마 살았는데 걱정,불안하면서도 신경쓸게 없어서 마음이 편해지는 이 이중적인 마음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 서비스 망고​​음식과 술을 얼마나 많이 먹었는지 망고를 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ....감사합니다 ​그렇게 시원한 바다소리와 함께 부코의 밤은 깊어져만 갔습니다  좋은 재즈가 흘러나오고 감성힙합이 흘러나오는 부코에서 의 밤을 즐기기에 정말 잘했다는 생각이 들었어요​​ ​​여행와서 자칫하면 기분을 망칠 수도 있는데 부코의 직원분들도여행 온 우리의 마음을 아시는지 정말 사진도 열심히 찍어주시고 농담도 해주시고 우리가 있는 이 장소에서 마음을 편하게 내 집처럼 있다가 갈 수 있게 해주셨어요​팁 문화가 있어서 그런지 더 잘해주셨을지도 모르지만 문화가 있는 만큼 저희도 감사했어서 사진 열심히 찍어주신 직원분께 팁도 드렸습니다물론 큰 돈은 아니지만 ! 서로서로 누리는 기쁨의 마음으로​​​부코 집갈때 tip부코에서는 드랍서비스가 있어요 100페소 (약 2500원) 내면 근처 숙소에 내려줍니다 (밥 다먹고 결제할 때 같이하면 됩니다)저희도 이용했어요 ​​​​​​행복한 시간을 보내고 가는 것 같아 기분이 좋았습니다막탄에 가신다면 추천드리는 레스토랑 입니다 :-) ​​​​​​​내돈내산입니다​ Buko Seaside bar and RestaurantKontiki Datag, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​ 
​차량렌트해서 간풍경맛집야경맛집​​ ​오후 5시~7시 2시간 쯤 머물렀는데시티와 저멀리 막탄섬까지 한눈에 보이고 낮 경치 + 선셋 + 야경까지 다 볼 수있었던 황금 시간대였음완전 추천  ​​완전 높은 산간지대라 택시잡기도 어렵고 택시비도 호구잡히기 딱 좋고또 마지막날이라 짐도 있었기때문에 ​시간 보내고 마사지 샵으로 바로 가려고마사지샵을 통해 체크아웃 이후부터 차량을 통째로 빌렸다!​8시간 차량렌트 3900페소+산간지대추가500페소(유류비 포함 , 기사팁 불포함)​​ ​마지막날 일정으로 빠듯하지도 복잡하지도 않으면서도 좋고음식맛도 꽤 괜찮아서 너무 좋았던라비인더스카이 
​​​안녕하세요, 해적호핑입니다! 어제 다녀온 따끈따끈한 막탄맛집  좋은 레스토랑 시크릿 가든 소개할게요. 제가 가본 곳 중 단연 1위라고 해도 과언이 아닐 만큼 만족스러운 식사를 하고 왔으니, 꼭 참고해 주세요 :)​​​ ​​​여기 앞을 여러 번 지나치다가 발견한 곳인데요, 여기 레스토랑 있어요!라는 표시가 없어서 긴가민가 했답니다. 작은 간판에 커피모양 그리고 시크릿가든이라고 적혀있어서 혹시나 하는 마음에 들어가 본 곳인데, 레스토랑이 맞더라구요. 뭔가 잘 숨겨놓은 보물 같은 곳을 찾아낸 느낌이었답니다. 이럴 때 느끼는 성취감이란,,,! ㅎㅎ​​​  ​​​생각보다 더 근사한 레스토랑 모습에 일단 놀랬는데요, 시크릿가든이라는 이름에 걸맞은 인테리어와 입니다. 한편에는 모닥불 공간도 있는데, 저녁에 오면 지금보다 가 백만 배쯤 더 좋을 거 같은 느낌이에요. 사실 저는 낮 에도 너무나 제 스타일이라 어느 하나 부족함이 없었네요. ​​​  ​​​내부, 외부 모두 있지만 저는 항상 외부를 선호하기도 하고, 이날은 강아지와 함께라 더더욱 내부에 앉기로 했는데요. 오랜만에 햇빛이 적은 날이라 살랑살랑 불어오는 바람도 좋았고, 들려오는 음악소리까지 완벽했어요.​​​ ​​​약간 민폐일 수 있지만 강아지를 위한 물그릇과 미네랄워터까지 세심하게 준비해주셨답니다.​​​ ​​​구경도 하고, 앞에서 강아지 산책도 시키고 난 후 자리 잡아 메뉴를 주문했는데요. 메뉴판은 따로 없고 센스 있게 창문에 메뉴가 적혀있답니다. 사진은 찍지 못했지만 간단하게 커피 메뉴도 있고요, 파스타부터 피자, 스테이크까지 다양하게 있어요. 저는 화이트 와인이랑 알리오 올리오를 주문했구요,알리오올리오는 두 종류가 있는데 prawn이 들어간 걸로 주문했어요. 간만의 데이 오프라 정말 맛있는 식사를 저한테 선물하고 싶은 마음이 간절했답니다...하핫​​​ ​​​먼저 나온 화이트와인 한잔하며 메뉴를 기다려봅니다 :) 역시 따뜻한 날에는 차가운 화이트와인이 최고예요. ​​​ ​​​그리고 주문한 알리오올리오가 내어졌는데, 생각보다 비쥬얼이 어마 무시해요:) 에서 파스타, 특히 알리오올리오는 매번 실패를 맛봤기 때문에 별 기대하지 않았는데요. 일단 플레이팅을 확인하니 맛까지 욕심이 생기더라구요.​​​  ​​​박수 치고 싶은 맛. 너무 맛있는 알리오올리오 ... ㅠㅠㅠ 올리오올리오가 파스타 중에 가장 기본이라고 하지만, 한국에서도 정말 맛있는 곳을 찾기가 힘든데요. 한국에서 먹은 것보다 더 맛있는 알리오 올리오를 제가 찾아냈습니다 ... 저한테 칭찬해 주고 싶을 만큼 너무 만족스러웠기에, 다른 메뉴에 대한 궁금증도 상당히 올라가더라구요.ㅠ적당한 간에 적당한 면의 삶기, 따로 놓지 않고 잘 융화된 매력적인 맛 :) 그리고 prawn까지 갓벽. ​​​ ​​​거북이도 있는 자연친화적인 공간. 나만 알고 싶은 막탄맛집  좋은 레스토랑 시크릿 가든에서 너무나 만족스러운 점심 식사를 끝냈답니다. 주변 지인들에게 소개하고 싶고, 데려가고 싶기도 한데요, 사실 저만 알고 싶기도 해요. 다음번에 저녁에 방문해서 진득한 를 느껴보겠습니다 :)​​​ Casanta Garden8244+5FG, Casanta Soong, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​​ 
​​CEBUCITY  시티맛집 도 맛도 가격도 최고야  시티투어 코스 중 고고투어에서 방문하는 시티맛집 라비프렌치!정말 저만 알고 싶은 맛집 중 하나인 라비프렌치.가족 및 연인끼리 가도 너무 좋은 곳이고 맛뿐만 아니라 며가격까지 너무 괜찮은 곳이거든요!​https://blog.naver.com/hanna14627/222846413744 시티맛집 나만 알고싶은 라비프렌치시티에도 이런 곳이!? 시티맛집 나만 딱 알고 싶은 라비프렌치 이미 몇년전부터 조용히 다니던 세...blog.naver.com 라비프렌치 1호점 말고 2호점도 있다는 사실!2호점 역시 너무 가 좋고, 1호점과는 또 다른 를 자랑하기 때문에 소개 및 추천해드리고 싶어서 포스팅 합니다!자유여행 및 한달살기 오시면 꼭 방문해보시길 바라면서!!​  ​​  라비 인더 스카이 LA VIE IN THE SKY Cebu Tops Rd., 6000 Cebu City, Philippines. 시티투어 코스로 꼭 가는 탑스힐 근처에 위치하고 있어요. ​  시티맛집을 찾으신다면, 색다른 의 라비프렌치 2호점 라비인더스카이 꼭 방문해보세요.맛, , 가격 모두 사로잡은 곳 중 하나거든요.아직까진 교민분들이나 여행객분들이 잘 모르는 곳이라 방문하면 현지인 분들이 정말 많아요.물론, 돈많은 현지인들과 서양인들이 주 고객층인것 같습니다. ​​  확 트인 시티의 전경을 한눈에 바라볼 수 있는 것도 기가 막힌데요.낮과 밤이 가 천차만별인 시티맛집 라비 인더 스카이는 낮에도 저녁에도 방문하기 참 좋은 곳이예요.     와인 종류도 매우 다양한데, 저렴한 와인부터 고급 와인까지 준비가 되어 있어요.와알못인 경우에는 직원에게 이러한 맛의 와인을 찾는다고 하면 추천도 해주더라구요!와인부터 직접 만드는 빵과 파스타 피자 등의 메뉴가 준비되어 있어요.  직원에게 추천받은 스파클링 화이트 와인, 달콤한 와인이라서 목넘김이 너무 좋았어요!화덕으로 피자를 구워서 그런지 피자 맛도 예술이구요~피자와 함께 마시는 달콤한 와인도 퍼펙트 했답니다. 해가 지면서 노을이 지는 라비 인더 스카이..낮과는 또 다른 에 놀라움을 금치 못했어요!인생샷도 건질 수 있는 곳이니 꼭, 사진도 많이 찍으시길 바랍니다!  라비인더스카이에서 바라본 시티~ 야경!야경은 언제봐도 멋지네요!!!​정말 저만 알고 싶었던 시티 맛집라비프렌치와 라비인더스카이!시티투어 코스로 꼭 방문하는 이 곳!시티투어 관심 있으신 분들은 언제든 연락주세요!!  
오늘 한국은 최강한파 ​그리워지는  정말 오랜만에 집에 혼자만 있는 이 시간​에서 많은 것들을 먹고 즐겼는데 음식 사진은 별로 못찍었다  레드크랩은 포스팅 꼭 해보려고 사진 그래도 많이 찍어본듯 😁​ 레드크랩머드크랩 전문점. 레드크랩 점 입니다.pf.kakao.com ​카카오톡 이용하여 픽업도 가능 ​우리가 레드크랩 이용 했던 저녁시간에 스콜이 엄청나서 비바람이 몰아치고난 다음이라픽업 서비스 이용하려면 8시에나 된다고 하셔서택시 이용하고 갔다가, 식사 후 올 때 데려다주심​ ​가게 내부 는 대략 이러함 여기는 로컬 고, 더움 실내도 있고, 시원함 ​사진 찍으러 가기 좋은듯 커플들이나 친구들끼리 가기 좋음 ​  ​메뉴판은 간단한 편 뒤에가 쉬림프 메뉴판이었는데 사진을 못찍었네 ㅠ​ ​크랩 주문하면 직접 게를 본 후 고를 수 있음 그리고 게의 무게를 우리가 보는 앞에서 저울로 잼​   ​요렇게 아이들에게 게 들어볼수 있는 기회도 주셨음 ㅋ​ ​맥주 빠질수없지 제일 먼저 가져다주심 ​ ​열심히 게 발라주는  아빠새 촵촵 잘도먹는 아기새​  ​새우는 먹기 쉬웠지만, 게는 먹기 넘 어렵고 남편이 무지 싫어했음 ㅋㅋ 나까지 세명 발라줘야한다고​ ​가게를 예쁘게 해놔 구경할거리, 사진찍기는 좋음​  ​ 한인식당들은 가격이 대부분 비싼편 ​남편이 아이들 데리고 로컬식당은 좀 불안해서한인식당들 위주로 다닌탓에 돈 많이 쓰고옴 ㅠㅠ ​레드크랩에서 거의 25만원 썼다고…….. ​다음 여행때 나와 남편은 레드크랩은 재방문하지 않을것 같다​ 필리핀  라푸라푸 시 Maribago2 M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​​  
​  ​ 한달살기 기록을 꺼내 놓아야 하는데,하루하루 여행자처럼 지내서 사진첩을 넘쳐나고 일자별로 정리하자니 엄두가 나지 않아 좋았었던 추억 하나하나 끄집어 내려고 합니다.​​​​​​   ​​ 첫주차 -제 얼굴 웃음 가득 ​애들 오전 어학원 보내고,엄마들끼리 막탄 나들이를 다녀왔습니다.​눼눼, 한달살기인데 제 체력을 생각하지 않고 첫주에 방전 된 듯, 엄청 열심히 다녔더랬죠. ​​시티 아이티파크에서 뉴막탄 버스 터미널까지 버스 타고전용(?) 지프니 타고 우리가 도착한 곳은​Buko Seaside Bar and Restaurant​​​​​​​​​   막탄  깡패 맛집 Buko Seaside Bar and Restaurant 부코 씨사이드 바 앤 레스토랑​   ​3월 초 는 기분 좋은 여름 날씨였어요.​파란 바다, 파란 하늘 예쁜 식당에서 먹는 맛난 음식들기분이 무조건 좋을 수 밖에 없었어요.​에 머무는 한달동안 가장 마음에 들었던 레스토랑이 아니었나 싶어요.​​막탄에서 바다 보면서 예쁜 식당에서 식사하고 싶으면 부코 씨사이드 레스토랑 요기예요.​​​​📍부코레스토랑 예약 카카오톡 부코 Buko Restaurantpf.kakao.com ​​​  ​​​​​  ​날씨도 좋고 도 좋고체력도 좋고 모든게 완벽했던 날이었어요.​​​​​  ​4명에서 쉐어해서 다양한 메뉴를 주문해서 먹었어요.산미구엘이 맥주도 한병씩 마셨답니다.​뉴막탄 버스 터미널까지 200 페소 드랍 비용까지 포함해서일인당 15000원 정도 더치페이했어요.​이런  이런 메뉴 이런 가격너무 짱이지 않나요?☺️​​예쁜 메뉴 만큼 맛도 좋았어요.저는 요기 무조건 추천 :)​​​​​​​  ​배경이 너무 예쁘니멈추지 않는 핸드폰 카메라마구마구 카메라에 담아봅니다.​​맨날 다인 사진만 찍어주는데,이렇게 예쁘게 담아준 Jina언니 너무 고마워요.​​성공적이었던 막탄 나들이 미션 클리어​​​  ​​​​​​ 
 에이스크랩는 안가봤지만  가본척 할 수 있는 현지 최고맛집 느낌ㅎㅎ  오랜만은 아니고처음으로 다른팀 후배님이랑 저녁을 먹었다그 후배님 덕분에 맛있는 밥 얻어먹음ㅋㅋ맛있었는데 점심에 손님이 적어서추천 글을 좀 써보려고 한다 에이스크랩은에 본점이 있는 맛집이라고 한다필리핀 휴양지에서 먹을 수 있는존맛탱구리 해물 파는 레스토랑 역삼 한복판에 이런 에 식당이 있다니그저 놀라워서 사진을 열심히 찍음 오호 인테리어 느낌 좋고 그리고 예약했더니 스윗하게 이런 것도  적어주심 여기 역삼 맞아요ㅇㅇ   때문에 밥 이미 다 먹음ㅋㅋㅋㅋ  맛있는 메뉴가 아주 많고런치특선이 있어서 런치특선시킴ㅋㅋㅋ 코우슬로랑 무국 가리비가 나왔습니다 무려 치즈가리비!후배님은 짜다고 하셨는데 야들야들 치즈와고소한 가리비너무 맛있는걸 그리고 갈릭 쉬림프 먹기편하게 손질이 되어있고맛있다..태국에서 먹던 현지 고급 레스토랑 너낌양념이 맛있오ㅠㅠㅠ 그리고 칠리크랩게살 엄청많고달달함비리지도 않음칠리소스가 너무 자극적이고 맛있어서후배님 아니었으면 내숭 안떨고싹싹 긁어먹었음 그리고 보리밥같은 것도나왔닼ㅋㅋ 휴.. 오랜만은 아니고 진짜 만족했던 식사~!추천​#역삼맛집 #역삼점심 #직장인점심 #동남아요리 #에이스크랩 #동남아식당 
에도 커피베이가 있어요총 2곳의 브랜치가 있는데아이티 파크안에 나름 규모가 크게 자리해 있고그리고 에서 제일 큰 몰인sm seaside city몰 2층 아주 좋은 위치에 자리해 있어요아이티파크점도 손님이 많고sm seaside city에도 손님이 많습니다울나라 브랜드인데이렇게 인기가 있고실내 도 좋아서가끔씩 가서 커피 한잔 하기에 좋습니다​​제가 보스커피를 주로 마시지만아이티파크에서 할일이 있을때는이렇게 커피베이에 들리곤 해요그리고 특히 기억이 나는것은예전에 에 태풍이 왔을때이곳 커피베이는 다른곳보다 일찍 오픈하고24시간 운영을 하다보니더위를 피하기 위해그리고 휴식을 취하기 위해또는 폰 충전을 위해사람들이 줄지어서 있던것으로 기억이 되네요​​그리고 한국인 매니저님도 계시고너무 깔끔하고이것저것 맛난 메뉴도 있고한국적 라서 그런지더 정감이 가곤 하네요​​아 그리고 두곳의 브랜치 모두 같은 한국 사장님으로이렇게 관리 잘되어 있고직원분을 서비스도 좋은거 보면한국인 사장님께서정말 신경을 많이 쓰시다는것을딱 느낄수가 있었네요​​항상 직원분들께서 웃으시면서 응대해주시고도 나름 좋고무료 주차장이 없지만주차는 바로 근처에 할수 있고 35페소라서부담 없이 갈수 있는곳이라서참 좋은거 같네요​​​​​ 아이티 파크안에 위치한커피베이입니다울나라 브랜드이지요​​​ ​​​​​​커피베이 주변인데요아이티 파크 답게의 다른곳과 다른 에요​​ ​​​​​​이날은 비가 오던 날이었네요비오는날도 나름  좋아요​​ ​​​​​​커피베이 메뉴에요가격은 다른 커피샵과 비슷 비슷합니다하지만 정말 다양한 메뉴가 있어요​​ ​​​​​​그리고 케익이랑 빵 종류도아주 다양하게 있고요​​ ​​​​​​홈메이드 샌드위치인데꼭 울나라 샌드위치 같아요​​ ​​​​​​그리고 머그잔텀블러등아주 다양하게 있네요​​ ​​​​​​커피빈도 이렇게 판매하고 있고요​​ ​​​​​​이날 아침 일찍이라서손님이 많지 않았지만평소에 항상 손님이 많은곳이에요​​ ​​​​​​이렇게 공부하시는분들도 계시네요​​ ​​​​​​실내 완전 시원하고크기도 커서아주 좋아요​​ ​​​​ 아이티 파크에 오시면한번 가보시는것 추천드려요저도 참 좋아하는곳이라서요​​​ 
안녕하세요~ 여러분!!즐겁게 살고자 여행하는 부부'써니앤쎄이'예요​여행에서 오슬롭투어, 캐녀닝투어로물놀이를 원없이 제대로 즐겼었는데요- 지난투어가 궁금하신분은 아래링크로 - 여행 로컬페이지 오슬롭 고래상어 투어 후기안녕하세요~ 여러분!! 여행하는 부부 써니앤쎄이예요!! 이번 포스팅은 여행 중 너무나 재밌게 다녀왔던...blog.naver.com 여행 액티비티 가와산 캐녀닝 로컬페이지 투어 후기안녕하세요~ 여러분!! 여행하는 부부 '써니앤쎄이'예요  여행 중 필수 코스로 꼽히는 가와산...blog.naver.com  집으로 돌아 가기전에서 시티투어를 하면서 예쁜 사진도 남기고기념품을 구매할 시간이 필요했어요!!​​ 관광지는 시티 외곽쪽에 위치해있어요대중교통이 잘 되어 있지 않은 편이라보통은 택시투어로 시티투어 하시는데요 택시를 타고 투어하는것도 좋지만택시기사 컨택부터 일정, 가격까지 조정하는 부분이큰 에너지를 소비해야 하는 단점이 있어요...​그래서 떠나기 전,로컬페이지의 시티투어 프로그램을 이용했어요​핫플, 맛집, 마사지, 공항드랍 서비스가 포함되어있고단독으로 진행되어 원하는 장소, 일정이 조정 가능했어요​여행 마지막날 이용한다면 투어를 진행하는동안짐보관과 함께 공항까지 편하게 이동 할수 있다는장점이 있더라고요 :>​ 코스는 2가지가 있었어요저희는 마지막에 마사지를 받고 떠나는 A코스로 선택!!A코스로 떠난 후기를 지금부터 보여드릴게요 :>  1.탑오브 에서 점심을.. 일정시작은 오전 11시부터 시작​​이였어요기사님이 저희 숙소 앞까지 픽업 오셨지요뒷좌석에 물이 구비 되어 있는 섬세함 ㅎㅎ​​ 첫번째 장소는 탑 오브 예요​​  전망 좋은 곳에서 점심식사를 하는데요높은 곳이여서 그런가 에어컨이 없어도 시원했어요​​ 시티가 한눈에 담을 수 있었어요역시 동남아의 구름은 멋진거 같아요​​  저희가 주문했던 스테이크와 파스타​고기는 부드러웠고 단짠 조합인 소스~그리고 파스타도 짭롬하면서 버섯이고기맛을 내니깐 담백하고 맛있었어요​음식비용은 투어비용에 미포함되어있어따로 음식값을 지불했어요~​ 음식도 맛있었는데 뷰까지 맛있을 줄이야~여기서 저녁식사를 한다면 분위기 있게한끼 식사를 할 수 있겠더라고요 :>​  2.시라오 플라워 가든탑오브에서차로 20분정도 이동해서 도착한 곳!!​현지인에게도 유명한 Sirao Garden입니다시라오 가든은 필리핀에서 피는 다양한꽃들을 볼 수있는 곳인데요​​  입장료는 인당 70페소이고투어비용에 포함되어 있어팔에 도장찍고 입장 할 수 있었어요​   한국에서 보기 드문 꽃들이 많이 보였어요시라오 가든은 마치 제주도에 있는휴애리 같은 테마파크 느낌이였어요​​  가든에는 대형 조형물들이 많았는데요​  꽃과 조형물에서 사진찍고 놀기 좋았던거 같아요여기서 많은 시간을 보냈어요 ㅎㅎㅎ​  3.레아신전 레아신전은 필리핀 사업가가아내 레아에게 바치는 건물이래요​   건물은 전망좋은 곳에 있고그리스식 신전처럼 지어졌어요​사람보다 큰 동상과 웅장한 건물이관광객들의 시선을 사로잡더라고요​  신전 안쪽에는 키보드를 연주하며미니공연을 하고 있는데요!!!잠깐 공연을 보며 분위기를 즐겼어요​​ 신전이 그렇게 크지 않아서주변 둘러 보는데 오래 걸리지 않아요사진 잠깐 찍고 다음 장소로 이동했어요​ 4.아얄라몰에서 쇼핑하기다른 관광지를 갈 수 있었지만쇼핑에 더 중점을 두고 싶어기사님께 아얄라쇼핑몰로 가달라고했어요​​  아얄라쇼핑몰은 녹지지대 중심으로맛집들이 많은 큰 쇼핑몰이에요​​ 개인적으로 여행에서 기념품을 사러간다면여기로 가라고 추천하고싶네요​공산품이나 일반 쇼핑몰에서 제품은한국보다 비싸거나 비슷해요​  하지만 지인들에게 가볍게 선물하기 좋은건망고나 필리핀에서 살 수 있는 스낵들이많고 다양해서 한꺼번에 대량으로 구매하기 좋았어요​ 5.한식과 필리핀 음식의 만남 7107 저녁식사쇼핑을 열심히 끝내고 저녁식사를 갔어요​​ 지인에게  맛집을 물어보니'7107' 레스토랑을 소개 해주시더라고요!!!기존 식당을 변경해서 7107로 일정을 변경했어요​로컬페이지 시티투어에서 내가 원하는여행일정과 맛집을 정할 수 있어서 좋았던거 같아요​   필리핀조리법과 한국의 조리법을 퓨전해서현지 식자재로 요리하는 식당인데요​ 주문은 레촌과 퓨전 떡볶이 그리고망고주스까지 주문했어요​​ 맛을 얼굴로 표현 해드릴게요!!!넘 맛있어서 미간이 저절로 찌푸려졌어요​레촌은 고기 안이 부드럽고 겉은 바싹한데만들어진 소스에 찍어먹으면 맛이더 풍부해져서 중독성이 엄청 강했어요 퓨전 떡볶이는 바질패스토랑 겹들여져있는데요평소 상상도 못했던 궁합이였는데생각보다 잘 어울려서 신기해하며 먹었어요​ 물가 치고는 가격이 쬐끔 있는 편이지만가격에 비해 너무 맛있어서 돈이 안아깝더라고요​  6.카카오트리 마사지받기시티투어의 마지막 코스예요카카오트리 스파에서 마사지받기 ^_^​​  종일 시티투어하느라 피곤했던 몸을카카오트리에서 마사지로 잘 풀었어요​투어에 카카오트리에서 90분 프로그램이 포함되어있고건식, 오일, 라바스톤 마사지 등등원하는 프로그램을 자유롭게 선택할 수 있었어요!!!​저희가 선택한 라바스톤 마사지는처음에 스크럽으로 발을 씻어주시는데요발만 씻었는데 기분이 좋더라고요 ㅋㅋ​​ 저희가 받은 마사지는 라바스톤 마사지였어요​처음에 건식으로 마사지하다가본격적으로 따뜻한 라바스톤으로 마사지를 하는데요압이 쎄지 않아도 돌에 좋은 기운과 훈훈한 열기로지친 몸이 치유 받는 느낌이였어요~​​ 마사지가 끝나면건망고와 차한잔으로 마무리가 돼요​​ 그렇게 마사지가 끝나면 대기실에서 쉬다가공항으로 드랍하거나 숙소로 드랍 해줘요​  정리글시티투어를 하고 난 소감은?알차고 꽉찬 하루를 보낼 수 있었어요​다른 투어에 비해 여유롭게 시작하고자기의 컨디션에 맞게끔 일정을 조정하면서원하는 플랜으로 편하게 여행을 했던거 같아요​에서도 자유여행이 가능하지만교통편이 워낙 좋지 않아서 여러스팟을 돌기에 힘들어요​로컬페이지 시티투어를 이용한다면우리 일행끼리 프라이빗한 교통편이 제공되고원하는 대로 코스를 정할 수 있어서저희는 그점이 메리트가 있었어요​​이번 포스팅에서  시티투어를 보여들렸는데요이 포스팅을 참고하셔서 재밌는 여행이 되길 바라요:>​▼▼로컬페이지 투어정보▼▼ 자유여행 로컬페이지투어 -  핫플레이스 시티투어'여행의 소중한 한 페이지 로컬페이지투어' -  시티투어, 캐녀닝, 오슬롭투어, 오슬롭 캐녀닝을 즐기는 가장 간편한 공간은 로컬페이지!www.lokalpagestour.com ▼▼로컬페이지 예약상담▼▼ 로컬페이지.#로컬페이지 #오슬롭 #캐녀닝 #모알보알 #자유여행 #투어 #여행 #로컬페이지 #오슬롭캐녀닝 #오슬롭모알보알open.kakao.com <본 포스팅은 로컬페이지의 지원을 받아 작성되었습니다>​​​블로그에는 자세한 후기를 적고 있고실시간 여행정보는 인스타에 올려두고 있으니▼▼실시간 정보, 요약된 정보는 여기로▼▼ 여행크리에이터 부부 ‘써니앤쎄이’(@binbin_bbb) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 39K명, 팔로잉 2,128명, 게시물 1,289개 - 여행크리에이터 부부 ‘써니앤쎄이’(@binbin_bbb)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ©써니앤쎄이.all right rserved. 
​​ 여행을 다녀온지 벌써 한 달이라는 시간이 지났더라고요!꿈을 꾸다 온 거 아닌가 싶을 정도로 즐겁고 행복했던 4박5일  어떻게 하면 더 알차게 즐길 수 있을까 고민하다가 이왕 간 거 하고 싶은 거 다 해보자며 호핑투어, 체험다이빙, 오슬롭투어, 시티투어까지 모두 신청했고 여기에 1일 1마사지까지 야무지게 클리어!​​ ​​저희는 항공, 호텔, 액티비티를 따로 예약해서 다니는  자유여행을 다녀왔는데, 특성상 대중교통을 현지인들처럼 자유롭게 이용하기 힘들기 때문에 픽드랍 서비스가 꼭 필요했고 또 액티비티 활동을 하고 싶어서 현지에서는 가이드의 도움이 필요하다고 생각했어요  ​그래서 자유여행과 패키지여행의 장점을 합친 로맨스투어 단독투어를 이용했는데 로맨스투어에서 3가지 이상 투어를 신청하면 공항픽업과 포켓와이파이 여행자보험을 무료로 제공해줘서 여행의 시작부터 끝까지 편안하게 다닐 수 있었답니다!​​ ​밤 비행기를 타고 새벽에 도착한 막탄공항 늦은 시간에 도착을 했지만 한국인 가이드님이 마중을 나와 계셔서 안전하게 리조트까지 이동을 할 수 있었고요 :)로맨스투어 단독투어는 딱 우리 일행끼리만 이동을 하는 거라 다른 사람들을 기다릴 필요가 없이 공항에서 리조트까지 바로 이동하니 시간도 절약되고 이동할 때도 훨씬 수월하더라고요 ​​ 1일차 일정: 단독 호핑투어, 체험다이빙, 오아시스 스파, 어메이징쇼​여행 코스추천 1일차~리조트에서 조식을 먹은 뒤 마중을 나온 픽업차량을 타고 단독호핑투어 출발!한국인 가이드님과 함께 가는거라 의사소통 문제도 전혀 없고 스노쿨링에 필요한 용품들을 다 빌려주니까 진짜 편하더라고요!구명조끼, 스노쿨 장비, 오리발, 수건은 물론이고 물과 과일 간식들도 다 포함이 되어 있어요 ​​​​ ​로맨스투어 단독호핑투어는 널찍하고 깨끗한 배에 딱 우리 일행만 탑승하여  프라이빗하게 호핑투어를 즐길 수 있어서 가족여행객들이나 단체여행객들에게 인기가 많다고 하더라고요 :)​​​​​ ​ 바닷 속에서도 현지 가이드들이 다 도와주니 어렵지 않게 스노쿨링을 즐길 수 있답니다!단독 호핑투어라서 좋았던 점은 가이드가 1:1로 케어해주면서 사진을 정말 열심히 잘 찍어준다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생샷 완전 많이 찍어옴 ㅠㅠㅠ 행복 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​호핑투어를 마치고 곧바로 체험 다이빙을 하는 곳으로 이동해서 간단한 교육 후 다이빙을 했는데 완전 꿀잼!처음 해보는거라 살짝 긴장도 되었는데 엄청 친절하고 자세하게 알려주셔서 어렵지 않게 성공할 수 있었어요! ㅎㅎㅎㅎㅎ물 위에 떠서 보는 바닷속 모습이랑 다이빙 하면서 보는 모습이랑 또 다른 느낌이더라고요 ​​​ ​​그리고 미리 예약을 해 둔 오아시스 스파에 가서 걍 녹아내림ㅎㅎ로맨스투어에서 한꺼번에 신청이 가능했고 중간중간 차량 픽드랍이 다 연결되어 있는 건 물론이고 트립헬퍼가 일정을 모두 케어해줘서 모든게 일사천리로 진행이 되었답니다!​​​​​ ​ ​​ 4박5일 여행을 하면서 이왕 가본거 다 해보자 하는 마음에 어메이징쇼까지 봤는데 ㅎㅏ 이 쇼 정말 강추합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1시간동안 정말 배꼽잡고 엄청 많이 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 2일차 일정: 피크데이 조인호핑투어 vs 호캉스 즐기기, 노아스파​​ ​​둘째날 저희는 다른팀과 조인하는 피크데이 호핑투어도 다녀왔는데 단독 호핑투어랑 비슷한 코스로 진행 되지만 분위기는 완전 달라요! 단독 호핑투어는 프라이빗하고 1:1 케어로 진행된다면 조인 호핑투어는 유쾌하고 신나는 분위기!ㅎㅎ이건 성향에 맞춰서 선택을 하면 될 것 같고요 저처럼 이틀 연속으로 호핑투어를 하는게 부담스럽다면 둘째날은 리조트나 호텔에서 호캉스를 즐기거나 체험다이빙 + 스파 코스를 넣는   추천 하고 싶어요 ​​​ ​​솔레아 리조트 막탄에서 지냈는데 수영장도 엄청 많고 놀거리도 많더라고요!​​​​ ​​둘째날 저녁에는  3대스파 노아스파에 다녀왔는데 기대했던 것만큼 정말 만족스러웠고요 다음날 새벽에 출발해야 하는 오슬롭 투어를 위해 일찍 하루를 마무리 했어요 :)​​​ 3일차 일정: 오슬롭 투어​​​ ​​이번 여행 4박5일 를 계획하면서 가장 기대했던 투어가 바로 오슬롭투어였어요 무려 고래상어를 볼 수 있는 코스인데 막탄에서 차로 4시간(편도) 걸리는 곳이라 그동안 엄두를 내지 못했었거든요 ㅠㅠ그렇지만 로맨스투어 오슬롭투어 단독투어로 신청하면 오고가는 차에서 편하게 쉴 수 있을 것 같아 용기를 내서 다녀왔는데 진짜 제일 잘한 선택!ㅎㅎ​ ​새벽 3시에 리조트에서 출발해서 아침 7시쯤 도착을 했고 해가 뜨는 모습을 보면서 본격적인 오슬롭투어가 시작되는데​​​​​ ​바닷속에서 고래상어를 만나는 시간은 정말 신비롭고 특별한 경험이었어요!진짜 오슬롭투어 강추 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  ​먼 곳까지 온 김에 투말록 폭포도 들렀는데 초록초록 숲 속에 하늘빛 폭포가 마구 쏟아지는게 넘 예쁘더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오슬롭투어는 여행 코스추천 꼭꼭!​ ​원숭이 보호구역으로 운영되고 있는 곳도 함께 다녀왔어요!돌아오는 길도 약 3~4시간 정도 걸리는 거리였지만 차량도 쾌적했고 딱 우리 일행끼리만 다니는 거라 아주 편하게 누워서 자면서 오느라 시간가는 줄도 몰랐다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 4일차 일정 및 귀국: 시티투어 ​​ 자유여행 마지막날이지만 한국으로 떠나는 비행기는 밤 늦은 시간이라 하루종일 시간 여유가 있었어요 더욱 알차게 를 보내기 위해 마지막날에는 로맨스투어 시티투어를 다녀왔답니다. 시내도 둘러보고 쇼핑도 하고, 요즘 인기 있는 핫플레이스도 다녀오고 노아스파에서 여독 풀고 샤워까지 하고 공항 드랍까지 이어지는 아주 알찬 코스에요!​​​​​ ​​한국인 가이드님이 여행의 첫 시작부터 끝까지 전속으로 케어를 해주는데 일반적인 패키지투어와는 달리 상품 판매를 하거나 강요가 없기 때문에 아주 편안하게 다닐 수 있답니다.그래서  자유여행의 자유로움과  패키지여행의 편안함을 하나로 합친 완벽한 를 완성할 수 있었어요! ​​​​ ​​시티투어 코스 중 쇼핑몰 방문이 있어서 마지막날 깨알같이 쇼핑도 즐겼고요 ㅋㅋ​​​​​ ​그냥  자유여행으로 왔으면 방문하기 힘들었을 핫플들도 야무지게 방문하고 예쁜 사진도 잔뜩 찍었고요 :)​​​​​ ​ 4박5일  마지막은 노아스파에서 편안하게 마무리!​​https://cafe.naver.com/pcgamey 여행 로맨스투어 - 자유여행/... : 네이버 카페여행 모든 정보와 1위 여행사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유여행/호핑투어/리조트cafe.naver.com 제가 이번에 이용한 로맨스투어는 네이버카페를 통해서 일정 및 가격등을 확인할 수 있어요 꼭 투어를 예약하지 않고 네이버카페만 가입해도 마사지나 기념품, 식당 할인쿠폰 등을 비롯하여 다양한 여행정보를 얻을 수 있으니 한 번 방문해보세요!또한 상담은 네이버카페 및 카카오톡으로도 할 수 있답니다 :)​​​​​ 필리핀 오슬롭필리핀  오슬롭 시티필리핀   시티 ​ 
​ 필리핀 여행 추천시티투어 오후 코스 후기글/사진 락주​내가 생각하기에  여행은 에너지가 뿜뿜하는 사람들이 좋아하는 여행지일 확률이 크다고 생각한다. 일단 물에서 노는 액티비티들이 미쳤기 때문인데, 그걸 좋아한다고 말하는 사람들은 대부분 수중에서 하는 활동들을 좋아해서이기 때문일 것이다. 단순 호캉스만을 위한 여행지들은 꼭 필리핀 여행이 아니라고 해도 많은 선택권이 있겠지만, 바다는 대체불가이기 때문이다. 그런데 어쩐지 물속에만 들어가는 것이 지겨워서 좀 다른 것이 해보고 싶다거나, 아니면 일정을 가득 채워서 하고 싶은데 오후에 애매하게 반나절 일정이 빌때 추천하는 투어. 그게 바로 시티투어이다. 밤비행기를 타고 돌아가는 사람들에게 '출국팩' 이라는 이름으로도 많이 알려져 있다. 리조트 체크하웃 하는 시간에 맞춰서 픽업을 한 뒤, 반나절쯤 다니는 투어이다. ​​ 나의 경우에는 Bohol에서 오션젯을 타고 넘어와  여행 일정을 시작했는데, 딱 그때부터 시작해 시티투어에 하루 썼다.​​ ▶체크아웃 시티투어◀ 여행 마지막날 강력추천 ! 의 문화와 역사 그리고 쇼핑몰까지 한번에 즐기세요!cafe.naver.com 나의 경우 지킴이 카페를 통해 예약을 하고 시티투어를 진행했다. 투어 두개 이상 예약하면 공항 픽드랍이 무료인데, 나의 경우 스노클링 하는 거랑 등등 투어를 엄청 다양하게 했기 때문에 한군데 업체를 이용하는 게 유리한 상황이었다. 더군다나 지킴이의 경우에는 호텔 예약도 같이 할 수 있어서 여행 준비할 때 엄청 편했다는! ​ 이번 겨울에 다녀와서 이렇게 루돌프가!​​   짝퉁시장에 들렀다. 조악한ㅋㅋ물건들 구경하는 재미가 있는 곳. 현지 장사꾼들이 한국말 쓰는 것도 웃기다. ​​ 여기는 망이나살이라고, 필리핀에서 유명한 프랜차이즈이다. 시티투어의 점심으로 포함되어 있다. 뭘 먹어야할지 잘 모르겠을 땐 치킨먹는 게 가장 실패 확률이 적다는 건 세계여행을 다니면서 얻은 불변의 진리이다. ㅎㅎ 치킨 구운거랑 밥. 필리핀의 치밥이다. 나 작은사이즈 시키고 일행이 곱빼기 시켰는데 어쩌다보니 빅사이즈가 내 자리에 와 있던? 'ㅅ ' 모르고 바꿔 먹었다 ㅋㅋㅋ ​​ 원래 코스에는 망고와 관련 제품들을 구입할 수 있는 망고 공장도 들르는데 내가 시티투어를 했던 날은 망고공장이 영업을 안하는 날이었다. 그래서 패스하고 도교사원으로 바로 입성. 나는 개인적으로 여기가 제일 좋았다.​​  조금 걸어올라가야 하긴 한데, 뭐 엄청 힘든 코스는 아니고.​​ 멋진 경치를 볼 수 있는 곳이기 때문이다. 이쪽이 에서는 부촌이라고 하던데, 확실히 동네 집들이 좀 럭셔리 하더라. 의 비버리힐스라고 하던데 ㅋ_ㅋ​​ 마젤란의 십자가. 의 추장이 세례받은 것을 기념해서 마젤란이 꽂아둔 십자가라고 한다. ​​   산토 니뉴 성당. 일요일이라서 예배가 있는 날이었는데, 엄청 묵직하고 경건한 느낌이라기 보다는 활기찬 유원지 느낌에 더 가까워 보였다. 물론 예배 모습이 그렇다는 건 아니고, 성당 바깥의 분위기가 말이다. 현지 사람들은 주말에 나들이 나오는 느낌으로 오는 것 같았다.​​ 소원 하나 빌어볼까?불변의 소원, 부자 되게 해주세요 ㅋ_ㅋ세계를 돌아다니며 곳곳에 상주해 계시는 분들에게 죄다 이 소원을 빌고 있구먼이제는 좀 들어줄 때도 되지 아니하였나........ㅋ​​  페드로 요새도 빼놓을 수 없는 의 명소. 스페인 총독이 탐험대원들의 안전을 확보하고자 만든 요새라고 한다. 날씨가 좋을 때에는 막탄섬까지 보인다고 한다. 내가 갔던날도 보였을까...? 난 사진 찍기 너무 바빴나봄ㅋ​​  칼본시장에 왔다. 역시 해외여행 나오면 그 나라의 재래시장 한번 가보는 것, 그거슨 국룰이다.  여행에서도 마찬가지! 나는 현지 식재료 같은거 보는 것을 좋아하니깐.​​ 숙소가서 먹을 과일 없는지 좀 찾아보고 그랬다. 파인애플은 무리데스....ㅋ​​   아얄라몰에 왔다. 온김에 모자란 환전이랑 쇼핑도 좀 하고,​​ 카사베르데 레스토랑에서 저녁 먹었다. 야외로 나가 탑스힐의 칙보이에서 밥을 먹는 방법도 있다고 했는데, 쇼핑하는데 시간이 좀 걸릴것 같아서 가까운 곳에서 먹는걸로 선택했다. 막탄이랑 시티간의 트래픽이 좀 있기 때문에 온 김에 할 쇼핑 다 하는게 낫다고 판단했기 때문이다.​​  막탄으로 돌아와 마지막으로 들른 곳은! 바로 마사지숍. 마지막 코스는 바로 스파이다. 나는 건식마사지로 선택했고 1시간 받으면서 마무리했다. 1일 1마사지도 동남아에선 필수 아닌가욤 >.<  에 은근 좋은 스파가 많다니깐.​​▼ 궁금한거 여기에 물어보기 ▼ 지킴이#자유여행#여행#호핑투어#풀빌라#오슬롭투어#시티투어#리조트#오스롭캐녀닝투어#맛집#란타우#마리바고그릴#open.kakao.com 3월말에 다시 여행 할 생각이라 준비를 시작하려 하는데, 이번에도 지킴이 통해서 가려고 한다. 저번에 정말 잘 다녀와서 너무 즐거웠는데, 그 추억을 잊을 수 없어 얼렁~ 또 준비해서 다녀올 것! 아... 생각만 해도 행복^^ 얼렁  여행 일정 짜야지!​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
 [3박 4일 필리핀  ] 레디슨 블루 호텔 시티 4성급 가성비 호텔 예약 팁래디슨 블루 Serging Osmena Boulevard, Corner Pope John Paul II Ave, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 동남아 우기가 시작되기 전에 필리핀 로 3박 4일 여행을 다녀왔어요. 필리핀 는 대표적인 휴양 도시라 어떤 호텔을 예약해야할지 고민이 많을텐데요. 호텔을 선택하는 간단한 팁을 드릴까 해요​가장 크게 고려해야할 점은 여행의 목적이에요. 는 크게  시티와 막탄 섬, 두 지역으로 나뉘는데  시티는 쇼핑을 하거나 관광지를 구경하기에 좋고 막탄은 바닷가에서 놀면서 휴양 그 자체를 즐기기 위한 곳이에요. 따라서 막탄은 해변, 수영장 등의 시설이 좋아 호텔 안에서 호캉스를 하러가는 분들에게 적절해요. 가격대도 막탄이  시티에 비해 2배 이상 비싸구요​저같은 경우는 짧은 3박 4일이라는 짧은 기간에 쇼핑도 하고 관광지를 둘러보면서 하루 정도는 호핑투어를 하기 위해서 막탄보다는  시티가 적절하다고 판단하여 '레디슨 블루 호텔' 을 선택했답니다  ​레디슨 블루 호텔은 4성급 호텔이지만  시티에 있는 호텔들 중에서는 시설이 가장 좋고 깔끔한 편이에요. 무엇보다 SM몰이 바로 옆에 위치해있기에 언제든 쇼핑이 가능했고 맛집, 카페를 다니기에 아주 좋았어요. 택시로 20분이면 어디든 갈 수 있는 위치도 좋았어요​로비는 정말 넓었고 여기에는 오후 늦게까지 운영하고 있는 라이브바가 있었는데 이 내용은 아래서 다시 다룰게요. 체크인은 24시간 가능하나 객실로의 입장은 오후 3시부터 가능했어요. 저 같은 경우에는 객실이 비어서 일찍 들어갈 수 있었어요 레디슨 블루 호텔 객실 소개​제가 예약한 방은 가장 기본인 '디럭스 룸' 에요. 그 밖에도 같은 급의 '트윈 룸' 이 있었고 럭셔리, 스위트, 프리미엄 등 다양한 객실이 있더라구요. 개인적으로 디럭스 룸으로도 아주 충분했어요. 방의 크기는 4명이 묵어도 될 정도로 넓었고 침구류 등 전체적으로 아주 깨끗 깔끔해서 대단히 만족스러웠어요​기본적으로 TV, 드라이기, 금고, 세면 & 샤워 용품 등은 구비되어있었고 에어컨은 아주 빵빵하게 잘나왔고 수압도 괜찮았어요. 창문 밖으로 보이는 뷰는 시내 한복판에 위치해있기에 막힘없이 개방감은 있었으나 마땅히 볼만한 것은 없더라구요 조식 및 라이브바​다음으로는 호텔 내에 자리한 레스토랑이에요. 조식, 점심, 석식 모두 운영 중으로 점심과 석식은 먹지 않아서 평가가 불가능하므로 조식에 대해서만 다뤄볼게요. 일단 가장 마음에 들었던 것은 넉넉한 시간이었어요. 아침 6시부터 10시 30분까지, 4시간 30분 동안 운영되더라구요. 여태 가봤던 호텔 중에서 시간이 가장 길었던 것 같아요​테이블도 넉넉했고 공간도 넓어서 사람이 많더라도 쾌적하게 식사할 수 있었어요. 무엇보다 종류도 많았고 맛도 좋았는데요. 아침에 가볍게 먹을 수 있는 빵, 샐러드, 과일 등이 있어서 좋더라구요. 가장 맛있었던 것은 오믈렛이였어요. 특별한 재료가 들어가는 것은 아니였으나 부드럽고 담백해서 딱 제 스타일이였거든요  ​라이브바는 1층 로비에서 운영 중이에요. 저녁 10시까지 영업을 하고 칵테일, 위스키 등 여러가지 술과 안주를 판매하고 있었답니다. 여행 후에 굳이 술집을 찾아가지 않더라도 가볍게 술 한잔 하면서 하루를 마칠 수 있다는 점이 좋았어요 수영장​수영장은 얼마 전에 리모델링을 하여 굉장히 깔끔하고 이쁘게 꾸며놨더라구요. 낮에는 내리쬐는 햇빛으로 도저히 수영을 할 수가 없어서 해가 진 뒤에 왔어요. 유아용 얕은 풀과 성인용 풀 두가지가 있는데 성인용 풀이라고 해도 가슴정도 높이로 그리 깊지는 않았어요​수질도 지속적으로 관리를 해서 아주 깨끗했고 온도도 물놀이하기에 적당했어요. 막탄에 있는 고급 호텔과는 비교할 수는 없지만 이정도면 충분히 즐기고도 남더라구요. 수영장 옆에는 작은 바도 운영 중이랍니다  ​가격, 위치, 시설, 서비스 등 모든 면에서 만족스러웠어요.  시티 내에 있는 다른 호텔에는 가보지 않아서 직접적인 비교는 할 수 없지만 누구나 만족할 수 있을만한 호텔이였답니다.  시티에서 어떤 호텔을 선택해야할지 고민된다면 '레디슨 블루 호텔' 한번 알아보세요   시티 4성급 가성비 호텔 예약 팁[3박 4일 필리핀  ] 레디슨 블루 호텔​​ ​# #여행 #가볼만한곳 #호텔 #숙소 #시티숙소 #시티호텔 #레디슨블루호텔 #레디슨블루호텔 #레디슨블루 #정비글의세계정복 
​​​ 안녕하세요 여행블로거 제으니에요 저는 최근에 4박 6일 필리핀  자유여행을 다녀왔는데요 ​오늘은 제가 다녀온  4박 6일 코스와 경비를 정리해보려고 합니다 ​제가 필리핀  여행을 3달에 한씩 가고 있는 것 같은데여ㅋㅋㅋㅋ ​좋아하는 다이빙도 실컷하고 맛있는 음식들도 많이 먹을 수 있어 자꾸 가게 되는 것 같아요​+ 인생사진도 많이 남길 수 있어 너무 좋았네여 ​​​​​​​​​ 일단  여행을 가기 전에 호텔, 항공권, 여행자 보험, 유심, 투어 등은 미리 결제를 해야겠죠! ​저는 진에어 비행기를 타고  여행을 다녀왔는데요  항공권은 왕복 1인 269,810원이 들었고요​여행자보험은 토글에서 1인 20,083원 ​유심은 1인 22,260원이 들었어용 ​맨 아래에 다시 필리핀  여행 경비를 정리해둘게요​​​​​​​​​​​ 4박 6일  자유여행 일정  (1일차) : 오아시스 마사지 - 샹그릴라 리조트 - 선셋크루즈오아시스 스파 ​저희는 밤 비행기를 타고 와서 에 새벽에 도착하는 일정이었어요 ​그래서 첫날은 오아시스 스파에서 마사지를 받고 반박(1/2박)을 했답니다 ​새벽에 도착했는데 숙소를 하루 예약하기에는 아까워서 마사지샵에서 마사지를 받고 바로 그 침대에서 자는 상품을 이용한건데요 ​가성비 여행을 하고 싶으신 분들에게 추천합니다! (잠은 편하게 자야지! 하시는 분들은 호텔이나 리조트를 잡으시는 게 좋겠죠?)​오아시스 스파가 지어진지 얼마 되지 않아 시설이 엄청 깨끗하고 좋아서 저는 만족했습니당​​​​​​​​​​​  샹그릴라 리조트 ​마사지샵에서 일어나 간단하게 아침을 먹고 미리 예약한 샹그릴라 리조트에 체크인을 했어여 ​저희는  여행 내내 막탄섬에서 투어 및 다이빙을 진행할거라 위치가 딱 좋더라고요 ​샹그릴라 리조트 숙소비는 3인이서 1박 486,851원 1인 162,284원  들었네용​​​​​​​​​​ 선셋크루즈 ​맛있는 음식부터 라이브 공연, 선셋까지 제대로 즐길 수 있는 투어인데요 ​이 날  날씨가 너무 좋아서 역대급 선셋을 볼 수가 있었어여 ​저녁도 해결하고인생샷도 남기고 너무 행복했습니당 ​선셋크루즈 투어는 1인 100,000원 ​​​​​​​​​​​ 4박 6일  여행 일정 (2일차) : 더마크리조트 - 카바나 레스토랑 - 펀다이빙 - 와이키키 레스토랑더마크 리조트 ​샹그릴라 리조트에서 체크아웃 후 바로 옆에 있는 더마크리조트로 숙소를 옮겼어요 ​저희는 더마크리조트에서 호핑투어와 다이빙도 예약을 했기 때문에 할인받아 숙소를 예약할 수가 있었어요 ​최대 인원 8명까지 지낼 수 있는 패밀리룸으로 잡아 편하게 쉬고 왔지요 ❤️​조식 포함 가격인데 조식도 한식, 아메리칸 중에서 선택할 수 있어서 너무 좋다고여 ​저는 한식 김치찌개를 매일 같이 먹어줬네요ㅋㅋㅋ​더마크 리조트 숙소비는 4인이서 3박 750$  1인 326,750원  들었네용​​​​​​​​​ 카바나 레스토랑 ​여기는 음식들 비주얼도 하나같이 예쁘고 또 맛도 예술이라 찐맛집으로 추천드리고 싶어용​토마호크부터 카바나플래터, 오징어&양파 튀김, 샐러드, 펌킨 크림파스타, 망고쉐이크, 파인애플 주스, 칵테일까지 푸짐하게 주문했네여!​식비 1인 35,430원​​​​​​​​​  펀다이빙 ​펀다이빙은 스쿠버다이빙 자격증이 있다면 예약이 가능해요! ​마스터님들과 함께 자유롭게  바다를 구경하면서 다니면 되는데 너무 재밌고 신비스럽고ㅠㅠ ​제가 에 계속 오는 이유 중 하나랍니다 ❤️​저는 오픈워터 자격증이 있어서 펀다이빙을 예약할 수가 있었어요 ​뉴그랑블루 펀다이빙 예약 비용 1인 169,910원​​​​​​​​​​​​​​ 와이키키 레스토랑 ​ 현지에서 BBQ를 즐길 수 있는 식당으로 바로 앞에 푸른 바다가 있어 눈도 호강할 수가 있어요 ​돼지고기, 소고기 부터 김치찌개, 된장찌개 등 한식까지 메뉴가 진짜 다양해서 다 주문하고 싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​분위기도 분위기지만 맛있는 고기를 실컷 먹고 와서 기분이 좋네용​식비 1인 24,210원​​​​​​​​​​ 4박 6일 필리핀  여행 코스 (3일차) : 어드밴스 자격증 - 카바나레스토랑어드밴스 자격증 ​저는 뉴그랑블루에서 스쿠버다이빙 자격증인 오픈워터를 취득했는데요!​점점 다이빙에 재미가 생겨 이번에는 어드밴스 자격증을 취득하러 왔어요​2일동안 진행되는 교육으로 마지막 날에는 수심 40m까지 내려간답니다 ​린다만 쌤이 친절하게 교육해주셔서 너무 좋았음!! (장비, 점심까지 모두 포함되어 있습니다)​어드밴스 자격증 코스 ​1인 326,750원 ​​​​​​​​​​ 카바나 레스토랑 ​히히 알리망오 먹으러 카바나 레스토랑에 또 왔습니당! ​수조에 커다란 알리망오들이 있는데 너무 맛있어 보여서 왔거든여​역시나 카바나 레스토랑은 너무 맛있네요 ❤️​식비 1인 50,000원 ​​​​​​​​​​​​ 4박 6일  자유여행 코스 (4일차) : 어드밴스 자격증 - AA BBQ어드밴스 자격증​히히 어드밴스 2일차 교육도 무사히 끝나고 저 드디어 어드밴스 자격증까지 취득했습니당!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어드밴스 자격증 과정은 또 따로 자세하게 포스팅할게요​​​​​​​​​​​ AA bbq ​고기 먹으러 툭툭이를 타고  맛집인 AA bbq도 다녀오고 마트에 들려 안주랑 맥주도 잔뜩 구입을 했어요ㅋㅋㅋ​2차는 숙소에서~​식비 1인 30,000원​​​​​​​​​​​​ 4박 6일  자유여행 코스 (5일차) : 호핑투어 - 카바나 레스토랑호핑투어 ​더마크크루즈 요트호핑도 즐기고 왔는데요 일단 배가 엄청나게 크고 럭셔리해서 예쁜 사진을 많이 남길 수 있고요 ​스노쿨링을 한 뒤 맛있는 식사까지 제공해줘서 점심까지 제대로 챙길 수가 있었어여 ​요트호핑에 다이빙도 추가할 수 있길래 저희는 요트호핑 + 펀다이빙으로 예약해줬답니다 ​마지막날까지 다이빙 열심히 하고 왔습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요트호핑 + 펀다이빙 가격 1인 228,725원 ​​​​​​​​​​ 카바나 레스토랑 ​마지막날인만큼 숙소에서 푹 쉬다가 저녁은 또 카바나 레스토랑에서 해결했네요ㅋㅋㅋㅋ​ 비용 식비의 반 이상은 카바나 레스토랑에서 쓴 것 같아요​이렇게 잘 먹고 잘 쉬다가 새벽 비행기를 타러 공항에 갔답니다​식비 1인 20,000원 ​​​​​​​​​​ 여기까지 제  여행 일정을 보여드렸는데요 ​ 자유여행 비용을 다 정리해보면 1인 기준  4박 6일 ​<사전에 지출한 것> 항공권 269,810원여행자보험 20,083원유심 22,260원​숙소비 489,034원투어(선셋크루즈+펀다이빙+어드밴스+호핑투어)825,385원​<환전한 비용으로 지출한 것>  식비 159,640원 마사지 + 팁 + 쇼핑 200,000원 ​1인 총 1,986,212원 들었어용​​​​​​​​  필리핀 여행 비용을 이렇게 정리해봤는데요!​ 경비 대부분은 미리 사전에 지출을 했고 환전한 돈은 식비와 팁, 쇼핑할 때 사용을 했어여 ​그럼 필리핀 여행 경비와 코스 참고하시고 즐거운 여행하세요 ​안녕~​​​​​  
필리핀  여행 코스 일정 인생샷 사진찍기 좋은곳​4월에도 필리핀 여행을 다녀왔습니다. 스쿠버 다이빙도 하고, 호핑투어와 선셋 투어도 하며 낭만적이고 아름다운  여행 일정을 보냈는데요. 거북이도 보고, 다양한 바닷속 물고기와 산호도 찍고, 나와서는 맛깔난 음식들도 먹으며 제대로 힐링을 누렸습니다.​여행 일자: 4월 3일~ 7일 출발은 인천공항 제1여객 터미널에서 했습니다. 일요일이고, 한창 봄나들이 시즌이라 고속도로가 막힐 거 같아 일찍 출발했더니 너무 빨리 도착해 한참을 공항에서 놀았네요. 4월 초 필리핀을 갈 때 준비물은 이트래블만 작성하면 되었습니다. 예전에는 백신 2차 접종 확인서도 체크를 했는데 이번에는 이트래블만 확인하더라고요. 그리고 인터넷을 위한 유심이나 도시락 찾기!! 저녁 8시 25분 비행기라 일몰도 보고 출발을 했는데요. 막탄 공항에 도착을 하니 필리핀 시간으로 0시가 넘었더라고요. 우리나라와 시차는 1시간 났습니다. 저희는 첫날 샹그릴라 리조트에 예약을 했는데요. 체크인은 오후이기에 새벽부터 오전까지 오아시스 스파에서 지냈는데요. 공항에서 픽업까지 해주셨습니다. 1. 첫째 날새벽에 도착해 시원하게 피로도 풀며 오전까지 지내다가 샹그릴라로 들어갔습니다. 저희처럼 체크인이 애매한 관광객들을 위한 코스로 아주 좋았습니다. 새롭게 오픈을 한 곳으로 샹그릴라 바로 앞에 있고, 주변에 장수촌 식당과 탐 앤탐스도 있어 필리핀  여행 코스로 아주 좋은 위치였는데요. 새로 오픈한지 얼마 되지 않는 신선한 곳이었습니다. 화이트톤의 심플한 인테리어와 아주 깔끔한 관리가 첫인상부터 꽤 높은 점수를 주게 되었는데요. 1인실, 2인실, 3인실로 구성된 룸과 샤워실까지 갖추어져 있어 자고 씻는데 전혀 문제가 없었습니다. 감성이 넘치는 인테리어는 SNS 사진찍기 좋은 곳이라 먼저 사진을 찍고 서비스를 받았는데요. 얼굴을 대는 쿠션에서 향기도 나고, 아주 깨끗해 대만족했습니다. 다 끝난 후에는 가운을 가져다주더라고요. 비행기에서 불편해진 몸을 아주 개운하게 풀고 나와 식사를 하고 샹그릴라로 갔는데요. 엄청난 규모와 인공 모래사장, 수영장, 키즈존 등 다양한 시설들이 호캉스를 즐기게 만들었습니다. 필리핀 여행을 여러 번 왔지만 샹그릴라에서는 처음 지내게 되었는데요. 조금은 오래된 느낌의 인테리어였지만 객실 퀄리티나 시설 면에서 고급스러움이 베어 있었습니다. 야외 수영장은 제가 본 것만 해도 5개로 키즈존까지 있어 가족여행 와서 놀기 좋았는데요. 인공 모래사장도 있어 모래찜질도 하며 호캉스를 제대로 즐겼습니다. 2. 둘째 날필리핀  여행 코스 첫날 1박을 샹그릴라에서 하고 다음날은 나머지 기간 동안 보낼 더마크리조트로 왔습니다. 이곳은 를 처음 왔을 때부터 지내던 숙소라 내 집에 온 것 같은 편안함이 있는데요. 객실은 디럭스, 패밀리, 스위트룸으로 구성되어 있습니다. 전 이번에도 디럭스에서 지냈네요. 조식은 함께 있는 카바나 레스토랑에서 먹었습니다. 화이트 톤의 심플함과 순수한 분위기가 넘치는 곳으로 오후부터는 일반 레스토랑으로 운영하는데요. 뷰도 예쁘고 음식들도 맛깔스러운 에서 유명한 식당이랍니다. 조식으로는 한식, 양식, 현지식 메뉴가 있고, 한식의 경우 매일 반찬이나 국이 다르게 나왔습니다. 그리고 저희는 점심도 여기에서 먹었는데요. 전에는 없던 댄스타임이 생겨 손님들의 기분을 업 시켜 주었습니다. 넓은 창 너머로는 아름다운  바다가 한눈에 보여 인생샷 사진찍기 좋은곳으로 인기 만점인데요. 테라스는 포토존이 되어 버렸습니다. 카바나 레스토랑 음식은 하나같이 다 맛깔스러워 어떤 메뉴를 시켜도 실패가 없는데요. 육즙이 가득한 토마호크 고기도 먹고, 새로운 메뉴도 과감히 시켜 행복한 점심 식사를 즐겼습니다. 둘째 날  여행 일정으로는 저녁에 선셋 투어를 잡았습니다. 더마크리조트에서 대형 요트가 출발하기에 어디로 이동할 필요가 없어 정말로 편안하게 지냈습니다. 여러 번 선셋 투어를 했지만 이번에 제일 예쁜 일몰을 보여 주었는데요. 마지막 날로 일정을 바꿀까 하다 그냥 했는데 완전 신의 한 수였네요. 요트에서 차려 놓은 저녁을 먹으며 바다 위에서 보는 일몰은 특별한 추억을 만든 필리핀 여행이었는데요. 거기에 버스킹 공연까지 열려 낭만도 가득 안겨 주었습니다. 3. 셋째 날다음날부터는 본격적으로 제가 좋아하는 스쿠버 다이빙을 하였습니다. 가는 날 오전까지 가볍게 입수를 하여 총 9번의 로그인을 했는데요. 이제까지 최고 많은 숫자였습니다. 함께 간 동생들도 워낙 잘하고, 재미있어하기에 함께 바닷속 세상을 보며 마냥 행복했는데요. 거북이도 보고, 선생님이 스쿠터도 태워주어 더 신나게 다이빙을 즐겼네요. 다양한 어종과 물고기만큼 예쁜 산호들도 많아 사진찍기 좋은곳 이었는데요. 저는 고프로에 알루미늄 방수팩을 끼워 가지고 다니고 동생들은 다이브 로이드로 영상을 담았습니다. 이틀간 오전, 오후 필리핀  여행 코스는 모두 스쿠버 다이빙이라 체력 보충을 위해 저녁에는 고기를 먹었는데요. 더마크리조트 내에  와이키키 식당이 있어 한국 같은 BBQ와 소주를 마시며 놀았습니다. 전에는 고기와 소시지를 바로 옆에서 구웠는데 이번에는 다른 곳에서 구워 자리로 옮겨 주는 방식으로 바뀌었네요. 새로운 메뉴들도 있어 주문해 보았습니다. 제가 좋아하는 중국식 꽃빵도 생겼고, 굴과 작은 게 튀김 등 다양하게 시켰는데요. 포장마차 같은 느낌이 들어 너무 좋았네요. 4. 넷째 날4일차에는 호핑투어를 하였습니다. 대형 요트를 타고 바다로 나가 스노클링이나 펀 다이빙을 했는데요. 저희는 다이빙부터 하고, 두 번째 포인트에서 스노클링을 했습니다. 요트에 올라오면 팀별로 마스터들이 두 명씩은 배정되어 음식도 차려 주고, 바닷가에서 안전을 위해 옆에서 보조도 해주었는데요. 덕분에 마음 놓고 수영도 하고 물고기들도 보았습니다. 배에서 다이빙 체험과 상품이 걸려 있는 단체 가위, 바위, 보 게임도 하고, 직원분들의 댄스도 보며 호핑투어 일정을 마쳤습니다. 필리핀  여행 코스로 더마크리조트에서 지내며 정말 편안하게  여행 일정을 마치고 한국으로 돌아왔습니다. 다이빙, 호핑투어, 선셋 투어를 하며 인생샷을 건진 필리핀 여행 사진찍기 좋은곳 들인데요. 아름다운 바다를 즐기기 좋은 곳이었습니다.  #필리핀 #여행 # #여행일정 #필리핀여행 #사진찍기좋은곳 #인생샷 THE MARK RESORTThe Mark Resort PH, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀샹그릴라 막탄 Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, Cebu, 6015 Cebu, 필리핀Cabana RestaurantNew Grand Bleu Resort, Punta Engaño Rd, Mactan Island, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀CEBU WAIKIKITHEMARK RESORT, PH, Lapu-Lapu, 6015 Lalawigan ng Cebu, 필리핀OASIS SPA 오아시스 스파OASIS SPA, The Promenade Mactan, Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​  ​ 
 필리핀 여행 중 하루는 필리핀 시내 갈만한곳 둘러보는 시간으로 일정정했어요. 여행 가면 다들 한 번씩은하는  시티투어. 인기 있는  투어중 하나랍니다. 오전에 다녀도 되고 오후에다녀도 되는데 전 마지막 날이라 오후 코스선택했어요. 막탄공항 샌딩으로 마무리했죠. 1. 게리스 그릴Gerry's Grill - Robinsons Galleria CebuRobinsons Galleria Cebu, General Maxilom Ave Ext, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​  시티투어 오후 코스 일정의 시작은식사였어요. 약속한 시간 딱 맞춰서호텔로 픽업 온 차량. 친절한 한국인가이드 폴이 전 일정 함께해 주었습니다.​점심은  맛집 게리스 그릴에서먹었어요. 가이드에게 추천 받아도 되고가고 싶은 식당 있으면 그쪽으로 가도 돼요.​ 여행 가면 신선한 해산물 원 없이먹을 수 있어서 좋네요. 게리스 그릴은한국 사람들 입맛에 딱 맞는 음식들팔고 있어서 어떤 거 골라도 실패할확률 별로 없더라고요. 센스 있는 투어 가이드의 추천으로 맛있는요리들만 골라서 주문할 수 있었습니다.​  시티투어 일정은 내 마음대로움직일 수 있어서 편했어요. 비오비투어통해 예약했는데 일정이 자유더라고요.필리핀  단독투어라 가능한 일이에요.​탱글탱글 신선한 오징어에 짭조름한양념 더해 구웠는데요. 이거 취향저격.​ 필리핀 여행 게리스 그릴은 여기저기지점이 많아요. 숙소나 여행지 근처동선 맞는 곳으로 방문하면 돼요.​ 구이 요리 잘하는 식당이라 고기 요리도맛있었어요. 담백하고 기름기 쏙 빠진 상태.​  음료 메뉴에서 자주 보이는 포시즌주스 궁금해서 마셔봤는데요. 다양한제철 과일을 섞어서 만든 거였네요. 2. 산 페드로 요새산 페드로 요새7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 필리핀  한때 스페인의 식민지였죠.여행 명소 산 페드로 요새에요.바다로 침입하는 적을 감시하기 위한목적으로 지은 요새입니다. 삼각형형태로 지었고요. 14개 포문이 있어요.​  시티투어 관광지 일정도 마음대로조정할 수 있어요. 유적지 다녀도 되고요.원하면 쇼핑몰, 카지노 등 위주로 일정짜도 괜찮아요. 비오비투어로  투어신청하면 취향저격 맞춤형 코스 가능해요.​ 필리핀 여행 산 페드로 요새가 더좋았던 이유. 귀여운 고양이 진짜 많거든요.작고 귀여운 고양이들이 많아 고양이랑노는 재미에 푹 빠져 있었네요. 고양이좋아한다면 여긴 꼭 가보시길.​  시티투어 오후 코스 상세 일정참고하세요. 여기서 원하는 곳 있으면더해도 되고 빼고 싶은 곳 있으면 빼고되고. 마사지도 포함이라 정말 좋았어요.   ▼▼▼▼▼필리핀 여행 시티투어 일정 자세히 보기​​ 여행  시티투어에 포함돼 있는것들이에요. 정말 알차죠? 단독 차량,운전기사와 한국인 가이드 함께하고요.안전을 위해 여행자 보험 가입돼 있습니다.​ 투어 맛집 꼭 가야죠? 점심과 저녁식사 포함이었어요. 마사지도 포함사항.유류비, 유적지 입장료도 비오비투어가알아서 해결합니다. 기타 개인 경비와식사 중 마시는 음료, 주류만 별도에요. 3. 마젤란의 십자가마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 필리핀  산토니뇨 성당 앞에 위치한이곳은 마젤란의 십자가라 부르는 곳.​1521년  추장이 여기서 세례받은 걸 기념하려 마젤란이 십자가를꽂았다고 해요. 그 일화들이 천장에그림으로 그려져 있습니다.​ 페르디난드 마젤란은 포르투갈 태생의스페인 항해자이자 모험가입니다.동쪽으로 가다 필리핀에 도달했었지요.​ 필리핀 여행 시티투어 단골 코스중 하나에요. 여기 들렀다가 바로 앞에위치한 산토니뇨 성당 들르면 동선이 딱. 4. 아얄라 몰아얄라 몰Cebu City, Cebu, 필리핀 ​  시티투어 오후 코스 아얄라몰도방문했어요. 매머드급 쇼핑몰로 식당과카페, 다양한 상점, 마트까지 없는 게없는 곳입니다. 필리핀 현지인도 많이드나들고요. 관광객도 쾌적하게 쇼핑할수 있어서 즐겨 찾는 명소에요. 저도마트 방문을 위해 아얄라 몰 찾았죠.​ 마트에 여행 쇼핑리스트 없는 게없었습니다. 꼭 사 와야지 점찍어 두었던물건 한방에 쇼핑할 수 있어 편했어요.​ 필리핀 여행 날씨가 무척이나더웠는데요. 쇼핑몰 안은 에어컨 빵빵시원해서 생각보다 오래 머물렀네요.​ 필리핀  가면 코코넛으로 만든아이템도 많이 사게 되는 것 같아요. 5. 트리쉐이드 스파트리쉐이드Salinas Dr, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​  시티투어 오후 코스 함께한 가이드폴의 모습이 보이네요. 매 순간 열심히해주셔서 참 감사했답니다. 나른한오후 마사지 받기 위해 한국인이운영하는 트리쉐이드 스파 찾았어요.​  투어 1일 1마사지 실천했는데요.마지막 날도 마사지 야무지게 챙겼답니다.​발부터 뽀드득하게 씻겨줘요. 테라피스트마사지 실력도 엄지 척! 한국인이 운영하는곳이라 한국인 매니저가 상주하고 있어요.소통 원활하다는 것도 장점이지요.​  시티투어 마사지 90분 포함 알차죠?마사지룸도 깔끔해서 마음에 들었어요.안쪽에는 샤워실도 있기 때문에 공항가기 전 말끔하게 샤워하고 가도 됩니다.​ 필리핀  기념품 상점도 함께 운영중이었어요. 귀여운 굿즈가 많아서이것저것 주섬주섬 사게 되네요. 6.  탑스 전망대탑스 언덕 전망대9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 여행  시티투어 마지막 여정은 탑스 전망대였어요. 낮에는 와봤는데밤에 야경 보러 온 건 처음인 듯. 반짝이는의 화려한 야경 마음껏 감상했어요.​ 필리핀 여행 이 언덕으로  야경보러 오는 관광객 많더라고요. 연인들의 데이트 코스로도 인기네요.​ 언덕 근처에 분위기 좋고 뷰 멋진 레스토랑많거든요.  음식도 있고 양식도팔아요.  시티투어 오후 코스공항 가기 전 저녁은 여기서 먹었죠.​ 마음에 들지 않는 구석이 1도 없었던비오비투어의  투어. 이번에 항공권은물론 숙소 예약, 투어까지 몽땅 비오비투어에싹 맡겼는데요. 덕분에 마음 편히 여행잘 다녀왔어요. 여행 준비는 넘기고우리는 즐겁게 다니기만 했지요.​일 잘하고 경력 많은 노련한 직원들 둔한인 여행사라 모든 게 매끄러웠어요. 7. 막탄공항 샌딩막탄국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀 ​ 이렇게 일주일간의 여행 마쳤습니다.마지막 일정으로  시티투어 선택한 것정말 잘한 일 같아요. 공항은 생각보다복잡하지 않아 2시간 전에 가도 시간충분했어요. 마지막까지 비오비투어의케어 받으며 짐 보내고 공항 안으로!​​  ​​ ​  ​ 
2월 7박 8일 사무실 동남아 여행을 필리핀 로 다녀오고3월 말 ~ 4월 6일 일정이 하나 더 있어 이번에 다시 찾았네요​https://blog.naver.com/wndrhzmfpdls/223052819015 필리핀  여행 첫일정 오슬롭 고래상어안녕하세요~ 여행 첫 일정에서 모두가 입 모아 이야기 했던 사실... 첫 날 일정을 빼자.... 마사지 샵으로 ...blog.naver.com (2월 8일 ~ 필리핀  7박 8일)정말 재밌고 기억에 오래 갈 추억이 만들어 졌네요​​​​​  지난 번 보다 여행 기간이 더 긴 8박 9일 코스 였어요그래서 정말 휴식만 한다 생각하고 여행 일정을 잡아 하루 하나씩최고 필리핀  최고 명소를 찾아다니기로 했네요​첫 일정필리핀 에서 야경이 제일 멋지고 제일 높은 곳 야경 스팟 탑 힐스에서 시간을 보냈는데요차가 워낙 밀리는 시내라 약간의 시간 여유를 가지고 왔는데도1시간 30분... 그렇게 도착한 이곳​​​​​ 밝을 때 와서 저녁 주문을 하고 저녁을 먹었더니 이렇게 뷰가 만들어 졌네요멋짐?​사실 5분 정도는 좋았었는데시간이 지나면서 감흥이 빨리 식더라구요ㅎㅎ (개인 차가 있을 듯...)​​​​​  분위기는 좋았고 음식 맛도 좋았네요(개인 편차 있음)​​​​​ 분위기만 따지자면 정말 좋았고여기 가실 때는 긴 옷 하나 정도는 가지고 가세요생각 보다 바람이 셉니다 ㅎ​​​​​  한번은 꼭 가 보셨으면 하고 두 번은 선택저는 안 가는 걸로 할께요^^​그리고 환전 수수료 관한 내용(원화  =  페소 환전) 최악입니다.수수료 15% 정도 되는 것 같아요필리핀 환전은 무조건 원화에서 달러 환전하시고달러에서 페소로 환전하셔야환전수수료 아낄 수 있어요(쉽게 보면 정말 날 강도 같은 느낌 받으실 겁니다)(달러는 100달러 환전이 제일 좋다고 합니다)​​​​​ 숙소가 좋았네요 (필리핀  코스타밸라)​​​​  두번째 숙소였는데 코스타벨라풀장도 나눠져 있고 호텔 조식이나 시설이 좋았고룸서비스 그리고 직원 서비스 10점 중 9.8점제일 좋았던 점."한국 사람이 거의 없었네요"싱가폴, 홍콩 이 정도가 동양인이었어요나머지는 거의 유럽 서양인 외국 분위기 up ~​​​​​ 바다 뷰....호텔에 도착해서 방을 업그레이드 가능한지 물어보고제일 좋은 방으로 업그레이드 했네요호텔에서 대부분 시간을 보낼 생각에 방은 제일 좋은 방을 선택했어요이 정도는 할 수 있잖아요^^​​​​​  석양~ 좌 우 동일 호텔석양이 정말 예뻤고 바다 뷰도 끝내 줬네요​​​​​ 표시된 곳이 제 숙소 ㅎㅎㅎ5박을 이 곳에서 했네요눈 뜨면 바다 앞... 모든 액티비티가 눈 앞에 있었는데이 곳에서 보낸 시간이 제일 좋았어요​​​​​  그리고 인터넷을 뒤적 하다가 필리핀 에서 가장 맛집...그리고 비싼 집을 찾다 보니 jumbo 활어회 집이 있었어요여기는 가 바야지 하고 찾아 갔어요 ㅎㅎ 마사지 집도 찾아 밨는데유튜브 블로그에 거의 도배되다시피 한 킹 마자시.. 점보 스시집에서바로 길 너편에 있는 것을 보고 한 참을 웃었네요^^​​​​​  기본 룸 차지가 1만페소 (환화 약 25만) 정도 였는데요룸을 잡아 음식을 주문해서 먹었는데정말 노량진 수산시장 수준에 20% 정도 떨어진 퀄리티 였어요확실히 일 하는 사람은 많아 보였는데요. 뭘 하나 주문해도느릿느릿.... 들었나??  듣고 잊었나?? 할 정도 였다 할 수 있네요음식맛은 개인 취향이니 패스​저는 다시 갈 일은 없을 것 같네요​킹 마사지 샵은 못 가고 다른 곳으로 갔었는데 에서마사지는 기본 이상 하겠죠?​​​​​ 숙소 방안에서 바라 본 바다~~아침에는 이렇게 물이 빠집니다​​​​​  이 시간이 제일 좋았던 것 같아요방에서 커피도 마시고 저녁에 한국 마트에서 장 본 맥주 산미구엘 그리고 망고....맛있거 먹으며 음악듣고...​​​​​ 바로 아래 구조요원이 있는데요이 곳에서 호핑 패러세일링 제트보트.. 등등다양한 해양 액티비티를 바로 예약하고 시작할 수 있네요역시 방이 좋아야 합니다 ㅎㅎ​​​​​  호텔에서 많은 시간을 보냈고에서 가볼만한 곳 거의 다 가본 것 같은데요 ㅎㅎ오슬롭 - 가와산 - 투말록 - 힐탑스 - 보홀 - 성당 - 야시장  - sm - 아얄라 - ...등등이 정도면 더 가바야 할 때가 있나 싶네요 ​​​​​ 드디어 이 곳을 한번 더 오게 되었네요필리핀  시티에 위치한 bai 호텔 필리핀  바이호텔https://blog.naver.com/ncd01/221236325947 필리핀  바이 호텔 가성비 좋아요~필리핀  바이호텔 가성비 좋아요~   얼마전 가족들과 함께 다녀온  여행~~ 그뒤로 사실 친구...blog.naver.com (2018년도 아이들과 함께 온 곳입니다)이 때는 거의 신규 오픈 호텔이었는데..지금 운영하는 블로그 외 다른 블로그에아이들과 사진이 많아 어떻해야 할지 고민..​아무튼 거의 8년 만에 다시 오게된 필리핀  시티바이 호텔 (bai hotel)옥상 풀장이 기억에 나네요 아이들과 점프 하면서즐겁게 보냈던 추억의 장소​​​​​ sm몰 주변 ak센터 였을겁니다저녁 시간 이곳에서 먹었던 저녁...팟다이 레촌...등 정말 맛있는 한 끼 식사를 했고분위기도 절말 좋았어요주변도 깔끔하고요​​​​​  저녁 산책 중... 호텔 풍경인데 정말 걷는 재미가 좋고비치 침대에도 밤이 늦었는데도 연인 부부... 많은 사람들이필리핀 날씨를 즐기고 있는 것을 보았네요​​​​​ 걸으며 많은 생각도 하고혼자 산책하는 시간이 너무 즐거웠고 행복했네요​​​​​  그리고 매일 아침 보는 풍경   (5일 동안)정말 좋네요밤에는 소나기도 종종 내리는데 그 분위기 또한기가막힙니다​​​​​ 8박 9일 필리핀 여행에서 느낀 점다음에는 꼭 가족과 와야지.. 이 곳에​​​​​​  로컬 식당 그리고 많은 곳을 가 보았는데요딱히 기억에 남는 몇 컷만 남겨 보았습니다​​​​​  짧지만 길고.... 길지만 짧았던필리핀  여행이번에 다녀 오면서 아쉬움 보다는 정말볼 건 다 밨다는 생각이 들었던 시간이었네요아이들과 물놀이가 없던 것이큰 아쉬움 중 하나 였어요^^​​​다음번 필리핀  시간 주인공은 가족!​​​​​5월 22일 다음 주 월요일이네요.동료들 4박 5일 보라카이 일정이 잡혀서사진으로 보라카이 석양을 볼 수 있을 것 같네요~ (기대감 up~)​​​ 
​곧 다가오는 5월에는 연휴가 있어 해외여행 계획하시는 분들이 많으신 것 같아요. 최근 동남아 항공권 알아보는 친구들이 꽤 있더라고요. 오늘은 동남아 여행지 중 가성비 좋게 다녀올 수 있는  여행 코스에 대해 알려드릴게요. 지난여름  현지 여행사 로맨스투어를 통해 3박 5일 일정으로 알차게 다녀왔는데요.​ 현지 여행사 로맨스투어는 국민일보가 주최하는 2023 국민 선호 브랜드 대상 1위에도 선정되었다고 해요. 그리고 자유여행과 패키지의 장점만을 섞어 놓은 특별한 투어를 선보이고 있어 첫 해외여행을 가시는 분들에게도 추천하고 싶어요.​3박 5일 VIP팩 / 4박 6일 VIP 팩 / 3박 5일 힐링팩을 비롯하여 단독 투어 1일 1팩 투어도 있답니다.​​​ ​여행 일정에 맞게 VIP팩과 힐링팩을 다녀오셔도 좋고요. 호캉스 등을 즐기고자 하시는 분들은 단독 투어 1일 1팩 중 마음에 드시는 것만 선택하셔도 후회 없는  여행이 되지 않을까 싶어요. 개인적으로 무조건 강추하고 싶은 투어는 체크아웃 시티팩입니다.  항공 일정은 대부분 늦은 시간대라 숙소 체크아웃 후 뭘 해야 할지 애매할 때가 많아요.​로맨스투어 체크아웃 시티백은 알찬 일정으로 여행 끝 날까지 완벽한 여행 코스를 즐길 수 있어 넘 좋았어요.​​​ ​아시는 분들은 잘 아시겠지만 에서는 대중교통 이용하기 쉽지 않아요. 로맨스투어에서는 모든 일정을 단독 차량으로 우리 팀만 다니기 때문에 정말 편했어요. 그리고 여행 코스 역시 어느 정도 조율이 가능하다는 점도 만족스러웠어요.​​​ ​유명 관광지 방문은 기본이고요!!!​​​ ​ 여행 코스 중 구입하고 싶은 기념품이 있다면 가격 대비 훌륭한 가게도 알려주시고요. 우연히 길거리에서 마음에 드는 물건을 발견했을 때 흥정도 도와주셔서 대감동이었어요.​​​ ​한국인 관광객에게 인기 높은  여행 코스 레아신전과 탑스힐도 포함된 체크아웃 시티백 완전 강추입니다-:)​​​ ​물놀이 러버라면 100% 강추하고 싶은  여행 체험 다이빙팩! 단독 다이빙팩으로 한국인 베테랑 마스터 강사와 함께  바다에서 스쿠버다이빙을 즐길 수 있답니다.​​​ ​넓고 깊은 전용 연습장에서 스쿠버다이빙 강습 후 바다 탐험을 진행하는데요. 강사와 스텝들과 같이 가기 때문에 초보자도 신청 가능하다네요. 전 일정 때문에 구경만 하고 왔는데 다음  여행 때는 꼭 해보고 싶어요.  바닷속은 얼마나 예쁠지 궁금합니다.​​​ ​스쿠버다이빙 외에도 호핑투어 여행 코스도 있어요. 호핑투어와 하프 호핑투어, 그룹 호핑투어 등 종류가 다양하여 선택의 폭이 넓답니다.​​​ ​전 수영을 못하지만 라이프 재킷 + 튜브 + 스텝들 덕분에  호핑투어를 제대로 즐길 수 있었어요. 예쁜 물고기 많기로 유명한  바다! 호핑투어는 선택이 아닌 필수가 아닐까 싶어요. 현지 여행사 로맨스투어에서 진행하는 단독 호핑투어는 여유로움 그 자체였습니다.​​​ ​스쿠버다이빙과 호핑투어 후에는 마사지가 필수겠죠? 체크아웃 시티팩에도 마사지가 포함되어 있어요.  로맨스투어 여행사에서 만나본 마사지숍은 모두 깨끗하고 솜씨가 좋아 저는 물론 일행 모두가 마음에 들어 했어요. 부모님 모시고도 가보고 싶을 정도였답니다.​​​ ​ 투어에 포함된 식사도 참 훌륭했습니다. 필리핀 현지식은 물론 한식까지, 예약할 때 사전 조율을 통해 원하는 음식 메뉴 선택도 가능합니다.​​​ ​ 여행 때 일정 여유가 있다면 고래상어팩과 보홀 육상투어를 강추하고 싶어요. 두 개 투어 모두 가기 힘들다면 꼭 하나라도!!! 전 두 개의 투어를 다녀왔는데 개인적으로  여행 코스로 매우 만족스러웠어요.​​​ ​당일치기 일정으로 알차게 다녀온 보홀 투어! 완벽한 초콜릿 모양은 아니었지만 꿈에 그리던 초콜릿힐을 보고 올 수 있어 행복했어요. 작고 소중한 안경원숭이 관람도 잊지 못할 추억으로 남았습니다.​​​ ​필리핀의 아마존으로 불리는 로복강 투어도 넘 좋았고요. 뷔페 스타일의 점심 식사는 꽤 훌륭했고요. 원주민 마을 투어도 재미있었어요.(불쇼 최고!!!)​​​ ​3박 5일 일정으로 가도 가봐야 할 곳이 너무나도 많은 필리핀 !!! 자유여행이라도 일부 지역은 가기 어렵기 때문에 현지 여행사 투어를 이용해야 하는데요. 단독 차량으로 이동하고 한국인 트립 헬퍼와 함께하는  로맨스투어에서 맞춤형 자유패키지를 만나보세요.​​​ ​로맨스투어에서는 3가지 이상 투어를 신청하면 여행자보험과 포켓와이파이, 공항 픽업을 무료로 제공합니다. 한국에서 2차 이상 접종자는 별도 검사 없이 필리핀 입구 가능하니, 5월 동남아 여행을 계획 중이라면  강추합니다.​그리고 로맨스투어 네이버 카페에 가입만 해도  맛집 식당과 마사지, 기념품 숍 할인 쿠폰을 받을 수 있어요.​ 현지 여행사 로맨스투어 네이버 카페 구경가기​​​ 보홀필리핀 보홀 ​​​  ​​​ 
한동안 동남아 여행을 못 갔더니 다시금 스멀스멀 따뜻한 동남아 여행이 그리운 1인입니다. 저는 여러 번 블로그에서 말했듯이 엄청나게 계획적인 파워 j형 인간이에요.  여행갈때도 진짜 엑셀파일에 분 단위로 여행 코스 정리해서 가곤 했는데 이젠 저도 나이가 들었는지 편안한 패키지여행이 좋더라고요. 물론 그렇다고 해서 모르는 사람들이랑 우르르 몰려다니면서 찍고 돌아보는 패키지여행이 아닌 내가 원하는 일정으로 정리한 패키지 여행 말이에요. 지난 필리핀 여행에서 로맨스 투어를 만나서 제가 원하는 일정 그대로  패키지 여행을 즐겼거든요. 공항 도착부터 마지막 다시 공항으로 돌아올 때까지 한국인 트립 헬퍼님이 꼼꼼하게 일정 체크해 주시고 맛있는 곳들만 추천해 주셔서 넘나 행복했어요. 평소  패키지여행은 무조건 쇼핑 돌고 바가지요금에 옵션 강요 할꺼야 라는 고정관념이 있었는데 완전 제 편견을 깡그리 없애준 고마운 곳이에요. 오죽했으면 필리핀 여행 다녀온 뒤로 찐으로 지인분들께 많이 추천했을까요. 암튼 여행 가실 분들은 호텔에서 호핑투어 가는 것부터 공항 픽업, 체험 다이빙 업체 선정 등등 어렵고 힘든 건 아무것도 안 하셔도 된답니다. 내가 원하는 것만 미리 카톡으로 편하게 예약하면 알아서 견적서까지 쫙 뽑아서 주시더라고요.  가족여행 계획하시는 분들도 가족끼리 서로 싸우고 얼굴 붉힐 필요 없이 친절한 가이드님이랑 함께 여행 쌉가능.  제가 필리핀 를 많이 여행한 건 아니지만 그래도 제 경험으로 패키지 여행 코스에 넣으면 좋을만한 스팟들 몇 개 소개해 볼게요. 이게 정답은 아니지만 그래도 경험자의 조언이 도움이 되시길 바라는 마음입니다. 필리핀  입국 서류 요즘 필리핀 는 한국에서 백신 2차까지 완료하셨다면 별도의 검사 없이 입국이 가능하답니다. 혹시 백신 미접종하셨다면 출발 전 음성확인서를 제출하셔야 해요. 만 15세 미만은 보호자가 백신을 맞았다면 미접종자도 별도의 서류가 필요 없지만 15세 이상은 검사하거나 백신 맞거나 해야 하고요.​그리고 예전엔 필리핀  여행 갈 때 원헬스패스를 등록해야 했는데 최근에는 이트래블이라는 사이트에서 등록하면 된다고 해요. 등록은 생각보다 간단합니다.  게다가 3월부터는 항공과 숙박이 더 저렴해진다는 소식이 들려오더라고요. 이럴 때 고고씽 하셔야 한다는거!! 1. 호핑투어여행 = 호핑투어 일 정도로 여행 필수 코스이지요.  기본적으로 동남아 다른 바다들과 비교해서  바다는 진짜 너무 예쁘고 맑아요. 그냥 바다 위에서 내려다봐도 물고기들이 다 보일 정도. 호핑투어 프로그램은 구명조끼와 스노클까지 무료로 준비해 주시고 잘 보이는 포인트 착착 찾아주시기 때문에 그냥 배에 앉아서 예쁜 사진 잔뜩 찍으면서 기다리면 된답니다. 맥주나 음료도 준비해주시더라고요. :) 수영을 못해도 현지 헬퍼가 다 도와주는 시스템이에요. 점심과 저녁식사가 포함되어 있고 마지막에 마사지까지 풀코스라는 것도 장점이지요.  저도 지난  여행에서 마사지 여러 곳에서 받았는데 하나같이 다 만족스러웠답니다. 2. 체험 다이빙 투어다이빙은 호핑투어와 다르게 조금 더 깊은 바닷속으로 들어가는 투어입니다. 운이 좋으면 거북이를 만날 수도 있고요. 보통 다이빙하고 나면 바로 비행기 탑승이 안되기 때문에 여행 일정 초반에 예약하시는 게 좋아요.  저는 로맨스투어에서 추천해 주신 다이빙 업체에서 체험다이빙했는데 교육부터 실전까지 꼼꼼하게 봐주셔서 만족스러웠어요.  제가 다이빙하기 전에 바다가 한번 뒤집어졌다고 들었거든요. 그래서 넘나 아쉬웠다는거. 아무래도 다이빙하러 한 번 더 가야겠다며. 호핑투어에서 하는 스노클링이랑은 또 다른 재미랍니다. 역시 점심, 저녁이랑 마사지도 포함된 투어 구성이더라고요.  그럼에도 너무 예뻤던  바다는 영상으로 봐주시어요. 3. 오슬롭 고래상어 투어새벽부터 일어나서 먼 먼 길을 떠나야 하지만 가능하면 꼭 가보시라고 추천드리는 투어가 고래상어 투어입니다. 진짜 어디서고 보지 못하는 야생의 고래상어를 만날 수 있어요.  단독 패키지의 장점은 여러 호텔을 돌면서 픽업하지 않고 우리 호텔에서 우리만 타고 바로 오슬롭으로 가니 훨씬 시간이 단축된다는 거랍니다.   오슬롭 고래상어 투어 투말록 폭포 여행 다녀온 후기 정리예전엔  여행 필수 투어가 호핑투어 였다면 요즘엔 오슬롭 고래상어 투어인것 같아요. 오슬롭은  ...blog.naver.com 오슬롭 고래상어 투어 관련 글은 제가 블로그에 잘 정리해 두었으니 요거 보시면 ok입니다. 4. 시티투어 & 쇼핑보통 에서 인천으로 가는 항공 시간이 밤 10시 혹은 새벽이거든요. 당일 낮 12시에 호텔에서 체크아웃 하면 할 게 없어요. 그럴 때 필요한 게 쇼핑과 시티투어입니다. 생각보다 필리핀  시티투어 갈 곳이 많거든요. 마젤란의 십자가, 산토니뇨 성당, 레아신전, 시라오 가든 등 돌아보다가 밥 먹고 마사지 받고 공항 가면 퍼펙트합니다.  맞다! 아얄라몰에서 쇼핑도 하시고요​​  위에 각각 번호로 소개한 것들이 하루 코스라고 생각하시면 됩니다. 투어에 따라 마사지나 식사가 포함된 상품들이 있으니 편하게 마사지 받으면서 여행을 즐기실 수 있어요.  로맨스투어에서 투어 3개 이상 예약 시 공항 픽업과 여행자 보험 그리고 포켓 와이파이까지 서비스로 제공되니 참고하시고요. 혹시 상담만 받고 투어 예약 안 하셨더라도 네이버 카페 가입만으로  마사지, 기념품샵, 식당 등에서 사용 가능한 할인쿠폰을 제공받을 수 있어요. 참고로 저는 전 일정을 패키지로 예약했지만 혹시 하루만 혹은 이틀만 투어 예약도 가능하다는 거. 나머지 일정은 호텔에서 편하게 쉬는 것도 가능하지요. 결론적으로 내 맘대로 모든 게 가능.​기존의 패키지투어에 질리신 분들도 만족하실 것 같으니 참고해 주세요  여행 로맨스투어 - 자유여행/... : 네이버 카페여행 모든 정보와 1위 여행사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유여행/호핑투어/리조트cafe.naver.com 자세한 후기랑 투어 내용은 로맨스투어 카페를 참고하세요​​ 마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀  ​​​ 
​​​​​얼마전에 잡지를 보다보니우리나라 사람들이 가장 좋아하는 여행지 중 한 곳이바로 필리핀 라고 하더라고요!이제는 건기 시즌이라서 겨울 여행하기 더더욱 좋고요:)​​​​저도 지인들과 함께  호핑투어를 알아보았고그러면 어느 곳으로 호핑을 가면 좋을지 찾아봤는데대부분 날루수안과 힐루뚱안 코스가원하는 것들을 하면서 알차게 놀기에 적합한 곳이라고 해서날루수안 / 힐루뚱안 지역으로 최종적으로 확정짓고가장 적합한 업체를 찾아보며 여행을 계획했어요.​​​#여행준비 하면서 이곳저곳 문의를 많이했었는데가장 친절하면서 제 조건에 맞는 곳인#지킴이 를 선택해서 투어 진행을 하게 되었답니다.​​​​​#호핑투어 #필리핀여행 # #투어​​​​​​ ​​​​​일단 이 업체는 일정을 자유롭게 조절할 수 있는 곳이라서 관심이 가게 되었는데그것뿐만 아니라 24시간 카카오톡 상담이 되는 곳이라 심적으로 의지도 되고 편하게 느껴졌답니다. 정말 칼답이에요!​​​는 인천공항에서 출발해서 4시간 정도 걸려 도착했었고비행기에서 내리자마자 따뜻한 공기가 훅 다가오는 진정한 겨울 휴양지라 정말 좋더라고요.​​​​​​ ​​​​​​​ 호핑투어  시작으로 숙소에서 픽업을 해주시는데먼저 세이브몰에 들러서 필요한 물품을 구매할 수 있었어요.간단한 간식거리 사고 싶었는데!! 우리나라처럼 편의점이 널려 있는(?) 여행지가 아니라서 마트에 가기가 어려웠거든요.제 맘을 어떻게 아셨는지 마트에 데려가주셔서 정말 좋았습니다 🥰​​​​호텔에서 사면 가격이 비싸다보니 꺼려지는데쇼핑센터에서 저렴하게 구매할 수 있으니 좋더라고요.이렇게 세이브몰에서 필요한 걸 구매한 뒤 본격적으로!호핑투어를 즐기러 날루수안 섬으로 떠나보아요 ♬​​​​​​​  ​​​​​​방카 보트를 타고 이동하면서뱃머리에서 사진도 찍었는데단독 투어이다 보니까 우리끼리 화기애애하게남 눈치 보지 않고 편하게 사진찍고 이야기 나누며 즐겁게 이동할 수 있으니 더할 나위 없었죠!​​​​​  ​​​​날루수안섬 주변을 둘러보고트레이드 마크인 글자 포토존(?)에서 인증사진도 찍어준 뒤!스노클링을 즐기러 날루수안 호핑 포인트로 이동했어요.​​​​​ ​​​​​​에메랄드빛의 바닷물이또 어찌나 이렇게 맑고 깨끗한지 물 밖에서 바닷물 안의 산호나 물고기가 선명히 보일 정도로 투명했습니다.고운 백사장이 깔려 있는 영화같은 바다! 뜨거운 햇볕이 내리 쬐어 더 아름답게 느껴졌어요.​​​​줄무늬가 있는 물고기들을 실컷 구경했는데그 외에도 이름은 모르지만 오묘하게 푸른빛이 도는 물고기 떼들도 많이 봤습니다.처음 보는 물고기 떼를 신기하게 구경할 때가이드님께서 저희 사진을 많이 남겨주셔서 감사했어요ㅜㅜ​​​​​​  ​​​​​​​슬슬 배가 출출해질 때 쯤 식사를 하러 이동!배를 타고 바다 한가운데에 있는 수상레스토랑으로 들어왔어요.잔잔한 파도가 끝없이 밀려오는 수상레스토랑이라니..낭만 그 자체!​​​​필리핀 현지식이 처음인 지인들도 있었는데음식이 대부분 누구나 부담없이 즐길 수 있는 메뉴들로 구성되어 있어서다들 맛있게 잘 먹는 모습이었답니다. 괜히 뿌듯-​​​​​ ​​​​​​날루수안 투어가 끝나고 힐루뚱안으로 2차 스노클링을 즐기러 넘어왔어요.여기는 수심이 날루수안보다 깊어서 좀 더 제대로 바다를 경험하기에 최적이었습니다.호핑 포인트들이 전부 그림같은 연한 하늘빛의 절경이었고탁 트여 있는 바닷물은 아무 걱정도 잡생각도 들지 않게 해주는 곳이었답니다.​​​​​크리스탈처럼 반짝이는 바다는 하나같이 예쁜 포인트에다가누구나 만족할만한 물색으로 그냥 가만히 있어도 기분이 좋아지던 곳이에요.​​​​​​​  ​​​​​​즐겁게 물놀이를 즐기다가잠깐 배에서 쉬는 시간도 가지면서각자 자신의 체력에 맞게 ㅎㅎ 여유로운 여행을 했습니다.​​​저는 스노쿨링을 하다가 필리핀 전통 줄낚시도 처음 도전해봤는데요,저와 같이 낚시를 처음 해보는 지인들도 물고기를 조금씩 잡아보고 다들 신나 하더라고요!​​​​​​ ​​​​​​이렇게 알차고 행복했던  호핑투어가 끝나면막탄섬으로 복귀해서 유명 맛집에서 저녁식사도 즐길 수 있습니다.현지인들도 많이 오는 맛집이라 사람도 많았는데저희는 가이드님께서 미리 발빠르게 예약해두신 상태라전망 좋은 곳에 앉아서 편안하게 식사를 즐길 수 있었어요!로맨틱한 분위기의 레스토랑에서 식사도 하고 마지막까지 만족하며 마무리할 수 있었던 여행이었네요.​​​​​​​ ​​​​​​제가 선택한 지킴이는 투어를 하루만 예약하더라도공항픽업서비스까지 무료로 받을 수 있다는 것이 사실 가장 편했어요!보통 이런 경우 올투어를 해야 공항픽업을 이용 가능하던데여기는 서비스가 아주 후해서...! 택시 잡고 교통 고민할 필요가 없었습니다 😎✔️​​​​​그리고 강사님께서 계속 우리팀의 안전을 신경써주시면서 가이드를 해주시니까안전 면에서도 걱정없이 편안하게!  호핑투어를 즐기고 올 수 있었어요.​​​​​무엇보다 단독투어로 진행이 되기 때문에 시간을 절약할 수 있을뿐만 아니라프라이빗하게 우리 팀만 오붓한 시간을 보낼 수 있다는 것이죠. 가족, 친구, 연인 등 모두에게 추천해요.보통 조인그룹투어라서 여기 저기 사람들을 픽업하기 때문에 무척이나 피곤하고 시간을 버릴 뿐만 아니라처음 보는 사람들과 또 함께 한다는 것이 역으로 스트레스가 되던데여긴 단독투어라서 그 매력에 푹 빠져버렸습니다아 헤헤​​​​​​ ​​​​​우리 가이드님께서는 현지 교민이셔서현지인들만 알 수 있는 꿀팁, 날씨 정보, 맛집 등을 많이 알려주셨어요. 호핑투어를 가고 싶어했던 일행들과 함께 여행간만큼정말 즐거운 시간을 보내고 싶었거든요!특히 제가 가장 좋아하는 계절 여름을 겨울에도 훌륭하게 느낄 수 있기 때문에 가 더더욱 기대됐는데지킴이 덕분에 지인들과 성공적인 여행을 한 것 같아요.​​​​ 호핑투어는 멋진 자연과 하나가 되어서 경쾌한 액티비티를 할 수 있는 체험이라서활동적인 여행을 좋아하는 분들께 꼬옥 권해드리고 싶어요.저 또한 좋은 추억을 가득 안고 와서 겨울이 지나기 전 또 한 번 더 필리핀 여행을 가고 싶어졌답니다.​​​​​​  지킴이 ★ 여행,자유여행... : 네이버 카페지킴이: 자유여행,여행,오슬롭투어,시티투어,보홀투어,사파리투어cafe.naver.com ​​ 지킴이#자유여행#여행#호핑투어#풀빌라#오슬롭투어#시티투어#리조트#오스롭캐녀닝투어#맛집#란타우#마리바고그릴#open.kakao.com ​​​​​​  < 지킴이로부터 원고료를 받았습니다. > 
​​​​필리핀여행을 검색하면 오슬롭고래상어투어와패키지로 따라다니는 투어프로그램 중에는투말록폭포 관광과 가와산 또는 카와산이라고불리는~ 가와산캐녀닝 액티비티 체험이 있다​#여행액티비티 #투말록폭포 #가와산캐녀닝​​​ 또는 보홀섬투어나 모알보알호핑투어도 있다시간이 없는 와중에 이것저것 알아보다가 젤 눈에띠고 시간과 동선상 제일 만만하게?ㅎㅎㅎ할 수 있을거라 생각한 투어로오슬롭고래상어투어 플러스투말록폭포+가와산 캐녀닝 액티비티체험이라고생각했다...ㅋㅋㅋㅋㅋ이거슨 나의 크나큰 오만함...ㅋㅋㅋ​​​​​ 필리핀 커플여행 제주항공 오슬롭 고래상어투어EBS인간과바다 필리핀의 고래상어를 보고! 급!!! 여행 일정을 돌린 우리의 이른 여름휴가가 드디어 ...m.blog.naver.com 도착 첫날 이른 새벽부터 오슬롭으로이동하여 고래상어투어를 진행하고곧바로 우리 일행은 투말록폭포로 옮겼다고래상어투어하는 곳에서 투말록폭포지는 차로약 10분정도 걸렸는데 아바타 제임스카메론감독이 이곳을 보고 감명을 받아아바타의 배경지가 되었다고도 한다​​​차에 내려서 #투말록 입구까지 또 오토바이를타고 들어가는데 오토바이가 넘 빨라사진을 찍을 수가 없었당😵‍💫😵🥴 자연의 그 거대하고 웅장함이 너무 신비로운순간들이었다​​​​ 인공폭포도 인공나무도 아니고자연이 만들어낸 바위와 폭포수란게너무 신기했다사진을 찍는 관광객들로 바글바글했다 하얀 물속엔 닥터피쉬를 할 수도 있어앉아있으니 물고기들이 와서 발을 간지럽혔다​​투말록폭포에서 관광을 끝내고 이제 약 40분을차로 달려 가와산 캐녀닝을 하기 위해 이동했다​​​ 그리고 캐녀닝을 하기전 라면을 끓여먹었는데와....맛없는 졸리비를 먹고 고래상어를 보고투말록폭포까지 관광하고 허기진 배를라면으로 채우다니~~완전 황홀!ㅋ게다가 여기도 에메랄드 바다뷰라니~♡♡♡넘 멋졌다잉  ​​​라면을 먹고 쪼끄만 사파리같은?ㅎ미니트럭을 타고 드디어 바디안캐녀닝으로이동한다  이때까지만 해도 캐녀닝이 갱장히 힘든 여정인지몰랐다ㅋㅋㅋ😆😅🤣😂​​​​​  접수를 먼저하고 짚라인을 타러 올라가는게1단계~~우리가 한국서 보던 짚라인은 별것도 아니었다ㅋ게다가 난 짚라인 경험도 한번도 없었다ㅠㅠ(✅️짚라인비용은 투어비용외 별도500페소)​​캐녀닝도 담당가이드가 따라붙어서 사진이며고프로로 다 찍어준다 이건 엄청 좋았음  짚라인 타는거 찍어준거 집에 와서 보는데ㅋㅋ둘다 쫄아있음ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 첨에만 긴장되고 생각보다  무섭진 않았다  우리 담당가이드는 고공중간에 요래 멈췄는데얘네들은 흔한 일인지 그저 웃고만...대박ㅋㅋㅋ나라면 기절했을듯ㅎㅎㅎ저러고 사람이 가서 끌어오더라는~~​​​​  여튼 이제 바디안캐녀닝어드벤쳐 시작! 가와산바디안캐녀닝이란?가와산의 바다를 따라 약 3시간동안약 3km길이를 트레킹,점핑,절벽 다이빙,암벽등반 및 수영을 하는 어드벤쳐 액티비티 모험가장 높은 다이빙 높이는 약 10m높이정도이며 10개 이상의 다이빙 점프영역이 있다.캐녀닝은 3시간내내 아드레날린이 멈추지 않는모험활동이 될 것이다!​​​  ​다이내믹하고 힘들었지만 정말 재밌었던ㅋ모험!ㅋㅋㅋ내가 5년만 더 젊었어도 훨씬 재빠르게움직였을 것만 같은...그냥 내 생각 크크큭😆😅🤣😂​​​​​ 생각보다 다이빙이 높은 곳도 많고3시간이 짧은 시간도 아니기에 좀 힘들고여정이 타이트했지만...그래서 결국 막판엔 녹초가 되어버렸지만ㅋㅋㅋ​​​​​ 언제 우리가 자연에서 이렇게 동남아 도마뱀을마주하고 필리핀민물게?도 보겠냐는 생각으로..​​​​ 우리를 이끌어주고 한국말 곧잘했던30살의 세아이 아기아빠 길~~로드씨세시간동안 고생했어요ㅋㅋㅋ힘든 여정을 끝내고...다시 돌아왔을땐​​​​투어에서 준비해준 진짜 만찬이 기다리고 있었다! 바다를 바라보며 한국에서보다 더 제대로된 맛있는 한식 밥을 먹었다ㅋㅋㅋ​​  삼겹살이 정말 어~~찌나 꿀맛이었나 모르겠다지금도 잊을 수가 없네ㅎㅎㅎ​​​​​  디저트 망고까지 너무너무 달고 맛있었다​​​​새벽 2시반부터 부지런히 움직인 투어는담날 오후 4시즈음이 되어서야 끝이났다ㅋ투어의 드랍을 받아 시티 숙소로 돌아오니저녁 6시가 넘었었다ㅋㅋㅋ​​우리는 30대후반커플... 너무 빡쎈 일정이었지만여행 끝난 지금 집에 와서 짝꿍과 다시이야기했지만 이 일정을 후회하진 않는다ㅎ그날 저녁 9시가 되어서 바로 잠들었지만아마 며칠은 계속 이 추억을 또 나누며살아가겠지~😍🥰🤩 ㅎㅎㅎ​​한번쯤 아니 두번도 경험해볼만한즐거운 동남아여행필리핀🇵🇭 #여행강력추천코스#가와산바디안캐녀닝​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​ 
 고래상어 투어 🐳여행 코스 추천해요!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.이번 달, 5월 25일~ 얼마 남지 않았죠여행 출발 예정에 있어요^^올해 3월에도, 8박 9일간의 일정으로 다녀왔는데~ 도 간다니 세상 신난다는 거 ㅎㅎ​가장 기대되는건, 오슬롭 캐녀닝!​​  ​ 고래상어 투어 라고 불리는 건데~ Oslob 지역에 가서 캐녀닝이랑 한번에 하고와요두 곳이 차로 40분 정도밖에 떨어져 있지 않기 때문에, 1타 2피로 하고 오면 좋습니당일본 츄라우미 수족관에서 보는 거랑~ 실제로 바닷속에서 만나는 거랑 차원이가 달라요​초등학생도 가능한데~ 오히려 초딩들이 체력이 더 좋아서 지치지 않고 열심히 간다는;;​여행 가족끼리 함께 꼭 가보세요 ^^​​    고래상어 투어 오슬롭에 도착 ​​ 1Day,  고래상어 투어 + 캐녀닝새벽 3시쯤 출발해서, 돌아오는 시간은 밤 9~10시경으로 완전 하루가 알찬 코스예요Oslob까지 편도로 가는 데만 4시간이 걸리니까~ 왕복 차로 8시간 이동이 많습니다.​근데 또~ 차 안에서 꿀잠 자면 그렇게 힘들지 않고, 어느덧 목적지에 도착해 있어요!​저도 여러 번 해봤지만, 생각보다 빠른데? 싶었다는 거~ 마음의 준비가 우선 중요하고차 타기 전에 미리 알아봐야 할 것들 ​ 1. 기내용 목베개2. 긴팔 겉옷 (에어컨 땜에 추움)3. 목받이 있는 차량, 체크하기​요정도 어렵지 않죠?간혹가다가 조금 싸다 싶었더니~ 차에 목받이 없어서 엄청 고생했다는 말이 들려요​싼게 비지떡인곳 아닌지.. 체크하셔야 합니당;;​​ ​​▼  어드벤처에서 알아보기 ▼ [인기투어]오슬롭+ 익사이팅 캐녀닝투어슬기로운 미리보기오슬롭+캐녀닝투어 ↑↑↑↑↑클릭하시면 동영상과 사진을미리보실 수 있습니다cafe.naver.com  제가 매번 여행 갈 때마다 가는 곳!오슬롭 캐녀닝 투어 전문으로 일단 가장 커서~ 2명이라도 출발하는 장점이 있어요​사람이 없다고, 다른 여행사로 보내버리거나~ 하는 게 없어서 가장 믿을만하고 ㅋㅋ​쎄부에서 렌트카 회사를 같이 하고 있어서, 일단 차량 컨디션이 가장 좋은 곳 인정 ㅋㅋ총 8시간 이동이 편해야 하니까요 ^^​​  커다랑 웨일샤크 또 봐도 진짜 신기해요​​ 고래상어 7마리, 인생샷 건졌음!출발하기 전에는 이번에 운이 드럽게 없어가지고~ 못 보는 것은 아닐지 걱정했는데이번에는 오히려 더 많은 개체 수를 만났어요작은 조각배를 타고 들어가는데~ 모터 소리에 도망가니까 노를 저어서 가야 합니다.딱 물속으로 들어가니~ 여전히 귀여운 얼굴 ㅋ​왔다갔다~ 사진을 찍는 게 사실 어려운 일인데, 현지 가이드분이 사진도 찍어줬어요​​파도가 생각보다 조금 있기 때문에, 수영을 잘 못하는 분은 구명조끼가 필수지만오리발까지 빌리면 쉽게 물 위에 뜰 수 있습니다.커다란 입을 벌리고 다가와서~ 처음에는 너무 놀라고 살짝 문화충격같이 정신줄을 놓는데ㅋ가만히 있으면 알아서 피해 가니까 걱정 마세요​새우젓 먹이를 주는 사공 아저씨를 따라서~ 쫄래쫄래~ 엄청 큰 덩치에 눈은 왜 이리 귀엽노​가까이 가야지~ 사진이 잘 나오는데 솔직히 넘 무서워가지고 ㅋㅋㅋ 저게 최선입니다;;그래도 함께 나온 사진 있어서 넘나 뿌듯 ^^​​​​  여행 옥색 물빛에서 즐기는 캐녀닝 ​​ 3시간 풀코스 캐녀닝 해보자!매번 말씀드리지만, 하프코스 = 가와산 캐녀닝 아니라는거 이제는 다들 알고 계시죠?​중간에 들어가고 나가는 지름길 없어요!일단 들어오면 꼼짝없이 3시간 해야 함 ㅋㅋㅋ그래도 지금은, 조금 더 빠르게 갈 수 있는~ 짚라인이 생겨서 30분 정도 절약 가능해요​바로 캐녀닝 시작점까지 데려다줌 ^^혹시라도 어떤 걸 선택할지 물어보면~ 꼬옥 더 높은 데서 내려가는 짚라인을 선택하세요​​석회 지형으로 만들어진 곳이라서 다양한 바위의 모습과 함께~ 에메랄드빛 계곡에서 다이빙도 하고 뛰어내리고 진짜 신남!평생 다 뛰어내릴 거 여기서 다함 ㅋㅋㅋ​요즘같이 더운 날씨에 ~ 가장 하기 딱 좋아요다른 때는 살짝 그늘지면 춥기도 하거든요중간에 쉬면서 소시지도 먹고~ 이거 다 포함이라서 따로 현금 안 가지고 가도 되요!원 없이 물놀이 실컷 할 수 있는 코스입니다 ㅎㅎ​​​​  점심식사 마치고 다시 호텔로 출발 ​​ 푸짐한 점심식사, 호텔로 귀환👏다 마치고 내려오면, 바로 앞에 베이스캠프끝날 시간에 맞추어서, 푸짐하게 ~ 라면이랑 점심식사가 마련되어 있습니다.​물놀이하고 나서 먹는 음식은 꿀맛 ㅋㅋ조금 더 쉬다가~ 다시 호텔로 돌아갈 시간근처에서 1박 하려고 생각하는 분도 많지만, 사실 굳이 그렇게 하지 않아도 충분해요​이 동네 인터넷도 잘 안되고 ㅋㅋ 숙박시설도 비싼데 별로라서 굳이 추천하지는 않음​피곤해서 차 안에서는 실신해서 자게되고ㅋㅋ잠이 깨면 어느덧 시내에 들어와 있습니다.순삭 시간이라는 걸 이때 느낀다고 할까? ㅎㅎ몸은 조금 힘들지만, 잊지못할  고래상어 투어 해보고~ 세계 3대 캐녀닝도하고여행 코스 추천하는 이유가 있어요!​ 3박 5일 오면 시간이 좀 빠듯하거든요피곤하지만 도착하는 날 새벽에 출발하는 방법도 있다는 거? 잠은 집에 가서 자세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​더 궁금한 게 있으면 아래로 물어보심 됩니다 ^^​​▼ 어드벤처 카톡채팅 바로가기 ▼ 어드벤처자유여행, 나만의 비밀지도 어드벤처 ♥pf.kakao.com  오슬롭필리핀  오슬롭  
  ​​​헬롱 유지니에요 'U'4박5일 여행 내내 고래상어랑 헤엄치는오슬롭투어부터 다같이 스쿠버다이빙도 하고프라이빗 호핑투어도 하고 ㅋㅋ 진짜 하고 싶은거 다하고  맛집으로 소문난 곳들도다니면서 맛있는것도 엄청 먹고 왔어요❤️(  맛집 / 경비 후기는 맨 하단에 )​마지막날에는  시티투어 까지 야무지게하고 왔는데요. 시티투어 코스로는,리조트 픽업 - 중식 (점심 쫀맛) 먹고 -  유적지 둘러보고 - 유명한 파크몰 쇼핑도 하고 - 전망대도 보고 마사지받고 - 공항까지 가는 코스 였어요! 하루 꽉차게, 알차게 구경했었는데후기를 남겨보겠습니다 ㅋㅋ​​​​ ​​​먼저, 4박6일 모든  일정은가이드맨 투어를 이용했어요 :)​★ 필리핀  가기전에 체크해야 할 것 ★는 버스지하철 당연히 없고 택시 사기가빈번하여 교통이 어렵고, 영어 할 수 있는사람이 호텔직원으로 극히 제한적인 곳이에요.소매치기도 좀 많은 편이고요. 필리핀이총기허용 국가인거 아시죠. 괜히 시비 걸리거나어려운일이 생겼을 때 조심해야 합니다.​그래서 우리끼리만 다니기엔 어려움이 많을거같아 가이드맨 투어를 이용한거에요~가이드맨 : 자유여행 장점 + 패키지 장점이합해진 곳인데요. 우리끼리만! 프라이빗하고 안전하게 여행하면서도  현지운전기사님과거주하시는 한국인 가이드님이 함께동행하시면서 여행 일정 내내 케어를 해주셔요:)​덕분에  내내 가이드님이맛집, 마사지 샵 좋은곳 위주로 다 미리미리 예약해주시고 데려가주셔서 정말 편했어요❤️​▽ 가이드맨★자유여행★(다이빙/호... : 네이버 카페여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com ​​​  ​​​그리고 항공권이랑 숙소도!우리가 일정 짜면서 어떤 호텔에 머무를지.어떤 항공권 일정이 저렴한지 하나씩 찾아보면시간도 너무 많이 걸리고 복잡하잖아요.​가이드맨 투어 이용시 요청드리면 항공권/ 호텔까지 다 알아봐주셔서 더 편하게다녀올 수 있었답니다 ㅎㅎ​특히 호텔을!여행일정 동안 내가 원하는 코스 편하게 다닐수 있는 위치에서 제일 괜찮은곳으로 예약해주셔서정말 감사했어요 :)​​  시티투어 오후 코스​​​​본인이 신청한 날짜나 날씨등에 따라 시티투어 코스 순서는 좀 바뀔수도 있어요!​저는 리조트에서 픽업을 오후 12시경쯤 했습니당. 아침에 조식먹고 수영장에서사진찍고 놀다가~ 천천히 준비해도 충분한시간이었어용 :)​리조트로 가이드님이 직접 픽업을 와주셔요 !​​​  시티투어 맛집 오이스터베이  ​​​​ 맛집 하면 빠질수없는 오이스터베이❤️가이드님이 미리 우리 인원과 시간을 예약해주셔서 가자마자 빠르고 맛있게 식사를할 수 있었습니당.​오이스터베이는 현지식 해산물 전문 맛집인데여기 알리망오 (게 요리)가 진짜 맛있거든요.소스도 너무 안짜게 한국인 입맛에 잘맞구요리들이 다 괜찮아요 ㅎㅎ고기 반찬들이 진짜 많아서 밥한그릇 뚝딱임!​점심 메인시간에는 자리 완전 꽉차요.예약하고 가야하는데 예약방법 우린 모르잔하ㅋㅋㅋㅋ 가이드님이 해주신 덕분에 여행내내 맛있는밥 먹고싶은시간에 잘먹었습니다!​​​​  시티투어 (파크몰 / 아얄라몰) 쇼핑​​​ 쇼핑몰 중에서도 가장 크고 유명한곳이파크몰 / 아얄라몰 두개인데, 저는 파크몰에방문했어요! 쇼핑 원하지 않는 분들은 가이드님한테 미리 말하면 일정에서 제외해주십니당. 저는 어느 여행지든 일단 쇼핑몰 가보는게너무 즐거워 ㅋㅋㅋㅋ 갔는데 여기가 짝퉁시장으로 유명하다고 하네요?2층 올라가니까 루이비X 디X 등등 우리가아는 명품 브랜드들 짭으로 많이 만들어놨더라고요 ㅋㅋ 상점이 엄청 많았고요.편한 소파에서 마사지 받는 곳도 있었어요.​​​​​  ​​​혹시 쇼핑 하러 가신다!여성분 중에 헤어 오일 필요하시다! 한다면저 분홍색 저거 추천❤️ 나 이번에 여행또가면 저거 왕창 사올거임...머리 말릴때 쓰면 진짜 부들부들해지고 여행 자주 다니는터라 저정도 사이즈 완전필요한테 꿀템이에요 ㅋㅋㅋ 저거 짱좋음.​1층에 있는 왓슨에서 샀고요.오렌지비타민C 저거는 목감기에 좋은거래요!그리고 이것저것  쇼핑 할것들 은근 많음:3아주 즐거워따구?ㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 메이블린 뷰티제품들 겁나 저렴하길래놀라면서 한장 찍어봄~​​​​ ​​​나와서 커피도 한쟌~ 날씨가 워낙 더운데다가이날 좀 흐려서 비가 쫌 왔꺼든요ㅠㅠ그래서 습하더라구요. 시원한 커피 한잔이면리프레슁 되니까~ 여유있게 쉬면서 투어하세요!가이드님이 너무너무 잘챙겨주십니다 ㅋㅋ​​​​  - 시티투어 본격시작~  ​​​파크몰 쇼핑몰에서 아주 가까웠던,산토니뇨 성당 / 페드로 요새 / 마젤란 십자가를돌아다니며 본격적으로  시티투어 시작!​가이드님이 유적지 관련한 설명도 해주시고제가 갔던날에는 미사?같은 행사가 크게있었던날이라 더 생생하게 필리핀의 분위기를느껴볼 수 있었습니당.​제가 이런 역사..! 투어를 좋아해요 ㅋㅋ아는만큼 보인다고 그냥 슥 둘러볼때랑가이드님한테 설명 제대로 듣고 둘러볼때랑확실하게 다르더라구요. 구경하고 사진찍을시간도 충분히 주셔서 안쪽까지 들어가봤어요~​​​​  ​​이때가 일요일이었나...?광장에서 크게 행사가 있어서 몇백명. 아니몇천명이 모인거 같았어요. 사진을 오래찍을수는 없도록 제지하기도 해서 영상으로담다가 끊었듬..!예배 같은게 끝나고 나서야 카메라에 대한제지가 없기도 했어요.​여기까지 둘러보고 나서 옵션으로카트라이더 / 시라오가든 / 경비행기 타기가있는데 혹시 추가하고 싶은 분들은 사전에가이드님께 말씀드리면 되고요.​우리는 점차 날씨가 맑아지는거 같아탑스힐 전망대를 가보기로 했답니당.​​​​  전망대 - 탑스힐​​​내가 여태껏 가본 전망대 중에서도 가장높았던 탑스힐 전망대. 그냥 타워같은곳위에 잠깐 올라가서 보는 그런게 아니라,완전 산꼭대기에 올라가서  전체를다 구경할 수 있는 전망대였어요.실제로 차 타고 한참을 산을 올라가더라구요 ㅎㅎ여기는 개인으로는 오기 힘들고,가이드님 재량으로 시간 분배 잘해서 데려와주신거여서 더 감사하고 좋았답니다 :)​게다가 우리 딱 갔을때 먹구름 싹 없어지고무지개까지 반겨주는거 머선일❤️다시  여행 가도 여기는 꼭 한번 또가고 싶어용^^​​​  ​​​난 이런 뷰 보는게 참 좋단 말이야 :) 시티투어 중 제일 좋았고,이웃님들도  가이드맨과 함께 하신다면전망대 날씨 좋은날 꼬옥 올라가보셨으면 좋겠슴당!​​​  ​​​탑스힐 전망대 위에서는 꼬치구이 같은 간단한 음식들도 판매하고 있었고요.병맥주 및 음료들도 많더라구요. 우리도하나씩 사먹었는데, 세상에 뷰가 이렇게 멋지니음료 맛도 괜히 더 좋은거 있죠!!!!!!​종 울려보기도 하고 한참 전망대 구경하다가저녁에 비행기 타야해서 저녁식사 + 마사지받으러 발걸음을 옮겼습니당.​​​ 마사지와 저녁 맛집 냠냠​​​​새벽 비행기 타기전에 제일 필요한건 역시마사지 아니겠어요??? 에는 몇몇 인기많은 마사지 샵들이 있는데요.거기는 진짜예약하기도 힘들고, 당일에 방문 해도 엄청오래 기다려야 한데요. 저녁시간 피크때는물론이고 평일낮시간에도요.​근데 우리는 이번 여행일정 내내 가이드님이다 미리 예약해주셔서 갈 때 마다 최고 좋은샵에서 고급스파 다 받고 다녔어요 ㅋㅋ이런거 하나씩 케어하기 진짜 피곤한데,가이드님이 다 해주시니까 세상 편함!​여기 마사지도 엄청 좋았고요.​​​​ ​​​저녁은 공항근처의 씨푸드보일 에서 먹었는데여긴 음식 딱 한장찍고 흡입했더랔ㅋㅋㅋㅋ찐 맛집이고 여기 안들리면 여행 하면서손해임... 망고쥬스 마저도 여기가 제일 맛있었던곳이라 기억에 많이 남습니다 'u'​이번 여행 먹는거 만으로도 완전 성공했다구~​​​​ ​​​여행 가면 꼭 해봐야 할것들,고래상어랑 헤엄치는 오슬롭 투어 & 아바타 배경지였던 투말론 폭포 보고오기 &스쿠버다이빙 해보기 & 스노쿨링 호핑투어 & 1일1마사지 &  맛집 도장깨기 & 거북이 보기& 마지막날  시티투어까지!하고싶었던거 일정 내내 편하고 즐겁게 즐겼고,조만간 또한번 여행 다녀올 예정입니다 ㅋㅋ​이웃님들도 여행 어떻게 갈까 고민중이시라면우리끼리 단독으로! 안전하고 편안하게 다 케어해주시는 가이드맨 이용해보시길 추천드려요.그럼 빠빠빠빠이❤️​▽ 가이드맨  보러가기 가이드맨★자유여행★(다이빙/호... : 네이버 카페여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com ​4박6일 여행 경비 보러가기 ▽ 필리핀  자유여행 경비 비용 4박6일 일정 다녀왔어요~안뇽 유지니에요 :3 매일같이 더 추워지다보니 따뜻했던 필리핀  여행이 더 그립네요ㅋㅋ 조만간 엄마 ...blog.naver.com ​​ 본 리뷰는 가이드맨 투어를 통해 여행을 지원받아직접 다녀온 후 작성하였습니다. 
안녕하세요 영쌤이예요 ~저희는 얼마전 가족끼리 여행을 다녀왔어요ㅎㅎ아이들이 좀 크다보니 이젠 여행을 다니기도 한결 편해지기도 했고 코로나동안 자주 못다닌 한?도 풀겸 비행기 타고 슝 날아왔답니다 ㅎㅎ이번에는 아이들이 호핑투어를 해보고 싶다 해서 미리 예약을 하고 다녀왔어요호핑투어 하면 썬마호핑이 유명하다고 해서 썬마호핑으로 예약을 했는데 정말 잘한 선택이었어요그럼 호핑투어 이야기 남겨볼게요 호핑투어 썬마호핑의 호핑투어코스는 어마어마하게 혜택이 좋아요픽업후 카바나에서 점심, 판다논섬투어, 본격호핑에 마지막 스파까지 이 모든 과정이 다 포함되어 있어요거기다 선상에서 맥주와 음료, 과일이 무제한에다 아이들을 위한 각종 서비스까지~가족단위나 커플단위의 여행객들이 썬마호핑을 선택하는 이유가 있더라구요  썬마호핑은 미리 예약을 하면 이렇게 픽업을 오시는데요오기 전에 카톡으로 픽업차량과 시간을 알려주신답니다저희는 막탄에 있는 리조트에 머물렀기 때문에 11시 이후 픽업을 해주셨구요바로 점심을 먹을 카바나 레스토랑으로 향했답니다 샹그릴라 리조트 바로 근처에 있는 카바나 리조트는  맛집으로 유명한 곳이예요거기다 뷰맛집~ 사진맛집~~썬마호핑 대표님이 좋은 자리를 잡아주셔서 멋진 뷰를  보면서 식사할수 있어서 너무 좋았어요 오늘의 점심이예요 막탄에서 맛집으로 입소문난 카바나 레스토랑의 특별식이예요양도 엄청 푸짐하고 망고주스도 너무 맛있더라구요  특히 요 숯불꼬치 진짜 맛있더라구요분명 조식을 먹고 나왔는데도 정신을 놓고 먹은거 같아요 ㅎㅎ 요건 아이들을 위한 키즈메뉴예요딱 아이들이 좋아하는것 위주로 구성되어 있어서 아이들도 맛나게 잘 먹었네요  썬마호핑 스텝분들은 사진을 진짜 잘 찍어주시더라구요 일일이 요청하지 않아도 다양한 포즈 알려주시고 사진 스팟도 알려주시고 거기다 밥먹는 중간중간에도수시로 찍어주셔서 여행중에 호핑투어 간 날 사진이 제일 많더라구요 ㅎㅎ사진에 진심인데다 날씨까지 예술이라 인생사진 많이 남겼네요  이제 선착장으로 이동해 본격적으로 호핑투어를 떠나봅니다바다색이며 맑은 하늘이며 ㅎㅎ이 맛에 여행을 옵니다 호핑투어 도중 배를 타고 이동하는 내내 끝을 모르는 바다와 하늘을 보는 것만으로도 힐링되었지요  거기다 맥주와 모든 음료 무제한!!!이 모든게 호핑투어 하나로 다 제공된다는게 그저 놀랍네요  스텝분들의 환영 댄스~~ ㅋㅋㅋ춤도 진짜 잘 추기도 하지만 분위기 업업 시키는거 왜 이리 잘하는지 지루할 틈이 없더라구요   진짜 너무 멋지지 않나요?이동하는 도중에 요기 배끝에서 다양한 포즈로 가족사진 부부사진 독사진 등등 엄청 찍었어요 배를 타고 이동후에 판다논 섬으로 이동했어요필리핀의 몰디브라고 불리는 판다논섬~~배에서 내려 전경을 보자마자 감탄이 절로 나오네요 이렇게 예쁜 섬인데 우리만 있어서 궁금했는데 판다논섬은 개인 사유지라 아무나 오지는 못한다 하더라구요 거기다 의 호핑투어 업체중에도 거의 두곳 정도만 오는 곳이라고 하니 썬마호핑 선택한 저를 마구마구 칭찬해주고 싶네요  포카리스웨트가 저절로 떠오르는 풍경이지 않나요?호핑투어라고 해서 단순히 물에 들어가는 것만 생각하고 왔다가 예쁜 섬 투어까지 하니까 너무 신나더라구요사진 스팟이 너무 많아서 신나게 돌아다니며 사진 찍었는데 스텝분들이 또 사진 재밌는 포즈도 알려주셔서 마음에 드는 사진 엄청 찍었네요   판다논섬을 구경하는 동안 호핑투어 썬마호핑 스텝분들이 망고를 준비해 주셨어요망고 진짜 너무 맛있어서 얼마나 먹은건지 ㅎㅎ아이들도 여태 먹은 망고 중에 제일 맛나다 하더라구요 최고의 섬에서 우리끼리 프라이빗하게 놀고 맛난거 먹고 하니 너무 좋았어요 다시 배를 타고 스노쿨링 장소로 이동합니다 세상에마상에 ㅋㅋ배에 올라타니 아이들을 위한 풀장이 똭!!!애들은 이거 하나만으로도 너무 신나했어요 호핑투어 썬마호핑 스텝분들이 배에서 아이들과 너무 잘 놀아주셔서 저희도 투어 내내 여유있어서 좋았어요  배에서  소라도 나오네요 ㅋㅋ아까 판다논 섬에 갔을때 스텝들이 직접 잡은 소라래요소라에 맥주 말해 모해~ ㅎㅎ눈도 입도 행복하네요 드디어 스노쿨링 지점에 왔어요장비도 고급지구요 스텝 한분당 두명씩 밀착 케어 해주시는데 수영을 잘 못해도 빨간것만 잡고 있으면 알아서 물고기 볼수 있는 곳으로 데려다 준답니다  멀리까지 나가서 큰 물고기도 보구요물 속을 구경하는 것도 너무 신기해서 시간가는줄 몰랐어요너무 재밌는 호핑투어 완전 꼭 해봐야 해요  아들은 물 자꾸 들어온다고 해서 빨리 나왔어요 ㅎㅎ심심할까봐 스텝들이 신경써줘서 물고기한테 빵 주는데 엄청 재밌어 하더라구요작은 것도 세심하게 배려해주는 썬마호핑 스텝들에게 감사하더라구요 호핑 후에 먹는 라면은 진짜 꿀맛~~아이들은 안매운 라면 따로 챙겨주셨어요이 집 라면맛집 ㅎㅎ꼬들꼬들 라면이 완전 취저~~ 호핑투어 썬마호핑은 점심먹고 딱 오후시간을 알차게 보내기에 너무 좋은 코스인거 같아요특히 아이들과 가족단위로 와서 특별한 체험을 해보고 싶을때, 자유여행으로 와서 특별한 스케줄을 짤때 여유롭게 즐기기에 좋았어요여행을 계획하고 계신다면 썬마호핑 예약해서 특별한 경험 해보세요​썬마호핑 예약은 아래 사이트에서 하실 수 있구요~ '호핑투어' 썬마호핑 (판다논+힐룽뚱안) 예약금 : 썬마호핑[썬마호핑] 안녕하세요. 썬마호핑입니다. 행복한 추억 만들어 드리겠습니다^^smartstore.naver.com 문의는 카톡으로 하시면 되요^^* sunma hopping카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​#호핑투어 #호핑 #여행 #썬마호핑 #아이호핑 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.얼마 전  여행을 다녀왔어요.​아주 오래전에  패키지 여행을 다녀온 적이 있었는데, 그땐 호핑투어나수영만 하고 돌아왔으며 시내투어 했던기억조차 잃은지 오래였어요.​하지만 이번에 비오비를 통해서 다녀온여행은 알짜배기 그 자체였어요.자세한 후기 시작해 볼게요!​글, 사진 @마녀씨  1. 픽업 샌딩​밤 비행기를 타고 현지 공항에 도착했어요.이날 한국은 꽤나 무서운 칼바람이부는 날이었는데, 따뜻한 곳에 도착하니너무너무 좋네요.​비오비투어는 한국인 가이드가공항으로 픽업을 나와주시고, 일정 내내케어해주시는 게 마음에 들었어요.​일정 동안 챙겨주신 디오님, 엄청 훈남인데실물보다 엄청 사진이 안 나와서부득이하게 모자이크 해드렸어요.​​ ​더욱 좋았던 것은 모든 일정을 내가 원하는 대로 조정할 수 있다는 점이었어요.​게다가 전 일정 투어 비용이 포함되어 있기때문에 현지에서 돈을 쓸 일이 거의없더라고요.​일단 우리는 시간 절약을 위해 공항에서바로 오슬롭으로 향해봅니다.  2. 여행 1일차​오슬롭에서 고래상어를 보려면새벽같이 출발해야 해요.​새벽 4시 정도에 숙소에서 출발하는일정이었는데, 아침에 눈을 뜨기어려울 것 같기도 하고 우리는시간이 아쉬운 여행자니까 공항에서바로 출발합니다.​​ ​처음으로 고래상어를 영접했는데,생각 이상으로 큰 크기에 놀랐어요.​멀리서 워칭 하는 게 아니라 함께 수영을 하는 시스템이었는데,전 세계적으로 이렇게 고래상어를가까이에서 볼 수 있는 곳은많지 않다고 하네요.​​ ​난생처음으로 진귀한 경험을 마치고다음으로 이동한 장소는투말록 폭포입니다.​다음 코스인 캐녀닝을 하는 곳에 위치한 곳인데, 라오스 방비앵처럼푸른 에메랄드빛의 물을 볼 수 있는곳이었어요.​​ ​높은 곳에서 세차게 떨어지는물줄기를 보는 것만으로도 시원함이 느껴졌지만 앞쪽 폭포에들어가서 오슬롭에서 바닷물에 젖은몸을 헹구기도 하니 세상 개운함이 느껴지네요.​​  ​멋진 투말록폭포의 풍경은영상으로도 담아봅니다.​#여행 #패키지여행  ​다음으로 향한 코스는 캐녀닝이에요.풀코스와 하프코스가 있는데 우리는하프코스로 선택했고요.​사실  여행을 온 이유가이것 때문이라고 해도 과언이 아니었어요.​일단 엄청 긴 짚라인을 타는 것부터시작되고요.​​ ​아래쪽에는 스윙을 타다가 손을 놓고물로 빠지는 코스가 있는데이건 좀 쉬운 편이었어요.​사진 속에 화살표 친 사람이 우리 오빠!10미터 높이에서 뛰어내리는용감함을 보여줬어요.​​ ​액티비티 매니아인 나도 뒤처질 수 없지! 10미터 위에서 떨고 있는어린 양이 바로 저랍니다.​엄청 무서웠지만 호기롭게 뛰어내렸는데이제껏 경험하지 못한 아찔함이었어요.​왜 안 떨어지지? 이렇게 생각할즈음에 물속으로 빠지게 되더라고요.​이번  여행에서 가장 인상 깊었던순간을 꼽으라면 이 순간이지 않을까싶어요!​​ ​10미터 높이에서 다이빙 후,걷다 보면 이렇게 아름다운 비경도만나볼 수 있고요.​​ ​가이드가 계속 붙어서 사진도찍어주고 위험하지 않도록 안내해 주니무섭지만 안심도 되고 좋았어요.​📌 아쿠아슈즈와 구명조끼는대여해 줘요.✔ 수영복보다는 긴팔 상, 하의(래시가드)를 입는 걸 권장합니다.​구명조끼 안에 물 한병도 넣어서주시는 센스도 돋보였어요.  3.  패키지 여행 2일차​전날 달려줬더니 넘나 힘들었던 것!다음날은 여유롭게 늦잠을 자고호핑투어를 즐겨주기로 했어요.​비오비투어는 내 일정대로 시간을조절할 수 있다는 게 큰 장점이었는데,비용은 개별적으로 끊는 것과 크게차이는 없어요.​게다가 중간에 지루한 쇼핑을 하지 않아도 되니 좋네요.​​ ​한국인 가이드가 동반해 주고,배에서는 현지 직원들이 계속 붙어서케어를 해줬어요!​​​  ​호핑을 할 때는 스노클링 장비와 비치타월 등도 구비되어 있으니몸만 가도 되네요.​특히 장비는 거의 새것 수준이라찝찝한 마음도 없었어요.​​ ​한국 직원분이 프리 다이버였는데,차근차근 잘 알려주셔서 저도5미터 정도까지는 내려갈 수 있게되었답니다!​​ ​현지인 직원들은 따라다니면서안전에 문제가 없는지 확인해 주고옆에서 사진도 엄청 잘 찍어줘요.​물놀이하는 나를 찍고 있는 직원 사진도 포착되었네요!​📌 수중카메라 대여 가능​​ ​호핑투어 중간에는 날루수안섬에서잠시 포토타임 및 수영도 즐길 수 있고요.​​ ​스노클링은 총 2회 진행되는데,이건 현지 직원이 제 고프로로찍어준 사진이에요!​물속이 정말 맑고 예쁘죠?​​ ​2회의 물놀이를 마치고 배 위로올라오면, 짠 기를 가셔줄 간이 샤워기도준비되어 있어요.​비오비 직원들 넘나 친절 :)​​ ​물놀이 후에 먹는 라면은 못 참지!직접 배 위에서 끓여준 라면도 먹고,망고와 함께 맥주도 마셔줘요.​우리끼리만 진행 가능해서 만족도가굉장히 높았답니다.역시  여행의 꽃이라 불릴만하네요.​#  4.  패키지여행 3일차​마지막은 시내투어가 있는 날이에요.로컬 식당 중에서도 깔끔한 곳들만찾아서 방문해 주시니한국인 입맛에도 잘 맞았어요.​​ ​식사를 든든히 하고 다음으로찾은 곳은 마젤란의 십자가.​​ ​그리고 바로 옆에 붙어있는아기 예수상이 있는 산토니뇨 성당까지둘러봤어요.​여기가 이렇게 아름다운 곳이었었나?기대 이상으로 웅장했고, 곳곳에유럽 느낌 나는 곳들이 있으니사진 찍기에도 좋네요.​​ ​다음으로는 엄청 유명한사진 명소로 향했습니다​사실 이곳 때문에 시티투어를신청했다고 해도 과언이 아니었어요.​​ ​이렇게 아름다운 곳이 있었다니!높은 곳에 위치해있어서 전망도 좋고아기자기하게 잘 꾸며두었어요.​이국적인 감성이 물씬 풍기고여기 오길 정말 잘했다 싶더라고요.​​ ​​사진 찍는 스팟마다 인생 사진을건질 수 있었고, 마치 정글 꼭대기에온듯한 기분이라 너무 황홀했어요.​​​ ​어둠이 내린 후에는 야경투어를진행했어요. 보통 레아 신전을 많이들방문하지만, 저는 아름다운 전망을감상할 수 있는 카페 코스를 선택했어요.​​​ ​내부는 프랑스 감성으로 꾸며져있어서얼마나 사진을 찍어댔는지 몰라요.​​​ ​카페에서 쉬다가 마지막 저녁은 멋진 야경을 감상할 수 있는 식당으로안내해주셨어요.​이곳에서 먹은트러플 파스타는 꽤 괜찮더라고요.​​ ​마지막으로는 마사지를 받길 원했는데,관광객들에게 반응이 좋은 곳으로알아서 데려가 주시니 너무 좋았어요.​쇼핑을 원하면 아얄라 몰이나 SM 몰을추가해도 되고요.마사지 후에 공항으로 바로 가면 됩니다.​일정 내내 자유롭게 내 맘대로다닐 수 있고 괜찮은 호텔 추천은 물론항공 발권 대행까지 해주시니따로 신경 쓸 부분이 전혀 없네요!​​ ​오늘은  여행을 다녀온 얘기를프롤로그 형식으로 보여드렸어요.​모처럼 여행 계획 짜느라 골머리를썩을 일도 없었고, 코스나 일정 변경도자유롭게 가능했던 비오비 투어.​다음번에도 이용하고 싶어요!​​  비오비투어 ★ 자유여행 NO.1... : 네이버 카페여행 맞춤 컨셉여행으로 즐기자! 각양각색 단독가이드 투어 여행사 자유여행 NO.1 BEST OF BESTcafe.naver.com ​​​  필리핀 막탄  국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬시라오 플라워 가든CV48+MPV, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀  ​ 
​안녕하세요 랜디예요저희는 지금 여행 중에 있답니다ㅎㅎ코로나 이후 몇년만에 다시 찾은 ♡​  ​예전에 좋았던 추억을 못잊어 또 샹그릴라 리조트에 묵었구요매일매일 마법같은 화창한 날씨에 행복한 날들을 보내고 있어요♡오늘은 아이들이 기대햇던 썬마호핑 가는날!!!!​수많은 호핑투어가 있는데요그중에서 제가 썬마호핑을 선택한 이유는 아이들이나 가족단위 또는 커플로 호핑투어 하기에 가장 좋은 곳이라는 평을 보았기 때문인데요!!실제로 경험해보니 픽업부터 식사, 판다논섬투어에 힐룽뚱안 호핑까지 과정이 진짜 너무 좋았어요작은것까지 세심한 배려가 보여서 호핑투어 내내 만족스러웠답니다!!​호핑투어 썬마호핑 예약은 아래링크를 통해 하실 수 있구요 ↓↓↓↓↓↓↓↓ '호핑투어' 썬마호핑 (판다논+힐룽뚱안) 예약금 : 썬마호핑[썬마호핑] 안녕하세요. 썬마호핑입니다. 행복한 추억 만들어 드리겠습니다^^smartstore.naver.com ​카톡문의도 할 수있게 링크 남겨두었으니 참고해주세용!! sunma hopping카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 리조트 픽업​미리 픽업차량에 대해 카톡으로 보내주시고 픽업오셨어요막탄지역 리조트는 거의 11시 픽업 오시는데 샹그릴라 리조트와 가까운 카바나 레스토랑 11시반 런치라 리조트로 11시20분에 픽업을 오셨어요 카바나레스토랑에서 런치​샹그릴라 바로 옆 카바나 레스토랑에서 점심먹는 코스라조식은 간단히 먹고 산책하고 짐챙겨서 나왔네요​ ​카바나레스토랑 모습이예요하늘과 바다와 레스토랑 전경이 다 너무 예쁘네요​  ​사랑스러운 울 아이들 예쁜 사진도 남겨보구요♡​ ​요거요거,,! 막탄에서 유명 맛집이라는 카바나 레스토랑의 특별메뉴라는데 너무 푸짐하지 않나요?!비주얼도 양도 맛도 완전 짱짱!!!​  ​요건 키즈메뉴예요오동통한 새우에 소세지 계란말이 돈까스까지 애들이 좋아하는 걸로만 들어서 잘 먹더라구요​  ​썬마호핑은 사진맛집이예요!스텝분들이 계속 포즈 다른거 다른거 하면서 찍어주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​카바나 레스토랑 바로 앞이 선착장이라 멀지도 않고 좋으네요선착장에서 가족 사진도 찍고 투명하고 이쁜 의 바다도 구경하고 호핑 출발전부터 해피해피합니다​ ​앞에 서계시는 분들이 대표님이시구요뒤에 계신 분들 모두 썬마호핑 스텝분들이예요스텝분들이 많아서 순간 놀랬는데 호핑하는동안 두명에 한분씩 밀착 케어해주시는거 보면서 아 이래서 스텝분들이 많았던 거구나 하며 이해가 되고 더 좋았던거 같아요​  시원한 물이며 맥주, 콜라, 음료수가 무제한으로 제공되는 신나는 호핑투어 썬마호핑!!!수영복만 입고 몸만 가면 되는 호핑투어 진짜 신나더라구요  ​출발하면서 스텝분들이 인사와 환영댄스를 해주네요춤도 잘 추지만 너무 재밌고 신나게 해주셔서 배안에서의 시간도 순식간에 지나가더라구요​  ​분위기도 계속 띄워주시고 아이들과도 잘 놀아주고 챙겨주셔서 저희 부부도 좀 여유롭게 있을수 있었어요애들도 계속계속 놀아주니 만족도가 높을수밖에!​​  ​여행에서는 무조건 인생샷 남겨야지요너무 예쁜 하늘과 바다덕분에 사진도 너무 잘 나오네요 ㅎ썬마호핑은 사진 진짜 잘 찍어주시더라구요부탁하지 않아도 사진 스팟 일일이 말해주면서 사진 잘 나오는 구도 알려주고 무조건 찰칵찰칵 해줘서 인생샷 엄청 남겼어요여행다니면서 아이들 위주로 찍다보니 부부사진은 거의 못찍었는데 호핑투어 썬마호핑 스텝덕분에 평생 찍을 부부사진 다 찍은거 같아요 ㅋㅋ 막탄에서 가장 아름다운 판다논섬 ​이곳은 막탄에서 가장 아름답다는 판다논섬이예요막탄의 몰디브라고 한다는데 진짜 그 말이 공감이 될정도로 아름다운 곳이었어요​ ​진짜 너무 예쁘지 않나요?예전  왔을때는 이런곳이 있는지도 몰랐는데 알고보니 판다논섬은 사유지라 아무나 올수 있는 곳도 아니고 호핑업체 중에도 두곳 정도만 방문할 수 있는 곳이라고 하네요역시 썬마호핑 선택하길 잘한거 같아요​ ​여기가 사진스팟이래요!!포카리스웨트 사진 찍을수 있는 곳이랍니다진짜 보고만 있어도 힐링인 곳이라 감탄이 절로 나더라구요​   ​저희 스텝이 찍어준 가족사진♡​​  ​우리딸 인생샷 건졌어요 배경이 이쁘니 어떻게 찍어도 이쁠수밖에♡​거기다 사람도 많지 않아서 그야말로 우리만의 천국을 누리는거 같아요호핑투어 썬마호핑 배는 사실 많은 인원이 탈 수 있는 배임에도 여유로운 투어를 위해 하루투어에 적정 인원만 받는다고 하셨어요​ ​망고에 바나나에 맥주까지~완전 힐링되는 풍경에 맛난 과일까지 천국을 누립니다....에서 먹은 망고중에 썬마호핑 망고가 제일 실하고 찐이었네요 ㅋㅋ​ ​한참 신나게 놀고먹고는아쉽지만 판다논섬을 뒤로 하고 다시 배타고 호핑하러 출발했어요ㅎ​ ​배를 타니 가운데에 아이들을 위한 풀장을 만들어 두셨네요신난 아이들 바로 풍덩~~~작은 서비스 하나까지도 너무 갬동~~​ ​거기다 소라도 삶아서 주셨어요소라가 어디서 났나 했더니 아까 판다논섬에서 스텝이 직접 잡았다고 하네요진짜 쉬지도 않고 언제 또 이렇게 열일을 하신 건지~~ 그덕에  소라를 맛나게 먹어봅니다맥주는 도대체 몇개를 먹은건지ㅋㅋㅋㅋ​ 힐룽뚱안 호핑투어​아까 배 위에서 스텝들이 장비 닦고 정비해 놓은 것들을 이제 본격적으로 착용해봅니다장비들이 다 고급이예요!!​ ​저는 딸이랑 남편은 아들이랑 같이 호핑했어요~호핑하는 동안에도 수중카메라로 사진도 찍어주시고저희도 아이들도 너무 신나게 즐기다 왔어요​화려한 산호들이랑 이쁜 물고기도 많이많이 봤어요저랑 딸은 저 멀리까지 나가서 엄청 큰 물고기랑물고기떼가 지나가는것도 보고왔어요♡​  ​저 빨간 바만 잡고 있으면 스텝분들이 물고기 많은 스팟으로 데리고 가주시고 하나부터 열까지 다 챙겨주셔서 수영을 못해도 호핑이 처음이어도 썬마호핑에서는 걱정 노노!!!​  ​우리 아이들은 스텝들이 불가사리 잡아주신걸로 사진찍느라 신나고요 사진 이쁘게 찍는법을 스텝분들이 알려주셨는데 진짜 너무 재미지게 잘 나왔죠ㅋㅋ​​  ​호핑후 먹는 라면은 진짜 꿀맛이예요라면 is 뭔들이지만  호핑투어 에서 먹는 라면은꼬들꼬들 너무 잘 끓여서 진짜 더더욱 너무 맛나게 먹었어요ㅎㅎ썬마호핑은 라면 맛집!! ㅎㅎ​아이들을 위한 안매운 라면도 준비되어 있는 섬세함~​호핑이 끝나고 바로 샹그릴라로 드랍받아서싹 씻으니 하루를 완전 알차게 보내거 같더라구요~~다른분들은 썬마비어 썬마스파도 함께 신청한분들도 있었어요 저희도 알았다면 미리 신청할걸했네요ㅜ호핑투어 몸만 가서 씐나게 재밌게 놀고 싶으시다면 꼭 썬마호핑에서 하세요!♡♡​#호핑투어 #호핑 #여행 #썬마호핑​ ​ 
​안녕하세요 여러분 :)여행 포스팅을 올리다보니 다시 여행을 하는 것 처럼 그때의 기억과 기분이 새록새록 떠오르네요.저희 일정은 원래 캐녀닝+모알보알 하고 오슬롭은 안하려고 했었는데요. 캐녀닝과 모알보알을 하고나니 오슬롭도 포기할수 없을 것 같아 여행지에서 투어 신청을 해서 바로 진행했답니다. (페소, 달러, 계좌이체 결제 모두 가능)​ 세자투어(오슬롭, 캐녀닝)필리핀 . 오슬롭, 캐녀닝, 모알보알, 오슬롭+캐녀닝, 오슬롭+모알보알 전문 여행사pf.kakao.com ​캐녀닝 / 모알보알 / 오슬롭 모두 세자투어를 이용했고 저희는 같이 투어 진행하는 다른 손님들도, 가이드도 너무 좋아서 재밌게 놀고와서 세자투어 추천해요 !!​ ​오슬롭이 거리가 더 멀어서 그런지 더 이른 시간에 픽업을 하더라구요. (첫날 캐녀닝은 4시 40분쯤 픽업했고, 오슬롭은 4시 픽업이었어요. 저희는 숙소가 시티였고 다른 분들은 막탄쪽에 숙소를 잡아서 3시쯤 픽업했다고 하더라구요. 캐녀닝이나 오슬롭을 생각하신다면 시티쪽으로 숙소 잡기 추천!)저희는 이날 시티 호텔에서 체크아웃해서 막탄 호텔로 체크인이었고, 오슬롭 투어 일정에 호텔 픽드랍 서비스가 포함돼 있어서 이동에 대한 부담은 없었어요.​ ​오늘 아침(?)도 졸리비! 새벽 5시에 음식이 들어갈까.. 했는데 들어는 가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 맛있게 먹었어요.치킨은 스파이시로 했는데 매웠어요 ㅠㅠㅠㅠ 필리핀 매운맛을 얕본 죄ㅋㅋㅋㅋ그냥 일반으로 해서 드세요.​ ​졸리비 먹고 해도 뜨고 이제 본격 투어 출발 !​ ​원래 일정은 고래상어를 먼저 보고 투말록 폭포 보고 성당, 원숭이인데 일찍 출발해서 성당, 원숭이를 먼저 보고 고래상어, 투말록폭포 순서로 이동했어요!(이 코스가 오히려 좋았던 게 고래상어 보고 나면 쫄딱 젖어서 상태가 안좋았을텐데 그래도 세팅된 상태로 성당 주변에서 사진을 찍을 수 있어서 좋았어요.)​  ​성당 근처 포토스팟에서 사진을 찍을 수 있도록 가이드가 안내해줘요.​  ​계속 저희를 쫓아오던 똥꼬발랄한 필리핀 강아지 ♥︎​  ​성당에서 차로 5-10분 정도 거리에 원숭이도 만나러 가봅시다! 입구에서 원숭이한테 줄 바나나를 살지 물어보는데 저희는 돈을 안챙겨가서 안샀는데 같이 들어가시는 분들이 사셔서 나눠주셨어요.. 한국인의 정..♥︎​  ​원숭이가 가깝게 있고 꽤 여러 마리가 있어요.작은 몽키, 좀 큰 몽키, 애기 몽키 등 여기저기서 원숭이가 튀어나온답니다.​  ​맛있니 원숭아 ? !​ ​드디어 고래상어를 만나러 ! 날씨가 엄청 맑고 좋았어요.​  ​고래상어와 함께 동영상도 남기구요.저 정말 수영 못하고 물도 무서워 하는데 가이드분이 케어해주시고 물 자체도 일반 바닷물보다 염분이 높아서 몸이 수면 위로 잘 뜨니까 너무 겁먹지 않으셔도 돼요.​저는 모알보알에서 바다거북이랑 사진 찍을때보다 오히려 오슬롭이 더 안무서웠어요.모알보알은 사진 찍으려면 구명조끼를 입고 있어서 사람이 뒤에서 누르거든요! 그래서 무섭고 압박이 느껴지는데 오슬롭은 자유롭게 제 몸을 움직일 수 있고 주변에 가이드분도 계셔서 하나도 안무서웠어요!​  ​고래상어도 한마리가 아니라 여러마리가 돌아다니니까 눈으로도 보고 예쁜 인생샷도 꼭 남기세요!​  ​오슬롭은 고래상어 보호를 위해 투어 시간도 30분으로 제한 돼 있고, 일부러 고래상어를 만진다거나 하면 안된대요. (서로 헤엄치면서 자연스럽게 닿는 것은 상관 없음!)​그래서 다른 투어들에 비해 좀 짧다고 느껴져서 아쉽기는 했지만 그래도 고래상어를 보호하는 게 더 중요하니까요!​  ​고래상어를 보고 난 뒤에 대충 몸을 씻고 차로 이동해서 투말록폭포로 이동했어요.제임스 카메론 감독이 투말록 폭포를 보고 아바타에 나오는 천공섬의 모티브를 삼았다고 하는데요.​사실 별다른 기대 없이 갔는데 진짜 너무 멋있더라구요!너무 아름답고 멋진 경관을 눈에도 사진에도 잔뜩 담아왔답니다.​  ​마지막으로 맛있는 밥과 맥주 !시원한 맥주를 꿀꺽꿀꺽 야무지게 먹었어요. 이때는 우리의 앞날을 알지 못했지..ㅎㅎㅎㅎㅎ(필리핀의 대부분 화장실에는 변기 커버가 없어요. 그리고 오슬롭에서 다시 시티까지 거리가 꽤 멀답니다.. 맥주 적당히 드세요 ㅠㅠㅠㅠ 저희는 중간에 한번 멈춰서 화장실 갔어욬ㅋㅋㅋㅋ차 문이 열리자마자 모두들 기다렸다는 듯이 우르르 나와서 화장실로 갔어요)​  ​멋진 경치와 함께 사진도 남기고 오슬롭 투어를 마무리 해볼게요!​캐녀닝 vs 모알보알 vs 오슬롭​캐녀닝은 협곡을 따라 걸으며 계곡에서 점프와 물놀이를 즐길 수 있고, 코스가 꽤 긴 편이랍니다.커플이나 친구들끼리 갔을 때 추천하고, 위험 할 수도 있으니 고소공포증이 있거나 겁이 많으신 분들에게는 비추!​모알보알은 가이드와 함께 깊은 바닷 속으로 들어가 정어리떼를 구경하고 바다거북을 볼수 있는 코스인데요. 호핑투어랑 비슷한 느낌이라 호핑투어가 일정에 없다면 캐녀닝이나 오슬롭에 껴서 함께 하는 걸 추천하고 일정에 호핑투어가 있다면 굳이 또 안해도 될 것 같아요. 그치만 호핑투어가 너무 좋았다. 또는 물 속에서 힐링을 하고 싶다면 모알보알을 추천해요.​오슬롭은 평소에 보기 힘든 고래상어와 함께 유영하고 인생샷을 남길 수 있는 코스로 투어 시간이 30분 정도로 길지 않은 편이라 에 간다면 꼭 체험해보는 것을 추천해요! 수영을 못하시는 분들이라도 짧은 시간이지만 가까이에서 고래상어를 보는 것 만으로도 충분히 특별한 기억과 경험이 될거예요.​이렇게 캐녀닝, 모알보알, 오슬롭 모두 해본 망고의 간단한 후기와 소개였습니다 >_< 모두들 즐하세요 ♥︎​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은  마사지 추천 후기 막탄 섬에 있는킹스파에 대해 소개해드리겠습니다​제가  여행을 갈 때마다항상 2번 이상은 방문하는 마사지 샵인데요제가 장담컨대 킹스파만큼 퀄리티 좋고잘하는 곳은 아직 못봤습니다 ㅋㅋㅋ​솔직히 여기가 기준이면다른 마사지샵은 눈에 안차기에그냥 마음을 놓고 편히 다른  곳에서는 받아요​이번에도 4박6일 일정 동안하루 빼고 계속 방문을 했었답니다바로 들어가볼게요  여행 4박6일 셋째날펀다이빙을 마치고 난 뒤피로를 풀기 위해 마사지샵으로 향했습니다​ 여행 일정 대부분이막탄섬에서 이루어졌기 때문에막탄섬에 있는 마사지로 짧게 이동해서바로바로 피로를 푸는 여행 코스를 짰었어요 선착장에서 약 10분 정도 달려서 킹스파에 도착했습니다실내로 들어오니 시원한 에어컨 바람이 ㅠㅠ겨울이어도  여행은 너무 더워요 ㅠㅠ 1층 로비로 들어가면고급스러운 분위기에 압도당하게 되는데요​실내에 분수도 있었고조명도 예쁘게 비춰지고 있었습니다 잠시 예약을 확인하고자리에 앉아서 대기하는 동안음료수가 한잔 제공이 되었습니다​커피와 차, 주스 등이 있었는데더운 필리핀  날씨였기에시원한 아아 한잔을 마셨습니다   킹스파 마사지 종류와 비용홈페이지에 나와있는 킹스파의 메뉴판입니다다른  마사지 샵들도 그렇고액수 자체는 비슷비슷합니다​저는 조금 더 저렴하게 마사지를 받을 수 있었는데요 여행사 중 하나인어드벤처에서 투어를 진행했으면20%를 할인해주었기 때문입니다.​20%면 2시간 마사지의 경우400페소나 아낄 수 있어서예산을 크게 절감할 수 있었어요​킹스파는 가까운 거리의 호텔과 리조트는무료로 픽드랍 서비스도 진행되고 있었고조금 거리가 있는 곳들도유료로 픽드랍을 진행할 수 있었습니다​저는 이러한 부분들을카톡을 통해 문의했었는데한국분들이 직원이셔서편하게 소통하고 예약하고픽업드랍과 할인까지궁금했던 점을 다 해결할 수 있었습니다​미리 연락하고 가면 편하니까카톡으로 문의한 다음 방문하셔요 :)​▼ 킹스파 카톡으로 문의하기 ▼  킹스파한곳만 바라보고 한 가지만 생각합니다.비록 저희의 손은 거칠고 투박 하지만 양손에 진심을 담겠습니다pf.kakao.com  마사지 킹스파 후기이제  여행 마사지 후기입니다​1층 입구에서 마사지사 분들과 함께방으로 이동을 하게 되었습니다사진을 찍으려고 하니까 포즈도 취해주시더라는 ^^ 2층에 올라가서 바로 마사지 방으로 가는 게 아니라먼저 발을 씻고 들어가게 됩니다​여기에 앉으면 마사지사분들이 인사를 해주시고발을 씻겨주고 난 뒤슬리퍼로 갈아신고 방으로 이동하게 됩니다​웰컴투 킹스파~ 인사해주셔요 ㅋㅋ 이제 마사지 받는 곳에 도착~2명이서 받을 수 있는 방으로 들어갔어요​마사지를 받기 전에먼저 환복을 하게 시간을 주셨습니다남자분들은 팬티만 입고옷을 갈아입으시면 되고여자분들은 속옷 상의는 탈의를 합니다 짐은 이렇게 가방에 넣어두면 됩니다저는 카메라도 있고 해서조금 가득 찼지만 ㅋㅋㅋ어쨌든 바구니가 커서 짐 보관은 잘 할 수 있어요 마음을 편하게 해주는 노래와 함께은은한 조명이 켜진 방이라서아늑한 느낌이 들었습니다마사지 받다가 잠들기 좋은 분위기 ㅋㅋ​옷을 갈아입고다 되었다고 말씀을 드리니마사지사 분들이 바로 들어와 마사지가 시작되었습니다  제가 글 시작부터 말씀드렸지만여기  킹스파가 동남아 1티어라고해도과언이 아닐 정도로 마사지를 잘합니다​괜히  여행 일정 4박 6일동안3번 4번 방문한게 아닙니다 ㅋㅋ​정말 어느분들께 받아도마사지사 분들의 기복이 없고일정하게 잘 하고요청한 것을 잘 반영해서 해주셔요​중간중간 마사지나 압이 괜찮은지계속 체크를 해주시고 뭉친곳도 정말 잘 풀어주셨습니다 저는 스톤 마사지를 진행했었는데이런 돌들을 직접 따뜻하게 한 다음에몸에 올려주시고 마사지를 했어요​이게 또 은근히 따뜻? 뜨끈해서몸이 확 녹는 느낌이 듭니다스톤 받다가 살짝 잠들었는데뒤척이다가 돌이 떨어져서 깨기도 했어요 ㅋㅋ​돌 온도도 물어봐주시는데더 뜨겁게도 가능하고조금 식혀서 진행도 가능했습니다 그렇게 마사지가 끝나고손을 닦을 수 있는 수건과따뜻한 차가 같이 나왔습니다​같이 갔던 동행들도 그렇고이전이나 이후나 받은동남아의 다른 마사지샵과 비교해보아도여기가 최고였다고 인정! ㅋㅋㅋ 또한  킹스파의 장점 중 하나라고 생각하는게마사지 비용에 팁은 불포함!팁은 마사지를 받고 난 뒤에본인의 만족도에 따라 드리면 됩니다​미리 팁 받는 곳들은이미 팁을 받아서 서비스가 좀 안좋은 곳이 있었는데여기는 마사지 이후 저희가 마사지사분들께직접 드리는 방식이었기 때문에마사지 내내 매우 높은 수준의 서비스를 받을 수 있었어요  마사지 팁 정보마사지 팁이 불포함된 경우팁을 따로 주는 것이 관례입니다비용이 딱 정해진 것은 아니지만​대락 1시간 기준 100페소(약 2달러)마음에 들었으면 150 ~ 200페소 정도 드리면 되어요​단순 산술로 계산하면30분당 50페소라 생각하면 되는데잘 받았다고 생각되시면조금 더 드리는 것도 좋겠습니다 ^^​사실 마사지는 1~2시간 내내몸을 쓰고 힘을 쓰는 것이기 때문에상당히 고된 일 중 하나입니다​육체 노동에 대한 부분에 대해서는그만큼 페이를 해드리는게 좋겠다는 생각이에요  저는 좋은 방에 배정이 되어서마사지방 안에 샤워장이 있었고샤워를  다 하고 나올 수 있었습니다샴푸랑 바디워시, 수건도 다 있어요 마사지를 받기 전에 샤워를 하거나샤워장이 없는 방에서 마사지를 받으신 분들은1층에 있는 샤워장에서 하시면 됩니다.역시 수건이나 목욕용품이 다 구비되어 있습니다드라이기도 있어요  마사지 뿐만 아니라동남아에서 받았던 어느 마사지 샵 중에서최고의 퀄리티였던 곳이었습니다​투어가 많이 진행되는  여행 코스기에투어를 한 번 진행하고4박5일 중에 한 두번은마사지를 받으러 오면 좋겠습니다 저녁은 길 건너편에 있는 점보씨부드를 방문했습니다 저희가 시킨 메뉴는 알리망오 세트였는데요사진으로 봤을 때 맛있어보여서 시켰는데진짜 사진 그대로 플레이팅 되어서 나오더라구요 ㅋㅋㅋ사이드도 양이 많고 해서배부르게 먹을 수 있었습니다 투어도 잘 마치고마사지도 잘 받고이 날도 완벽했던 일정이었답니다 ㅎ​2시간에 단돈 45000원에 즐기는퀄리티 높은 마사지  킹스파입니다한국에서 받는 경락이나 태국 마사지 반값에훨씬 질 높은 마사지를 한 번 받아보시기 바랍니다  이상으로  여행 일정 필수 코스 마사지 킹스파 후기를 마치겠습니다   
​​필리핀   호핑투어 :: 후기, 복장, 가격 정보  ​​​맑은... 항상 맑은 의 아침. 서둘러 일어나 숙소 문밖을 나서는 이유는  호핑투어를 하기로 했기 때문. 아무리 지프니가 매연을 뿜고 다녀도 의 하늘은 맑고 맑습니다. 그 맑은 햇빛과 공기의 상쾌함은 늘 그리워지는 거 같아요. ​​​세희 숙소 근처로 차량이 픽업을 옵니다. 숙소 바로 앞이긴 한데 한식당 앞이 집합 장소여서 그곳에서 차량을 탑승했어요. 이곳 저곳에서 합류한 분들이 일행이 되어서 상당히 다양한 멤버가 꾸려졌습니다. 가능하면 바로 물 속에 들어갈 수 있는 복장으로 입고 가는 게 좋습니다. 별도로 탈의실이 있는 건 아니기 때문에 직접 물에 들어가는 체험이 보통 호핑투어에 들어가 있거든요.  ​​​밴을 타고 이동해서 저희가 내린 곳은 의 한 선착장. 많은  특유의 배들이 몰려 있는 곳입니다. 특유의  풍경이 그립네요. ​​​저희가 이용한 업체는 함께간 지인분이 예약한 곳이었어요. 한국인 가이드 한명이 전체를 인솔하고 수많은 필리핀 사람들이 스텝으로 탑승합니다. 저희는 지인들을 통해서 특별히 알아보지 않고 합류만 한 거라서 업체별 비교는 특별히 하지 않았어요. 아줌마의 정보력을 믿기에ㅋ 저희 두 사람 금액만 지불하고 따라왔습니다. 여러 명으로 등록했기 때문에 배에 타는 사람들은 저희 그룹과 다른 한 그룹 정도여서 더 편했습니다. 그만큼 인원이 됐으니까 금액도 할인을 받은 거겠죠? ​​​​​​저희 두 사람의  호핑투어 비용은 3,600 페소. 1인 1,800페소였던 셈이죠. 당시 환율로 1인당 45,000원 정도 되는 비용이었습니다. 만만치 않은 금액이었죠. 하지만 에서 했던 다양한 체험 중 가장 즐거웠던 체험 중 하나였기 때문에 썩 아까운 비용은 아니었습니다. 제대로 호핑투어를 하는 업체를 이용하면 돈 아깝지 않게 제대로 아름다운 의 바다를 유랑하는 경험을 할 수 있습니다.​​인원체크를 마치고 배로 올라갑니다. 곡예를 하듯 앞서서 스텝들이 자리를 잡고 한 사람씩 손을 잡아 배로 옮겨줍니다. 에서 볼 수 있는 특유의 날개달린 배(좌우로 크게 다리 같은 게 달려있어요)들을 많이 볼 수 있습니다.  ​​​물이 맑아도 이렇게 맑을 수 있을까, 이렇게 푸르를 수 있을까~? 세계 여러 휴양지를 가봤지만, 의 물빛도 분명 훌륭합니다. 물론 탑승장은 배들이 많고 사람들이 많이 오가는 곳이라 다른 곳 보다는 쓰레기가 보이지만 크리스탈빛 물빛은 그대로입니다. ​​​곧이어 출발~ 푸른 하늘과 푸른 바다. 그리고 주변을 돌아봐도 하늘을 가리는 건물들이 없는 자연의 풍경을 맛볼 수 있는 환경. 이 맛에 로 여행을 오는 것이겠죠~ ​​​오프닝 간식이라고 할까요? 망고주스와 빵이 나옵니다. 7D 망고는 건망고가 유명한데, 망고 주스 등도 판매를 하는 업체입니다. 필리핀에서 쉽게 볼 수 있는 브랜드예요. 배 위에서도 만나볼 수가 있었습니다. ​​​​​​​이날의 풍경은 뭐라고 표현해야 할까요? 멕시코 칸쿤의 바다도 정말 예술이었지만, 배를 타고 멀리 나가보는 경험을 한 건 아니었지요. 주로 사람들이 누워있고 맥주 마시는 휴양지의 풍경을 주로 만나보고 왔다면, 에서 호핑투어는 신세계입니다. 무수한 섬으로 되어 있는 필리핀의 매력을 제대로 느낄 수 있는  라고 할 수 있습니다. ​낮게 깔린 새하얀 구름과 짙푸른  바다의 풍경. 바다로 나가야지만 만날 수 있는 풍경이지요. ​​​배가 아주 빠르게 달리진 않기 때문에 배의 여러 포인트에서 사진을 촬영할 수 있습니다. 호핑투어하면서 사진 많이 남기세요~~ 배를 타고 가다가 중간에 멈춰서 스노클링을 하기도 했어요. 햇빛은 엄청 강렬합니다. 썬크림을 바를 수밖에 없는데, 바다 들어갈 땐 주의를 해야 합니다.  ​​​보통 몇 군데 섬을 직접 방문도 하고, 섬 레스토랑에서 해산물 위주 식사도 하게 됩니다. 가격이 왜 비싼지 충분히 이해할 수 있는 코스로 구성되어 있었어요.  ​​​줄지어 이동하는 배들. 다들 관광 목적의 배들입니다. 노를 젓는 갤리선을 떠오르게 만드는 배의 비주얼입니다. 하지만 모터로 움직입니다~ ​​​​​​신나게 스노클링도 합니다. 함께하는 스텝이 사진도 액션캠으로 개인별로 많이 찍어줬어요~ 처음에는 바다 한 가운데에서 끝없이 깊은 바다 위로 풍덩 들어간다는 게 두려웠는데, 곧 적응이 됩니다. 나름 직전까지 수영 2년 배운 사람이었는데 ㅋㅋ 그래도 무서웠어요.  ​​​​​​점심식사는 엄청 멋진 바다 위의 레스토랑에서 씨푸드~~ 길루통안이라는 곳이었어요. 배 타고 와서 먹는 곳. ​​​​​해산물과 과일, 치킨 등의 메뉴도 함께 나옵니다. 저는 잘 먹었는데, 아오빠는 잘 못 먹습니다. 필리핀 특유의 향도 좀 있고, 해산물을 썩 좋아하지도 않고. 과일 몇 조각 먹고 일어섰어요. 그래서 필리핀 있을 때 아오빠는 살이 쭉쭉 빠졌습니다. 반대로 저는 쭉쭉 쪘어요 ㅋㅋㅋ;;; ㅠㅜㅠㅜ  ​​​​​​​배에 다시 탑승할 시간. 저희가 사용한 타월이 배 줄에 달려서 햇빛을 쬐고 있네요. 순식간에 말라버립니다.  ​​​지나가는 작은 보트에 안녕도 하고, 낚시도 하고~  ​​​다른 섬에도 들릅니다. 하루를 길게 보냈네요.  ​​​​마무리는 배 위에서 끓여먹는 라면~  호핑투어는 즐겁게 마무리. 요즘은 배 위에서 댄스파티가 이뤄지더라고요.  ​​​​​​마지막에 스텝분이 바다로 들어가서 이런 신기하게 생긴 조개 같은 것들을 집어다 주셨어요. 조개는 아닌 거 같은데 뭘까? 돌같이 딱딱해요. 집까지 들고 올 수는 없어서 숙소에서만 비치해 두고 봤네요.  ​​​​​​ 로 모두들 추천하는 데는 이유가 있구나 느꼈던 호핑투어. 개인적으로 관광 목적으로  등을 간다면 꼭 호핑투어는 해보시라고 추천드리고 싶네요. 여유가 된다면 스킨스쿠버도 배워보는 것도 좋고요~~ 푸르른 하늘과 맑고 빛나는 바다를 느낄 수 있습니다.  
​ ​시작부터 공통 관심사가 같았던 덕분인지 동호회 사람들과 많이 친해져서 자전거뿐 아니라 다양한 액티비티를 즐기는 여행을 종종 다니게 되었어요. ​멤버 중 한 명이 얼마 전 친구가 캐녀닝을 다녀왔는데, 저 세상 스릴이었다며 극찬한 이야기를 꺼내더군요. 그렇지 않아도 국내에서 즐길 수 있는 건 대부분 마스터한 상태였기에 이제 무대를 넓혀보자! 라는 생각으로 여행 코스를 짜기 시작했습니다. ​​​ ​저희에게 주어진 시간은 3박 5일. ​이 안에 원하는 투어를 넣고 알차게 보내기 위해서 여행 코스에 대한 정보를 찾아보았는데요. ​동선에 대한 확신도 없고 숙소도 미정이라 자유여행 전문 업체의 도움을 받기로 했어요. 중심이 되는 베이스캠프 즉, 숙소를 먼저 해결하면 나머지도 자연스럽게 자리를 잡을 것 같아서 인원과 일정, 원하는 투어를 적은 후에 상담을 요청했습니다. 다행히 두 가지를 모두 해결할 수 있는 곳을 만나 뚜렷한 윤곽이 잡혔습니다. ​​​  ​로 가는 항공편이 새벽에 도착하고 한국으로 돌아올 때에도 새벽 출발이 많아서 3박5일이라는 스케줄이 나오는데요. ​저희를 예로 들면 목요일 밤 9시 30분에 한국 출발 – 금요일 새벽 1시  도착이라 비행기에서 1일 숙박이 되었고, 투어는 금, 토, 일을 즐길 수 있었습니다. 마지막 날인 일요일은 월요일로 넘어가는 새벽 2시에 에서 출발하는 비행기였고요. ​​​ ​고려해야 할 사항들이 몇 가지 있었습니다. ​여행 코스 중 캐녀닝은 그 전에 고래상어를 만나는 오슬롭 투어와 패키지인데, 숙소 픽업이 새벽 3시더라고요. 약 3시간 정도 걸리는 거리에 아침에만 고래상어를 볼 수 있어서 대략 이 시간대가 평균적인 출발시간이었습니다. 새벽 1시에 도착해서 입국심사에 짐 찾고 나오면 시간은 지체될 것이고 몇 시간 못 자고 피곤한 상태로 다음날 일정을 소화하기에는 3일 내내 피로가 풀리지 않을 것 같았습니다. ​참고로 공항도착 후 바로 픽업 받아 오슬롭 캐녀닝 장소로 바로 직행하는 코스도 있으니 체력에 자신이 있다면 이것도 시간을 절약하는 좋은 방법이 될 것 같아요. ​​​ ​그래서 첫 날에는 조금이나마 휴식을 가지고 여행을 시작할 수 있도록 호핑을 선택했습니다. ​숙소는 풀빌라를 잡았고요. 인원이 6명이라 각자 짐만 해도 승용차 한 대는 거뜬히 넘을 것 같았는데, 예약한 곳에서 공항픽업 서비스를 제공해 주셔서 편하게 이동했습니다. 길도 낯선데 새벽에 도착해서 택시를 나누어 타야 하는 번거로움과 위험을 한 번에 해결할 수 있었죠. ​풀빌라에 도착한 후 생각보다 크고 깨끗한 시설에 눈이 휘둥그레진 것도 잠시, 짐을 대충 정리하자마자 모두들 지쳐서 잠이 들었습니다. ​​​  ​몇 시간 후 픽업시간에 맞추어 정신을 차렸어요. ​어차피 바다에 물놀이를 갈 것이니 씻거나 화장할 필요도 없이 레쉬가드만 주워 입고 픽업차량에 타서 또 꾸벅꾸벅 졸았네요 ㅎㅎ 머무는 곳까지 데리러 오고 호핑 후에도 데려다 준 것이 얼마나 큰 도움이 되었는지 덕분에 컨디션 조절을 금방 끝내고 그날 밤에는 나이트투어도 다녀왔어요. ​​​  ​​​  ​호핑은 단독으로 진행되었습니다. ​보트도, 점심식사도, 스노클링과 손낚시까지 모두 우리만을 위해서 준비한 것이라 그 기분부터 즐기는 동안의 편안함까지 모든 것이 만족스러웠죠. 물 속이 투명하게 다 들여다 보이는, 우리나라와는 완전히 다른 풍경을 보고 있자니 다음에는 꼭 스쿠버 다이빙에 도전해 보고 싶다는 마음이 절로 들었습니다.​​​ ​물 맛(?)을 봐서인지 실컷 놀다 와서도 풀빌라 수영장에서 한참을 이어서 놀았네요. 그 후 낮잠을 좀 자고 일어나자 조금 있으면 해가 넘어갈 타이밍이더군요. ​​​  ​저녁은 밖에 나가서 먹기로 했는데, 마땅한 곳이 없을까 둘러보다가 나간 김에 의 야경까지 즐기고 오기로 했습니다. 나이트 투어라고 말했지만 특별할 것은 없고 렌터카를 대여해서 원하는 동선을 이야기하면서 다녔어요. ​인터넷에서 여행 코스를 찾아 보니까 레아신전과 탑스 전망대 추천이 있기에 조금 충동적이지만 바로 출발했습니다. 아, 렌터카는 예약한 곳에 문의를 하니 바로 보내 줄 수 있는 차량이 있다고 하셨어요. 의 렌터카는 내가 직접 운전하는 것이 아니라 기사가 함께 오기 때문에 낯설고 복잡한 도로도 걱정 없이 다닐 수 있었습니다. 밤에도 자유롭게 이동할 수 있는 방법이기도 하죠. ​​​ ​야경까지 알차게 즐기고는 다음날 일정을 생각해 클럽 옥타곤에 대한 호기심을 꾹꾹 눌러 담고서는 ㅎㅎ 들어와 휴식을 취했습니다. ​새벽 3시쯤 역시나 숙소로 픽업이 왔고, 오슬롭까지 이동하면서 나머지 꿀잠을 청했어요. 중간에 졸리비에 들러 아침식사를 했기에 점심 전까지는 든든하게 다닐 수 있었습니다. ​고래상어도 상어지만 우리에게는 캐녀닝이 메인 이벤트였으므로 기대가 아주 컸는데요. 동시에 걱정도 많이 됐어요. 영상으로 봤을 때 제법 위험해 보이는 포인트가 꽤 있었거든요. ​​​  ​  ​​  ​​캐녀닝은 협곡 또는 계곡을 따라서 슬라이드도 하고, 점프도 하면서 점점 아래로 내려오는 아주 거친 체험입니다. 그래서 더더욱 안전에 신경을 써야 하고요. 포인트에 도착하니 베테랑 가이드가 안전모와 구명조끼를 나누어 주었고, 캐녀닝 하는 동안 마음 놓고 즐길 수 있도록 잘 안내해 주었습니다. ​몇 가지 팁이 있다면 꼭 바닥이 미끄럽지 않은, 자신의 발에 잘 맞는 아쿠아슈즈를 준비해 가시기 바랍니다. 물에 젖은 돌을 밟고 산 다람쥐처럼 옮겨 다녀야 하기 때문에 밑창과 상관없이 미끄러운 곳이 많은데, 크록스나 삼선슬리퍼는 지옥으로 가는 급행열차 티켓이 될 수 있습니다. ​또 반바지나 반팔 보다는 긴 레쉬가드를 추천합니다. 물에 젖은 채로 이동하느라 그 때에는 체감하기 어려울 수 있지만 생각보다 바위나 나무, 풀 등에 스쳐서 상처가 생길 수 있어요. 가이드에게 요청하면 포토존마다 사진을 잘 찍어 주기도 하지만 저는 가슴팍에 액션캠을 달고 영상을 촬영했습니다. 나중에 돌아와서 확인하니 그날의 짜릿함과 시원함을 다시금 느낄 수 있어서 좋아요. 그러니 개인 장비도 챙기면 좋겠죠. ​단, 주렁주렁 액세서리와 귀중품은 반드시 숙소에 두고 갑시다. ​​​ ​마지막날 일정은 어차피 비행기가 아주 늦은 시간에 있는지라 일부러 서두르지 않고 체크아웃 시간에 꾸역꾸역 맞추어 나왔습니다. ​그리고는 파라셀링과 바나나보트를 타러 갔어요. 모든 짐을 싸 들고 나왔기 때문에 샤워나 환복이 어려운데요. 마사지까지 같이 예약한 이유가 바로 이것이었습니다. 마지막 릴렉스로 마무리하면서 여행 코스가 모두 끝났습니다. ​저는 니모풀빌라에서 숙소와 투어 모두 예약했습니다. 상담하시는 분도, 현지 가이드도 모두 친절하고 여행자의 입장을 잘 이해해 주셔서 편하고 안전하게 다녀올 수 있었네요. ​그럼 다음번엔 스쿠버 다이빙으로 만나길 바라면서!​​ 니모투어 & 풀빌라 : 네이버 카페필리핀 에 있는 모든 풀빌라! 오슬롭&캐녀닝, 골프, 호핑, 마사지, 차량 등 맞춤형 여행 설계!!bit.ly ​​​​위 포스팅은 니모투어에서 원고료를 받아 작성되었습니다 
​ 여행 시티 투어패키지 자유여행 코스  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​친구랑 단둘이 떠나는  여행이라서단독  시티 투어로 알아보게 되었고더마크투어에 상품이 있어서 예약했죠​   ​단독  여행 시티 투어 상품은 성향에따라 원하는 일정대로 조율이 가능한 점이좋았고 오후 12시 체크아웃 후 밤 비행기로한국에 돌아가기 전 떠나는 것 추천해요.​ ■ 더마크투어■ 자유여행,리조트,... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 다이빙,호핑,요트,마사지cafe.naver.com ​ ​그동안의  패키지 자유여행 코스를살펴보면 모든 일정이 정해져 있다 보니까내가 가고 싶은 장소를 가는 것은 좋지만가기 싫은 곳까지 가야 하는 점이 별로라생각했는데 여기는 단독 투어가 가능한상품이 있어서 편하게 느껴지더라고요.​ 01. 레아신전 ​ 여행 시티 투어 패키지 자유여행 코스같았지만 그래도 두가지 중에서 선택할 수있었던 점이 좋았고 저희는 B코스로 선택을해서 다녀오게 되었는데 그중 좋았던 곳들몇군데 정리해서 알려드리도록 할게요 🚘​단독 시티투어 B코스는 에서 가장인기 많은 곳으로 오후 12시 리조트 픽업 후점심식사를 하고 시라오가든에 갔다가리틀 암스테르담, 레아신전, 아얄라몰,저녁식사, 전신 마사지 60분, 리조트 및공항 드랍까지 이어지는 상품이에요 :)​그리고  교통 사정에 따라 약간의일정 변동이 생길 수 있다고 했답니다.​  ​ 여행 시티 투어 상품은 자유 패키지라원하는 일정대로 진행이 가능했고 선택 관광,쇼핑이 없는 부분이 만족스러웠어요 하하...​비용은 2인 기준으로 말씀을 드리면예약금 6만원+잔금 180달러이고 식사 중음료 및 주류, 팁은 별도라고 했어요.​레아신전은 사진 찍기 좋은 신전이었고늦은 시간까지 운영을 하는 것 같아요 :)​ 레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 02. 리틀교토​요즘 뜨고 있는 명소로 리틀교토도 많이들다녀오시는데 교토만큼이나 좋기로 소문난인스타 성지였고 월요일을 제외하고 영업을하니까 한 번 다녀와 보셔도 좋을 듯해요 :)​  ​사실 예전에는 시라오가든이 유명했는데요즘에는 리틀교토 찾으시는 분들이 더욱더많은 것 같고 사진 찍기 좋은 스팟을 찾는분들에게 추천드리고 싶은 관광지랍니다.​ ​물 떠서 마실 수 있는 장소도 있었고리틀교토라고 적힌 곳이 큰 포토존으로여기서 사진 한장 찍고 올라갔어요 :)​  ​비가 추적추적 내리기 시작해서 날씨가조금 아쉽기는 했지만 또 언제 와보겠냐며열심히 구경하고 사진도 찍었었답니다 :)​  ​전체적으로 일본풍이지만 규모가 크지는않아서 가볍게 둘러보기 좋은 것 같아요.​그리고 원피스 만화 좋아하시는 분들도여기 가시면 다들 만족하실 것 같아요 :)​ ​제가 다녀왔을 때 이렇게 꽃들이 많았는데계단을 따라서 위쪽까지 올라와서 내려다 보면이렇게 멋있는 풍경이 펼쳐지더라고요 ✨​  ​사실  여행 처음 다녀왔을 때 시티 투어일정으로는 다들 가는 곳만 다녀왔었는데 요즘에는 새로운 곳 위주로 가보려고 한답니다 :)​  ​내려오는 길에 예쁜 꽃을 발견해서여기서도 사진 한장 남기고 내려갔고 교토라고 적혀있는 곳도 길이 예쁘길래가이드님께 찍어달라고 했었어요..​제 사진도 예쁘게 잘 찍어주시고설명도 잘해주셔서 만족스러운 투어였던것 같고 여행 마지막 날 일정으로추가하기 좋아서 추천드릴게요 :)​ 사치코스 리틀 쿄토9VC4+G47, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 03. 수그보야시장​ 여행 시티 투어 패키지 자유여행 코스마지막에 들른 곳은 수그보야시장인데 물론투어 일정이 A, B 두가지가 있지만 단독인메리트 덕분에 코스 변경도 가능했답니다 :)​자세한 것은 담당자님과 상담을 통해서조율하셔야 하고 중, 석식, 투어, 차량 및기사, 현지 가이드, 투어 입장료는 포함인부분 참고해서 이용하시면 될 듯해요 :)​ ​마지막 코스로 다녀왔었던 수그보야시장에먹거리가 참 많았었는데 음료도 맛있어 보였고음식도 하나같이 맛있어 보여 먹고 싶었죠!​ ​여기 가니까 한식 판매하는 가게도 있던데오랜만에 한식 보니까 군침도 났었답니다.​수그보야시장 역시 가볍게 둘러보기 좋은코스인데 음료나 음식 사먹을 시간도 넉넉하게 주시니까 현지 야시장도 즐겨보시는게 좋지 않을까 싶어요. 그리고 예약 문의카카오톡 아이디는 여기로 부탁드려요 📱​ 카카오톡 아이디themarkthemark1​ Sugbo Mercado - IT ParkAbad St, Apas, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​#여행 #투어#시티투어 #패키지여행#자유여행 #필리핀여행#필리핀 #가볼만한곳# #필리핀가볼만한곳  이 포스팅은 더마크 팸투어에참여해서 작성한 후기입니다. 
 여유있게 즐기고 온필리핀  여행 경비  언제 가도 아름다운 바다를 만날 수 있는 곳! 아름다운 자연 풍경에 매력을 느낀 저는 다가오는 5월에 다시 한번  여행을 계획하고 있습니다. 지난번에는 유지와 함께 4박 6일 일정으로 다녀오면서 다양한 투어와 체험을 즐기고 왔는데요. 그때의 일정과 경비 등을 정리해서 간략하게 소개해드리려고 해요. 😊  여행 일정 & 경비저는 부산 출발  여행을 계획했는데 항공권을 검색해보니 인천 출발 도 항공권 가격이 거의 비슷했습니다. 비수기에는 왕복 약 20만 원이라는 저렴한 가격으로 다녀올 수 있는 필리핀  여행입니다. 저같은 경우에는 숙박비가 가장 큰 부담이었는데, 가성비 좋은 숙소를 선택하신다면 필리핀  여행 경비 비용을 많이 줄일 수 있을 것 같아요. 항공권약 22만원 (부산-/인천- 항공권 가격 비슷해요)숙소약 120만원 (샹그릴라 막탄  리조트 4박)펀다이빙약 14만원마사지약 6만원(1회당 약 3만원, 90분 오일마사지 기준)호핑투어약 30만원(2인 기준)시티투어약 40만원(2인 기준)식비약 20만원쇼핑 & 팁약 10만원 필리핀  여행 경비 1인 비용 : 약 175만원  1. 여행 1일차공항 -> 숙소 이동앞서 정리해드린 필리핀  여행 코스 일정 및 비용 경비를 보시면 아시겠지만 에서 즐길 수 있는 대부분의 투어들을 모두 넣어서 알차게 즐기고 왔습니다. 인천에서 출발하든 부산에서 출발하든 둘다 밤에 도착하게 되는데, 새벽에 호텔 체크인하는게 손해같은 기분이 들긴 합니다. 😂 그래서 요즘에는 몇몇 스파에서 새벽에 잠만 잘 수 있도록 시설을 꾸며놓은 곳도 있더라고요.  저는 유지와 함께 샹그릴라 막탄  리조트에서 머물렀는데 기본 객실도 숙박비가 만만치 않다는 점을 빼면 정말 만족스러웠습니다. 정원과 수영장, 그리고 프라이빗 비치까지 아름다운 풍경들의 연속이라서 눈이 즐거웠어요. 조식과 시설 컨디션도 만족스러웠습니다.  2. 여행 2일차펀다이빙 / 야시장&저녁식사 / 킹스파전날 비행기를 타고 새벽 시간에 숙소 도착 후에 씻고 얼른 잠을 청했습니다. 그리고 다음날 아침에는 미리 예약한 펀다이빙 투어를 다녀왔는데요. 숙소 앞까지 픽업 차량이 오기 때문에 편리했어요.  저는 블루몬스타 다이빙샵에서 예약했는데, 예전에 여자친구 유지가 다녀온 적이 있어서 이번에도 믿고 이용했어요. 커다란 방카를 타고 다이빙 포인트로 이동하는데 대부분의 장비들을 모두 무료 대여해주고 있습니다. 다이빙 교육을 받고 자격증도 취득할 수 있는데, 초보자도 바닷속을 둘러볼 수 있도록 다이버 강사님이 옆에서 도와주는 체험 다이빙도 즐길 수 있습니다. 지난 필리핀  여행에서 다이빙을 즐겨보니 정말 만족스러워서 다가오는 5월에는 자격증을 따기 위해 다시 한번 방문하려고 해요. 바닷속 풍경이 정말 아름다워서 반해버렸습니다.  총 3회의 다이빙을 즐긴 다음, 배 위에서 즐기는 점심 식사 후에 다시 육지로 돌아왔습니다.  숙소로 돌아가서 깔끔하게 씻은 다음, 일행들과 함께 저녁 식사를 위해서 차량을 타고 이동했어요. 자그마한 야시장을 구글 지도에서 우연히 발견했는데 저렴한 비용으로 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 곳이더라구요. 가볍게 둘러본 다음 미리 예약한 점보씨푸드로 이동했습니다. 😊 필리핀 여행을 한다면 꼭 한번쯤 먹어봐야 한다는 알라망오도 즐기고, 랍스터회와 사시미도 즐기면서 좋은 시간을 보냈습니다. 현지에서 거주하고 있는 지인들을 만난 덕분에 맛있는 음식을 실컷 즐길 수 있었습니다. ✨  점보씨푸드 레스토랑 바로 맞은편에는 킹스파가 있는데 인기 많은  막탄 마사지 업체로 유명합니다. 깔끔한 시설에 규모도 넓고 저렴한 가격으로 스파를 받을 수 있으니 막탄 섬에 숙소를 잡으셨다면 꼭 한번쯤 방문해보시면 좋습니다. 90분에 3만원~4만원 사이라고 보시면 됩니다.  3. 여행 3일차오슬롭 & 캐녀닝 투어전날 스파를 받은 다음 숙소로 돌아가자마자 바로 잠들었는데, 일찍 잠을 잔 이유는 오슬롭 캐녀닝 투어 픽업 시간이 새벽 4시쯤이기 때문이에요. 오슬롭은  막탄에서 자동차로 약 3시간이나 걸릴 정도로 멀리 떨어져 있는 지역입니다. 어드벤처에서 투어를 예약했더니 자동차로 이동하는 도중에 24시간 영업하는 졸리비를 들러서 가볍게 식사할 수 있는 시간을 제공해주셨습니다. 새벽부터 자동차로 3시간이나 달려서 오슬롭에 도착한 이유는 바로 고래상어를 만나기 위해서입니다. 매일 아침마다 밥을 먹으러오는 고래상어들은 귀여운 외모와는 달리 커다란 덩치를 하고 있어서 가까이서 보면 위압감을 느낄 정도랍니다. 필리핀  여행 코스 일정을 계획하신다면 오슬롭 고래상어를 만나는 투어는 꼭 한번쯤 체험해보시길 바라겠습니다. 생명의 경이로움을 느낄 수 있던 순간이었어요. ✨ 이어서 해변가에 자리잡은 어드벤처 사무실에서 장비를 착용하고 한숨 돌린 다음, 가와산 캐녀닝 투어를 이어서 시작했어요.  짜릿한 스릴을 즐길 수 있는 짚라인을 시작으로 거친 절벽 지형과 에메랄드빛 계곡물이 있는 곳을 마치 탐험하는 기분으로 걷거나 수영하게 되는데요. 이곳에서는 고프로 또는 방수 케이스를 씌운 스마트폰으로 사진을 찍었습니다. 물 색깔이 정말 예쁘고 절벽 지형도 매력적이라서 투어 내내 눈이 즐거웠어요. 5~10m 높이의 다이빙 포인트에서도 많이 뛰어내렸는데 체력 소모는 큰 투어이지만 재밌고 알차다는 느낌을 받았습니다. 마무리는 근사하게 차려진 한상 차림 식사였습니다. 오슬롭에서 막탄으로 돌아가는 자동차에서 꾸벅꾸벅 졸면서 잠을 청했던 기억이 나네요.  4. 여행 4일차호핑투어 / 킹스파2일차에 방문했던 블루몬스타 다이빙샵을 다시 한번 방문했는데 이번엔 호핑투어입니다. 필리핀  여행에서는 바다와 관련된 수상 액티비티들을 많이 즐기게 됩니다.  스노쿨링 마스크과 귀여운 오리발을 대여해주어서 재밌게 즐길 수 있었는데요. 태풍으로 인해 부서진 날루수안 섬도 방문해서 둘러볼 수 있었습니다. 몇년 만에 다시 방문한 날루수안 섬은 조금씩 시설들이 회복되고 업체들이 들어오고 있는 상황이라고 해요. 예쁜 포토존과 풍경은 여전해서 아직도 많은 여행객들이 방문하고 있는 곳이에요. 신나게 물놀이를 즐긴 다음에 맛있는 점심 식사 시간도 가졌습니다.  ​ 5. 여행 5일차숙소 체크아웃 /  시티투어 / 공항 이동여러가지 투어를 필리핀  여행 일정 코스에 넣다보니 하루하루가 정말 빨리 지나가는 기분이었어요. 마지막 날은 시티투어를 예약했는데 체크아웃 시간에 맞춰서 12시를 픽업 시간으로 정한 다음, 리조트에서 아침 일찍 조식과 수영을 즐기면서 마지막까지 알차게 놀았습니다. 😊 시티투어에서는 점심식사, 저녁식사가 모두 포함되어 있고요. 성당, 마젤란 십자가, 요새 그리고 아얄라 쇼핑몰 등을 방문해서 가볍게 둘러봤어요. 밤에는 탑스힐에서 멋진 야경을 감상하고, 킹스파에서 마사지를 받고 공항으로 이동하는 것으로 마무리됐습니다. ​지금까지 필리핀  여행 경비 비용과 여행 코스 일정 계획을 간략하게 소개해드렸는데요. 부산 출발  여행을 하시는 분들에게도 많은 도움이 되시길 바라겠습니다. 궁금한 점이 있으시면 언제든지 댓글을 남겨주세요. 감사합니다. ✨  ​ 
본격적인  여행 시즌이 돌아왔어요. 확실히 3월이 되고 학생들 새 학기가 시작되니 항공권 가격은 물론이고  호텔이나 리조트 가격이 조금 내려왔답니다. 지금 여행 가기 딱 좋은 ^^ 지난번에는  호핑투어, 고래상어 투어 등등을 소개해 드렸으니 이번엔 여행에서 빼놓을 수 없는 투어 프로그램인 시티투어 코스를 추천해 드릴게요.  에서 인천으로 돌아오는 항공편의 시간은 대부분 밤 10시 이후 새벽까지 몰려 있어요. 밤 비행기 힘든데 왜 그런지 모르겠지만 항공편 자체가 그런건 제가 어찌할 수 없는 부분이고 ㅜㅜ  리조트나 호텔에서 낮 12시경에 체크아웃 하면 공항 갈 때까지 짐 들고 어딜 가지 못한답니다. 물놀이하자니 샤워할 수 있는 곳도 마땅치 않고요. 이럴 때 하면 딱 좋은 게 바로  시티투어입니다. 자유여행으로 호텔과 항공만 예약하고 가신다면 시티투어 할 때 매번 택시 타기도 힘들고 이렇다 할 설명을 들을 수도 없으니 감동이 1도 없거든요. 이럴 때 필요한 게 알아서 목적지 착착 데려다주는 차량과 여행정보 알려주시는 가이드님이죠. 제가 예약하고 다녀왔던 로맨스투어는 기본적인 베이스는 자유여행이지만 원하는 투어를 원하는 만큼 넣어서 내 맘대로 스케줄을 짤 수 있는 자유여행 + 패키지여행이에요. 다른 패키지 투어랑 다르게 쇼핑 강요 1도 없고요 옵션 강요도 없습니다.  여행 떠나기 전에 대부분의 일정을 협의하고 가격도 협의한 후에 가기 때문에 여행 중에 추가되는 비용 없고 원하는 스케줄 대로 진행이 가능해요. 물론 정해진 일정에서 바꾸고 싶다면 언제든지 수정도 가능합니다.  제가  많이 다녀오면서 패키지여행도 해보고 자유로도 다녀왔는데 확실히 이번에 다녀왔던 로맨스투어의 트립 헬퍼 서비스는 제일 만족스러웠어요. 우리 가족, 친구만 케어해주는 전담 한국인 가이드님이 계시니 만족.​자세한 시티투어 코스나 꿀팁은 아래에서 확인하시고요.  여행 로맨스투어 - 자유여행/... : 네이버 카페여행 모든 정보와 1위 여행사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유여행/호핑투어/리조트cafe.naver.com 꼭 투어 예약 안 하고 카페만 조인하셔도 마사지, 기념품, 식당 할인쿠폰을 제공해 주시더라고요!  시티투어 코스 점심식사마젤란의 십자가산토니뇨 성당산페드로 요새레아신선시라오가든아얄라몰 쇼핑씨뷰 레스토랑 마사지공항 드랍 저는 이런 코스로  시티투어 다녀왔어요. 일정이 엄청 많아서 뭔가 힘들어 보이는데 실제로 체크아웃 하고 차량으로 이동하는 일정이다 보니 전혀 힘든 거 1도 없답니다. 특히나 아얄라몰 쇼핑할 때 빼고는 걸을 일도 거의 없어서 어린아이나 부모님 같이  가시는 분들께도 시티투어는 꼭 추천드려요. 마지막 코스로  마사지를 넣어놔서 공항 가기 전에 완벽하게 마무리할 수 있다는 점. 게다가 마사지 샵에서 샤워도 가능하더라고요. 깨끗하게 샤워하고 비행기에서 꿀잠 가능합니다. 제가 다녀왔던 시티투어는 예시를 전해드린 거고요. 혹시나 뺄 곳이 있다면 내 맘대로 빼고 더 넣을 곳이 있다면 더 넣으면 되어요. 예를 들면  역사고 뭐고 난 관심 없고 쇼핑이나 하고 사진 예쁘게 찍고 싶다 하시는 분들은 산페드로 요새 빼고 성당 빼고 아얄라몰이랑 시라오가든에 몰빵하시면 됩니다. 반대로 나는 관광을 하고 싶고 쇼핑엔 1도 관심 없다 하시면 성당이나 요새에서 더 시간을 보내실 수도 있고요. 모든 코스들을 의무로 갈 필요가 없다는 거예요. 내가 원하는 대로 내 맘대로. 이게 바로 큰 장점이지요. 1. 오이스터 베이제가 숙박했던 리조트에서 체크아웃 시간 맞춰서 짐을 싹 들고 차에 실어두면 직원분이 계속 보관해 주시는 시스템이에요. 두 손 편하게 일단 점심부터 먹어봅니다.  해산물 전문 레스토랑인 오이스터 베이는 내부 인테리어도 깔끔하고 에어컨 빵빵하고 음식들도 다 맛있었어요. 트립헬퍼님이 요리도 추천해 주시고 주문도해 주시고 잘 케어해주시는 덕분에 맛있게 식사하고 왔답니다. 2. 마젤란의 십자가이 십자가는 여행 오셨던 분들이라면 한번쯤은 다 보셨을 거예요. 그만큼 시티투어 필수 코스랍니다. 1521년 세계 일주를 하는 중 필리핀에 상륙한 마젤란이 만든 십자가입니다.  십자가 위 쪽 천장에 그림도 그려져 있는데  사람들이 가톨릭으로 개종한 후 세례를 받는 장면이라고 해요. 필리핀 최초로 가톨릭 세례가 이루어진 곳이기도 해요.기적을 부르는 십자가로도 유명하니 방문하신다면 기적을 바라는 마음으로 간절하게 기도해 보시어요! 3. 산토니뇨 성당 무려 500년이 넘는 역사를 가진 성당입니다. 아기 예수상이 보관되어 있는 것으로도 유명해요. 실제로 성당 안쪽에서 아기 예수상을 볼 수 있답니다. 성당의 이름인 산토니뇨는 아기 예수를 의미한다고 해요. 성당 안쪽에 정원도 있고 실제로 미사를 드리는 모습을 볼 수도 있어요. 바깥쪽에서는 초를 켜고 소원을 비는 분들도 많이 만날 수 있습니다. 성당 다니시는 분들은 이곳 참 좋아하시더라고요. 4. 산페드로 요새필리핀에서 가장 오래된 요새입니다. 해적의 침입을 막기 위해 세워진 곳이고요. 대포도 아직 남아 있어요. 엄청난 두께의 돌로 건축되어 이색적인 분위기를 풍겨요. 여기서 스냅사진 찍는 분들도 많으시더라고요. 사실 이런 역사적인 건축물들은 그냥 들어가 보면 이게 뭔가 싶은데 트립헬퍼님이 하나하나 설명해 주셔서 저는 너무 좋았어요. 5. 레아신전뭔가 그리스 신화에서 튀어나온 듯한 건물이지요? 하지만 반전은 필리핀의 사업가가 그의 아내인 레아에게 만들어 바친 건물이라고 해요. 진짜 스케일 무엇?! 우리 남편은 뭐하고 계신 건가? ㅋ 안에는 사업가와 아내의 사진이 커다랗게 있답니다. 전망도 예쁘고 건물 자체가 이국적이라 사진 담으러 오는 관광객들이 대부분이에요. 아래에 소개할 시라오 가든이랑 멀지 않아서 묶어서 함께 다녀오는 코스랍니다. 6. 시라오 가든암스테르담을 모티브로 꾸며놓은 테마 공원입니다. 그래서 그런가 풍차도 있고요 꽃들도 정말 많아요. 뭔가 랑 안 어울리는 분위기이지만 그래서 사람들이 사진 찍으러 많이 오는 것 같아요. 제가 시라오가든 방문했을 때는 아쉽게도 날씨가 엉망이라 사진이 ㅜㅜ 그래서 다음에 여행 가면 꼭 다시 시라오가든 가려고요.  예쁜 사진 다양하게 찍을 수 있는 곳이라 사진 찍는 거 좋아하시는 분들이라면 꼭 다녀오세요. 7. 쇼핑 한국의 스타필드 같은 느낌의 대형 쇼핑몰입니다. 는 진짜 건물의 격차가 어마어마하게 커요. 암튼 아얄라몰은 엄청 현대적이고 새거새거한 느낌. 다양한 브랜드의 옷도 팔고, 맛집들도 많아요. 스벅도 있고요.  마트에서는 쇼핑리스트 구입하기 좋은 품목들이 있답니다. 저도 여기서  쇼핑 엄청 했어요. 막 패키지여행에서 강요당하는 쇼핑이 아니라 진심 사고 싶어서 사는 것들 ㅋ 8. 저녁 식사저녁식사는 아름다운 바다 앞에 있는 마리나 씨뷰 레스토랑으로 갔어요.   여행 떠나기 전에 너무 바빴던지라 맛집이나 이런 거 잘 못 알아보고 갔는데 로맨스투어에서 추천해 주신 곳이라 믿고 갔지요. 분위기가 너무 좋았고 음식 맛도 괜찮아서 추천하는 곳이에요. 9.  마사지 시티투어에 포함된 마사지샵은  최대 규모의 엘스파였습니다. 마지막에 요기서 마사지 찐~하게 받고 마사지샵에서 샤워도 하고 공항으로 가려고 대기중이었거든요. 근데 직원분께서 저희가 예약한 항공편이 딜레이 되었다고 더 있다가 천천히 가라고 배려해 주셔서 공항에서 대기 없이 마사지샵에서 편하게 쉬었잖아요. 넘나 감사. 진심으로 마사지도 좋았고 샤워시설도 깨끗해서 만족했던  마사지 엘스파 입니다. 10.  공항 드랍마지막은  공항에서 안녕. 진짜 거의 12시간 동안 진행된 투어 프로그램이었는데 힘든 것도 없고 만족스러웠어요. 모든 투어에는 단독 차량, 점심, 저녁, 관광지 입장료, 마사지, 공항 드랍까지 다 포함되어 있어서 추가 요금은 개인 쇼핑할 것만 있으시면 된답니다.  여행 가실 분들은 마지막 날 시티투어 일정 잡으시면 여행의 마무리를 즐겁게 하실 수 있을 것 같아요. :)  시라오 가든-리틀 암스테르담Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀  ​ 
​ 필리핀  여행 비용자유여행 코스 지도 경비 투어 계획글/사진 락주​ 고래상어를 보겠다는 소정의 버킷리스트를 달성하기 위해 필리핀  여행을 다녀왔다. 개인적으로 바다에서 노는 것을 너무 좋아하고 또 액티비티 러버인 나는, 올해 최고의 여행지 중에 하나로 필리핀을 뽑는다. 여행기간 중 거의 하루도 빼놓지 않고 바다에 입수 ㅋㅋ를 했고, 8일 정도의 일정으로 다녀왔지만 그것도 너무 부족하다고 생각한다. 보통의 경우 3박4일 또는 3박5일의 일정으로 가장 많이 소화되는 것이 동남아 여행인 만큼, 짧은 기간 알차게 즐기실 수 있도록 대략적인  여행 비용과 ,  투어 종류 같은 것들을 전반적으로 알려드리는 시간을 가져보도록 하겠다. ​​​ 필리핀  여행 지도나의 경우 일주일이 조금 넘는 일정이었기 때문에 보홀과 를 묶어서 모두 다녀왔다. 인천공항에서 비행시간 4~5시간 정도면 가는 비교적 가뿐한(!) 거리에,  양쪽 모두 직항 노선이 존재하기 때문에 고생스럽지 않은 여행이 가능하다. Cebu-Bohol의 경우 나는 오션젯을 타고 이동했고, 시간은 대략 4시간 정도가 소요된다. 위에서도 언급했듯 보통은 3박4일 정도의 일정으로 소화하는 경우가 많고, 오늘은 그 중에서도  여행에 대한 이야기 위주로 다뤄볼 것이다. ​​​  여행 코스, 계획2017년도에  여행을 해본 적이 있는데, 그때에 비해 훨씬 여행하기가 좋아졌다. 특히 막탄에 공항이 생기면서부터. 여긴 교통 트래픽이 꽤 심한 도시라 시티와 왔다갔다 하는 게 꽤 시간이 걸리는데, 여행객들이 많이 묵는 럭셔리 리조트 군단이 거의 막탄에 있기 때문에 공항 생기면서부터 좋아진 것이다. 그래서 예전에는 시티와 막탄에 나눠서 숙박을 했었다면 이번에는 막탄의 리조트에서만 숙박했고, 매일매일 여기저기 바다를 전전하며(ㅋㅋ) 지냈다. 비교적 가까운 올랑고, 날루수안, 힐루뚱안은 열대어들을 볼 수 있는 스노클링 스폿, 모알보알에는 거북이와 정어리떼, 가와산에서는 캐녀닝, 오슬롭에서는 고래상어 투어를 할 수 있다. 그러니 4일간 여행을 하게 된다면 이런식으로 루트를 짜게 된다. Day1 : 리조트 호캉스Day2 : 근교 호핑투어Day3 : 오슬롭/가와산/모알보알  모두 하거나, 선택해서 하거나Day4 : 시티투어 겸 쇼핑막탄이 있는 중부에서 오슬롭이 있는 남부까지는 차량으로 편도 3시간 정도가 소요되므로, 남부는 기왕이면 한번에 다 묶어서 다녀오는 것이 동선 상 좋다. ​​​ 아얄라 몰비행기 시간에 따라 1일차 일정과 4일차 일정을 바꿔도 된다. 나의 경우도  여행 일정이 3박4일이었기 때문에 비슷하게 했는데, 나는 호캉스를 마지막 날 하고 (조식 먹고 풀장에서 늘어지게 쉬다가 나옴) 시티투어와 쇼핑을  들어오는 날 했다. ​​​  여행 비용 (투어)▣ 베스트셀러 팩! / 오슬롭캐녀닝+호핑투어+시티투어를 단독으로 저렴하게!!cafe.naver.com 나는 이번  여행을 계획할때 지킴이 투어를 통해서 진행했다. 위의 상품이 내가 얘기한 것과 거의 흡사하게 되어 있는 패키지 상품. 이걸 기준으로 잡고 필요한 상품들을 더 넣고 빼고 하면 된다. 투어 업체를 구할때 중요한 사항 중에 하나는 그냥 한군데에서 다 하는 거다. 그래야 헷갈리지도 않고 그날 그날 변하는 날씨에 따라 유연하게 여행 진행이 가능하며, 무엇보다..... 여기서 투어 2개 이상 예약하면 공항 픽업드랍이 무료라는 점 때문이다.  아무리  자유여행이라고 해도 결국 바다 나가려면 투어 업체를 구해야 하기 때문에, 숙소 예약부터 모든 여행 준비를 지킴이와 함께 했다고 보면 되겠음. ​​​ 위의 3일짜리  여행 투어 요금표이다. Moalboal을 뺀 일정표로 나온 금액이고, 이걸 기준으로 일정이 너무 빡센 것 같다 싶으면 원하는 단일 상품으로 두개쯤 넣으면 되고, 부족하다! 하면 더 추가하는 식으로 진행하면 될듯. 현재 환율 기준으로 2인 기준 128만원 정도 나오는데, 우리 일행끼리만 진행한다는 단독 투어라는 점을 생각해야 한다는 점. 예전에 친구들이랑 4명이서  여행 간적도 있었는데, 그렇게 인원이 좀 되면 1인당 지불하는 여행경비가 그만큼 절감된다. 리조트도 방 2개짜리 패밀리룸 같은 것을 잡는게 더 낫고 말이지. ​​​   나는 짧은 일정 빡세고 알차게 하고 싶은 거 다 하고 가는 형태의 여행을 좋아하기 때문에 (특히 동남아, 물에서 노는 종류의 여행은 더더욱!!)  남부로 다녀오는 투어는 오슬롭 고래상어, 가와산 캐녀닝, 모알보알 거북이를 모두 볼 수 있는 상품으로 선택했다. 나처럼 이렇게 변형(!)을 하고 이것저것 많이 추가하면  여행 비용이 올라가긴 하지만, 그래도 이렇게 해야 다음에 딴데 갈 수 있으니깐.... ㅋ_ㅋ​​​  여행 경비 (최종)2022년 11월 기준최종적으로  3박4일 여행을 하면서 들어간  여행 경비 상세 내역이다. 지금은 성수기라 좀더 비쌀 것이고, 3월로 접어드는 비수기 시작되면 또 훅 내려갈 수도 있다. 나도 크게 이변이 없으면 내년 봄에 재방문할 예정인데, 역시 여행을 가장 저렴하게 가는 방법은..... 남들이 안갈 때 가는 것;; 이라 그렇다. ㅎㅎㅎ 해외여행 최고 성수기는 방학 시즌이고, 동남아는 특히 겨울에 빡세므로... 미리미리 준비를 하면 그나마 좀 낫다는 점! 시간이 지날수록 직항편도 늘어나고 하면 어느 정도의  여행 비용은 안정화 될거라고 생각한다!​​​ 항공 요금 : 1인당 30만원대 공항세는 항공 요금에 포함되어 있음직항 노선으로 IN/OUT을 같게 하면 좀더 저렴하고, 수하물 추가 없이 하면 좀더 저렴하고, 방학 시즌 피해서 가면 또 저렴하고 그렇다. 항공권이야말로 특가 시즌 잘 노려서 빨리 선점을 해두면 그만큼 여행 경비 절감으로 이어지니 내년 특가시즌을 잘 노려보는 걸로 하자. ​​​ 숙박 요금 : 3박 약 50만원 둘이 가면 나누기 2. 2박은 화이트샌즈, 1박은 샹그릴라에서 묵었다. 호텔 /리조트 숙박비용이야 말로  같은 휴양지 여행에서 가장 큰 비중과 요소를 차지하는 만큼 신경써서 고르는게 좋을듯. 제이파크도 가봤는데 난 개인적으로 샹그릴라가 더 내 취향ㅋㅋ 이었다. 투어에 올인(!)하는 사람이라면 숙소에 그렇게 큰 비중 두지 않아도 되고. 난 막날에 하루 호캉스 한거라 비싼 리조트는 1박만 하는 수준으로 타협했다. ​​​ 교통비 : 0원 ㅋㅋ나의 경우 여행 일정 내내 투어 차량을 타고 다녔다. 매일 투어 했으니까 당연 =_= 2개 이상 하면 공항 픽업 드랍 무료라서 마지막까지 알뜰하게 잘 이용했다. 일정 끝나고 들어오면 자기 바쁘고, 마사지 받거나 하는 것도 전부 포함되어 있으니 딱히 쓸게 없었음.​​​ 쇼핑 경비 : 약 5만원슈퍼마켓 가서 먹을 것들 많이 사고 이러면 더 나올 것이다. 나는 이번에 왓슨스 가서 헤어오일, 선크림 같이 필요한 것들만 위주로 사서 쇼핑 비용은 그렇게 많이 안나왔다. 예전에는 코피코 커피, 바나나칩, 각종 과자, 건망고 같은 것도 많이 샀었다. ​​​ 식비 : 거의 안씀호텔서 조식 몽창 먹고, 투어에 식사 비용 들어 있으니 식비도 거의 쓸일 없었다. 숙소에 붙어있어야 뭐 망고도 사먹고 음료도 사먹고 할텐데 ㅋㅋ​​​ 투어에 주류비용이 불포함이라 식사 할때 맥주나 한병씩 마신 정도. 산미구엘 먹어줘야쥬~​​​ 기타 (팁문화 등)투어 비용이 달러 결제라서 사실 중간에 커피나 한잔씩 사먹거나 하는 거 말고는 여행 중에 현지 화폐(페소) 쓸 일이 썩 없긴 했다. 그래도 쇼핑 비용이랑 팁 정도는 필요하니 달러 가져와서 조금만 환전해서 썼다. 예전에 여행하고 남은 돈도 있었고 뭐. 모든 상황에서 다 팁을 준건 아니지만 나의 경우 대표적으로 두가지 경우에는 팁을 줬다. 주로 50페소 또는 100페소, 아니면 1달러 또는 2달러로 주면 되는데, ​​​ 첫번째는 투어 다니면서 보트맨이나 스텝들이 나를 촬영해준 경우이다. ​​​ 그리고 두번째는 마사지숍. 나는 철저하게 자본주의 신봉자(!) 이기 때문에 진짜 만족스러우면 많이 주고, 아니면 조금 주고ㅋㅋ 이런 식으로 사람 바이 사람으로 선택했다. 캬캬.​​​ 지킴이#자유여행#여행#호핑투어#풀빌라#오슬롭투어#시티투어#리조트#오스롭캐녀닝투어#맛집#란타우#마리바고그릴#open.kakao.com 비행기, 숙박, 투어, 쇼핑, 식비, 팁 등 모조리 다 합쳐 보면 3박4일 일정 꽉꽉 채웠을 때도 괜찮은 예산이 나오지 싶다. 당연히 숙소 좋은 곳 잡으면 더 비싸고, 비싼 음식 (랍스터 같은 것) 먹으면 더 비싸고, 쇼핑 꽉꽉 채워서 수하물 추가 이빠히 하면 더 올라가고. 사람마다 여행 경비는 천차만별이긴 하지만, 꼭 가 아니라도 동남아 여행 가면 저정도 잡으니 대략 맞을 것 같다. 성수기 비수기 등 다양한 조건들이 종합적으로 판단되는 것이 여행 비용인 만큼, 자세한 내용은 위의 상담창을 통해서 직접 원하는 일정대로 견적을 받아보는 것을 추천한다. ​ 함께 보면 좋은 글 호핑투어 예약 : 필리핀에서 스노쿨링 액티비티 제대로 즐기려면 호핑투어 예약 필리핀에서 스노쿨링 액티비티 제대로 즐기려면 지난달 다녀온 보홀과  여행. 거의...blog.naver.com  오슬롭 고래상어 투어 : 여행 패키지 후기 비용 오슬롭 고래상어 투어 여행 패키지 후기 비용 지난달에 다녀온  여행! 그동안 바닷속에 들어가 하...blog.naver.com 기왕 가는  자유여행,남들 하는 건 다 하고 오세요 ^,,^​​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안녕 :-D여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리에요.추워진 연말, 많은 분들이 따뜻한 남쪽나라로여행계획들 많이 세우고 계시더라고요.개인적으로 필리핀 를 추천해요!날씨도 따뜻하고, 음식도 맛있고,물가가 저렴해서 더할나위 없는 여행지인데요.오늘은  여행 3박5일 코스 중에서마지막날 돌았던 시티투어를 추천해드릴까해요.저는 자유여행을 추구하는편이긴 하지만,이동 동선이나 편안함을 생각하면 아무래도가이드님이 함께 다니는게 좋더라고요.그래서 내가 원하는 대로 일정을 정해서자유이지만 패키지 형태로 여행을 다닐 수 있는가이드맨으로 선택해 즐겁게 다녔답니다.​   ​마지막날 리조트에 픽업오신 가이드님을 따라맛있는 밥을 먹고 소화시킬 겸 파크몰에 갔어요. 여행 3박5일이나 다녀왔는데,기념품 하나 없으면 굉장히 섭섭할듯 하더라고요.그래서 가이드분께 요청해서 쇼핑을 넣었어요.가이드맨은 쇼핑을 강요하지 않기 때문에저처럼 미리 말씀드리면 쇼핑몰로 갈 수 있어요.마그넷과 기념품이 될만한 팔찌 등등굉장히 다양한 종류의 기념품들이 있으니천천히 둘러보시며 구매해도 좋을 것 같아요.​  ​저는 저의 기념품 겸 회사사람들 선물은왓슨스매장을 탈탈 털면서 준비해왔어요! 여행 쇼핑리스트에 빠지지 않는 헤어오일,코코넛오일, 스트랩실 등등남아있는 페소를 탈탈 털어쓰고 왔답니다.가이드맨을 통해서 투어를 사전에 예약하면개인적으로 구매하는 음료 말고는추가비용이 발생하지 않기 때문에페소를 남김없이 털어써도 걱정없었어요.​ ​쇼핑을 마치고, 시원한 아메리카노 한잔!리조트에서 커피가 맛없어서 카페가고싶다고노래를 불렀는데 이든가이드님께서스타벅스 말고 필리핀 현지 프랜차이즈 카페를한번쯤은 방문해보는게 어떻겠냐며추천해주셔서 들렸는데 마음에 들었어요.포스팅을 쓰고 있는 지금도 저는 보홀인데보홀 보스커피에서 아메리카노 한잔하고 있어요.​  ​그다음 우리의 시티투어 첫번째 목적지Fort San Pedro 산 페드로 요새예전에는 요새로 사용되고 있다가 현재는박물관으로 운영이 되고 있는 곳이에요.제가 방문했을 당시에 원래 오픈시간인데이날 티켓 검수원이 출근하지 않은 관계로.....내부를 구경해볼 수 없어서 너무 슬펐답니다.​ ​비록 산 페드로 요새 박물관 내부를 볼 수 없어도바깥에서 충분히 사진을 찍으며 시간을 보냈어요.야자수와 함께 유럽의 느낌이 나는 건물이 있으니이색적인 느낌이 들어서 좋더라고요.산 페드로 요새에서 시간을 적게 보낸 만큼다음 일정에서 좀 더 여유를 갖기로 했어요.​  ​마젤란의 십자가와 아기 예수상이 있는산토니뇨 성당으로 이동을 했는데요. 여행 3박5일 코스를 보내신다면한번쯤은 꼭 들리시게 될 장소랍니다.차량으로 이동하면서 이든 가이드님께 가볍게마젤란과 라푸라푸, 레가스틴의 이야기를 들으니확실히 눈에 더 잘 들어와서 유익했어요.아는만큼 보인다는 말이 있듯이이러한 유적지를 방문하게 될 때에는가이드님 설명이 함께 곁들여지면 좋은 듯 해요.​  ​먼저 성당앞에 위치한 마젤란의 십자가1521년 섬에 도착한 마젤란이 필리핀에서처음으로 만든 십자가로 알려져있는데요.의 추장이 첫 세례를 받은 것을 기념해서마젤란이 세워 둔 십자가라고 해요.​  ​나무로된 십자가여서 신기하다고 생각했는데요.알고봤더니, 요 십자가를 탐내는 사람들로부터보호하기 위해 나무함을 덧대었다고 해요.그리고 팔각정 천장에는 그림이 있는데요.후마본의 세례 장면이 그려져 있어요.천장에 그려진 그림마저도 너무 이뻤답니다.​  ​그리고 항상 사람들이 북적북적한 이곳,500년의 역사를 자랑하는 산토니뇨 성당이에요.의 추장이 가톨릭 세례를 받을 당시에이를 축하하며 아기 예수상을 바쳤는데요.그 아기 예수상을 모시고 있는 곳이기도 해요.내부는 유럽의 성당 뺨칠 정도로 아름답지만사람이 굉장히 많기 때문에 조심하셔야해요.​   ​성당 들어가면 오른쪽에 입구가 있어요.여기는 필리핀 사람들이 염원을 담아서초를 올리며 기도를 하는 곳인데요.우리가 아는 가톨릭과는 살짝 다르게 여기만의토속신앙이 곁들여져 더 특이 한 것 같아요.저도 방문한 기념으로 초를 하나 올렸답니다. 여행 3박5일 다니면서 이렇게그들의 문화를 둘러볼 수 있는 점도 좋았어요.​  ​아기 예수상을 만나러 가는길은 굉장히 길어요.수많은 사람들이 줄지어있기도 하고,내부는 촬영 불가라서 사진은 못찍어뒀는데요.아무래도 현지 인들이 신성시여기는 곳이다 보니사진이나 영상을 찍으실 때 주의하시는게 좋아요.저도 사람들 사이에 줄서서 기다린 끝에아기 예수상을 만나서 인사를 할 수 있었답니다​  ​원래라면 야경을 보러 올랐을 탑스힐 전망대이날 오후 날씨가 흐려질 것 같은 느낌에일정을 당겨서 탑스힐 전망대에 왔어요.​ ​ 여행 3박5일 코스 중 날이 제일 흐려하늘이 맑지 않아 아쉬웠던 날이였답니다.어떻게 보면 시티투어하는 날이 흐려서 다행..?운이 좋아서 구름이 잔뜩 껴있긴 했지만,비가 오지 않아서 다행이라 생각했어요.​ ​사랑과 우정을 영원히 지켜준다는 종도신나게 한번 땡~! 하고 치고 내려왔어요.함께 치면 영원한 사랑이 이루어진다고 하니커플여행 오시면 두분이서 함께 쳐보길 바래요!​ ​내 앞에 구름이 뭉게뭉게 생기는게너무 이쁘면서도 신기하기도 하고,흐린 하늘에 무지개가 떠서 즐겁기도 하고날씨가 흐려도 구경하는 재미가 있더라고요.전망대에 레스토랑과 매점이 있는데,가이드님과  전경을 내려다 보면서시원한 맥주도 한잔 했어요👍​알차게 시티를 구석구석 돌아보면서,마지막으로 마사지샵에서 피로를 풀고샤워 후에 공항 샌딩까지 완벽했어요.아무리 자유여행을 좋아하는 저 일지라도,개인적으로 이렇게 다니려고 준비했었다면굉장히 힘들고 빡빡했었을 텐데요.전용 드라이버와 한국인 가이드님이 함께힘들지 않고 유익하게 보낼 수 있어 좋았어요.​ ​ 여행 3박 5일 일정첫쨋날에는 다이빙 데이로 신나게 놀고,둘쨋날에는 호핑 데이로 또 바다에서 놀고,셋쨋날에는 오슬롭 모알보알 투어를 한 후마무리는 시티투어로 알차게 보내고 왔어요.저의 일정은 정말 핵심만 쏙쏙 골라서 다녔는데너~무 만족스러워서 추천해드리고픈 일정이에요.개인적으로 정말 부모님을 모시고필리핀 여행을 또 다시 오게 된다면저는 가이드맨을 이용할 것 같아요!!!!부모님을 모시고 올 만큼 믿음직 스럽다는 것!자세한 내용은 네이버 카페를 참고해주세요💛​ ★☆★ 3박4일 팩 ★☆★ [픽업]+[다이빙투어]+[호핑투어]+[시티투어] =  베이직 투어 3일을 신청시! 1.항공 최저가 보장! 2.리조트 최저가 보장! 3. 한국...cafe.naver.com ​다음 포스팅에서는 고래상어를 보여드릴게요! 보슐랭가이드 팬하고, 여행기 받아보세요 💛💛​ 필리핀  자유여행 4박5일 코스와 비용 총정리보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 이웃님들 앗녕 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. ...blog.naver.com 해당 투어 및 소정의 원고료를 받았습니다. 
겨울에 다녀왔던   일정은3박5일 내내 해피함만 몰고 다녔던 여행이었다.는 누구나 쉽게 갈 수 있는 동남아 휴양지의 대표 여행지라고만 생각했는데, 프리미엄급, 단독투어이었기에 올여름 휴가로 다시 한번 가보고 싶어지는 곳이다.패키지 자유여행이라고나 할까?분명 우리만의 자유여행이었는데 모든 일정을 다 플랜해주는 세상 편한 여행. 모알보알과 오슬롭까지 포함인데  갓성비가 또 놀라웠더라는.​사진ㆍ글/ 별빛 가득 차향 ​​​​1. 숙소 4성급 솔레아리조트   일정 계획을 하면서 젤 고민되었던 게 숙소였다.관광지라면 숙소를 크게 따지지 않지만 휴양지는 5성급을 선택하는 나인데 비오비투어의 권유로 선택했던 솔레아리조트.선택은 탁월했어.숙소에 있을 일이 거의 없었기 때문이기도 하고 금액 대비 부대시설이 훌륭했기 때문이다.​​​​​ 화려하지는 않았지만 깔끔함이 돋보였던 곳.조식 사진을 깜박했는데 조식이 만족스러워  3박5일 여행으로 추천하고프더라는.​​​​​ 리조트 내에 머무를 일이 별로 없어 전용비치에서의 시간도 잠깐 있었을뿐이라 아쉬웠던  3박5일 여행이었다지.​​​​​2. 호핑투어(날루수완, 힐루뚱안) 이번   일정은 거의 호핑투어 위주로 계획한다고 했더니 이틀은 온종일 물놀이로 연결했다. 이틀내내 나의 스노쿨링 마스크가 열일 했더라는.장비 일체는 당연히 대여되지만 민감한 시기이니 만큼 마스크만큼은 준비해가는 것도 좋겠다.​​​​​ 날루수완과 힐루뚱안 섬에서 온종일 스노쿨링을 즐겼더라는.동남아 하늘은 유난히 이뻐서  3박5일 여행 일정을 계획하시는 분들에게 강추하고 싶다.​​​​​ 섬으로 향하는 배안에는 내가 좋아하는 열대과일 망고와 산미구엘이 무한으로 가득차 있어서 그야말로 일상에서의 모든 피로를 날리고, 아무 생각없이 놀기만 하니 이런 게 진정 휴양이라지.잠시 동안 머리를 비우는 일은 박카스나 다름없어.​​​​​   일정 짜느라 귀찮다고 아무 패키지나 선택하는 건 옳지 않다.자유여행이지만 원하는 것만 콕콕 찝어주는 비오비 투어 덕분에 가성비 만족스러우면서도식사 마사지까지도 최퀄의 여행이었기 때문이다.​​​​​ 수영이라곤 잠시도 하지 못하는 나는 물만난 고기 같았더라는.스노쿨링 쓰고 있으니 별빛 찬란한 물고기 떼가 몰려와 몇 시간이고 있었지만 배꼽시계가 울려대서 나왔더라지.우르르 몰려다니는 패키지에선 더 놀고 싶어 아쉬웠는데 이렇게 맘껏 스노쿨링을 즐긴 건 첨이라지.​​​​​ 한국인 전문 가이드와 노련한 현지 가이드분들 덕분에 손맛이라곤 꽝인 나도 요래 은빛 물결 커다란 물고기를 낚을 수도 있었더라지.충분한 스노쿨링 후의 호핑투어는 휴식시간과도 다름없더라는.우리는  3박5일 여행 일정 중 이틀은 온전한 물놀이를 했지만 다를 걸 원하는 사람들에겐 대체 시켜주기도 하니 혹시라도 물놀이가 지겹다고 생각하시는 분들은 일정 바로 바꿔 달라고 해도 됨.​​​​​ 낚시가 싫은 사람은 그냥 이래 앉아서 바멍하면 된다지. 바다빛도 하늘빛도 어찌나 아름다운지 그날의 청명함이 지금도 밀려오는 듯.​​​​​ 신나게 떠들며 놀다가 요래 얌전히 앉아 낚시에 집중하는 순간 여기저기서 잡았다!! 난리도 아니었어.팔딱팔딱 뛰는 뇨석.보암직도, 먹음직도ㅎ​​​​​ 배안에서 일몰을 보면서 저녁 식사 후 마사지까지 즐기니 이보다 더 해피한 휴식은 없었더라는.​​​​​3. 투말록 폭포 담날 오슬롭을 보러 가기 위해서는 장거리를 가야하기 때문에 새벽 3시반에 출발했다.잉??3시 반이라니 잠 많은 나는 괜히 오슬롭 투어 신청했나? 망설여지기도 했는데고래상어 안 봤음 클날 뻔.지금도 오슬롭이 젤 생각나~오슬롭 투어 가면서 필리핀의 유명한 햄버거 졸리비도 먹었는데 진심 맛났음.그리곤 오슬롭 보러 가는 사람이 넘 많아 투말록 폭포로 왔는데 너무 멋져서 잊혀지지 않는 폭포였더라지.​​​​​4. 오슬롭 고래상어, 고래와칭 어마어마한 고래상어가 의 푸른바다에서 나와 함께 춤을 추었더라지.처음엔 이 거대한 고래상어에 처음엔 살짝 무섭기도 했는데 너무 순한 고래상어였어.우리들 따위는 신경도 안쓰고 유유자적 바다를 누비는 모습이 나중엔 귀여웠더라는.​​​​​ 빼꼼빼꼼 숨을 쉬는 고래상어와 함께 한 시간은 꽤나 오래되었다.이 뇨석 워낙 커서 지나가는 시간이 엄청 걸리더라구.그리고 옴춍 늦게 지느러미를 살랑살랑이더라는.다시 보고 싶은 고래상어!!요건 꼭 보아야 하는 것으로 강추.​​​​​5. 모알보알  모알보알은 커다란 바다거북과 신비로운 정어리떼를 볼 수 있는 관광으로 오슬롭과 함께  여행의 하이라이트라 할 수 있다.​​​​​ 8년 전 에 왔을 때는 이런 투어는 하지 못했기에 주변에서 간다 하면 그리 부럽지도 않았는데, 이번 투어 후 매해 가고프니 어쩔? ㅎ 모알보알과 오슬롭은 꼭 보아야 함.​​​​​ 정어리떼도 정말 환상적이었지. 이런 우리의 모습을 찍지 않을 수 없었다. 모알보알에서 보았던 그 정어리 떼가 지금도 아른거려.​​​​​7. 시티투어(산토니뇨 성당, 아얄라몰, 레아신전) 시티투어로 산토니뇨 성당도 안 가보면 섭하다며 들린 곳. 촛불을 피우며 소원도 빌었는데 그때 내 소원은 무엇이었을까?​​​​​ 그리고  쇼핑으로 유명한 아얄라몰에 왔는데,그다지 살 건 없었던 기억이다. 가이드가 몇 가지 말해주어 구경은 했으나 건망고와 바나나칩만 사왔는데 졸리비 바나나칩 참 맛났다.글고 보니 필리핀은 졸리비 브랜드가 다 맛있네.​​​​​ 나이키 매장도 구경하고 함께 한 지인은 요기서 가방도 샀던 기억이다.이 가방 올 여름에 바닷가에 갈 때 들으면 예쁘겠네.​​​​​ 저녁을 먹기전 야경이 멋지다는 레아신전에 들렸는데 배고픈 것도 모를 정도로 멋져서 밤바람 맞으며 알차게  3박5일 여행 일정을 마쳤더라지.​​​​​8. 차별화된 맛집(더마크, 하우스오브레촌, 탑오브) 비오비에서 플랜해준   일정 중 맛집 또한 초퀄의 음식들로만 안내되어 3박5일 동안 어찌나 맛난 것들을 많이 먹었는지 모른다.아침은 리조트 내 조식으로 먹어주고 둘째날 더마크라는 숙소이자 고급 레스토랑이었던 곳에서 맛보았던 식사. 바다와 수영장을 내려다 보며 먹는 음식은 행복 그 이상이었다.​​​​​ 요건 돌아오는 날 맛본 필리핀 전통 음식으로 훈제 돼지고기와 밥을 손으로 주먹밥처럼 만들어 여러가지 소스에 찍어 먹는 것이었는데 정말 남김없이 먹어주었더라는.무엇보다 고급짐에 반함주의보였더라지.치즈 가리비도 골고루 흡입했다.​​​​​ 마지막날 레아신전에서 야경에 심취된 김에 식사까지도 필리핀의 마지막 야경 뷰를 보며 먹었던 산미구엘과 연어스테이크.이런 고급진 분위기 속에서 식사하려면 우리나라에선 부담스런 금액임에 틀림 없겠지.​​​​​9. 고퀄 마사지(킹스파, 골드문) 마사지 역시 고급짐이 아니면 상대를 하지 않는다 싶을 정도의 품격 높은 샵에서 1일 1 마사지를 즐겼다.실력있는 테라피스트들의 손끝은 뭉쳐있던 근육을 풀어주어 노느라 피곤했던 몸이 힐링되는 순간이었다지.​​​​​ 셋째날 골드문에서의 마사지도 어찌나 시원하던지.한국에 돌아와서는 다시 무수리가 될 망정 에서만큼은 황후가 된 느낌을 갖게 해준 마사지샵이었다. 모알보알 오슬롭, 호핑투어부터 식사 마사지까지 만족스럽지 않은 게 없었던  여행이었다.​​​​​  ​​​​​ 모알보알 T 브리즈 코스탈 리조트Looc, Moalboal, 6032 Cebu, 필리핀솔레아리조트7X45+2QV, Cordova, Cebu, 필리핀오슬롭필리핀  오슬롭House of Lechon8V8V+37W, Don Jose Avila St, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 킹스파 king spa massage필리핀 6015 Lalawigan ng Cebu, Lapu-Lapu, Maribago, 2 ​​​​ 비오비투어 ★ 자유여행 NO.1... : 네이버 카페여행 맞춤 컨셉여행으로 즐기자! 각양각색 단독가이드 투어 여행사 자유여행 NO.1 BEST OF BESTcafe.naver.com ​  ​ 
​ 여행 후기  오슬롭 고래상어~필리핀 보홀 여행 코스글, 사진 : 그루터기   ​여행을 할 때, 다양한 액티비티를 즐기는 것만큼 오래도록 기억되는 게 없다. 그동안 를 다니면서  오슬롭을 비롯해 모알보알, 호핑투어, 필리핀 보홀 여행까지 다양하게 즐겨봤는데 특히 오래도록 기억에 남는 건 오슬롭 고래상어 투어다. 이건 개인의 취향에 따라 다른 것이기에 오늘은 에서 꼭 즐겨봐야 하는 필수 액티비티 다섯 가지를  여행 후기와 함께 소개해 보고자 한다. ​​ 1.  호핑투어날루수안 섬필리핀 코도바 날루수안 섬 ​​  ​의 시작은  본섬에서 하기 때문에  시내에 숙박을 하면서 호핑투어와 근교 여행을 함께 즐겼다.  비오비를 통해 모든 투어를 예약했는데 요즘 핫한 것이 피크데이 호핑이다. ​​​​ ​피크데이 호핑은 조인 투어로 잘 노는 현지 크루들이 함께하여 흥을 북돋아 주는데 덕분에 춤추고 노래하고 원 없이 스노클링을 하며 즐길 수 있어서 특히 기억에 남았다.​​​​ ​멋진 뷰를 볼 수 있는 레스토랑에서 식사를 하는 것으로 시작해 날루수안섬과 힐루뚱안섬을 즐기게 되는데 작지만 아름다운 섬 날루수안에서는 섬을 산책하며 사진을 찍기에도 좋았다.​​ ​ ​날씨가 흐렸지만 조용한 섬은 유난히 고요하고 아름다웠다. 해변에만 나가도 투명한 물빛이 아름다워 바다를 즐기기 좋았다.​​​​ ​피크데이 호핑투어는 유쾌한 크루들이 함께 놀아주고, 바닷속에서는 이렇게 스노클링을 즐길 수 있도록 가이드를 해주었다. ​​​​ ​스노클링 장비를 비롯해 수중카메라도 무료 대여를 해줘서 바닷속에서 사진도 찍을 수 있다. 이런 서비스 덕분에  여행 온 젊은 친구들에게 특히 인기가 많은 듯했다. ​​​ ​아름다운 바다를 즐기고, 크루들의 댄스파티와 레크레이션 타임도 가졌다. 생수, 맥주, 칵테일, 필리핀 술 탄두아이까지 있어 시간이 흐를수록 분위기가 무르익었다. ​​피크데이 호핑투어 다시 보기​ 광란의 피크데이  호핑투어 스노쿨링 커플 여행 추천광란의 피크데이  호핑투어 스노쿨링 커플 여행 추천 글, 사진 : 그루터기  여행의 하이라이트는 ...blog.naver.com  ​​​ ​이렇게 물고기도 잡아서 보여주는데 어찌나 작고 예쁘던지,,,. 금방 놓아줬지만 바닷속에 이렇게 예쁜 물고기들이 많이 살고 있다는 걸 알 수 있었다.​​​​ ​여행에서 남는 건 사진이라고 할 수 있는데 크루들이 어찌나 사진도 잘 찍던지 나도 멋진 바다를 배경으로 인생 사진을 많이 남길 수 있었다. 원한다면 다양한 해양 액티비티도 즐길 수 있다.​​  2. 오슬롭 OslobOslob ​​​ ​ 대표 투어로  오슬롭 고래상어 투어가 있는데  이 투어의 경우 우리끼리 프리이빗하게 할 수 있는 투어여서 이동이며 현장에서도 편하게 즐길 수 있었다.​​​​ ​오슬롭까지 제법 거리가 있지만 일찍 출발해서 이동 후  오슬롭과 모알보알까지 함께 즐기고 돌아오는 데이투어여서 하루를 물놀이했다. ​​​​ ​ 여행 후기로 많이 소개되는  고래상어 투어는 오직 에서만 할 수 있는 스노클링으로 고래상어와 수영하며 인생 샷을 남길 수 있다. ​​​​ ​실제로 고래상어를 옆에서 볼 수 있어서 너무 놀라웠는데 최대 18m.에 달하는 거대한 상어가 유유히 바닷속을 헤엄쳐 지나가는 대자연의 신비에 놀라지 않을 수 없었다.​​​​ ​굉장히 특별한 투어인만큼 투어 시 메이크업과 썬크림은 절대 금지! 사람 역시 자연인이 되어 고래상어가 살고 있는 바다를 함께 즐기면 된다.​​​​ ​고래상어는 거대한 몸집과는 다르게 성질이 굉장히 온순해서 바다에서 사람과 나란히 수영을 하는 것이 가능하다. 상어 옆에 있으면 사람은 정말 작게 느껴질 정도다. ​​​​ ​그래도 이름이 상어여서 조금 무섭기도 했는데 실제로 가까이에서 보니 마치 땡땡이 옷을 입은 듯 귀여운 느낌이 들기도 했다.  오슬롭에서는  고래상어를 볼 수 있는 투어가 아주 특별해서 꼭 경험해 보시라 추천하고 싶다.  ​ 3. 캐녀닝투말록 폭포F9P9+8PH, Oslob, Cebu, 필리핀 #여행 #여행후기 #오슬롭 #오슬롭고래상어 #고래상어 #보홀 #필리핀보홀 #보홀여행 ​ ​  ​ 비오비의  오슬롭 투어는  고래상어 와칭과 바디안 캐녀닝을 함께 즐기는 코스로 이루어진다. 바디안 캐녀닝의 경우 세계 3대 캐녀닝 스팟이라고 할 정도로 꼭 경험해 봐야 하는 투어 중 하나다. ​​​​ ​필리핀에서 가장 아름다운 폭포로 손꼽히는 3단 가와산 폭포를 중심으로 협곡을 걷고 다이빙을 하며 온몸으로 아름다운 자연을 만날 수 있다. 아마도  여행 후기로 많이 봤지 않았을까 싶다.  ​ ​ ​이렇게 폭포 위쪽에서 아래쪽으로 내려가야 하는 코스도 만날 수 있는데 어찌나 무섭던지! 하지만 자연 슬라이딩으로 미끄럼을 타듯 즐길 수 있었고 구명조끼를 입고 있었기에 물에 빠져도 둥둥 떠서 괜찮았다.​​​​ ​큰 카메라를 들고 다닐 수 없는 투어여서 사진이 조금 아쉬웠는데 현지 가이드가 안내는 물론이고 사진도 찍어주기에 가벼운 마음으로 편하게 즐길 수 있었다.​​​​ ​폭포의 물빛이 또 어찌나 아름답던지 바다에서 만날 수 있는 에메랄드빛과는 또 다른 느낌이었는데 일단 물이 짜지 않아서 오랫동안 캐녀닝을 즐기기에도 좋았다. ​​​  ​다른 투어들도 기억에 남지만 이렇게 아름다운 계곡을 가까이에서 즐길 수 있다는 것이 특별히 기억에 남았는데 오슬롭+캐녀닝은 액티비티를 좋아하는 이들이라면 꼭 해봐야 하는 액티비티다. ​​​ 4. 모알보알MoalboalMoalboal,  필리핀 ​​​ ​는 시내에서 가까운 바다를 즐기는 것도 좋지만 근교에 매력적인 여행지가 굉장히 많은데 그중 하나가 모알보알이다. 다이빙을 좋아하는 사람들은 일부러 찾을 만큼 최고의 다이빙 스팟으로 손꼽히는 곳이기도 하다.​​​​ ​나는  여행 가서 모알보알 호핑투어를 했는데 스노클링을 하면서 야생 바다거북이를 볼 수 있어서 이 또한 신비로움의 연속이었다.  ​​​ ​엄청 큰 바다거북이가  눈앞을 지나가는데 느린 줄만 알았던 거북이가 물속에서는 이렇게 빠르구나~ 깊은 깨달음을 얻기도 했다 ㅋㅋ ​​​ ​물 위를 천천히 유영할 때는 따라가면서 함께 즐기기도 했고, 바닷속 깊이 들어갔을 때는 프리 다이빙을 잘 하는 가이드가 사진을 찍어다 주기도 했다. ​​​​ ​바다거북이 못지않게 또 다른 감동이었던 건 바로 정어리 떼! 마치 아쿠아리움에 들어와 있는 듯한 광경이 눈앞에서 펼쳐졌는데 그 모습은 정말 입이 떡 벌어질 정도로 멋졌다. ​​​  ​수많은 정어리들이 함께 무리를 지어 움직이는데 그 모습이 굉장히 질서정연했고 바닷속에서 소용돌이치는 허리케인을 보는 듯한 느낌도 들었다.​​​​ ​이런 풍경이 눈앞에서 펼쳐진다는 건 정말 굉장한 감동! 모알보알 투어는 오슬롭+모알보알투어로도 이용할 수 있고 개별 투어로 진행되기에 사전에 일정 조율하면 된다. ​​​ 5. 보홀보홀필리핀 보홀  ​​ ​ 여행은  시내에 숙박을 하며 근교를 둘러보는 여행도 좋은데  배를 타고 건너가 당일 또는 1박 2일을 즐기고 오는 필리핀 보홀 여행도 인기가 많다.​​​​ ​보홀에서는 신비로운 초콜릿 휠과 타르시어 안경원숭이, 로복강투어를 즐길 수 있고 호핑투어와 버진 아일랜드도 만날 수 있어서 육상투어와 해상투어를 골고루 즐기는 게 좋다.​​​​ ​해상투어로 즐겼던 코스 중 하나는 보홀 전통 배인 방카를 타고 바다로 나가 스노클링을 하는 건데 발리카삭 호핑투어로 아름다운 바다를 원 없이 만날 수 있다.​​​​ ​인기가 많은 투어라는 걸 알 수 있었던 많은 방카들~ 하늘의 구름까지 그림 같았던 날이었기에 그날 바다 위에서 본 풍경이 오래도록 선명하게 되새겨져 있다.​​​  ​바다속은 굉장히 투명하고 아름다웠다. 에서 젤 예쁜 바다가 아닐까 싶을 정도다. 얕은 바다에서 어느 순간 갑자기 깊어지는 포인트에서는 수많은 물고기들이 아름답게 눈앞을 지나간다. 그야말로 황홀지경이었다. ​​​​ ​이곳에서도 바다거북이를 볼 수 있었는데 물속 시야가 좋은 날이어서 바다거북이의 등껍질 문양까지 굉장히 선명하게 보였다. 자유롭게 헤엄치는 거북이를 볼 때마다 마치 행운을 만난 듯한 기분이었다. 물을 무서워하는 나도 이 바닷속 풍경 앞에서는 빠져들지 않을 수 없었다.​​​​ ​필리핀 보홀 여행의 하이라이트 중 하나는 버진 아일랜드다. 투명한 물빛과 구름이 그림 같은 곳이라 멀리서 봐도 감탄이 절로 나온다. 물때를 잘 맞추는 게 중요한데 물이 차올랐을 때는 예쁜 바다 대신에 수상 마켓이 펼쳐지는 진풍경을 볼 수 있다. 태국만큼 규모가 있지는 않지만  음식과 음료, 맥주를 사 먹으며 즐기는 시간 자체로도 낭만적이었다. ​​​​  에서는 매일 투어를 즐겨도 좋을 만큼 하고 싶은 것이 많았다.  오슬롭에서 만난  고래상어와 보홀, 모알보알은 물론이고 캐녀닝까지 즐겼던  여행 후기! 다섯 가지 투어 중 꼭 해보고 싶은 것 한두 가지는 경험해 보라고 추천하고 싶은데 내가 이용한  비오비투어를 통해 프라이빗하게, 가이드의 밀착 케어를 받으며 다양한 투어를 즐길 수 있다. 투어를 예약하면 항공 예약, 숙박 예약, 투어 예약까지 무료대행을 해주기에 여행을 조금 더 편하게 준비할 수 있다. ​  비오비투어 ★ 자유여행 NO.1... : 네이버 카페여행 맞춤 컨셉여행으로 즐기자! 각양각색 단독가이드 투어 여행사 자유여행 NO.1 BEST OF BESTcafe.naver.com * 본 글은  비오비로부터 여행 경비 지원을 받고 직접 체험 후 작성되었습니다. ​​​​ 
필리핀 (Cebu)의 아름다운 자연경관과 리조트는 를 필리핀의 대표적인 대도시로 성장시켰다.특히 비행기로 5시간이면 도착한다는 지리적 이점은 수많은 한국 관광객들을 매료시켜 매년 엄청난 규모의 관광객들이 로 모여든다. 는 볼 것도, 할 것도 많다. 호핑 투어도, 시티 투어도 좋다.하지만 여행 마지막 날은 언제나 고민된다.비행시간을 고려해 체력을 비축하면서도 의미 있는 시간을 보내고 싶기 때문이다.여행을 마무리하며, 비행기 타기 전 돌아보면 좋은  여행 코스를 소개한다. ​​  ​​​  오션파크Cebu Ocean Park 오션파크 / 사진 = 플리커 코스의 시작은 편하게 둘러볼 수 있는  오션파크다.3년 전 개장한 오션파크는 필리핀에서 가장 큰 수족관으로, 해양 생물과 육지 생물을 여러 구역으로 나누어 전시하고 있다.​특히 360도로 둘러싸인 원형 수족관과 직접 먹이를 주고 만져볼 수 있는 닥터피시 스파가 유명하다.동물 쇼 관람이나 새 먹이 주기 체험 등도 할 수 있다.​​  오션 공원SM Seaside Complex, F. Vestil St, Cebu City, Cebu, 필리핀  ​​  ​​​ 아얄라 센터Ayala Mall아얄라 센터 / 사진 = 플리커 다음은  최대의 쇼핑센터인 아얄라 센터다.센터는 4층 높이의 여러 건물이 단지를 이루고 있는 구조다.또 상점 외에 레스토랑, 공연장, 극장, 서점, 문화 공간 등이 마련되어 있어 현지인들에게도 인기가 좋다.특히 필리핀을 비롯한 세계 각국의 음식을 파는 맛집들이 많아 점심 식사 장소로 추천한다. 입점해 있는 매장이 다양해 기념품이나 선물을 사기에 제격이다.아얄라 센터에 들러 여행을 기념할 물건을 사보자.​​ 아얄라 몰Level 2, Archbishop Reyes Ave, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​​​  ​​​ 마젤란 표지Magellan's Marker마젤란 표지 / 사진 = 플리커 이후엔 막탄  국제공항 근처에 있는 마젤란 표지로 이동한다.마젤란 표지는 세계 최초로 세계 일주에 성공한 스페인 탐험가 페르디난드 마젤란(Ferdinand Magellan, 1480~1521)이 죽은 지점을 표시하고 있다. 1521년 필리핀 에 도착한 마젤란은 수많은 필리핀 부족들을 개종시키고 스페인 왕에게 충성하게 했는데, 막탄섬의 추장 라푸라푸(Lapu-Lapu, 1491~1542)만큼은 복종하지 않았다. 마젤란은 이후 벌어진 막탄 전투(Battle of Mactan)에서 사망한다.  역사적인 장소인 만큼 주변에 공원도 잘 조성되어 있다.마젤란 표지 근처에서 시간을 보내며 의 역사를 알아보는 것도 좋다.​​ 마젤란 기념비6015 Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​​  ​​​ 라푸라푸 동상Lapu Lapu Statue라푸라푸 동상 / 사진 = 플리커 라푸라푸 동상은 마젤란 표지 바로 앞에 위치하고 있다.스페인 지배에 저항한 막탄섬의 추장 라푸라푸를 기념하기 위해 세워졌다. 마젤란의 세계 일주를 죽음으로 끝나게 만든 라푸라푸의 동상과 마젤란 표지가 서로 마주 보고 있는 모습이 인상적이다.결연한 표정의 라푸라푸 추장을 기억하며  여행을 마치자.​​ 라푸라푸 추장 기념비8268+H43, Punta Engaño Rd, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​​​  ​​​ 란타우 플로팅 네이티브 레스토랑Lantaw Floating Native Restaurant란타우 플로팅 네이티브 레스토랑 / 사진 = 플리커 공항으로 향하기 전 시간이 남는다면 이색적인 경험을 할 수 있는 란타우 플로팅 네이티브 레스토랑을 추천한다.이곳은 바다 위에 떠 있는 레스토랑으로, 벽이 없어 탁 트인 뷰를 배경 삼아 음식을 즐길 수 있다.사방이 오션뷰이기 때문에 인생샷을 찍을 수 있는 포토스폿으로도 유명하다.레스토랑에서 필리핀 현지 음식과 해산물 요리를 먹으며 잊지 못할 추억을 남겨보자.​​ 란타우 플로팅 네이티브 레스토랑Sa Baybayon, Cordova, Cebu, 필리핀 ​​  하루를 꽉 채워서 놀다 보면 알찬 여행이 마무리된다.에서 보내는 시간을 한순간도 낭비하고 싶지 않다면, 마지막 날 코스를 따라 여행해보자. ​​  이나한 여행+ 기자 
애초에 우리의 여행은 큰 그림만 그리고 갔지, 상세한 은 없었다.를 여러번 다녀 온 선배만 믿고(?) 간 여행. 물론 거의 모든 예약은 내가 했다.이날의 은 늦잠자고 점심 먹고 마사지 받고 잠깐 쉬다가 저녁 먹고 그리고 또 마사지 받는 것........(+ 전날 실패한 심카드 구입까지)​집과 기숙사만 떠나오면 부지런해지는 나답게....약속 시간은 한참 멀었지만 미리 봐뒀던 모닝커피 한 잔 하기 위해 미리 봐두었던 스타벅스로 향했다.새벽 잠결에 눈 부셔서 쳐뒀던 커튼을 걷으니 전날 늦은 밤의 비오던 날씨는 어디가고, 구름이 있긴 하지만 쨍쨍한 하늘이 동남아에 왔음을 실감케 한다. 호텔 이름은 Water Front 였으나 현실은 Construction Site view :D ​ 수많은 blog와 유튜브에서 예습했던 IT Park의 대문(?)은 숙소에서 걸어서 5분 정도 거리에 있었다. 저 대문을 지나 조금만 더 걸어가면 우측편에서 고향의 맛 스타벅스가 나를 맞이하고 있었다.​ 01. 스타벅스(IT Park) ​ 해외 여행 나간 한국인들이 한국이 그리울 때 찾는다는 농담이 있을 만큼, 스타벅스는 우리에게 친숙한 곳이다. 개인적으로는 스타벅스 아이스 아메리카노 가격을 기준으로 물가를 비교하기도 한다.(마치 빅맥 지수 마냥)아이스아메리카노 톨 사이즈 130페소(한화 약 3,100원)해외 여행가면 항상 구매하는 텀블러도 이곳에서 샀다. 사진도 안 찍고 본가에 짱박아뒀다...... ​ 02. 아얄라몰(심카드 + 점심) 전날 해결하지 못한 심카드와 점심을 먹기 위해 아얄라몰로 향했다. 돈 버는 직장인 답게 거리 불문 이동은 무조건 택시다. 여행에서 가장 중요한 것은 쾌적함이 아닐까 싶다.우리의 숙소에서 기본 요금이면 도달하는 짧은 거리지만, 100페소(약 2,400원. 10년 전 한국의 택시 기본요금 느낌)를 드리며 keep the change 한마디면 서로 즐겁다.(물론 미터기 요금에서 팁은 자유라고 생각한다.)​심카드는 주로 한국에서 사거나, 현지에서 사거나 둘 중 하나다.전자의 경우 미리 준비하는 귀찮음은 없으나 보통은 상대적으로 비싸다는 단점이 있고,후자의 경우 대게는 현지 직원이 한국인의 빨리빨리 니즈를 충족 못하기에 답답한 면이 있고, 심카드를 구하기 전 까지 wifi의 노예가 될 수 밖에 없으나 한국보다 저렴하다는 장점이 있다.​원래는 공항에서 심카드를 구입하려 했으나, 줄은 매우 긴데 줄어들 기미는 보이지 않았고, 날씨는 덥고 졸립기도 해서 2일차에 개통을 하게 되었다.​아얄라몰 3층 맥도날드 옆 간이 부스 비슷하게 있는 로딩센터에서 개통하였는데 결과적으로는 가격도 저렴하여 만족스러웠다. 특히 하나의 부스에서 스마트/글로브 모두 개통이 가능하여3명 다 같은 통신사를 하지 않고 나눠서 가입하였다. (공항에서는 7일 무제한 300페소 요금제를 주로 홍보하는 것으로 알고 있는데우리 일행은 이곳에서 5GB/3일 요금제를 3명 모두 합쳐서 200페소로 해결했다.)개인적으로 여럿이 가는 해외여행은 통신사를 나눠하는 것도 나쁘지 않다고 생각한다.한국 만큼 전화가 잘 터지는 국가는 별로 없으며, 중요한 순간에 일행 모두 전화가 안터질 수도 있기에.......​이날 점심은 Dayun Asian Noms에서 먹었는데 그냥 그랬다.......특히 삼겹살 김치 찜(?) 한국의 맛을 기대한 건 아니었지만김치가 달아서 별로였다.카드 결제가 가능하여 트레블월렛으로 유용하게 결제했다.가격은 1,023 페소(한화 약 25,000원) ​  ​ 03. 욜로스파 이 곳 또한 선배가 예전에 방문해 본 곳이라 실패는 하지 않겠다는 생각에 방문했다.처음에는 발마사지만 받으려다 스크럽 포함 1시간 코스로 선택. 가격은 인당 600페소(팁 50페소 별도)무난한 곳이었으나, 관리사들끼리 이런저런 얘기를 하는 프리한(?) 곳이라는 점과발마사지 선택 시 로비 처럼 된 곳에 소파에 앉아서 관리를 받기에밖에 지나다니는 행인들한테 노출된다는 점은 고려할 요소인 것 같다.다만 아얄라몰에서 가깝기에 쇼핑 전/후 방문하기에는 무난한 곳이라고 생각된다.전날 비행의 피로 때문인지 계속 졸면서 마사지를 받아 사진은 없다....​ 04. Dairy Queen 마사지를 받고 나서 시원한게 먹고 싶어 다시 아얄라 몰로 들어갔다. 보통은 무중력 아이스크림(?)이라고 해서 뒤집어도 컵에서 떨어지지 않는 쫀쫀함을 자랑하는 듯 했는데우리는 밀크쉐이크와 카푸치노(?)를 시켰는데 카푸치노는 아무래도 다른 메뉴가 나왔던 것 같다.가격은 3잔에 567페소. 맛은 당연하게도 맛있는 밀크쉐이크 맛이었다.​ 05. House of Lechon & Bo's Coffee 숙소에서 잠시 휴식을 취한 후 다시 택시를 타고 아얄라몰 근처의 House of Lechon으로 갔다.Lechon은 필리핀 전통 음식인데 새끼돼지와 코코넛 열매를 이용한 요리라고 하는데한국의 수육과 비슷한 느낌의 음식이었다.매운 맛과 기본 맛이 있어 섞어 주문하려 했더니 우리가 방문한 시간에 이미 매운맛은 다 나가고 없다고 하여기본 맛을 주문하니 찍어 먹는 매운 맛 소스를 조금 주신다고 했다.(원래 주는 소스 일 수도?)추가로 산미구엘 맥주와 갈릭 밥을 시켰는데처음에는 맛있었지만 뒤로 갈 수록 김치가 그리운 맛이었다.그나마 밥에 있는 마늘이 그리움을 조금 달래 주었다. 한국에서 날라온 저녁으로 뭐 먹냐는 동생의 카톡에 새끼돼지로 만든 수육 같은 걸 먹는다고 했더니자꾸 귀여운 새끼돼지 사진을 보내줘서 웃었던 기억이 난다. 커피의 민족 답게 저녁 식사 후에 아얄라 몰에 있는 Bo's Coffee에서 커피 한 잔씩 했다. 가격은 130페소(한화 약 3,100원)필리핀의 유명 커피 체인이라고 하는데 맛은 무난했던 것으로 기억한다.​ 06. 트리쉐이드(★★★★★) 밤에 잠들기 전에 마사지를 받고 싶어 열심히 검색하다 찾은 트리쉐이드. 사장님이 한국인이라 카카오톡(kakao id : treecebu)으로 한국어로 예약하고 방문하였다. 시간대만 맞으면 기사님 팁만 드리면 호텔 픽/드랍도 해주는 것 같았는데 방문 예정 시간이 한국발 비행기가 들어오는 시간이라 대부분의 기사님들이 공항에 들어가 있어 어렵다는 얘기를 듣고 또 택시를 타고 방문했다.우리는 1시간 기본 마사지 코스를 선택했고 현지인이 운영하는 샵보다는 약간 가격이 있는 600페소 + 팁 50페소 였다.(하지만 그 값어치는 했다.)대부분의 마사지샵이 그렇듯 간단한 세족을 하고 프라이빗 룸으로 이동하여얼굴이 뚤려있는 침대에 누워 에어컨을 틀고 마사지를 받았다.마사지사들끼리 일절 대화가 없었으며, 강도는 적당한지 계속 물어보셨다.​마사지가 끝난 후 출출한 시간대가 되어 모두가 극찬한 망고쉐이크+망고샌드위치(420 페소)를 먹었는데 대 존맛이었다.............  ​마사지를 받고 부활한 우리는 다음 날 아침 7시 출발 일정이라,게임을 조금 하고 각자의 방에서 푹 쉬었다. 
나름 열심히 을 짜갔던 하와이와 다르게는 정말 큰 틀로 루트만 정하고 하나도 없이 왔는데그 덕에 지금 의외로 만족도는 높음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왜냐...?아는게 없으니까지금 하는걸 최우선으로 한다^^​ 아직 아무도 일어나지 않은새벽 다섯시 반이른 체크아웃을 했는데직원이 나와서 배웅해줬다. 우리보고 미친듯이 짖던뚱땡이 달마시안...이눔아 우리 도둑아이야.... 디파짓 1000페소 받고알폰소 만나서 오슬롭으로 고래상어 보러. 가는 길에 해가 뜨길래사진을 찍었더니 알폰소가 아 수밀론 섬 찍는구나??다음 휴가때는 저기로 와^0^이러면서  영업을 했다.​수밀론섬인지 니가 말해서 알았오.. 오슬롭오늘고래상어못본답니다 네?????뭐요?????​파도가 너무 높아서 전체 호핑이며모알보알 스노클링오슬롭 고래상어전부 다 클로즈드...​​ ​짜증나서 이마짚고 오분정도 있다가..(다른대안 당연히 없음)​알폰소는 투말론 폭포라도 보고 갈래?했지만....시티로 간다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​폭포..그거 봐서 뭐해요….​​ Jollibee · 4717 Natalio B. Bacalso S National Hwy, Minglanilla, Cebu, 필리핀★★★★☆ · 패스트푸드점maps.app.goo.gl 아침은 먹어야 하는거 아입니까새로생긴 졸리비 매장이라쾌적하고 깔끔하대서 들렸다.  근데 진짜 깔끔하긴했음.직원들도 되게 많았고오..​화장실도 내가 본 의 외부 화장실 중가장 깔끔했음ㅋㅋㅋ 스파게티+치킨+콜라 C2세트랑햄버거+감튀+콜라 F7세트 주문​스파게티는 우리가 아는 그....냉동 스파게티 그 맛.근데 의외로 먹을만함ㅋㅋㅋ치킨도 스파이시치킨이었는데 먹을만함..감튀도 짜지만 먹을만함.. 주문하고 20분만에 나온 햄버거는..10점만점에 2점 드립니다...그나마 야채있는 햄버거가 저거밖에 없어서시켜봤는데 맛 드릅게 없....​아니 근데 얘네는 왜햄버거에 야채를 안넣어줘??그나마 야채들어간게 두가지밖에 없음..​그래도 졸리비를 먹어봤단 것 하나로위로가 조금은...되는 듯. 그러고보니 알폰소 차량을한번도 찍어놓은 적이 없어서졸리비 먹다가 찍어놓음ㅋㅋ 졸리비는 세트 두개 해서 390페소우리나라 돈으로 9천원정도면.. 물가치고 싼 편이 아닌데??오잉????​그런데 왜 사람들이 많지.끌리는 무언가 매력이 있나봉가.​ Top of Cebu · 9VCC+HCM, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀★★★★☆ · 음식점maps.app.goo.gl 시티 중에서 한번은 가보고 싶었던탑스힐의 탑오브​레아신전이니 플라워가든이니알폰소가 여러가지 제시를 했지만솔직히 그 어떤것도 끌리지를 않았다.​시티중에서 그나마 보고싶은게탑스힐 야경이었는데여기가 택시로 오기 힘든 곳이라서그냥 체크인전에 봐야지 하고 들어감 무슨 디저트 뭐시기랑커피 두잔시켰는데진짜...ㅎ맛없...ㅎㅎ 진짜 이렇게 맛없기도 힘들텐데얘들아 그지.... 전세낸 것처럼시티를 볼 수 있다는그 뷰값이라 생각하고 일어났다.​흐린날씨라 사진에 담기지는 않지만의외로 탁트인 전망이꽤나 괜찮았다.​야경으로 봤었어도 좋았겠다 싶은데야밤에 택시타고 돌아갈 자신이 없어서.. 세다 센트럴 블록 호텔은이얄라몰과 연결되어 있고,수그보야시장이 바로 건너고피어1과도 가깝고..여러모로 위치가 좋은 편 ​​5층이 체크인카운터라짐맡겨놓고 쇼핑다녀올까 했는데12시밖에 안됐는데도체크인 가능하대서아싸 하고 올라갔다.​​ 오 생각보다 시설도 깔끔하고 좋다 시티뷰....ㅋㅋㅋ뭐...답답하지 않고나쁘지 않은디?(뷰에 관대한 편) 샤워실 깔끔하고수압괜찮고합격 드립니다.​그리고 비 안맞고 이얄라몰바로 연결된다는 점에위치와 가성비 100점 드립니다.​10만원도 안하는 돈으로이런 가성비 호텔이라니..만족.... 이얄라몰은 참 볼 것이 없지만은근 맛집이 많고메트로 마켓에서 쇼핑하기 괜찮음.   정보없이 샀다가 더럽게 맛없는젤리와 바나나칩에 크게 당하고먹어본 것 중에서맛있는걸로만 여러개 고르기+써본 것 중에서 괜찮은 제품 더 사기콤보로 참 재미없는 쇼핑이었지만 실패하지 않는 꿀조합 되시겠습니다.​ 게리스그릴 · Gerry's Grill Terraces, Ayala Center Cebu, Cebu City, Cebu, 필리핀★★★★☆ · 필리핀 레스토랑maps.app.goo.gl 가는길에 들린 게리스그릴..사실 별 생각 없었는데안에 사람 많길래얼른 구글맵을 켰는데한국인 후기가 엄청 많았음...​여기....맛집이구나??!!!!!!​여행 왔는데맛있는데 가고싶다??구글맵을 켜서한국인 후기가 많은 곳을 가십셔.​​  오징어구이랑 돼지고기 꼬치 갈릭밥이렇게 세개 주문하고모닝글로리는 단품으로 시키려다가오징어랑 돼지고기에 조금씩 나온대서더 시키지 않고 참았다.​게리스그릴이 프랜차이즈긴하지만대체로 맛이 균일하다는 이야기를 듣고믿고 주문했는데..그 믿음에 보답했습니다... 물대신 맥주 마시기얼음에 넣으면 맹탕되니까그냥 병째 드십셔 하....ㅆ....존맛......이거 맛없으면 한국인이 아니지...​어떤 사람은 모닝글로리는 별로라고 했는데난 저것마저도 너무 맛있게 먹음.​​ ​맛집 인증은 이렇게 하는거 아닌가요...진짜 잘먹었다…​  여행 꿀팁:친한 국브들을 둔다.​림이가 선물해준 최애 여행가방과(이거 뭔가 옷고름같은 저 끈이 너무 매력적)  곤언니가 선물해준원지지갑으로 너무 편하게 다니는 중.​가방과 지갑이 가볍고 실용적이라어깨아프지도 않고동전 처리도 편하고....(심지어 많이 들어감)​는 동전 쓸 일이 많아서더 그렇게 느끼는 중!!!자세한 후기는 나중에 따로.. 세다 센트럴블록 호텔은슬리퍼도 주는게 좋다..슬리퍼 안주는 곳은...미워... 여기서 블로그도 쓰고..형원이 직캠도 몇개 챙겨보고..러브킬라...러브킬라....​놀면서 시간보내고 씻고야시장으로 나옴!​​ ​P의 여행이란???야시장 옆 호텔을 예약해놓고야시장 휴무날 숙박하는 것...​​ ​P의 여행이란??구글맵에 맛집을 잔뜩 서치해서즐겨찾기를 해놓고문득 끌리는 곳에 들어가 먹는 것.. the park social과Yakski, Muk-ja cajun을 찾아놓고오우 저기 좋은데?뭔가 좋아보이는데?하고 Ku Bu앞에서 멈칫멈칫..​근거를 억지로 더하기 위해 구글맵을 켰는데(제발 후기에 좋다고 해줘 생각하면서)다른집에 비해 리뷰가 거의 없....지만이미 꽂혀버린 P는아마 개업한지 얼마안된 맛집인가봐^^하고 정신승리하며 들어간다.(이럴거면 맛집 왜 찾았어..) 2층 루프탑 올라갈 수 있대서올라갔는데 의외로 분위기 좋음 또.산.라또 산미구엘 라이트다른건 못먹겠거든여...​기억하세요....에서는 산미구엘 라이트....저는 단술을 취급하지 않습니다.  와서 느끼는건데진짜 채소메뉴가 거의 없음ㅋㅋ하다못해 샐러드나 공심채라도좀 곁들여먹고 싶은데없어 그런거......​야채…야채가 먹고 싶어요… 추천받은 그릴메뉴 소, 돼지, 닭 구이와밥이 같이 들어있는 메뉴였는데아주 맛있게 먹었지만김치가 너무 생각났음ㅋㅋㅋㅋ​그래도 맛은 매우 훌륭했다고 한다.​현지인들이 약간 둠칫둠칫파티하듯 오는 곳이라 그런가분위기도 좋았다.  2층이라 불어오는 바람도 시원하고끈적이지 않았다.​​모알보알부터 느끼는 건데뭔가 로컬 특유의 힙함은조명과 인테리어와 음악에더운 온도와 살짝의 습도가더해졌을 때 극대화되는 것 같다.​물론 땀이 줄줄나는 날씨라면절대 안되겠지만ㅋㅋㅋㅋ​가 건기이기도 하고날이 흐려서 그런가짜증나게 더운게 아니라서더 분위기가 딱 좋았다.​분위기..온도..습도..그 말 비웃을게 아니넼ㅋㅋㅋㅋ​​ 진짜 생각대로 된 것이단 1도 없는 오늘의 여행을 평가하라면생각보다 괜찮은데??의 연속이었던 하루.​고래상어 못보면 어뗘...하와이에서 만타레이봤잖어...야시장 못가면 어뗘...야시장 옆에있는 펍에서 묵었잖어...생각보다 돈 많이 쓰면 어뗘..그러려고 돈 버는 거잖어....​이러고 해피했던 오늘의 하루.​너무 별것없는 여행이었지만나름 재미있었답니다??​#시티투어#라고하면욕먹겠지만#나름시티투어#탑스힐#탑오브#세다센트럴블록 
시민들의 삶의 환경을 한 단계 개선하기 위해 의정부시청 전경 사진[일요서울｜의정부 강동기 기자] 의정부시(시장 김동근)는 시 승격 60주년을 맞이해 시민들의 삶의 환경을 한 단계 개선하기 위한 ‘의정부 업그레이드 프로젝트’ 금오·자일편 을 30일 발표했다.시는 ▲자연 속에서 힐링하는 금오·자일 ▲쾌적하고 안전한 금오·자일 ▲교통이 편한 금오·자일을 목표로 18개의 사업을 추진해나갈 이다.- 자연 속에서 힐링하는 '금오·자일' 천보산 진달래 군락지 조성▲의정부시는 올해 연말까지 총사업비 16억 원을 투입해 자일동 산 87번지에 관내 최초 ‘산림욕장’을 조성한다. 산림욕장 내부에 1.8km 구간의 숲길과 데크로드를 만들고 나무수국, 산수국, 미국수국 등 7천 주의 수국을 심을 예정이다. 지속적으로 증가하는 시민들의 산림휴양 수요를 반영해 자일동을 명실상부 경기북부 대표 생태마을로 가꿔나간다는 구상이다.인근 현충탑의 경우, 생태마을 조성과 연계해 ‘현충탑 메모리얼파크’로 새롭게 단장한다. 2025년 완공을 목표로 6억 원을 투입, 기존 현충탑 내 주차장에 잔디를 심는 등 호국영령을 기리는 동시에 미래세대인 시민들이 즐겨찾을 수 있는 조화로운 공간으로 조성할 방침이다.특히, 날로 증가하는 시민들의 도시농업 수요에 맞춰 ‘생태체험 공간’도 대폭 늘린다. 자일동 내에 마련된 1만2천m²크기의 도시텃밭을 통해 시민들이 작물의 재배부터 수확에 이르는 전 과정에 참여할 수 있도록 텃밭 분양을 확대한다. 매년 3월 초 참여 시민을 모집하고 있으며 지난해 400구좌에서 올해 570구좌를 분양했다.이와 더불어 일상 속 힐링공간도 확대한다. 천보산 소풍길부터 봉화정사 입구까지 진달래 7천 본을 심었으며, 2024년까지 천보산 일대에 진달래 군락지를 조성하고자 1만3천 본의 진달래 식재 사업을 구상 중이다. 과거 쓰레기산으로 불리던 부용천 인근 미조성 공원부지는 대규모 해바라기밭으로 재탄생한다. 10월 초에는 체험과 공연을 곁들인 ‘해바라기 음악축제’를 열어 시민들에게 가을의 아름다운 정취와 축제의 즐거움을 선사할 예정이다.또한 반환공여지 캠프 에세이욘 부지에 축구장 11개 크기의 공원 조성 수립용역을 진행 중으로, 사업비 430억 원을 투입해 2025년까지 공원 조성을 마칠 이다.이 밖에도 어르신들에게 편안한 공간을 제공하고자 경전철 효자역 하부를 활용한 쉼터를 조성한다. 올해 개관을 목표로 문화·체육·복지 기능이 어우러진 ‘어르신 사랑방’을 만들 예정으로 현재 주민 의견 청취, 실시설계 등을 진행하고 있다.- 쾌적하고 안전한 '금오·자일' 꽃동네 현장출동▲시는 주민 삶에 가장 중요한 ‘안전’과 관련한 민원들을 신속하게 해결해나갈 방침이다. 여름철 집중호우에 대비해 자일천에 호안 210m 구간을 보수하고, 꽃동네 오르막길에 설치된 옹벽의 보수·보강 공사를 진행한다.또한, 야간 안전 취약구간 내 가로등 및 보안등을 지속적으로 신설, 도로 이용자의 적정 조도 및 시야를 확보해 사고를 예방하는 등 주민들에게 밝고 안전한 보행환경을 제공하고 있다.특히, 걷기 좋은 환경 구축에도 팔을 걷어붙인다. 금오초등학교 전방에 불법주정차 단속용 CCTV를 신설해 어린이를 위한 안전한 보행환경을 조성하고, 불법주정차로 인한 도로 정체 상황도 개선할 예정이다. 은행나무 열매로 인한 민원에 따라 동일로에 식재한 은행나무의 암나무를 수나무로 교체하고, 상금로 내 보행로 지장목 정비 등의 가로수 정비사업을 추진해 쾌적한 보행환경을 유지할 이다. 자일동 환경자원센터에는 비산먼지로 인한 주민 불편을 최소화하기 위해 ‘폐기물 보관시설 전동도어’ 설치, 음식물처리장의 악취 측정을 위한 ‘악취측정기 설치’를 마쳤다.- 교통이 편한 '금오·자일'▲불법 주정차와 주차 분쟁 등 고질적인 주차 부족 문제 해결에도 적극 나선다. 경기북부경찰청 뒷길을 일방통행 구역으로 지정하고 약 60면의 노상주차장 조성을 위한 공사를 진행 중이다. 시설이 노후화된 금오동 쌈지공영주차장은 총사업비 약 2억 원을 들여 아스팔트를 재포장하고 주차구획을 정비한다. 총 사업비 254억 원을 투입한 116면 규모의 경기도청북부청사 앞 지하주차장은 5월부터 시범운영을 시작했다.특히, 금오·자일 주민들의 이동 편의 향상을 위해 의정부에서 노원구로 운행하는 버스 노선의 신설을 적극 검토 중이다. 기존에 운행 중이던 57-1번(홈플러스~장암역) 노선을 점진적으로 증차한 후, 올 하반기 57번(낙양동 차고지~성모병원~신곡동~노원역)으로 전환해 배차간격 20분의 버스를 총 10대 운행할 예정이다.김동근 시장은 “항상 주민들의 의견을 경청하며  사업들을 추진해 나갈 것”이라며, “성공적인 업그레이드 프로젝트 사업으로 금오·자일을 경기북부의 대표적인 힐링마을로 만들겠다”고 말했다.한편, 의정부 업그레이드 프로젝트는 사업부서가 추진 중이거나 한 교통, 상권, 문화, 교육, 복지 등 분야별 사업을 동별로 체계화·효율화해 시민들에게 미래 비전을 제시하는 사업이다.​출처 : 의정부시, '금오·자일' 업그레이드 프로젝트  발표..18개의 사업 추진 < 메인 < 경기 북부권 < 지자체 < 기사본문 - 일요서울i (ilyoseoul.co.kr) 
  자유여행 추천 베스트!  숙소 일정 할때 참고하세요~    자유여행 / 여행추천​ ​ 자유여행 가장 좋은걸로만! 여행 추천해요~​는 여행일정이 대부분 3박 4일 길어야4박 5일로 짧은 편인데.  리조트도 많고. 가면 할게 많잖아요. ​뭘 해야할지 어디로 가야할지~선택 장애가 걸렸을때. 참고하세요!​제가 다녀온  여행 중 가장 좋은걸로 추천해봅니다.​​​​  숙소 : 호캉스 호텔 VS 가성비 호텔! 숙소부터 골라봅시다.​ 숙소를 고를때 미리  여행 가서 뭘하고 싶은지 여행을 세워두는게 좋아요.​호캉스를 하고 싶으면 좀 괜찮은 호텔로 선택하고투어를 많이 하고 싶다면 저렴한 호텔로 선택해야죠~4성급 호텔과 5성급 호텔 요금차이가 많이 나거든요.​​​​​ ​여행이 처음인 분들이라면 저는 4성급가성비 호텔을 고르고 투어를 여러개 하는걸 추천해요. 여행 몇번 다녀와서 호핑, 고래상어 다 봤다..는분들이라면 5성급 호텔에서 호캉스 즐기는게 더 좋고요.​​​​​​ ​4성급이라고 해서 호텔에서 잠만 잘수있나? 는 아니고요가 워낙 리조트요금이 저렴한 곳이라4성급 가셔도 리조트에서 조식 먹고, 야외 풀장도이용하며 시간 보낼 수 있습니다.​​​​​ ​<<  리조트 추천 >>​5성급 :  샹그릴라 리조트 위치 좋고, 조식 맛있고 비치 좋음​4성급 : 솔레아 리조트 최고의 가성비, 풀장이 워터파크 수준, 위치는 애매~​​​​ ​저는 여행 간다면 샹그릴라 리조트에 머물고.한번은 스노쿨링 투어나가고 마지막날 체크아웃 후 시티투어 할겁니다. ㅎㅎ​스노쿨링 투어와 시티투어에 모두 마사지와 맛집이포함되어 있어서 요거 두가지 투어만 해도맛집 마사지 갈 수 있으니 가볍게 두루두루 여행할 수 있어요​​​​<<솔레아 리조트 숙박요금>>▼▼▼▼▼ ​​<< 샹그릴라 리조트 숙박요금 >>▼▼▼▼▼ ​4성급, 5성급 두가지 리조트 객실 요금 차이가 좀 있죠?​제가 검색해본 곳 중 가장 저렴한 요금이에요~좋은 요금으로 원하는 리조트 선택하셔서 예약하세요.​  요금 및 자세한 리조트 사항은 아래서 보시면 됩니다.그외에서 다른 인기  리조트 요금 보실 수 있어요.▼▼▼▼▼ [막탄] 샹그릴라 리조트cafe.naver.com ​​  투어 는 투어, 액티비티 끝판왕이잖아요. ㅋㅋ 자유여행을 갈땐 항상 고민됩니다. 그렇게 많이 다녀온 여행지이지만.  투어를 가야그 매력적인 바다를 만날 수 있으니.​ ​ 투어 중 가장 인기 있는 것은.​1.호핑투어 - 스노쿨링​호핑투어가 의 가장 기본적인 투어에요.호핑투어 하는 위치는 다양하게 많아서원하는 곳들 가시면 되는데. 가족여행이라면배타고 20-30분이면 도착하는 올랑고, 힐루뚱안정도만 가셔도 아주 충분합니다~가까운 곳을 가면 스노쿨링 하면서 놀 시간도 충분하고요.​​​​​ ​호핑투어를 하면 투어 후에 마사지, 맛집 등다녀오는 일정도 포함되어 있는데대부분 원하는데로 시간이나 일정 조절이 가능해요~컨디션에 따라 조절해서 투어를 할 수 있는것도 좋죠!!​​​​​  ▲▲▲▲▲바다에 들어가기도 전에 이렇게 물이 맑아버림!!​​​​​ ​2. 오슬롭 - 고래상어 캐녀닝​가 완전 첫 여행이고, 체력이 좋다면저는 오슬롭 투어 강추합니다!! ㅋㅋ새벽 3-4시 너~무 이른시간에 출발을 해서 진짜 피곤합니다만  여행을 떠올리면 가장 즐거웠던 순간이 오슬롭에서 고래상어보고 캐녀닝을 다녀왔던 시간이에요.​​​​​ ​얼마나 인기가 많은지 가보시면 실감.....ㅋㅋㅋㅋ왜 그 시간에 나가는지 이유도 알게됨....​고래상어도 거대하고 신기하지만.저는 캐녀닝이 더 즐거웠습니다.의 캐녀닝은 다른 지역보다 더 좋은것 같아요.계곡이 완전 캐녀닝을 위해 생겨남....물빛과 계곡의 구조가. 초보들에게 딱 즐기기 좋은캐녀닝 장소이고. 계곡도 예쁘고요.​​​​​​  ​이동시간이 길어 오가는 길 푹~ 자야 컨디션 유지하고다음날 또 여행을 지속할 수 있습니다! :)​​가족여행은 호핑투어, 친구들끼리 여행은오슬롭 투어 추천합니다!!  오슬롭 캐녀닝 투어 일정보기▼▼▼▼▼ ▶오슬롭+캐녀닝 투어◀ 단독차량으로 편안하게! 고래상어체험+가와산캐녀닝+현지 점심식사 올인원 일정!cafe.naver.com ​​​​​  여행  공항 픽드롭 여행 처음과 끝은 공항이잖아요~ 여행 가시면서 위의 투어나 호텔 이용하시면 지킴이에서 공항 픽업 드롭 포함됩니다.​ 공항에 드나드는 시간이 대부분 새벽비행기가많아서 걱정하는 분들 계실텐데. 는한인 여행사가 많잖아요. 케어도 엄청 잘해주는데서비스도 좋고요.  여행  세우실때투어만 해도 이용 가능하니 참고하시면 좋아요.​​ ​마지막날 밤 비행기 시간이 12시 1시 이렇게늦은 시간이라면 호텔 체크아웃 한 후시간 보낼 곳이 필요하잖아요~체크아웃 천천히 하시고  시티투어 한바퀴돌고 마사지 받고 저녁 맛집 갔다가 공항 가도 좋고요. 시티투어, 체크아웃 투어 요런것도새벽 뱅기 타는 분들을 위해서 일정 잘 나와있거든요.​가 시티에 대형 쇼핑몰이 있어서 기념품 쇼핑도 좋고전에 스페인 식민지로 지내서 스페인 관련 유적지나야경 좋은 곳 등 볼거리가 좀 있어요~ 여행이 처음이라면 시티투어 해보는 것도 추천.​​ ​이미 해봤다면~ 리조트 레이트 체크아웃 하고가시면 좋습니당!! :)​​​​​​ 여행 추천 : 맛집 맛집으로 유명한 곳이 레드 크랩과 카바나유명하잖아요~ 저도 다녀왔어요. ㅋㅋ둘다 맛있고 비주얼도 화려하고. 특히 카바나는뷰까지 멋져가지고. 좋았는데.​새로운 맛집 파롤라 Parola도 좋아요!!​​​  ​파롤라는 솔레아 리조트 근처에 있어요.저는 저녁 늦게 가서 선셋을 못봤는데.선셋시간에 뷰가 더 좋다고 하네요~​필리핀 음식 먹을 수 있는데 음식도 괜찮고분위기도 좋아요. 현지인들 드레스업 하고.생파 엄청 하는곳. ㅋㅋㅋㅋ 종일 여기저기서생일 축하노래 부름.​​​  ​저녁에 바닷바람도 좋았고. 레스토랑도 이쁩니다.솔레아 리조트에 묵으시면 파롤라 꼭 다녀오세요.호핑투어 후 가는 맛집으로 다녀오셔도 좋을 듯.​즐거운  여행 되세요~​​ 자유여행 후기▼▼▼▼▼  호텔 커플 여행 추천 샹그릴라 리조트 조식 엄지척! 호텔 커플여행 추천  샹그릴라 리조트 조식 엄지척!  커플여행 /  샹그릴라 리조트  ...blog.naver.com ​  오슬롭 고래상어 투어 투말록 폭포 패키지 여행 비오는날! 추천 오슬롭 고래상어 투어  투말록 폭포 패키지 여행 비오는날 상황!  패키지 /  오슬롭...blog.naver.com  ​ 
​ 필리핀 보홀  여행 준비 일정 및 준비물 글/사진 락주​  작년 11월에 필리핀 보홀을 포함해  여행까지 다녀왔는데, 이번달 말에도 재방문할 이다. 필리핀에 우기가 오기 전에 빨리 한번 더 가겠다는 나의 강력한ㅋㅋ의지이고, 현재 한창 여행을 준비하는 중이다. 귀요미 고래상어부터 시작해서 거북이, 반딧불이, 오만 종류의 열대어까지 아낌없이 보고 오는 알찬 여행! 생각만 해도 너무 즐겁다. 오늘은 이번 보홀  자여행 에 대해 공유해보는 시간. ​ 필리핀 항공권보홀 및   지난번에는 갈때 제주항공, 올때 퍼시픽을 탔다. 항공편을 보홀in, out으로 했었는데 이번에도 그렇게 할 예정. 에서 보홀로 왔다갔다 여행을 하시는 분들도 있고 하지만 어차피 보홀 직항도 있는데 굳이..? 싶어서 나는 인아웃을 따로 두는 편이다. 보홀에서는 좀 여유롭게, 에서는 더욱 알차게 여행을 구성해서 일주일쯤 놀다 오면 진짜 물놀이와 수중 액티비티 좋아하는 나한테는 더할 나위 없는 천국이라는.​ 이번에는 갈때 제주항공, 올때 티웨이항공을 이용할 예정이다. 돌아오는 비행기가 1시반으로, 마지막 날은 조식 먹고 아침에 체크아웃 시간까지 꽉 채워서 호캉스 하면 딱이겠으~​ 필리핀 보홀 여행 팡라오에서 시작해 팡라오에서 끝나는 보홀 여행은, 이쪽에서 숙소 잡고 투어 다니면 똥같은 체력ㅋ_ㅋ을 갖고 있다 해도 어렵지 않게 여행을 할 수 있다. 보홀 여행의 가장 큰 장점은 누가 뭐래도 투어 하는 스폿들이 다 가까이에 있다는 것으로, 차타고 다니는 것도 체력 소모가 크다는 점을 고려해보면 그 체력 알뜰살뜰 애껴서 호캉스 하거나 물놀이 하는데에 좀 더 쓸 수 있다.  숙소팡라오 호텔의 끝판왕^^ 헤난리조트이다. 타왈라 리조트와 알로나비치 리조트 두개가 있는데 나는 기왕이면 알로나비치 추천. 왜냐면 호캉스 하면 당연히 수영장에 가줘야 하는 것이 인지상정인데, 수영장까지 가는게 가까워서 그러하다. 풀 바로 앞에 또 바로 바다도 있으니. 심지어 발리카삭 갈때는 그 바다에서 바로 배타고 출발하는 기적의 효율을 보여준다. ​ 널찍한 객실과 따사로운 햇살. 쉬기에도 놀기에도 요만한 곳이 없지요~!​ 이번에도 알로나 갈거얌~! 수영장도 여러군데 있어서 여기저기 옮겨다니며 엄청 놀았다.​ 픽업&투어 🐬발리카삭 호핑투어🐠 야생돌고래 와칭 + 스노쿨링 + 버진아일랜드 ｜ 오전 하프데이투어🥇보홀여행의 시작, 보홀지킴이와 함께!cafe.naver.com 필리핀 보홀  여행은 물속에서 즐기는 여러 액티비티를 하러 간다고 해도 과언이 아닌데, 나는 그 투어 예약을 지킴이투어를 통해 하고 있다. 이번에는 발리카삭에서 거북이 보고 버진아일랜드 가는거, 릴라 고래상어 투어, 육상투어, 반딧불투어, 나팔링이랑 히낙다낭 동굴까지 다녀오는 것들을 모조리 몽땅 다 신청해서 할 이다. 이렇게 해도 다 위치들이 다 가까워서 별로 안힘들다. 투어 1개 하면 픽업드랍중 1개 무료, 2개 이상 하면 픽드랍 모두 무료이므로  잘 세워서 투어 한꺼번에 신청하면 매우 좋다. 우리끼리 하는 프라이빗 투어라 또 좋고. ​ 보홀에서  오션젯 필리핀 보홀 여행이 끝나면 오션젯을 타고 로 이동할 것이다. 소요시간은 총 4시간 정도이고, 도착하자마자 시티투어 싹 뽀개고 저녁에 마사지까지 받으면 겁나 알찬 여행 가능하다.​ 필리핀  여행 숙소 리조트는 제이파크vs샹그릴라 라고ㅋㅋ 개인적으로 생각하는데, 모든 숙박을 다 샹그릴라에 쏟아붓지는 않는 편이다. 왜냐면 만 왔다 하면 뭐 그리 할게 많은지 ㅋㅋ 숙소 오면 잠만 자기 때문이다. 그래서 마지막날 1박만 해도 충분하다 생각. 나머지는 가성비 숙소 갈거임.​ 픽업&투어마사지가 포함되어 있는 투어로다가 신청해버리면 하루 종일 지킴이쪽에서 데리고 다녀주기 때문에 편하게 여행을 할 수 있다. 어차피 투어 신청 하고 나면 스케쥴이 이미 다 나오는 거기 때문에, 물놀이 실컷 한뒤 일정 마지막에 마사지 한번 쫙 받으면 리조트 와서 떡실신 쌉가능. 햇살도 너무 좋고 물놀이가 은근 체력소모가 많다 보니 여기 오면 잘 자고 가게 되는 것 같다. ​ ▣ 베스트셀러 팩! / 오슬롭캐녀닝+호핑투어+시티투어를 단독으로 저렴하게!!cafe.naver.com 같은 기간 를 여행하면 에서는 굉장히 바쁘다. 그만큼 프로그램이 많아서 모조리 다 체험해보려면 ^^오슬롭 고래상어, 모알보알 거북이와 정어리떼, 가와산 투말록 폭포에서 캐녀닝도 해야 하고 날루수안 올랑고 등 각종 호핑투어 스폿 다니면서 열대어까지 몽창 보려면 시간이 부족해~~~~!!!​ 필리핀 보홀  여행 준비물 고래상어 보는 때에는 선크림 바르고 들어가면 안되지만 (고래상어가 숨을 못쉰다고 한다 ^^) 그때 빼고는 정말 처발처발을 해주어야 시꺼머스가 되는 나의 피부를 그나마 조금이라도 보호할 수 있다. 차단지수 100정도 되는 강려크한 선크림 사두면 이럴때 막 쓸수 있어서 좋다. 필리핀에도 파는 브랜드 있으니 시티투어 하면서 쇼핑 타이밍에 왓슨스 같은 곳에 가서 냉큼 사도 되고. 방수팩 가지고 가서 촬영할때 써도 되고, 고프로 있으면 가져가도 되고.  보홀  여행 준비물수영복 또는 래쉬가드, 선크림, 고프로 등 촬영장비, 휴대폰 방수케이스, 아쿠아슈즈개인적으로는 아쿠아슈즈 필수라고 생각한다. 발리카삭 투어할 때 버진아일랜드 가면 성게가 좀 많기도 하고, 아무래도 저거 신고 있으면 미끄러운게 덜하기 때문이다. 물속에서 걸을 일이 좀 있음 ^^ㅎㅎ 오리발이나 구명조끼, 스노클 마스크 같은 것은 지킴이 쪽에서 준비해주기 때문에 따로 준비하지 않아도 그거 쓰면 된다. 아.. 또 필요한 준비물. 는 고래상어 보러 가는 오슬롭까지의 거리가 매우 멀기 때문에 차안에서 잘 자야 한다. 그를 위한 목베개....? ㅎㅎ​ 지킴이#자유여행#여행#호핑투어#풀빌라#오슬롭투어#시티투어#리조트#오스롭캐녀닝투어#맛집#란타우#마리바고그릴#open.kakao.com 여행에 대한 자세한 상담은 여기를 통해서 하면 된다. 투어 이나 일정 같은 것들은 역시 전문가의 도움을 받는게 짱이지!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​2023.05​​정말 갑자기 하게된 여행결혼하고 매년 해외여행을 가자고 서약을 했는데 신혼여행때 발리랑 싱가포르 갔다오고,2018년  다녀오고서 2019년 초 임신하고 못갔다가 2019년 말 코로나 터지고 아예 봉쇄..애가 어려서 어차피 못나갔겠지만 원천차단을 당해서 꿈도 못 꿔봤다는 현실 ㅋㅋㅋ다행인건가..?ㅋㅋㅋ​​그리하여 2023년, 드디어 다시 여행가능한 해가 왔다가능한 리스크는 최대한 차단하자는 주의라 임신중에 해외 나가고싶지는 않았지만 이번에 안나가면 또 당분간은 해외여행이 없을 것 같아 갑자기 나가게 되었다원래는 제주도나 동해쪽으로 갈까했는데 강원도쪽에 자꾸 화재, 지진등 자연재해가 발생해서 신경쓰이던 차에, 수연씨가 여행을 갔는데 다온이가 너무 좋아할게 눈에 선해서 급 마음을 먹었다​오빠한테 로 여행가자고 말했더니 흔쾌히 오케이 해주었고 바로  돌입​​​​ 숙소아이와의 여행, 가성비는 없다5살 아이와의 여행이기때문에 여기저기 투어보다는 호캉스를 할 예정이었고 그만큼 숙소에서 놀거리가 있어야해서 숙소는 샹그릴라와 제이파크만 고려대상이었다(플랜테이션베이는 18년에 다녀왔어서 제외했지만 거기도 충분히 좋은 곳이었다)둘 다 각각의 메리트가 있었지만 물고기와 바다를 사랑하는 아이와의 여행이라 샹그릴라를 선택했다호텔주변인프라(마트나 식당)는 제이파크가 훨씬 좋지만 발리스러운 내부정원과 프라이빗비치가 샹그릴라가 매력적이라 샹그릴라로 결정했다룸에서는 어차피 잠만 잘거라 크게 신경쓰지않았다 일단 호텔 객실이 있는지 확인하고 항공권예약을 하려고 객실확인 ​​ 네이버에서 호텔최저가비교검색을 하면 대충 금액대가 조회된다우리는 딱히 일정제한이 없었기때문에 대략적인 금액보고 제일 저렴한 기간을 선택했다 ㅋㅋ​​​  샹그릴라는 메인윙과 오션윙 두 섹션으로 나눠져 있다디럭스 가든룸 기준 성인2, 아동1 3박에 110만원 초반대로 조회가 된다(근데 스테이모어에서 회원가입하고 조회했더니 90만원대가 나와서 흥분ㅋㅋㅋㅋ)​어차피 디럭스 가든룸이면 오션윙으로 알아봤었는데 추후에 알게된 사실!메인윙은 마루바닥, 오션윙은 카페트바닥이다기본적으로 카페트바닥은 선호하지않기도하고 아이와 비염남편과 함께이기때문에 막판에 메인윙쪽으로 변경​​ 그러고보니 씨뷰랑 가든뷰 견적 두개 신청했는데 씨뷰만 견적주심..여기저기 검색하다보니 일부 호텔부킹사이트에서는 일방적인 취소를 하는 경우도 있다고하고.. 후.. 어쩌지..하던중여행을 주관하는 카페가 생각보다 많다는 사실을 알게되었고 호텔예약대행도 가능한 걸 알게되었다​2018년에 가이드를 통해 여행했다는 사실이 기억나서 생전 처음들어보는 스테이모어라는 업체보다 좀 더 신뢰감이 들었고, 무려(?) 씨뷰인데 가든뷰랑 몇만원 차이 안나는 금액이길래 예약진행을 했다견적요청하고 예약확정까지 보통 2~3일 소요되는 듯 하다바우처는 잔금입금후 7일이내 메일로 보내주시기로 함​​+추가))  블로그 포스팅을 하고나서 호기심에 가이드맨에서 호핑투어 견적내면서 호텔견적도 함께 뽑아봤다싸다구보다 저렴하게 진행중...후..다음에도 여행 갈 일이 생기면 무족권 가이드맨에서 진행할거야ㅠㅠㅠ​​한 번 예약하면 취소는 안되니 여기저기 견적받고 진행하세요!!!!(궁서진지체)​​​​​ 항공오전출발하는 항공사는 필리핀항공뿐이라 항공사선택장애따윈 없었다​밤비행기를 타고 새벽에 도착하는 일정은 더 힘들거 같아서 아침출발비행기만 알아봤다그랬더니 필리핀항공밖에 없는 것 ㅋㅋㅋㅋ 때..땡큐?​​​  오빠회사일정이랑 맞추느라 나름 3~4일정도 조회해봤는데 성인2, 아동1 기준 최저가는 80만원후반대 금액이었다(특정 카드사의 경우 여기서 몇만원 저렴)항공편도 대행해주는 카페가 있었는데 잔여석이 얼마 없길래 조급해서 그냥 G마켓 항공권에서 사버림​가이드맨에서 항공대행도 하길래 견적부탁드렸는데 필리핀항공(해외항공)은 갖은 변수때문에 진행하지 않는다고하심...(어차피 이미 항공권 구매한 상태라 상관은 크게 없지만..ㅋㅋㅋ 참고)​​​ 호텔 + 항공 구매가격(성인2, 만3세아동1기준)호텔예약은 여러카페에서 견적받아보고 가장 저렴한 곳으로 진행하기!호텔 : 샹그릴라 디럭스씨뷰 3박 994,480원항공 : 필리핀항공 이코노미 3석 821,200원= 합계 1,815,680원​​여튼 일단 호텔과 항공예약 끝냈으니까 여행70% 준비 끝?ㅋㅋㅋㅋ​... 이제 상세일정을 알아봐야지....해외여행은 p도 J가 되게 한드아....  ​ 
지구 반대편에서 배낭 메고 여행하며 육로 국경 이동에, 장거리 야간 버스에... 쌓인 피로도 풀 겸 여름에는 동남아 한 바퀴 순회하며 휴양과 호캉스를 즐길 예정이에요. 저희 부부가 정말 좋아하는 필리핀에서도 여유롭게 머물다 올 생각.  여행  어떻게 하면 좋을지 간단히 정리해 봤어요 :) ​​​  항공권​요즘 해외여행 수요가 폭발적으로 늘면서, 항공사들의 프로모션 역시 파격적인데요. 거의 대란 수준으로... 서버 폭주하고, 수만 명 대기하고... 그 와중에 특가 항공권 득템했다는 인증글도 많이 올라오더라고요(부럽). ​프로모 항공권을 득템하지 못했다 해도 확실히 전에 비해  여행 항공권 가격이 정말 많이 저렴해졌답니다. 4시간 거리에, 항공편 다양하고, 시간 비용 모두 비교적 부담스럽지 않고, 물놀이 즐기기 좋은 여행지라 꾸준히 인기!​저희는 7월쯤 갈 예정이라 한 번 찾아봤는데요. 퍼시픽, 에어아시아같은 저가항공은 직항인데도 왕복 가격이 인당 20만 원도 안 하더라고요. 크으... 특가 항공권이나 저가 항공권은 위탁수하물이 포함되어 있지 않은 경우가 대부분이니, 꼭!! 다시 한번 확인하시고 수하물은 필요한 만큼 추가하시면 됩니다 :)​​​  입국 및 이트래블​✔️ 입국 관련 정보항상 여행 전에 다시 한번 확인하는 것이 좋아요. 중간에 바뀔 수도 있기 때문. 백신 접종을 2차까지 완료했을 경우 영문 증명서 소지하면 되고, 미접종자의 경우 출국 시간 기준 48시간 이내 PCR 또는 24시간 이내 신속항원 음성확인서 필요합니다. 영문접종증명서는 질병관리청에서 간단히 출력 가능해요. 서류는 출력본으로 보여주는 게 가장 좋다고 생각해서, 저희는 출력본을 항상 가지고 다니는 편. ​✔️ 이트래블(eTravel) 여행 입국 시 꼭 필요해요. 입국신고서 겸 건강상태확인서로 출발 시간 기준 72시간 이내부터 등록 가능합니다. 휴대폰에서도 간단히 가능하고, 등록 후 발급되는 QR코드를 스크린샷해두었다가 입국할 때 보여드리면 돼요. 등록할 때 뭔가 실수가 있었다거나, 변경된 정보가 있다면- 수정이 아니라, 그냥 새로 다시 등록하면 됩니다.​​​ 날씨 및 환전​지금 시기는 의 건기로, 비가 많이 오는 시기는 아니에요. 하지만, 날씨는 알 수가 없는 게- 건기에도 비가 오고, 우기에도 화창할 수 있거든요. 기후 변화로 인해서, 이제는 건기와 우기의 구분이 확실하지 않아진 것 같아요. 대체로 동남아에서 비는 확- 쏟아졌다가 그치고 쨍해지는 경우가 많으니, 날씨는 어느 정도 참고만 하시면 좋을 것 같습니다 :)​​​ ​필리핀은 페소를 써요. 한국에서 달러로 환전 후, 현지에서 달러를 페소로 환전하는 것이 가장 유리합니다. 달러는 빳빳한 100달러짜리로 준비하세요. 100페소에 우리 돈으로 2,300원 정도. 모든 나라에서 마찬가지지만, 공항은 환전율이 좋지 않답니다. 만약 도착하자마자 돈이 필요하다면, 공항에서는 소액만 환전하시길. ​보통은 숙소까지 픽업 신청 따로 하시니까, 택시를 타는 게 아니라면 도착 후 바로 현금이 필요하진 않아요. 공항 택시는 바가지 씌우기도 하고- 보통 밤늦게 도착하는데 그 시간에 택시 타는 거 좀... 무서울 수 있거든요. 예전에 샹그릴라까지 밤택시 타고 가는데 창밖이 어찌나 캄캄하던지.................... 공항 픽업 꼭 신청하시길.!​​​  여행 숙소Bai Hotel, CebuSolea Mactan Resort, Cebu솔레아 막탄 앞 K마트와 편의점​호캉스를 원한다면 막탄으로 가는 게 좋아요. 가장 인기 있는 곳은 역시 샹그릴라. 아주 예전에 가봐서 요즘은 어떨지 모르겠지만, 여전히 후기가 좋은 걸 보면 관리가 잘 되고 있는듯해요. 전용 해변에서 스노클링하면 니모도 잔뜩 볼 수 있답니다. 요번에 가면 다시 한번 숙박해 볼 생각 :) 매일 투어 나가고 밖에 있는 시간이 많을 것 같다면, 가성비 숙소들도 여러 곳 있으니 고려해 보세요.​​​  필수 투어 여행 메인은 역시 물놀이죠. 시내에서는 쇼핑 말고는 딱히 할만한 게 많지 않거든요. 체험다이빙, 스쿠버다이빙, 호핑투어, 다양한 해양 액티비티 등- 매일 물에서만 놀아도 시간이 금방 간답니다.​​​ 오슬롭 고래상어 투어투말록 폭포 ​고래상어 보러 가는 오슬롭 투어는 이동시간이 길어 조금은 힘들 수 있지만, 다녀오고 나면 가장 만족스럽고 후회 없는 투어예요. 거대한 고래상어와 함께 수영하는 경험은 쉽게 할 수 있는 게 아니니, 꼭! 한 번 해보시길 추천드려요. 오는 길에 들르는 투말록 폭포도 시원하고, 물이 정말 깨끗하답니다. 마사지로 마무리하는 완벽한 하루.♥​​​ 날루수완 호핑투어 ​여러 곳을 여행하면서 스노클링 투어를 해봤지만, 역시 에서 하는 호핑투어가 제일 재밌어요. 다른 곳보다 바다에 염분이 많아서 몸이 둥둥 잘 뜨고, 파도 없이 잔잔하다 보니 경험이 별로 없는 분들이나 수영을 못하는 분들도 쉽게 즐길 수 있다는 게 장점이에요. 호핑투어 현지 스탭분들이 1:1로 챙겨주시니까 위험한 거 전혀 없음.!​​​ 시티투어하는 날 쇼핑하기 ​ 여행 일정 후반부, 숙소 체크아웃 후 밤 비행기로 공항 가는 날엔 시티투어가 좋고- 일정 중 하루 정도는 아예 다른 스케줄 없이 호캉스만 즐기는 것도 좋아요. 여유가 있다면 보홀에 다녀올 수도 있고요 :)​​​ ​가장 최근의  여행은 로맨스투어로 다녀왔습니다. 공항 픽업, 우리만 단독으로 케어해주시는 가이드님, 단독 차량, 우리끼리만 단독으로 떠나는 투어. 패키지의 장점을 모은 자유여행으로, 투어 일정 역시 상의해서 맞춤으로 진행 가능하고- 쇼핑은 당연히 없어요. ​육상, 해상 투어 다양하게 준비되어 있으니 카페 들어가서 확인해 보시고- 이트래블 작성 방법부터 시작해서,  여행  시 도움 되는 정보들도 가득. 호텔, 투어,  여행 관련 궁금한 점은 카톡으로 문의해 보세요 :-D​​▼▼▼ 여행 로맨스투어 - 자유여행/... : 네이버 카페여행 모든 정보와 1위 여행사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유여행/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​​​  ​ 막탄  국제공항Lapu-Lapu Airport Rd, Lapu-Lapu City, 6016 Cebu, 필리핀  ​ 
이제는 집에서도 해외 연수를 경험할 수 있고수준 높은 클래스를 자랑하는 캠퍼스들이필리핀에 많이 모여 있었다고 하였는데요.​그중에서 개인 맞춤 Online, Offline Class제공하고 있는  CPI어학원은,​필리핀 유학 서비스 센터 필어공에서연수 을 꼼꼼하게 세울 수 있는정보를 제공받을 수 있었다고 하였고,​10대부터 30대까지 많은 학생들이국적 상관없이 영어를 배우기 위해 찾고 있는 어학원이었기에 실제 연수생들의긍정적인 평이 자자했다고 하였어요. 특히, 위치상으로도 연수의 질을 높일 수 있는최상의 입지 조건을 가진 CPI어학원이므로상쾌한 공기, 산, 바다 그리고 시내까지모든 것을 충족했다고 하였는데요.​최고의 클래스 질 좋은 커리큘럼으로많이 알려진 필리핀 PELIS CAMPUS가신축으로 만든 CPI CAMPUS이기 때문에,​학생들에게 교육을 제공하는 강사진들의Class Quality 는 굉장히 우수하면서꾸준하게 자기 개발에 힘을 쓰고 있는유능한 강사진들로 구성되어 있었다고 하였고,​해당  캠퍼스에 있는 연수생들은 Study Of English에 대한 효율성을 챙기며만족스럽게 이어나갈 수 있었다고 하였죠. 더불어, 개인 맞춤 클래스를 제공하는공간이었기에 입학생들은 연수 첫날레벨 테스트를 진행하여 자신의 실력을직접적으로 확인할 수 있었다고 하였는데요.​English 실력 파악 후 전문적인 상담을 통해Curriculum을 맞춤으로 안내받으며앞으로의 기간을 알차게 보낼 수 있도록케어하는 CPI어학원이기도 하였어요.​그로 인해 대부분의 캠퍼스 학생들은이번 연수를 통해 얻고자 했던 목적을완벽하게 이루어낼 수 있었다고 하였고,​신축 캠퍼스에서 각종 편리한 시설과듣기, 말하기, 읽기, 쓰기 등의 1대1 케어와그룹 수업으 최고의 Class Service를 제공을받으며 성공적인 결과를 실현시켰다고 하였죠. 그리고 고급리조트 시설을 자랑하고 있는필리핀  CPI어학원 답게 캠퍼스 숙소는너무나도 쾌적하게 연수생들을 맞이하였는데요.​하우스키퍼가 항상 깨끗한 Room Condition을유지시켜주고 있었기 때문에 기숙사에서편안하게 힐링할 수 있었다고 하였고,​국적 상관없이 찾고 있는 캠퍼스이었기에다인실을 사용할 경우 외국인 Roommate와Communication 하며 같이 사용할 수 있다는메리트도 가지고 있는 캠퍼스 숙소라 하였어요.​1인실 공간도 마련되어 있었으므로혼자만의 시간이 필요한 연수생들이라면자신의 성향에 맞는 기숙사 선택을자유롭게 할 수 있었다고 하였죠. 무엇보다 CPI어학원 연수생 모두가 만족한Dining Room 시설과 다양한 음식 메뉴들은처음 연수를 온 학생들도 거리낌 없이잘 적응할 수 있게 도와주었다고 하였는데요.​타지 생활함에 있어 음식이 자신의 입맛에맞지 않는다면 누구보다 힘들다는 것을알고 있는 CEBU CAMPUS였기 때문에,​아침, 점심, 저녁 매 끼니를 다양하게뷔페처럼 제공해 주면서 학생들의 입맛을완벽하게 사로잡을 수 있었다고 하였죠.​또, 넓게 마련된 호텔 대형 레스토랑과 같은Dining Room 시설로 자리 걱정 없이외국인 학생 친구들과 함께 어울리며식사 시간을 재미있게 보낼 수 있어서너무나도 만족스러웠다고 하였어요. 그 외 카페와 야외 테라스 공간, 헬스장그리고 넓은 규모를 자랑하는 수영장까지어학원 내부에서 즐길 수 있는 시설들과프로그램이 알차게 구성되어 있었기에,​학생들은  연수 을 성공적으로실현 시킬 수 있었다고 하였는데요.​Olympics Size의 수영장에서는 주니어부터성인들까지 Scuba Diving Program을안전적인 지도 아래에 교육받았다고 하였고,​캠퍼스 곳곳에 힐링할 수 있는 휴식 공간이마련되어 있었으므로  연수생들은언제든지 자유롭게 친구들과 어울리며성장해나갈 수 있었다고 하였죠. 게다가, 넓은 캠퍼스 운동장에서는 Zumba DanceProgram과 같은 여러 프로그램에 참여하며연수 생활을 보다 건강하게 보낼 수 있도록학생들을 관리해 주었다고 하였는데요.​때문에, CPI어학원에서는 하루하루를정말 보람차게 보낼 수 있었다고 하였고,​단순하게 자신의 목적을 채우는 것이 아닌다방면으로 발전해나갈 수 있는 기회를바로잡을 수 있었다고 하였어요.​공부, 힐링, 관광 어느 하나 놓치는 부분 없이해당 캠퍼스 연수생들을 만족시켜주며마지막까지 세심하게 CARE하는 모습을보여주는 CEBU CAMPUS라 하였죠.  이처럼 최고의 시설과 교육 서비스그리고 최상의 위치와 학생 CARE 서비스까지완벽하게 이루어진 해당 어학원에서,​연수생들은 만족스러운 결과를 얻으며필리핀  연수를 마무리 했다고 하였는데요.​처음  연수 을 세울 때부터필어공의 도움으로 맞춤 Curriculum을제공 받을 수 있는 CEBU CAMPUS 정보를정확하게 파악할 수 있었기 때문에​해외 연수지를 결정을 하는 부분에 있어제일 큰 도움이 되었다고 하였고,미리 정보 안내를 받고 캠퍼스 선택을순조롭게 할 수 있었기에 기대 이상의만족감을 얻을 수 있었다고 하였어요. 그러니 현재 연수 을 세우고 있는상황이라면 필리핀 유학 Service Center에서맞춤 정보를 안내 받길 바라며 성공적인연수를 보내고 오시기를 바랄게요. ​ 
 여행 후기를 쓰기 전에, 일정과 준비해야할 것들, 숙소 정보를 공유하고자 합니다 ㅎㅎ파워J인 나로서는 하나하나 비교하고 하는 걸 즐기는데,이 정보가 여행 하시는 분께 도움이 되길 바라면서,,,​​​해외여행이 다시 활성화 되었는데, 어디가지?처음부터 만을 생각하고 여행을 짠 건 아니었다.​​​여행지를 로 정한데에는 몇가지 이유가 있었는데,① 일본말고 가까운 곳 = 동남아② 백신 필수가 아닌 곳 = 괌/하와이 제외③ 동남아라면 고래상어🐋를 볼 수 있는 곳! = 보홀/.. 등등​그러다가 항공권이 더 저렴한 로 결정함!​직장인이라 최소한의 연차사용을 위해서 목요일 밤 출발 월요일 아침에 도착하는 3박5일 일정으로 가기로함.​ 여행을 가기로 하고~일단 항공권은 결제했는데 아무것도 안정해진 상황 ㅎ  액티비티는 뭐하지?​딱 고래상어 보는 것 빼고는 그 무엇도 정해지지 않은 상황..우선... 그럼 그 고래상어를 어떻게 보러갈 것인가?​ 지도 - 구글맵지도를 보면, 중심부에 시티가 있고고래상어의 메카인 오슬롭(Oslob)은 가장 남쪽에 위치하고 있다.​렌트를 하긴 쉽지 않을 것 같아서투어를 예약하기로 함!​ 오슬롭고래상어 & 모알보알호핑 단독투어 2인 출발 한국인가이드 조식중식 고프로10 노팁상품오슬롭 바다에서 펼쳐지는 거대한 고래상어와 만남 그리고 신비의 바다 모알보알에서 펼쳐지는 3색호핑투어 페스카도르 섬 정어리떼 거북이www.myrealtrip.com ​마이리얼트립에서 이 상품 저 상품 둘러보다가 "투어"의 상품으로 결정!(광고 x 내가서치 내가결정 내돈내산)​이 상품으로 고른 이유① 단독투어여기저기 둘러보니 대부분의 오슬롭 고래상어 투어 상품들은 새벽에 출발한다는 걸 알게됨.고래상어 보트가 빨리가야 빨리 탈 수 있는 구조때문이라는 것 같았다..​어...? 그런데 우리 비행기는 새벽에 도착하는 걸? 그럼... 바로 출발하면 되겠는걸? 오히려.. 숙소비 아낄 수 있겠는걸?​어차피 새벽에 출발해야 한다면, 괜히 숙소를 잡아서 새벽같이 일어나서 투어하러가느니,필리핀 입국하자마자 그냥 쑝 가는게 더 나을지도 모를거란 생각을 했다근데 그러려면 공항에서 1시~1시반쯤엔 출발해야하는데 그건 또 투어상품들 보통의 출발 시간보다는 이른 편.머리아프니까 그냥 단독투어 상품을 이용하기로 한다 ㅎ​​​② 점심식사로 현지식당이것도 좀 중요하게 작용했는데.보통 이런 투어를 가면 간단식으로 주거나, 한식당을 가는 경우가 많다.다른 나라에서의 패키지나 일일투어 경험도 그렇고.. 실제로 고래상어 투어상품들에도 많았다.​그런데 여기는 현지 식당으로 데려가준다고함!입에 맞든 안맞든 일단 현지식사 먹어보는 게 낫다는 생각인 우리에게 딱이었음.​​​​③ 고프로10 + SD카드 까지 대여우린 고프로따위 없는 사람들~ 고래상어 투어 하는 스팟에 가면 SD카드 구매 및 고프로 대여를 할 수 있는 것 같다.근데 이 상품은 사진도 찍어주고 고프로도 SD카드까지 대여 해준다는 것 같음. 짭프로아니고.(투어 없이가면 보트맨에게 팁을 주면 잘찍어준다고 함~ 근데 난 그냥 한큐에 해결하고 싶었음.. 게으른 J)​​​④ 노팁이건 크게 작용한 부분은 아니지만, 한큐에 해결한다는 부분에서 장점임 ㅎㅎ막상 가서 팁 얼마나 줘야하지..? 줘야하나? 이런 고민안해도 될 것 같다.​무튼 장점만 늘어놓았지만 광고 x 내가서치 내가결정 내돈내산이다.단점: 다른투어보다 비쌈ㅋ​  숙소 선정​젤 처음 결정한 고래상어 투어를 끝내면 오후 3시쯤 될 것 같았다.음. 좀 늦잖아?첫날은 가성비 에어비앤비로 간다.(1박 10만원대)​어? 는 또.. 리조트가 유명하다네?헐 리조트에서 스노클링도 하고 할 수 있는게 많네?하루는 리조트에 묵는다.​제이파크  / 샹그릴라 / 쉐라톤이 유명한 것 같았다.가장 신상 쉐라톤으로 결정. 대만 쉐라톤 호텔 경험이 좋았던게 한 몫 했다.(1박 30만원 후반대)​​​귀국 비행기가 새벽출발이네..밤에 공항가야하니까 숙소 없어도 되겠다.마지막 밤은 홈리스다. 대신 마사지샵이나 라운지에 가서 샤워나 하자 ㅎ​이렇게 3박중에 에어비앤비/막탄 쉐라톤 리조트 이렇게 1박씩으로 결정함.하루는 홈리스니까 사실상 2박 5일인가 ㅋ  일정 픽스!!  .. 모든걸 오픈합니다,,​근처 맛집을 좀 알아보고 유명하다는 쇼핑몰도 미리 검색해보고 했으나..대충 요런식으로 가면 될 듯 하다.사실상 "고래상어 투어 하루, 쉐라톤 막탄 리조트에서 하루 꼬박.. 나머지는 쇼핑몰 구경" 이다.​별로 다른건 욕심없음..ㅋㅋ그래서 저 쇼핑몰이나 식사 은 바뀔수도있다 ㅎㅎㅋㅋㅋ  출국 전 준비할 것들​① 여행 필수품- 유심: 우리는 esim사용가능한 폰이라 esim으로 했다.- 여행자보험: 평소 여행같으면 안했겠지만.. 물놀이 하다가 다칠까봐 저렴이로 했음.- 환전​: 이거 진짜 고민많이했는데!한화로 페소-20만원, 달러-30만원 환전해가서 당장쓸 건 페소로 쓰고~필요할 때 달러 더 환전하거나 한국카드 쓰기로 했음.​​② 기타 여행 준비물(특히 물놀이)- 아쿠아슈즈- 팔튜브그냥 쿠팡에서 싼거로 샀다 ㅋㅋㅋ​​③ 필리핀 입국 준비물 필리핀 입국 안내www.itsmorefuninthephilippines.co.kr 필리핀 관광부 홈페이지에 잘 정리되어있었다!우리에게 필요한 건 세가지.- 이트래블 eTravel: 출발시간 72시간 전 등록 - 영문 백신 접종 증명서 - (백신미접종자) 영문 코로나 음성 확명서: 신속항원도 가능, 출발시간 기준 24시간 이내 검사​​​​​​준비끝낸 것도 많지만 준비할게 많다 하하하​고래상어 투어 중에 바다거북이 보는 부분이 제일 기대되고 쉐라톤 리조트도 너무 기대된다..날씨가.. 비가 온다곤 하지만 비가 안오길 바라믄서~​🤗 재밌게 논 후기로 돌아올게요 🤗 
 코로나가 끝나긴 했나보다.울학원 아이들도, 울애기들 친구들도 하나둘씩 해외여행이 시작되던 지난 겨울.동생한테 엄마 칠순이니 해외여행을 떠나자고 제안했다.난 여행은 준비하는 기간이 제일 즐겁다.거의 반년을 동생과 카톡으로 짜며 즐겁게 보냈다.​​ ​​​  2월​아무래도 내 일에 최대한 피해가 안가게..날짜는 5월 5주차 쉬는 날이 많은 주간으로 결정하고,이제 지역을 정해보자. 베트남이 후보에 올랐으나..3대가 가는 여행이라 어느쪽도 만족시키기 어려웠다.투어는 절대 싫다는 딸때문에 베트남이나 중국은 제외.리조트 콕은 어르신들이 답답하실거라는 주변인들의 조언으로 사이판 제외.베트남까지 정해졌으나 엄마가 4월에 베트남 가신다고, ㅠ그렇게  돌고돌아 로 정해졌다.투어와 리조트 둘다 가능해!!​​​3월비행기표 예약완료.엄니 아부지는 나이도 있으시고, 허리수술도 두번이나 하셔서아시아나로 발권했다.스카이스캐너로 검색해서 내가 발권완료.그런데 아시아나 노선은 3-3라인의 소형인듯.저가항공과 큰차이가 없나??ㅠㅠ​숙소는 워터파크있어야우리 애기들을 만족시킬수 있을듯해서 제이파크로 결정.애 카페에서 스윗룸 조식,카바나패키지로 동생이 예약. ​​​4월이제 일정짜기 돌입! 는 고래상어투어가 유명하다.넣자니 차로 3시간거리..ㅠ 30분을 위해 갈만한가? 고민..섬나라니까 호핑투어는 필수로 넣자.마지막 날은 굿바이투어란게 있다.많은 업체들이 이걸 운영하는데, 가 체크아웃 시간과 비행기 시간이 12시간 가까이 차이나다보니 시티투어하고 쇼핑,마사지를 넣어서 공항까지 딱 마무리 해주는데,단점은 금액이다.한인업체들은 금액이 어마어마하다.7명기준, 하루에 100만원이상 나오더라는..이럴거면 패키지로 가지 자유여행 왜가나싶은 금액들이었다.거기다 어디추가하면 1000페소씩 추가..ㅠ그냥 렌트해서 우리가 일정 짜기로 했다.​첫째날,는 보통 새벽 1,2시에 도착.3시 바로 오슬롭 고래상어 투어로 이동.cebutours.ph (현지업체)에서 예약고래상어투어후 5분거리인 투말록폭포.돌아오는 길에 시밀라성당 관광.오후 3시 제이파크 리조트 체크인.쉬고, 저녁 식사.(봐서 엄니,아부지는 마사지 예약해드리기)​​ Oslob Whale Shark + Tumalog Falls Tour PackageThe most affordable Oslob whale watching tour package that you can get. A hassle-free package includes transportation and foods. Book now.www.cebutours.ph ​  ​둘째날,전날 무리했으니ㅋㅋㅋ리조트에서 놀기.​​  ​셋째날,막탄섬 호핑투어.역시 cebutours.ph 에서 예약.막탄섬 내 3개의 섬 투어.5시간정도 소요.돌아와서 선셋식당에서 저녁.엄니 아부지 마사지 예약해드리기. Private Mactan Island Hopping Tour Package (3 Islands)Experience the Mactan Cebu island hopping in one day and visit the 3 islands, Caohagan, Nalusuan and Gilutungan. Book online today.www.cebutours.ph ​​​  ​넷째날,전날 투어했으니리조트에서 놀기♡♡​​  ​다섯째날,마지막 날..ㅠ12시 체크아웃, 차량렌트 (cebutours.ph)조식을 배불리 먹고, 성지로 출발.시티내에 마젤란의 십자가, 산페드로 요새, 산토니뇨 성당이 도보5분거리내에 모여있어서 그곳으로 이동.근처 sm몰로 이동, 마그넷쇼핑 및 점심식사.도교사원 관광.아얄라몰 이동, 쇼핑.저녁식사하러 다시 바안스파 근처로 이동.(렌트종료)바안스파에 짐 맡기고, 저녁식사.스파에서 마사지받고 공항샌딩 차량 이동. Car Rental with Driver within the CityIf you are looking for a van for hire or car rental company in Cebu to roam around the city and Lapu-Lapu, we got your back. Call us today or book online.www.cebutours.ph ​​​  ​여섯째날,​새벽1시 비행기 탑승. 귀국.​  ​​사실 태국은 몇번을 가도 재밌고 즐겁고, 사람들도 낙천적이고, 음식도 맛있어서 또 가고 싶었지만도 한번 가본 사람들이 또 가보고 싶다해서 궁금했다.전체  일정을 대략적으로만 정리해보고 싶어서 포스팅해놓음.​가서도 틈틈히 하루치씩 후기 써야지.​​  그냥 한인업체를 편하게 이용하고 싶다면kkday, waug 같은 예약플랫폼도 있고, 100배즐기기 카페에 한인협력업체도 많다.한인업체들이 비싸긴해도 화려하고 먹거리도 빵빵하고, 촬영, 직원들 교육이 잘되어있고 소통도 빨라서 편하다는 장점이 있다.​​ 제이파크리조트M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​​​  ​​#필리핀##칠순여행#3대여행#호핑투어#오슬롭고래상어투어 
봄에 떠나는  여행 준비하기​날이 조금씩 풀리고 있지만 여전히 겨울의 한복판에 있다 보니 저절로 따뜻한 아시아권이 생각나는 것은 나만 그런건 아닐 것 같다. ​매일 움츠러든 상태로 집안에 있는 시간이 길어지다 보니 빨리 따스한 곳 어디로든지 가야겠단 생각에 세계지도를 들춰 보았다. ​아무래도 최근에 다녀왔던 필리핀가 자꾸 생각났고 그렇지 않아도 다시 가야겠단 생각이 많이 들었다. 이왕 이렇게 된 거 날씨가 풀리면 바로 가야겠다, 마음 먹게 되었다.​그렇게 내가 세운  여행 을 스스로 정리도 할 겸, 정보 공유를 해보려고 한다.​​​​​   항공권 언제가 저렴할까?! ​ 여행을 위해서 가장 먼저 해야할 것은 항공권 구매일 것이다. 최근 다시 시작된 해외여행으로 항공권 가격이 폭등하는 추세여서 걱정이었는데 점점 안정화를 찾아 가는 것 같아 안도의 한숨을 쉬고 있다.​ 역시 코시국 이전과는 너무 다른 가격으로 구입해야 해서 걱정이었는데 내가 가려고 한 3월에는 왕복 항공권이 30만원대까지 떨어져서 훨씬 부담이 적어졌다. ​2월에 당장 가면 좋겠지만 3월만 되어도 저렴해지니 지금부터 준비해서 나갈 을 세우면 괜찮을 것 같다.​​​​​  인생투어, 오슬롭 & 캐녀닝​지난  자유여행 때 가장 기대가 컸었던 고래상어 오슬롭 투어 및  캐녀닝. 단점은 이 투어를 위해서 새벽 3시에 출발해서 4시간 가량 이동해야 한다는 점이다. ​아무리 생각해도 숙소 1박이 아까웠지만 어쩔 수 없었다.​그래서 이번에는 공항에 도착하자마자 시티나 막탄이 아닌 오슬롭으로 이동하려고 한다. 어차피 공항 도착하는 날도 호텔에서 많은 시간을 보낼 수 없기에 이게 더 합리적이라는 생각이 들었다.​​​​ ​새벽에 출발했는데 오슬롭에 도착하니 그새 날이 밝아져 있었고 우리보다 먼저 온 팀들이 벌써 고래상어 보겠다고 배를 타고 나가고 있었다. 와우! 도대체 이 사람들은 얼마나 일찍 나오는걸까?! ㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​우리도 차례를 기다렸다가 본격적으로 고래상어의 먹이 먹는 모습을 포착할 수 있었다. 그런데 진심 엄청나게 큰 녀석들이 왔다 갔다 하면서 먹이를 먹었다. 오히려 보고 있는 우리가 더 긴장했던 것 같다.​덩치만 보면 너무 커서 무섭다는 생각이 들 정도였지만 사람들을 해치거나 공격하지 않는 순한 녀석들이었다. 오히려 더 프랜들리해서 알아서 사람들 가까이 다가오던 귀여운 고래상어들.​언제 또 우리가 이런 모습을 보겠나 싶어서 열심히 촬영을 했는데 그 거대한 몸집은 마지막 순간까지 적응이 안되기는 했다. ​​​​  ​그 생생한 현장의 모습을 영상으로 남겨 보았다. 영상 속 고래상어의 모습을 보니 그때가 떠올라서 녀석들이 보고 싶어졌다. ㅠㅠ​​​​ ​ 오슬롭 고래상어 투어를 마무리하고 다음으로 우리가 만난 곳은 투말록폭포. 이번 투어의 메인은 아니지만 그 멋진 절경 때문에 한번쯤 와보기 좋은 곳이었다. ​높은 곳에서부터 세차게 쏟아지는 폭포 줄기가 보기만해도 시원해 보였다.​​​​  ​곧이어 하일라이트인  캐녀닝 투어를 시작했다. 체력을 아끼기 위해서 약식으로 하프코스를 도전했는데 굉장히 액티비티하고 신나는 루트여서 그 매력에 푹 빠져버렸다. ​옥빛의 호수를 건너고 폭포수를 맞으면서 이어가는 루트 덕분에 다음 코스는 어떤 곳일지 기대하게 했다. 신이 난 나는 그동안 잘 찍지도 않던 개인 사진도 많이 남겼다.​이렇게 재미난 투어인 줄 알았으면 힘들어도 풀코스로 할 걸 그랬다며 살짝 후회가 되기도 했다.​​​​ 오슬롭필리핀  오슬롭카와산필리핀  카와산 ​​​​​  이색  시티투어에서 빼 놓지 않고 매번 하게 되는 시티투어. 식상하지만 올때마다 하게 된다. 그래서 남들 잘 안 가는 사진 찍기 좋은 이색 투어 위주로 정리해 보았다.​​​​  ​첫번째로 이야기해 볼 곳은 시라오 가든. 이곳은 유럽에 온 것 마냥 예쁜 소품들과 함께 알록달록 아름다운 꽃들을 마음껏 볼 수 있어서 유명하다. ​네덜란드 느낌의 유럽 정원에 들어와 있는 듯해서 그런지 더 인기가 많은 것 같다. 실제로 네덜란드의 풍차 건물이 정원 한복판에 있어서 이목을 끌었다. ​사실 그렇게 여러번 유럽여행을 다녔지만 네덜란드는 아직이어서 이렇게 풍차를 볼 때마다 네덜란드가 궁금해지기는 하다.​대신에 만발한 예쁜 꽃들과 다양한 포토존에서 마음껏 사진 찍고 놀았던 것 같다. 많은 사진들과 함께 좀 더 특별한 추억을 쌓고 싶다면 시라오가든에 와 보는 것도 괜찮을 듯하다.​​​​  ​시라오가든도 예뻤지만 그보다 더 괜찮았던 곳은 백만송이장미 카페였다. 일정 때문에 한낮에 방문했는데 끝없이 펼쳐진 LED 백장미 풍광은 그야말로 예술이었다. ​이름은 백만송이 장미카페이지만 실제로는 1만송이 정도 된다고. 어쨌든 그 멋진 모습에 반해서 사진 찍기에 여념이 없었다. 근처에 카페도 있어서 바다 보면서 음료 한잔 해도 좋을 것 같다.​밤이 되면 LED 장미송이에 일제히 불이 들어와 또다른 환상적인 모습으로 바뀐다고 하는데 여기는 정말 몰랐던 숨겨진 명소가 아닐 수 없다.​​​​  ​마지막으로 이야기 해 볼 이색 명소는 레아신전. 한낮의 모습과는 또 180도로 다른 모습을 만나 볼 수 있었는데, 결과적으로는 낮이나 밤이나 예뻐서 언제 와도 좋은 곳이었다.​높은 곳에 위치해 있어서 뷰포인트에서 내려다 본 시티의 모습도 멋지고, 고대 그리스 신화에 나오는 신전 느낌이라서 함께 사진을 남기기에도 그만이다. ​한낮에 갔을 때나 야경 보러 왔을 때나, 매번 사진을 찍었던 기둥과 신전 건물 사이의 통로는 내가 애정하는 포토 포인트이다. 예쁜 롱드레스 입고 촬영하면 여신 느낌을 연출할 수도. ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 10000 Roses Cafe & MoreDay-as Barangay Rd, Cordova, Cebu, 필리핀레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀Sirao Garden필리핀 6000  CV48+MPV ​​​​​  신나는  호핑투어 ​개인적으로 에서 반드시 해야하는 투어가 호핑투어라고 생각하는 나와 G군은 지난  여행에서 두번이나 체험하고 왔다. ​날씨가 다인 호핑에서 하루는 비가 오락가락하고 하루는 쨍한 날씨를 보여 주어서 정말 들었다 놨다하는 호핑투어였다.​하지만 날이 좋으면 좋은데로, 흐리면 흐린데로 재미나게 경험하고 올 수 있어서 매순간 즐거웠다.​​​​  ​특히 날씨와 상관없이 수중 상태는 괜찮았어서 스노클링하는데 전혀 지장이 없었다는. ​특히 포인트 몇군데 돌면서 스노쿨링하고 먹었던 라면 맛은 잊혀지지 않는다. 원래 물놀이 후 맛보는 라면맛이 최고라고 하는데 그 이유를 제대로 깨달았다.​이렇듯 날씨가 안 좋은데도 좋은 추억을 남기고 올 수 있었기에 주저 없이 두번째 호핑투어를 예약했던 것 같다.​​​​​  필리핀만큼 원없이 물놀이 즐기고 신나는 액티비티를 부담없이 체험할 수 있는 여행지가 많지 않아서 그런지 여기는 꾸준히 인기몰이를 하는 해외여행지인 것 같다. ​나처럼  여행을  중이라면 꼼꼼히 잘 따져 보고 선택해서 더욱 행복한 추억을 쌓고 오기를 바래 본다.​​​​ 비오비투어 ★ 자유여행 NO.1... : 네이버 카페여행 맞춤 컨셉여행으로 즐기자! 각양각색 단독가이드 투어 여행사 자유여행 NO.1 BEST OF BESTcafe.naver.com 미쉘양이 다녀 온  자유여행 코스는 여기서 확인 가능해요!☺️​​​​​  
​​​유빈이랑 나랑 참 잘맞는거 같다 (대뜸)아 물런 여행 부분에서만 ^____________^​둘다 여행지에서 체험이라던지랜드마크 방문하는것을 안좋아 한다​글ㅇㅐ서 신혼여행도리조트 위주로만 써치하고 했당참 간편한 여행  쿠​  ​​ 사진 욱ㄱㅣ다​​​유빈이는 고소공포증이 있어서비행기 타는걸 힘들어 한다​그래서 넘 멀지도 가깝지도 않은#필리핀 # 로 구역부터 정했다비행 시간은 편도 4시간 30분 정도​낫벧​​​ ​​​스카이스캐너로 찾아보다가그냥 #진에어 어플 깔아서 2/3 예약완료약 두달 반전에 왕복 비행기 예약​진에어 슈퍼로우로 좌석팩 까지 해서둘이 왕복 841,000원에 결제 했는대..​​그러고 몇일뒤엔가 진에어비행기 프로모션 하도랑 ㅎㅎㅎㄹㄹ​​​망할 타이밍​​​그래도 제일 앞좌석 겟 했으니그걸로나마 위안을 삼아야지 ㅎㅎㅎㅎ근데 가격차이 많이 낫음 ㄱㅐ열바든ㄴ다​​​https://globalairsystem.com/ 플랜테이션베이 한국 공홈 예약사무실 플랜테이션베이리조트 한국 공홈 대표예약실, 개인고객 예약서비스 및 응대globalairsystem.com ​​​그다음 2023년 내가 최고로 잘한일 #플랜테이션베이 예약한거​플랜테이션베이는 조식이 별로라고 해서조식없이 라군뷰로 여기저기 알아보다가​플랜테이션베이 공홈에서도예약이 된다고 해서 슬쩍 문의를 넣어봤다​​​http://pf.kakao.com/_Fxabab 플랜테이션베이 한국 공홈 예약실안녕하세요.  플랜테이션베이 리조트 한국 지사 대표예약실 입니다. 반갑습니다.pf.kakao.com ​​​아마도 사이트에 예약 넣고카톡으로 연락해서 소통했던것 같다좀 지났다고 벌써 기억 상실 ㅋ.ㅋ​​플랜테이션베이 라군뷰4/24 월요일 체크인4/27 목요일 체크아웃 조식포함으로구십얼마 였던것 같은데​​​🥒🥒🥒🥒 오이오이 52525​​​공홈에서 프로모숀이 적용된다며팔십 삼마넌 정도에 3박 4일 예약 완료조식 포함 ㅇㅏ싸 기분조타잉​​​플랜테이션 공홈이랑카톡으로 문의 주고 받는데답변도 빠르고 ㄴㅓ무 조았다​** X빈이 가슴에 왕문신 있는데혹시나 문신에 민감할까 상의 탈의수영복 착용 가눙한지도 물어봤다웅 아무 상관 없다고 하신다 ㅋ.ㅋ​​​플랜테이션베이 공홈에서 예약하면즉시 예약 확정이 되눈건 아니였는데내 개인정보랑 카드 번호는 입력해야 했다​사실 약간의 의심을 좀 했다  ​체크인 한달정도 전에기재했던 카드번호로 결제가 되고바우처를 집에 등기로 보내주신다체크인 전까진 못믿는다​​​ ​​​의심병 따문에출근길에 바리바리 챙겨옴​​​ ​​​ㅁㅓ라고 적혀있는진 모르겠지만할튼 봉투에 동봉된거 통째로 챙겨서체크인 하러 가라고 했다​이렇게 일단 숙소 예약 까지 끝!​  ​비행기랑 숙소까지 예약 했으니이젠  일정을 할 차례가 왔다​​​ ​​​뚜둔!왕복 밤 비행기여서 머리가 잘 안굴러갔지만엑셀 병합의 힘을 빌려 여행 가안 수립 완​이렇게 해야지 마음도 편하고환전도 대충 얼마나 할지 가늠이 되성 세우는게 습관이 되보림​​​전국공항 주차홈페이지 (airport.co.kr)1) 국내 이동시망미 > 김해공항왕복 택시비 두들겨 보니주차나 택시비나 거기서 거기김해공항 주차 사전 예약 완료주차 요금은 출차시 정산​2) 여행 첫, 막날 0.5박레이트 체크인, 체크아웃으로할까 하다가 마사지들 많이받으신다고 해서 "오션마사지" 예약가기전에 3만원 이체하고 예약완료마사지 비용은 현장 지불추후 상세 리뷰 예정​3) 식당 예약플랜테이션베이는 다 좋은데너무 외진곳에 있어서식당 픽드랍이 안되는곳도 많았다카바나 레스토랑 사전 예약했고엉클잭은 가기 전날이나당일 오전에 카톡으로 예약했다별도의 예약 비용 없음​​​  ​ 가면 다들 호핑이고무슨 투어 패키지 많이 하셔서내가 원하는 정보를 찾기 힘드러따​에 가서 진짜 하는게 없어서 할것도 없었지만ㅇㅣ렇게 기본적인것들은최소 두달전에 다 완료 한덧 ^.^​​​플랜테이션베이로떠날일만 남았당 ㅇㅏ물런 벌써 다녀왔지만^^...또가고싶다​​   #필리핀여행 #필리핀#필리핀여행 #필리핀#필리핀여행#여행 #플랜테이션베이#플랜테이션베이예약#플랜테이션베이공홈예약#플랜테이션베이공홈#신혼여행 #자유여행#서이추 #서이추환영 #서로이웃환영 
 변화를 주도하는 적극행정 ⓒ적극행정 홈페이지과학기술정보통신부(이하 과기정통부)는 과학기술이 미래를 만들어가는 기술 패권 경쟁 시대 속에서 변화의 주도적 역할을 하며 규제나 관행에 얽매이는 업무 수행이 아닌 능동적이고 적극적으로 업무를 수행하는 적극행정의 중요성을 깨닫고 이를 실시해오고 있습니다. 적극행정이 시작된 20년부터 지금까지 매해 적극행정의 주요 추진성과들을 만나볼 수 있었는데요. 22년에는 기관장이 선도하는 적극행정 문화를 조성하고, 41건의 우수사례를 발굴하며 매 분기별 적극행정 우수 공무원을 선정하여 파격적인 인센티브를 제공했습니다. 다양한 분야의 전문가들로 구성된 적극행정위원회의 신속한 현안 심의와 적극행정 모니터링단의 홍보 활동으로 만들어진 영상과 카드 뉴스, 블로그 기사를 통해 국민과의 소통을 강화해 나갈 수 있었습니다. 국민도 적극행정 공무원과 정책사례를 추천할 수 있는 적극행정아쉽게도 22년도에는 적극행정 종합평가 결과가 21년도 우수에서 보통으로 한 단계 하락되었는데요. 이를 계기로 적극행정 지원 제도의 참여를 독려하고 활성화를 위한 적극 홍보의 필요성을 더욱 절실하게 느끼게 되었습니다. 이에 23년도에는 적극행정에 대한 세밀한 추진전략을 세워 과기정통부 직원들이 적극행정에 대해 보다 더 잘 알 수 있도록 하며 지난 적극행정 우수사례들을 분석해 성과를 확산하고 소속기관 기회 확대와 소통 활성화 및 홍보 강화를 하였습니다. 적극행정위원회에 참여하고 있는 과학기술정보통신부 오태석 제1차관23년 적극행정의 추진방향은 '적극행정 확산으로 공직사회의 실질적 변화와 확실한 국민체감 실현'이란 비전 아래 기관장이 선도하는 적극행정 문화를 조성하고 적극행정의 우수 공무원들의 우대를 강화, 적극행정 공무원의 보호와 지원을 확대하고 국민체감 성과를 확산하며 국민과의 소통을 강화하는 것입니다. 23년 적극행정의 개선방향으로는 과기정통부 내 핵심 적극행정 추진과제를 주요 성과로 관리하고 업무포털(과학 in) 내 적극행정 메뉴를 운영하며 내실화를 기하고 기관장이 참여하는 조직문화 확산을 통해 적극행정 포인트 제도를 운용하게 됩니다. 또한 적극행정위원회를 활성화하여 신속하게 현안을 심의하고 과기정통부의 핵심 추진과제와 의사결정 지원이 필요한 사안을 적극적으로 발굴하고 지원할 것입니다. 22년 3분기 과학기술정보통신부의 우수 적극행정 사례를 선정하는 적극행정위원회 모습적극행정 우수사례 업무 담당자는 매 분기별 우수 공무원으로 선정해 파격적인 인센티브를 제공하는데요. 총 30명 내외 우수 공무원을 선정하게 됩니다. 11월에는 범정부 적극행정 우수사례 경진대회가 열리게 되는데 1차 심사와 최종 심사를 거쳐 선정되게 되며 과기정통부는 3건 내외로 공모전에 나갈 을 세우고 있습니다. 신규로 운영되는 적극행정 마일리지 제도는 적극행정의 실천 노력과 성과에 대해 마일리지를 부여하고 사용하게 하여 적극행정 실천 의지를 제고할 수 있게 해줄 것입니다. 또한 적극행정을 추진하는 공무원의 사전 컨설팅을 강화하고 면책제도를 통해 적극행정의 다양화를 추진하게 하며 소송 등이 일어날 경우 변호사 선임과 사후관리 등을 지원하게 됩니다. 적극행정에 반하는 소극 행정의 실태를 점검하고 비위에 대해 엄중하게 처벌하는 등 소극 행정 신고센터를 운영하게 됩니다. 더 가치 있는 미래를 만들어 가는데 기여하고 있는 적극행정 ⓒ적극행정홈페이지적극행정과 관련한 기본 직장교육과 심화 직장교육도 필수적으로 이뤄질 것입니다. 적극행정에 대한 우수사례는 우리 모두가 알면 좋기에 홍보와 확산도 중요한데요. 대국민 인식과 이해 제고를 위해 동영상이나 카드 뉴스, 우수사례집, 기고 등을 통해 다양한 채널에서 국민과 소통할 수 있도록 할 것이며 이러한 홍보에는 적극행정모니터링단이 맡아 활발하게 진행할 것입니다. 제3기 적극행정모니터링단은 주요 현안 관련 정책고객 및 기관 업무에 평소 관심도가 높은 일반 국민 등 총 15명으로 구성되어 열심히 활동을 하고 있는데요. 활동 기간이 5월로 종료가 되어 제4기 단원 모집이 시작될 것입니다. 과기정통부의 적극행정 우수사례 선정 은?적극행정은 공무원이 규제나 관행에 얽매이지 않고 국가와 국민을 위해 자율과 책임에 따라 소신껏 일할 수 있는 적극행정 여건 조성이 가장 중요합니다. 여기에 우수 공무원에 대한 다양한 인센티브와 동기부여가 있어야 하는데요. 이러한 적극행정의 우수사례는 어떻게 발굴되고 선정될까요?​23년도에는 작년과 달리 배점 변경과 가점 조정으로 심사의 합리성과 공정성을 제고하고 매 분기별 공모를 통해 규제ㆍ관행 혁신, 협업, 갈등조정, 선제적ㆍ창의적 대응 등 국민의 입장에서 적극적으로 업무를 추진한 성과 달성 사례를 모아 최우수 2건, 우수 2건, 장려 3건 등 우수사례 7건 내외로 선정하게 됩니다. 그렇다면 어떤 사례들이 적극행정의 우수사례가 될 수 있을까요? 제출 사례는 신규, 관행 타파, 선제 대응, 협력 강화 분야로 나눠져 성과가 우수한 사례들로 정책ㆍ 사업의 성과와 함께 담당 공무원의 적극적인 문제 해결 노력에 초점을 맞춘 사례들에게 포상을 하게 됩니다. 적극행정 사례를 발표하고 있는 모습심사는 자체 평가 위원회와 적극행정모니터링단 및 부내 총괄담당 심사의 1차 평가를 거쳐 적극행정위원회의 최종 평가로 이뤄지게 되는데요. 정부위원 4명, 민간위원 17명의 적극행정위원회 위원 앞에서 5분가량의 대면 발표를 하게 됩니다. 심사지표는 담당자의 적극성과 창의성, 전문성 30점, 국민체감도 20점, 과제의 중요도 및 난이도 20점, 확산 가능성 20점, 발표 완성도 10점으로 총 100점 만점의 심사지표를 면밀하게 따져서 정성평가를 거치게 됩니다. 우수사례에 대한 우수 공무원은 분기별로 인센티브 우대 등급이 결정되며 등급에 따라 최고 등급, 특별 등급 등 인센티브를 차등 부여합니다. 22년 최우수사례우체국이 찾아가는 복지사각지대, 다누리로 7대 우주강국 되다 22년 과기정통부 적극행정 최우수사례로 선정된 복지등기22년 4분기 적극행정 우수사례에 대한 포상 수여식이 지난 3일에 개최했습니다. 최우수 사례 2건, 우수사례 3건, 장려 사례 5건 등 총 10건에게 시상했는데요. 최우수 사례로는 [복지사각지대 위기가구, 우체국이 찾아간다(복지 등기)]와 [우리나라 최초 우주탐사선 다누리, 독자 개발 성공으로 7대 우주강국 도약]이 선정되었습니다. [복지사각지대 위기가구, 우체국이 찾아간다(복지 등기)]는 위기의심가구를 파악하기 위해 집배원이 대상 가구를 방문하여 주거환경과 생활상태, 실거주 여부를 파악해 지자체에 전달하는 역할을 하는 것으로, 우체국의 역량을 투입한 적극행정의 사례입니다. 이러한 집배원의 역할로 인해 빈틈없는 복지 서비스를 이뤄갈 수 있는데요. 이미 지난 7월부터 서울 종로구, 용산구, 서대문구, 부산 영도구, 전남 영광군, 강원 삼척시, 충남 아산시, 광주 북구 등 8개 지자체에서 시범사업을 추진하며 4월부터는 정규사업으로 더 많은 지자체와 협력해 위기의심가구를 찾아가고 있습니다. 우체국 행복 나눔 박스로 생필품도 지원합니다. 올해 2월까지 총 6279가구를 방문했고 이 중 14%인 876가구인 위기의심가구를 찾아 지자체의 복지 서비스가 필요한 가정을 연계하는 성과를 이뤄냈습니다. ​또 다른 최우수 사례인 [우리나라 최초 우주탐사선 다누리, 독자 개발 성공으로 7대 우주강국 도약]입니다. 러시아와 우크라이나의 전쟁으로 인해 다누리 이송을 위한 전략물자 수출허가가 지연되고 다누리를 수송하기로 한 우크라이나의 AN-124기의 사용이 불가능해져서 발사 일정이 불확실한 상황 속에서 적극행정으로 범부처 협력을 이뤄내 이러한 전쟁 상황이라는 비상사태에 신속히 대응하고 민간 수송기를 이용하기 위한 전략물자 수출허가 적시 취득을 위한 산업부 협력을 추진했습니다. 또한 일어날 수 있는 모든 상황을 시나리오로 준비하고 국민체감형 홍보 활동을 추진했는데요. 그 결과 작년 12월 다누리가 세계 7번째로 달 궤도 진입에 성공하게 되었으며 세계 7대 우주강국이 되었습니다.​지금까지 과기정통부의 적극행정 실행과 우수사례 선정 을 알아보며 적극행정이 정책이 펼쳐지는 현장에서 문제를 파악하고 해결해 주는 역할을 하고 있는 것을 확인해볼 수 있었는데요. 23년도에도 다양한 이해관계자의 의견을 수렴하고, 보다 폭넓은 영역에서 적극적으로 정책이 실현되며 업무가 진행되어 문제가 해결되고 국민 생활의 편의 증진과 국가 전반의 경쟁력이 제고되는 한 해가 되길 기대해 봅니다.​​글 / 과기정통부 적극행정 모니터링단 김은주 
송도세브란스병원은 혁신적인 진료와 최첨단 시설로 유명한 대한민국 대표 의료기관입니다. 병원 확장 이 진행됨에 따라 설립  프로세스를 지원하기 위해 디자인 회사가 고용되었습니다. ​ 송도세브란스병원 건립  설계회사 계약 예정​송도세브란스병원과 설계사 간의 설립기획계약은 병원 확장을 위한 종합적인 을 세우는 것을 목표로 한다. 이 에는 새 건물의 설계 및 건설과 기존 건물의 개조가 포함될 것입니다. 계약 범위는 마스터플랜 개발, 설계도 개발, 시공도서 작성 등이다. 송도세브란스병원은 양질의 의료 서비스를 제공해온 오랜 역사를 가지고 있으며, 이번 확장 은 지역의 증가하는 의료 수요에 부응하기 위한 노력의 증거입니다. 프로젝트를 위해 디자인 회사를 고용함으로써 병원은  프로세스가 효율적이고 효과적이며 최고 품질 기준을 충족하는지 확인할 수 있습니다. ​​계약을 위해 고용된 디자인 회사는 의료 시설 디자인에 대한 광범위한 경험을 가지고 있으며 과거에 유사한 프로젝트에서. 이 회사의 전문성에는 건축, 엔지니어링, 인테리어 디자인 및 프로젝트 관리가 포함됩니다. 설계 프로세스에는 현장 분석, 프로그래밍, 개념 설계 개발 및 시공 문서화를 포함한 여러 단계가 포함됩니다. 디자인 회사는 병원 직원과 긴밀히 협력하여 이 환자와 직원의 요구를 충족하고 비용 효율적이며 제시간에 완료되도록 합니다. 프로젝트 일정은 병원의 필요와 디자인 회사의 가용성에 따라 결정됩니다. ​​송도 세브란스 병원의 설립  프로세스는 몇 가지 과제와 고려 사항에 직면해 있습니다. 주요 과제 중 하나는 구역 규정 및 환경 요구 사항을 준수하는 것입니다. 설계 회사는 이 모든 규제 요구 사항을 충족하고 환경적으로 지속 가능한지 확인해야 합니다. 또한  프로세스는 환자의 요구, 병원 운영 및 기술 발전을 고려해야 합니다. 디자인 회사의 전문 지식과 병원 직원과의 협력을 통해 이러한 과제와 고려 사항을 해결할 것입니다. 그들은 함께 협력함으로써 병원의 목표에 부합하는 을 수립하고 환자에게 최상의 치료를 제공할 수 있습니다.  ​결론적으로 송도세브란스병원과 디자인 회사 간의 설립 기획 계약은 병원의 중요한 단계입니다. 확장 . 설계 회사의 전문성과 경험은  프로세스가 효율적이고 효과적이며 최고 수준의 품질을 충족하도록 합니다.  프로세스와 관련된 문제와 고려 사항을 해결함으로써 병원은 환자와 직원의 요구를 충족하고 비용 효율적이며 제시간에 완료되는 포괄적인 을 세울 수 있습니다. 이번 파트너십을 통해 송도세브란스병원은 대한민국 국민들에게 더 나은 의료 서비스를 제공하기 위해 순조롭게 나아가고 있습니다. ​​​ 
美 상무부, 반도체지원법 인센티브  발표2023.03.02 산업통상자원부​ 美 상무부, 반도체지원법 인센티브  발표 - 반도체 제조시설에 대한 재정인센티브 신청요건․절차 등 공고 -  □ 산업통상자원부(장관 이창양)는 2월 28일(화) 19시(한국시간) 美 상무부가 미국 반도체지원법*상의 인센티브 프로그램 중 반도체 제조시설에 대한 재정 인센티브의  지원을 공고**했다고 밝혔다.     * CHIPS and Science Act (`22.8월 발효) : 반도체 산업에 대한 재정지원 527억불(시설투자 인센티브 390억불 포함), 투자세액공제 25% 등을 규정       → 금번 발표내용은 상기 시설투자 인센티브 중 제조시설에 대한 지원 임         (소재‧장비, R&D 관련 시설투자 지원은 추후 발표 예정)    ** 재정지원 공고(Notice of Funding Opportunity) □ 금번 공고에 따른 지원 대상은 미국에서 최첨단‧現세대‧성숙노드 반도체의 前공정 또는 後공정 제조시설의 건축‧확장‧현대화 투자를 진행하려는 기업들로, 동 기업들은 보조금, 대출, 또는 대출보증의 방식으로 지원받을 수 있다. □ 인센티브 신청 의향이 있는 기업은 2.28일부터 의향서(Statement of Interest)를 美 상무부에 우선 제출한 후,  ㅇ 최첨단 제조시설*은 3.31일부터, 그 외 現세대‧성숙노드 또는 후공정 제조시설은 6.26일부터 본 신청서를 제출토록 하고 있다**.     * (로직칩) EUV를 대량생산에 활용 (메모리칩) 200단 이상 낸드, 13nm 이하 하프피치 D램   ** 희망기업은 본 신청서 제출에 앞서 사전신청서 제출 가능  □ 美 상무부는 기업들이 제출한 신청서를 경제‧국가안보, 투자의 상업적 타당성, 신청기업의 재무상태 및 투자이행 역량, 인력개발 및 그 외 파급효과 등의 여러 측면에서 종합적으로 검토하게 되며, < 요소별 고려사항 예시 > - 경제‧국가안보 : 미국 내 생산증대 효과, 외국 우려기업 리스크 등 - 상업적 타당성 : 생산제품의 수요/공급 전망 등 - 재무상태 : 신청기업 재무상태, 재원확보현황(주‧지방정부 인센티브 지원 등) 등 - 투자이행 역량 : 건설, 기술‧제조의 타당성 등 - 인력개발 : 인력 확보 및 훈련, 보육서비스 제공 등 - 그 외 파급효과 : 미래투자 약속, 기후‧환경 책임성, 미국산 철강 활용 의향, 자사주 매입제한 , 초과이익 공유* 등 * 1.5억불 이상 지원받는 기업은 당초 제출한 기대수익을 크게 초과하는 수익을 낼 경우 보조금 75%까지 환수   ㅇ 이에 대한 기업과의 심층적인 논의‧협상을 거친 후 인센티브 지원 규모‧방식 등을 확정하게 될 것이다. □ 다만, 미국 반도체지원법(“가드레일 조항”)에 규정된 바와 같이, 동법상 인센티브를 지원받는 기업은 향후 10년간 우려대상국에서의 반도체 제조능력 확장과 관련된 거래를 제한받게 될 것이며, 이와 관련한 사항은 美 정부에서 추후 발표할 예정이다. □ 금번 美 상무부 발표에 따라, 美 반도체지원법 인센티브를 수령할 의향이 있는 기업들은, 인센티브 수령시의 혜택과 의무 등을 종합적으로 고려하여 인센티브 규모 및 지원조건에 대한 협상을 美 정부와 진행하게 될 것이며,  ㅇ 우리 업계는 美 반도체지원법 인센티브 프로그램에 관해서는 현 단계에서 예단하지 않고 美 정부와 협의를 하면서 최선의 방안을 마련하겠다는 입장이다. □ 그간 정부는 가드레일 조항 등과 같이 우리 기업 경영에 과도한 부담을 줄 수 있는 사항에 대해서는, 업계와 대응방안을 논의한 후 미 상무부 등 관계당국에 우리측 입장을 적극 개진해 왔으며,     * 美 반도체지원법 발효 직후 가드레일 조항 관련 긴밀한 협의를 당부하는 상무장관 앞 서한 송부(`22.8월), 이후 다양한 채널로 미측과 협의 진행   ㅇ 가드레일 규정 마련 과정에서 우리 기업 입장이 충분히 반영될 수 있도록 앞으로도 美 관계당국과 계속 협의할 예정이다. 
안녕하세요 윤양입니다.지난달에 해외여행을 급 결심하고여권을 발급 받았었죠?그 이외에 준비한것들을 공유하려고이렇게 포스팅을 시작합니다.  극 J인 윤양이  여행 1탄으로 준비 완료한여권 발급 왕복항공권숙소 예약호핑 / 시터 예약자세한 내용은 밑에쭉 설명해 드리겠습니다ㅎㅎ​​1.여권 발급여권은 5월 1일 근로자의날에시청에서 아이 여권을 신청해발급 5월 8일 약 일주일이 걸렸고요 아주 잘 나온 셀프 여권사진.우리 아이의 여권이고요~ㅎㅎ아래 포스팅 보시면 자세히 알 수 있습니다. 아이 셀프 여권사진 꿀팁 여권신청 방법안녕하세요 윤양입니다. 얼마전 셀프로 여권사진을 찍고 온라인 여권신청을 했었는데요 25일 화요일에 신청...blog.naver.com ​​​2. 항공권왕복항공권은 네이버에서원하는 날짜를 검색하여와이페이모어에서 예약했어요.​대부분 는 밤출발이 많은데아이랑 천정엄마랑 너무 힘들꺼같아서인천에서 이른 새벽에 출발해서낮에 에 도착하는 시간대인필리핀항공으로 예약!  ​​3. 숙소 예약숙소는 제이파크랑 샹그릴라둘 중에서 엄청 고민을 많이 했는데요무서운 놀이기구를 못타는 울가족ㅎㅎ저희 아이도 겁이 많기도하고물고기 실컷보고 호캉스나 즐기자!​결국 샹그릴라 리조트로 선택했어요.숙소예약도 네이버 검색했고요호텔패스에서 리조트 예약 완료 ​​​​4.호핑 예약는 해양 액티비티가 워낙 많은데요오슬롭 고래상어 투어는 이동시간도 길고가와산 캐녀닝까지 묶여있어아이랑 엄마 모시고 가기 힘들것 같고스쿠버 다이빙은 아이 나이가만 10세는 넘어야한다고 하고무리하지 않는 선에서 호핑을 선택했어요 네이버 세백카페에서 정보를 많이 얻어오전/오후 호핑으로 나눠져반나절만 호핑할 수 있으면서 가격도 착한플러스에 예약을 했습니다.카페에 가입해서 예약 가능하고요예약금까지 입금 완료!ㅎㅎ​​​5.시터 예약시터들의 천국 필리핀 !!유명 시터들은 이미 8월달까지 예약이꽉 찼다는 얘기가 있어서부랴부랴 서둘러 우선 예약했어요.​시터 정보도 네이버 세백카페에서 얻었고요카페에 카톡아이디가 있어서카톡 시터한테 연락해 미리 예약해놨어요.​​이것 말고도 셀프로 만든 페소지갑,여행준비물, 여행일정 등 다른것도 많지만​ 여행  2탄으로나중에 또 올리도록 하겠습니다 ㅎㅎ​ 
하잇!! 쵸니에요~오늘은 4박 5일   여행  세우기! 로 찾아왔어요 :)  ​ 여행은 바쁜 일상 속에서 급결정한거라현지투어를 선택하기보다는 투어업체를 선택하여 다녀왔습니다.​​현지투어가 물론 가격적인 면에서 메리트가 있지만,따로 일일이 알아봐야 하는 번거로움과오슬롭+캐녀닝 및 다이빙을 할 이라한국인 가이드가 동행되는 것이아무래도 안심이 될 것 같더라구요!!!!​​투어 업체는로맨스투어 vs 가이드맨2곳 중에서 고민하다가로맨스투어를 선택!!!!!(내돈내산! 광고아니에요)  투어업체의 기존 여행패키지를 참고하여원하는 일정을 선택하여 진행하였습니다.​선정 후, 각 업체에 견적서를 의뢰한 다음추가 조건들을 살펴 보고 로맨스투어로 결정해써요~​여행일정 뿐 아니라,항공편이나 숙소도 예약이 가능하더라구요??하지만 요건 pass~  여러분은 어떤 일정으로  여행을 즐기고 싶으신가요?물론 좋은 뷰를 바라보며 리조트에서 휴양하는 것도 좋겠지만,전 무조건 물놀이 입니다.!!!!!!!  수영을 비롯해서 물에서 하는건 다 좋아하는 편이라스킨스쿠버, 씨워킹을 무조건 해봐야 겠다고 결심 !!!!아직 한번도 안해봤어요!!!!하지만, 왜 그랬을까요.........?ㅠㅠ 씨워킹하다가 눈물,,,ㅠㅠ​​그리고 시티투어를 빼놓으면 섭섭~사진 이쁘게 나오는건 시티 투어니까!!!!사진 명소는 가줘야죠~~​마지막으로 오슬롭가서 고래상어 보기.....!!!!!하지만 요건 새벽에 출발을 해야하고,,이후 캐녀닝까지 할 수 있을까??라는의문이 있었지만까지 간 김에 고래상어 🐋🐳볼 수 있으면 너무 좋겠다 싶어서 용기를 냄!!!!​  ​​그리하여 나온 일정은1일차 : 오슬롭+캐녀닝  여행(4) _오슬롭 고래상어 단독투어!!! 로맨스투어 내돈내산헬로우 쵸니입니다! 에서 고래상어 와칭투어는 새벽에 오슬롭지역으로 출발해야 하는 일정이니까 비행...blog.naver.com 2일차 : 다이빙+씨워킹3일차 : 시티투어​ (패키지 항목별 금액이에요)​투어 예약금 12만원 + 투어 잔금 $1,126 (148만원)2명이서 160만원주고 단독투어 진행했습니다!!!(총 여행경비에 150이라고 적힌건, 환율이 낮을 때 기준인가봅니다????)​좀 비싸다고 생각이 들기도 했는데,2명이서 단독으로 차타고 이동하고,기본 식사비용이 포함되어있으니 나름 괜찮다고 생각이 들어요.​그리고 식당도 목적지 부근이면얼마든지 바꿀 수 있어서 이런점도 괜찮았어요~단, 정해진 식대 비용의 추가금은 우리가 지불!​​참,다이빙 진행하실 때 요거 고려하세요. 비행기 탑승 시간의24시간 전에는 다이빙 불가하다고 하시더라구요~​그리하여오슬롭+캐녀닝 투어 다음 날다이빙을 하는 코스로 일정을 짰습니다.​가이드분도 말씀하시길좀 많이 빡센 일정이라고 하시더라구요!!!!평소 체력이 어느정도 있으신 분들은 위의 스케쥴을 추천드려요특히 캐녀닝은...!!!!!!!!​   투어 예약 진행상황은,​1.견적서 받기​2. 투어 예약금 송금​3. 단톡방개설됨 : 투어업체 담당자분 4분 정도가 함께 있는 톡방.주로 담당자분들이 환전 및 준비해야 하는 것들을 알려주세요~질의응답이 가능하니 궁금한 거 다물어보기!!!​4. 출국전날 가이드 배정: 담당 가이드님이 초대되어서,픽업하러 와주십니다~(입국심사 끝나고 바로 만남!!!)​5. 가이드님께 투어잔금전달​​추가로, 로맨스투어에서 3일팩을 진행해서-포켓 와이파이 4G제공-한국인 공항픽업 무료-여행자 보험가입 무료​이 세가지의 혜택을 제공받았습니다.그런데, 사용해보니 포켓 와이파이는 진~~~~짜 안터짐너무 느려요. 데이터 사용 불가임....​ 데이터 사용 많이 하시는 분들은꼭 유심을 따로 구매하시길 권장합니다!!!!!!!!!!!​그럼 다음 포스팅에서 다시만나요!  ​​​ 
#토지이음 #토지투자 #토지이용열람  © neom, 출처 Unsplash부동산 시장은 물건의 종류가 다양하며 투자가가 투자하기 전에 자료의 수집과 분석이 필요합니다. 토지 투자의 경우에 그 중요성이 더 강조됩니다.  전원주택을 짓기 위해 토지를 구매했는데 주택을 지을 수 없는 땅이면 손해를 감수하면서 토지를 팔아야 하는 경우도 있습니다. 오늘은 토지이음을 통해서 토지의 정보를 확인하는 기본 방법과 대상 토지의 규제 정보의 확인 및 의미에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​ 토지이용 열람그동안 토지이용정보와 도시정보를 통합하여 제공하는 토지이음 사이트가 있습니다. 이 사이트는 2021년부터 운영되고 있으며, 토지 규제 및 정보를 종합적으로 확인할 수 있습니다. 금일 포스팅은 토지이음 사이트를 이용한 정보 수집 방법을 알려드립니다. https://www.eum.go.kr/ 토지이음이음지도, 용어사전, 질의회신사례, 규제법령집, 주민의견청취 공람, 도시통계 제공www.eum.go.kr  토지이용 열람 및 발급토지이용 열람에 투자 대상 토지의 주소를 입력하면, 대상 토지의 정보를 바로 확인 가능합니다. '인쇄'버튼을 누르면 pdf 또는 종이로 출력할 수 있습니다. 토지이용원 확인사항① 토지의 주소, 지목, 면적을 확인할 수 있습니다.② 용도지역, 용도구역, 용도지구 등을 확인할 수 있습니다.③ 2에서 언급한 용도 제한 이외의 다른 제한사항을 확인할 수 있습니다.④ 토지 옆에 도로가 인접한 지 확인할 수 있습니다. ⑤ 법률과 그 해석을 확인할 수 있습니다. 사례의 사항 점검하기지목 - 임야임야는 28개 지목 중 하나입니다. 산림 및 원야를 이루고 있는 수림지, 죽림지, 암석지, 황무지 등의 토지가 이에 해당합니다.  개별공시지가국토교통부 장관이 매년 공시하는 표준지공시지가를 바탕으로 시장, 군수, 구청장이 산출한 해당 토지의 가격입니다. 개별공시지가는 국세(증여세, 상속세, 양도소득세, 종합부동산세), 지방세(재산세, 취득세, 등록 면허세)의 과세표준 산정에 사용됩니다. 용도지역 - 관리지역도시지역으로 편입이 예상되는 지역이나 자연환경을 고려하여 제한적인 이용 및 개발을 하려는 지역입니다. 적이고 체계적인 관리가 필요한 지역을 지정합니다. 우리나라의 모든 토지는 도시지역, 관리지역, 관리지역, 농림지역의 4가지 중 하나에 속합니다.  다른 법령에 따른 제한사항가축사육제한구역 : 생활환경보전 또는 상수원 수질보전을 위하여 가축사육의 제한이 필요한 구역입니다.수변구역 : 4대강 수계의 수질보전을 위하여 상수원으로 이용되는 댐과 일부 상류지역에 대하여 지정한 구역입니다.배출시설설치제한지역 : 상수원보호구역 등의 지역의 배출시설에서 배출되는 오염물질로 인해 환경에 중대한 영향이 있다고 우려된다고 인정되는 경우에 배출시설의 설치를 제한한 지역입니다. 도로 제한토지로 들어가는 길이 있는지 확인해야 합니다. 들어가는 길이 없는 토지를 맹지라고 하는데, 맹지를 이용하려면 토지를 사서 길을 만들어야 하는 부가비용이 필요합니다. 맺음말부동산 자료 수집과 분석은 부동산 투자 성공에 주요한 요소입니다. 토지이음이 토지 정보에 대한 종합적인 정보를 제공해 주고, 생소한 법률 용어도 쉽게 풀어주는 서비스를 제공하고 있어 투자자들의 분석에 많은 도움이 되리라고 생각합니다. 짧지 않은 글 읽어주셔서 감사합니다.  ​ 
최근 메타온메타의 MOM 추천 항공권 50의 상단은 필리핀 왕복 항공권들이 점령하고 있습니다. 마닐라 왕복은 12만원이고  왕복은 14만원입니다. 퍼시픽이라고 필리핀 LCC의 항공권으로 7kg의 기내 수하물만 포함한 가격입니다. 뭐 겨울도 아니니 가볍게 다녀오는 것은 어떨까요? AI의 도움으로 여행 도 가볍게 짜고요.​ 8/6(일) ~ 8/10(목) 서울 -  - 서울 퍼시픽 14만원여름 초성수기인 8월 초  왕복이 14만원입니다. 지도를 한번 보세요. 필리핀은 일본보다 훨씬 멉니다. 요즘 일본도 10만원대 항공권을 찾기는 매우 어려운 것을 감안하면 필리핀 왕복이 10만원대 초반이면 아주 싼 셈입니다. 때문에 추천 항공권 상단을 차지하고 있는 거죠.​그런데 이 항공권은 일반적인 왕복 항공권이 아닙니다. 구글에서만 14만원에 검색되고 다른 사이트들은 훨씬 비싼 가격입니다.​ 8/6(일) ~ 8/10(목) 서울 -  - 서울 퍼시픽 14만원 - 구글 플라이트​그럼 구입할 수 있는 항공권인지 확인을 해 봐야죠. 구글에서는 '다구간 항공권'이라며 출국 여정과 귀국 여정의 항공권을 따로 구입하라고 합니다.​참고로 구글의 '다구간 항공권'이라는 표현은 번역의 오류입니다. 영어로는 'Separate tickets'으로 한 장의 항공권이 아닌 두 장 이상의 항공권을 구입해야 한다는 것을 의미합니다. 즉, 항공을 잘 모르는 구글의 담당자가 마땅한 표현을 찾지 못하고 엉뚱하게 '다구간 항공권'이라는 표현을 쓴 것입니다.​다른 사이트들은 왜 잘 검색하지 못하는지 이제 이해가 됩니다. 일반적인 왕복 항공권이 아니라 각각의 편도 항공권 두 장으로 왕복 여행을 할 수 있는 항공권이기 때문입니다.​ 8/6(일) 서울 -  89,000원, 8/10(목)  - 서울 PHP2,436/약 57천원 - 퍼시픽 홈페이지구글에서 제공하는 퍼시픽의 구입 링크를 타고 가니 출국편과 귀국편 모두 구글에서 검색한 가격으로 구입할 수 있습니다.​ 내 마음대로 골라보는 항공권(추천 항공권 탐색) 출발지: 서울 또는 , 목적지: 서울 또는 자 이제 구입할 수 있는 항공권임을 알았으니 추천 항공권 탐색에서 탐색해 보죠. 출발지를 서울 또는 로 목적지도 서울 또는 로 설정하고 탐색하면, 서울과  출발의 왕복과 편도 항공권을 모두 볼 수 있습니다.​ New Bing가볍게 다녀오는 여행이니 여행 도 가볍게 짜 보겠습니다. 마이크로소프트의 검색 서비스인 Bing이 요즘 아주 핫한 ChatGPT를 접목하여 새로운 Bing 서비스를 오픈했는데요. 새 Bing의 도움을 받아보겠습니다.​참고로, 지금 새 Bing은 신청자에 한해 서비스를 오픈하고 있습니다. 서비스 사용 신청 후 기다리면 됩니다. 저는 신청한지 3일 만에 사용 가능을 알리는 안내 메일을 받았습니다.​다음은 새 Bing에게  여행 을 짜도록 요청하는 대화 내용입니다. 나: 6월 20일 (화) 오후 9:35 – 오전 1:15+1 퍼시픽 4시간 40분 ICN–CEB 6월 24일 (토) 오후 2:55 – 오후 8:35 퍼시픽 4시간 40분 CEB–ICN 이 항공 일정으로 에 여행 가려고 해. 여행 을 짜 줄 수 있을까?​Bing: 안녕하세요.  여행을 하시는 군요. 는 필리핀 중부에 있는 도시로, 오래된 역사와 다양한 문화가 어우러진 곳입니다1.  여행 을 짜드리기 전에 몇 가지 질문을 드릴게요.​ 여행의 목적은 무엇인가요? (예: 휴식, 관광, 쇼핑, 스포츠 등)에서 가장 관심이 있는 장소나 활동은 무엇인가요? 여행의 예산은 얼마나 되나요?​나: 여행 목적은 휴식과 맛있는 먹거리이고 멋진해변에서 쉬고 싶고 항공권을 제외한 예산은 인당 50만원이야. 아 참 둘이 갈거야​Bing: 네, 알겠습니다.  여행을 휴식과 맛있는 먹거리를 즐기고 싶으시군요. 그리고 해변에서 쉬고 싶으시고 예산은 인당 50만원이라고 하셨습니다. 그렇다면 제가 추천드릴 수 있는  여행 은 다음과 같습니다.​첫째 날: 인천공항에서 공항으로 출발하시고, 공항에서 택시로 샹그릴라 리조트로 이동하십니다. 샹그릴라 리조트는 에서 가장 유명하고 고급스러운 리조트로, 해변과 수영장이 아름답습니다1. 리조트에 도착하신 후에는 체크인을 하시고 객실에서 편안하게 쉬거나 리조트의 시설을 이용하십니다. 저녁에는 리조트 내의 레스토랑 중 하나를 선택해서 식사를 하시거나, 택시로 AA BBQ라는 로컬 바베큐집으로 가셔서 다양한 고기와 해산물을 맛보실 수 있습니다2.둘째 날: 아침에 일찍 일어나셔서 리조트의 조식을 드신 후에, 모알보알 해변으로 가는 투어를 예약하십니다. 모알보알 해변은 에서 가장 아름다운 해변으로 손꼽히며, 스노클링이나 카약 등의 활동을 즐길 수 있습니다. 투어는 보통 오전 9시에 출발해서 오후 4시에 돌아오는 일정입니다. 투어가 끝난 후에는 리조트로 돌아가셔서 샤워를 하고 쉬거나, 근처의 마사지샵이나 스파를 이용하실 수 있습니다. 저녁에는 부코 씨사이드바 앤 레스토랑이라는 신상 맛집으로 가셔서 필리핀 전통 음식인 부코(코코넛)와 바다가 보이는 분위기를 즐기실 수 있습니다3.셋째 날: 아침 조식을 드신 후에,  시내 관광을 하실 수 있습니다.  시내에는 필리핀 최초의 식민지 도시로서 역사적인 유적과 건물들이 많이 남아있습니다3. 예를 들어 산타니노 성당, 막탄섬 기념비, 타오리스트 사원 등을 방문해보실 수 있습니다. 시내 관광은 택시나 자전거 등으로 자유롭게 이동하실 수 있으며, 중간중간 로컬 음식점이나 카페에서 간식을 드셔도 좋습니다. 저녁에는 시내 근처의 한인맛집들 중 하나를 선택해서 한국 음식도 맛보실 수 있습니다.넷째 날: 마지막 날입니다. 아침 조식을 드신 후에는 체크아웃을 하시고 짐을 맡기십니다. 리조트에서 공항까지 택시를 예약하시거나 셔틀버스를 이용하실 수 있습니다. 공항에 도착하시면 짐을 찾으시고 입국심사를 거치신 후에 비행기 탑승을 하시면 됩니다. 공항에서 인천공항으로 출발하시고, 인천공항에 도착하시면  여행이 끝납니다.이렇게  여행 을 짜봤습니다. 예산은 항공권과 투어비를 제외하고 인당 50만원 이내로 가능할 것 같습니다. 당연히 여러분의 취향과 상황에 따라서 을 수정하셔도 됩니다.  여행이 즐겁고 편안하길 바랍니다😊​나: 내가 듣기로 매우 비싸다고 들었는데 인당 50만원 즉 2인 100만원으로 샹그릴라 리조트에 묵으며 그런 일정이 가능하다는 거지?​Bing: 네, 그렇습니다. 샹그릴라 리조트는 에서 가장 유명하고 고급스러운 리조트 중 하나입니다1. 따라서 가격도 만만치 않습니다.  샹그릴라 리조트의 가장 저렴한 디럭스룸의 경우 세금 포함 가격은 약 30만원이고2, 보라카이 샹그릴라 리조트의 경우에는 약 60만원입니다3. 물론 시즌에 따라 가격이 변동될 수 있으니 예약 전에 꼭 확인해보세요.​샹그릴라 리조트에 묵으며 그런 일정이 가능하다면 정말 멋진 여행이 될 것 같아요.😊대화 내용을 보면 그럭저럭 을 잘 짜주는 것처럼 보이는데요. 실제로는 허점이 많습니다. 1박에 30만원 정도 하는 샹그릴라에 3박 하며 여기저기 맛집도 찾아다니고 투어도 하고 교통비도 들 테니 2인이 100만원으로는 불가능에 가까운데요. 산수를 못하는 건지 아님 예산에 맞춰서 초 저가로 아끼라는 건지 모르겠네요. 게다가  새벽 1시 15분인  도착 시간을 감안하지 않은 입니다. 무언가 주워 들은 것은 많아서 그럴듯하게 말은 하지만 자세히 들여다보면 실속은 없는 사람 같네요.​ Bing 답변의 출처 표시그래도 Bing은 꽤 쓸모가 있어 보이는데요. ChatGPT에서는 없는 출처를 확인할 수 있기 때문입니다. Bing의 답변은 언제든지 그림처럼 링크를 타고 가서 확인할 수 있습니다. 주워 들은 게 많은 친구가 이런 것도 있어 라고 한마디 해 주는 것보다는 훨씬 더 유용하다고 할 수 있습니다.​AI 시대에는 여행도 달라질 수 있습니다. 추천 항공권 탐색에서 잘 모르는 곳을 가는 항공권을 발견하면 AI에게 한번 물어보세요. AI 없이 을 세울 때 보다 훨씬 더 빠르고 쉽습니다. 어쩌면 생각지도 못한 여행을 하게 될지도 모릅니다. 뭐 그런 게 여행이죠. 예상치 못한 사건이 있어야 더 기억에 남는 것처럼 말이죠. 
(참고자료)미(美) 상무부, 반도체지원법 혜택(인센티브)  발표2023.03.02 산업통상자원부​□ 산업통상자원부(장관 이창양)는 2월 28일(화) 19시(한국시간) 美 상무부가 미국 반도체지원법*상의  인센티브 프로그램 중 반도체 제조시설에 대한 재정 인센티브의  지원을 공고​* CHIPS and Science Act (`22.8월 발효) : 반도체 산업에 대한 재정지원 527억불  (시설투자 인센티브 390억불 포함), 투자세액공제 25% 등을 규정 → 금번 발표내용은 상기 시설투자 인센티브 중 제조시설에 대한 지원 임    (소재‧장비, R&D 관련 시설투자 지원은 추후 발표 예정)​□ 금번 공고에 따른 지원 대상은 미국에서 최첨단‧現세대‧성숙노드 반도체의 前공정 또는 後공정 제조시설의 건축‧확장‧현대화 투자를 진행하려는 기업들로, 동 기업들은 보조금, 대출, 또는 대출보증의 방식으로 지원받을 수 있다.​□ 인센티브 신청 의향이 있는 기업은 2.28일부터 의향서(Statement of Interest)를 美 상무부에 우선 제출한 후,​ㅇ 최첨단 제조시설*은 3.31일부터, 그 외 現세대‧성숙노드 또는 후공정 제조시설은 6.26일부터 본 신청서를 제출토록 하고 있다​□ 美 상무부는 기업들이 제출한 신청서를 경제‧국가안보, 투자의 상업적 타당성, 신청기업의 재무상태 및 투자이행 역량, 인력개발 및 그 외 파급효과 등의 여러 측면에서 종합적으로 검토하게 되며​ㅇ 이에 대한 기업과의 심층적인 논의‧협상을 거친 후 인센티브 지원 규모‧ 방식 등을 확정.  □ 다만, 미국 반도체지원법(“가드레일 조항”)에 규정된 바와 같이, 동법상 인센티브를 지원받는 기업은 향후 10년간 우려대상국에서의 반도체 제조능력 확장과 관련된 거래를 제한받게 될 것이며, 이와 관련한 사항은 美 정부에서 추후 발표할 예정​ 첨부파일(참고자료)반도체과, 미(美) 상무부, 반도체지원법 혜택(인센티브)  발표.pdf파일 다운로드 ​"美 반도체법, 경제패권"…삼성·SK, 해법 찾기 '난항' (naver.com)더팩트, 2023 03 033일 업계에 따르면 미국 정부가 최근 발표한 반도체지원법의 일부 조항이 한국 기업에 너무 불리한 조항이 많아 '기술 노출'이나 '정보 공개' 위험으로부터 과도하게 노출될 수 있다는 지적이 잇따르고 있다.​美반도체법 독소조항 어쩌나…초과이익 공유·기술노출도 (naver.com)뉴시스, 2023 03 03미국 반도체지원법(CHIPS and Science Act) 조항이 발표된 가운데 우리 기업의 기술노출에 대한 우려의 목소리가 높아지고 있다. 우리 기업이 가장 우려했던 '가드레일 조항'을 뛰어넘는 '독소조항'이 포함됐다는 지적이 나온다.​미국 내부조차 "선 넘었다"…삼성·SK 반도체에 재갈물리기 (naver.com)머니투데이, 2023 03 03미국 상무부 인센티브 방안에는 한국기업에 '독소조항'이 될 수 있는 요건들이 많다중국 투자금지 이외에도 민감한 기술정보와 재무자료까지 요구해 미국 내에서도 지나치다는 목소리.인센티브를 신청하지 않을 경우 미국의 제재를 받을 수 있다는 우려도 나온다. 한마디로 '진퇴양난'이다.  
10월 14일부터 퍼시픽 팜스 리조트에서 2박 3일 개최 행사가 열릴 퍼시픽 팜스 리조트와  인더스트리 힐스 골프클럽 전경 ​북미 지역에 흩어져 있는 영남대학교 동문들의 집합체인 미주 총동창연합회(회장:전흥원/58.약학)가 신임 집행부를 구성하고 새로운 도약의 에너지를 모으기 위해 소집한 제 9회 LA 총회의 일정과 행사이 최종 확정됐다.   총회는 오는 10월 14일(토)부터 16일(월)까지 2박 3일 동안 캘리포니아주 로스엔젤레스(LA) 근교의 퍼시픽 팜스 리조트(Pacific Palms Resort)에서 개최된다.총회 개막 첫날은 미주 각 지역과 한국에서 참석한 천마동문들이 체크-인과 등록 절차를 밟고 미주 총동창연합회가 상임이사회를 열어 상정 안건들을 논의하고 의결할 예정이다.이어서 정기총회를 통해 상임이사회를 통과한 의제들을 추인하고 새 집행부 구성과 향후 활동을 위한 사업과 예산 등 중요한 안건들을 처리하게 된다.  저녁에는 만찬을 겸한 축하 공연 등이 이어진다.미주총연은 코로나 팬데믹 때문에 한동안 동문들간의 소통과 결속력이 상당히 느슨해진 만큼 모처럼 한자리에 모인 동문들이 격의 없이 어울리면서 예전의 끈끈했던 천마사랑이 단숨에 회복될 수 있는 다양한 여흥 프로그램이 마련될 전망이다. 총회 이틀째 일정은 야외 친교 활동으로 짜여져 있다.골프를 즐기는 동문들을 위해 총회장 리조트 근처의 인더스트리 힐스 골프클럽에서 토너먼트를 개최하고 나머지 참가자들에게는 죠수아 국립공원과 프리미엄 아울렛 등을 방문하는 일일 관광 프로그램이 마련돼 있으며 저녁에는 다시 총회 호텔로 모여 시상식과 함께 열리는 ‘천마인의 밤’으로 다시 한번 뜨거운 포옹을 나눈다.  총회 마지막 날에는 송별 조찬 모임으로 작별의 아쉬움을 달래고 체크-아웃과 함께 해산하게 되는데 한국에서 온 동문들은 곧바로 귀국길에 오르거나 추가 옵션 관광 또는 친지 방문을 위한 미국 체류 연장도 가능하다. 미주총연의 차기 회장 내정자로 이번 총회의 준비위원장을 맡고 있는 정상봉(72.무역) 동문은 “6년 만에 다시 새롭게 출발하려는 영남대 동창회의 미주총연이 코로나라는 인류 최악의 ‘담금질’을 극복하면서 배운 지혜와 소중한 경험을 바탕으로 이번 LA총회에서 천마동문의 글로벌 네트워크를 온전하게 부활시키도록 하겠다”는 포부를 밝히고 있다.   현재 미국에는 LA와 뉴욕,애틀란타,시카고 등 8개 도시에 지역 동창회가 있고 캐나다의 밴쿠버와 토론토까지 포함한 10개 지역 동창회가 미주 총연합동창회를 구성해 지난 2002년에 창립된 이후 200여 명의 동문들의 적극적인 동참으로 지금까지 활동을 이어오고 있다.   한편 총동창회는 이번 미주총연 총회를 위해 방미단 파견을 준비하고 있는데 당초 예정보다 규모를 소폭 줄인 40명 정도로 꾸릴 예정이다.전체 일정은 총회 개막보다 1주일 정도 앞선 10월 7일(토)에 한국을 출발해 6박 7일간의 미국 서부지역 관광을 진행하고 총회 참석 후 10월 17일(수) 귀국하는 10박 11일간의 여정이다.패키지 관광에는 라스베가스와 그랜드 캐년, 샌디에이고 등 미국 서부의 명소들이 포함돼 있으며 개인이 부담해야 할 비용은 470만 원 안팎이 될 전망이다.총회 기간 2박 3일의 숙식비용은 미주 총연이 부담할 예정이며 참가 신청은 4월 말까지 선착순 40명으로 마감하게 된다.​ 미주총연합동창회 제9회 LA총회 준비위원단 위원장 : 정상봉(72.무역)고문단 : 이돈(73.건축), 박영두(69.토목), 이일건(69.화학), 이광수(70.응미)사무총괄 : 조현목(80.건축/애틀란타)기획 : 이건호(82.독문/뉴욕)재무 : 이호진(75.경제/시카고)홍보 : 이정자(토론토)대외협력 : 김병철(90.섬유/밴쿠버)행사 : 김재중(92.경영/달라스), 왕헬렌​ 
안녕하세요!에스넷직업능력개발원 입니다​2023년(2주기5차) 요양병원 입원급여 적정성 평가에대한  시행 이  심평원에 공지 되었습니다​그에 관련하여 5월25일 가톨릭대(서울)에서 개최한요양기관 설명회가 개최되었는데요,에스넷에서도 더욱 정확한 정보를 알려드리기 위해설명회에 다녀왔습니다!   등급 별 인센티브 제도와 평가 결과에 따른 환류 등체크해야 할 부분을 에스넷에서 정확히 알려 드릴게요! 깜짝! 뉴스-에스넷에서는 최신 개정 내용에 맞춰최신 콘텐츠를 촬영 중에 있습니다!(2023년 2주기 5차) 요양병원 입원 급여 적정성 평가에 대해누구보다 정확하고 빠르게알려드리는 에스넷의 최신 콘텐츠 기대해 주세요!(커밍 쑨!) 요양병원 입원급여 적정성 평가​목적요양병원형 일당 정액제 특성상 발생 가능한 의료 서비스 과소 제공 방지 및요양병원의 자율적 질 향상을 유도하기 위하여 평가 도입​대상 기간2023년 7월 ~ 2023년 12월(6개월) 입원 진료분-건강보험/의료급여/보훈 진료분(2024년 3월 심사결정분까지 포함)​대상 기관요양병원 일당 정액 수가를 청구하는 모든 요양병원-2023년 7월 1일 전 개설하여 2023년 12월 31일 기준으로 계속 운영 중인 요양병원     * 단, 호스피스 정액 입원 대상 건 제외​ 평가 기준은 구조 영역과 진료영역이 분리되어세분화된 점수로 진행되는데요,자세한 내용은 위의 그림을 참고해 주세요 평가 결과에 따라 환류되는 기관이 생길 수 있으니감산 항목등을 숙지 하셔야 겠습니다​평가 자료1. 요양기관 현황 신고자료(구조 영역)2. 의료자원 통계자료(진료영역) DUR 자료3. 청구명세서/환자 평가표/행정안전부 사망자료-환자 평가표 정확도 높이기 위해 의무 기록과 대조 확인(신뢰도 점검)​결과 산출기관별 지표 결과 값 표준화, 지표별 가중치를 적용하여기관별 종합점수 산출 및 등급화 ​감산 항목1. 의사인력 확보 수준에 따른 입원료 차등제의 입원료 가산2. 간호인력 확보 수준에 따른 입원료 차등제의 입원료 가산3. 필요인력 확보 수준에 따른 별도 보상 입원료 가산 변경이 눈에 띄는데요,적정성 평가 종합점수가 하위 5%일 경우입원료 및 적정성 평가 연계 질지원금이 지원 되지 않을 수 있으니주의하여야 합니다!​ 요양급여의 적정성 평가 및 요양급여비용의 가감지급 기준은개정된 법령 (고시 제2023-35호)에 따르고 있습니다​요양병원 입원급여 적정성 평가 시행이발표된지 얼마 안돼어 혼란스러운 마음을 덜어드리기 위해에스넷직업능력개발원에서 촬영중인새로운 컨텐츠도 기대해 주세요!​ 첨부파일2023년(2주기5차) 요양병원 입원급여 적정성 평가 시행.pdf파일 다운로드 ​ 
6월에 여행하고 있는데날씨 괜찮을까요?6월에 여행을 중이신 분들은날씨가 가장 걱정이 되실텐데요.​그래서 오늘은 6월날씨에 대해자세히 안내를 해드리는 시간을 가지겠습니다.​ ​온도6월날씨는 한 달 내내 높은 기온을유지하는 여름의 정점에 속합니다.​평균 일일 최고 기온은 약 31-33°C로해변에서 놀기에 완벽한 날씨인데요.​저녁에는 온도가 약 24-26°C로 떨어져서약간의 시원함을 느낄 수 있습니다.​ ​습도와 강우량는 6월에 상대적으로 높은 습도를 보이며후끈후끈한 열대 느낌을 받게 됩니다.​습도 범위는 75%에서 85%로따뜻하지만 후덥지근한 습한 환경을 조성합니다.​높은 습도를 자랑하는 6월날씨는곧 우기가 시작될거라는 시작을알리는 신호이기도 하는데요.​갑작스럽게 소나기나 비가 쏟아질 수 있으니주의하시기 바랍니다.​ ​햇빛6월 날씨는 야외 활동을 즐기기에충분한 햇살을 제공하고 있는데요.​하루 평균 6-7시간의 일조 시간을기대할 수 있어 해변 여행, 섬 호핑 및시티투어를 하기에 충분한 환경을 제공합니다.​해가 이른 아침부터 늦은 저녁까지 떠있어장시간 야외 활동을 즐길 수 있습니다.​ ​바다 상태의 멋진 해변과 맑은 바닷물은관광객을 끌어들이는데 부족함이 없는데요.​6월날씨는 다이빙, 스노클링 및수상 스포츠를 즐기기에 아주 적합합니다.​해수 온도는 편안한 28-30°C이며수영을 하면서 다양한 해양 생물을 탐험하기에완벽한 온도라고 할 수 있습니다.​ ​태풍는 일반적으로 태풍의 직접적인 영향을받지 않지만 필리핀에서는 6월이태풍 시즌의 시작이라는 점에 유의해야 합니다.​6월 에서 태풍을 만날 가능성은상대적으로 낮지만 현지 당국에서 발령하는경고에 주의를 기울이는 것이 좋습니다.​ ​6월날씨는 따뜻한 기온, 가끔 내리는 소나기,풍부한 햇빛, 매력적인 바다로편안한 휴가를 즐기기에 충분한데요.​6월의 는 이 매혹적인 섬에서잊지 못할 추억을 만들어줄쾌적한 기후를 제공합니다.​여행 을 세우시는데도움이 필요하신 분들께서는아래 비오비 사이트로 들어오셔서 둘러보시면많은 참고를 하실 수 있으니천천히 살펴보시기 바랍니다.​  ​ 
구체적으로는 1차 75.67의 점수로 약 0.4~0.5배수, 2차까지 포함해서 0.28~0.29배수 정도로 합격하였습니다:) 합격수기 미루다가 언제 쓸지 모를 것 같아 얼른 월별이라도 올리자!! 싶어서 지금 올려요:)​우선 초수 때는 사실 다른 분들이 대부분 하는 것처럼 인강+복습+스터디+뽀개기 등으로 했었던 터라 특별하게 작성하기보다는 재수 때 연간 위주로 작성드리려고 합니다. 처음에 세웠던 에서 하다보니 계속 은 수정되었습니다. 큰 틀의 은 처음에는 잡아두되, 유연하게 변경하는 것도 좋은 것 같아요~​​​ 이게 2022년 3월 1일에 작성한 첫 인데요. 결론적으로 거의 수정했습니다. ​3월에는 패인분석을 하고 2022년의 답지를 살펴보는 시간을 가졌습니다. 실제로 3~4월쯤에 진행했던 것 같아요. 2월에는 답지..굳이 보고 싶지 않아서 그냥 기간제 구하고 쉬었습니다^^ 2~3월에는 나중에 그냥 이런 식으로 해야겠다~ 정리만 해둬도 성공입니다ㅎㅎ​그럼 실제로 어떻게 했는지 말씀드릴게요! 1~8월: 논술논술에 대한 감을 잃지 않기 위해, 그리고 뭔가해야 불안감이 없는 성격이라 1월부터 8월까지 밴드논술스터디에 들어가서 매주 1편의 논술을 작성했습니다. 기출-엄쌤의 순서로 진행했어요. 심지어는 1월에 혼자 제주 여행을 갔을 때도 아이패드와 논술 답안지를 가져가 카페에서 1시간 동안 열심히 작성을 했답니다(뭘 하면 절대 책임감 가지는 타입..). 다들 놀고 다시 시작해~라고 하지만 아무것도 안하면 불안한 성격이라면 1~2시간이라도 무언가를 하는 것도 추천드려요. 3~4월: 패인분석/ 인강 진짜조금 / (국어)지도서 조금 / 취미생활스트레스 해소를 위한 확실한 취미로 저는 운동을 지속했습니다:) 10월부터는 많이 못나갔지만 9월까지는 정말 꾸준히 열심히 다녔던 것 같아요! 기간제 할 때는 집에 가면 나오기 싫으니까 출근할 때 운동복,운동화 가지고 가서 퇴근하자마자 가고 그랬어요 ㅎㅎ 그리고 앞으로 어떻게 공부하면 좋을 지에 대해 계속 고민했고 뭘 해야 좀 안정이 되는 성격이라 체력적으로 여유가 조금 있을 때는 한 번씩 스터디카페 일일권 끊어서 인강을 들었습니다. 인강은 이때는 쿠키넷을 기본으로 들었어요!(8월 이후 백구 검정도 신청해서 들음) 그리고 지도서도 조금 봤는데..굳이 안봐도 될 것 같긴 해요:) 3~4월에 쓴 플래너 정말 이게 다네요^^ 업무에 적응하고, 학생들과 수업하느라 바빴던 것 같습니다. 4월 말에는 코로나도 확진되었구요ㅠㅠ조금 틈이 날 때 인강을 듣고, 국어지도서를 간단하게 슈루룩 살펴보면서 나올만한 부분을 정리하는 작업을 시작했습니다.​2022년에 국어가 어려웠고 점수를 많이 못 얻다 보니 국어가 신경쓰였던 것 같습니다.(이때 정리한 국어지도서 자료도 각론 시작할 때쯤 업로드 해볼게요!)​​​ 5~7월: 인강 마무리(생활스터디)재수 기간에는 논술 이외 다른 스터디는 하나도 진행하지 않았지만(효율성을 추구) 딱 하나 진행한 스터디가 있었는데요, 바로 플래너 인증 스터디였습니다. 여기 올려드리는 이 플래너들을 서로 공유하면서 각자 공부를 열심히 하려고 마음먹기 시작한 이후로 시험 3일 전쯤까지 거의 하루도 빠짐없이 인증하였습니다. 덕분에 조금 하기 싫거나 늘어져도 플래너에 쓴 것만큼은 해야지!라는 생각을 하게 되더라고요.    ​   ​7월에는 방학을 해서, 방학 이후에는 달리기 MODE로 들어갔습니다!!​​​ Q. 인강은 무엇을 들었나?A. 1. 기본으로는 쿠키넷을 들었습니다. 이유는 초수 때 백구를 계속 들었더니 질려버렸고,구쌤은 좋았지만 강사님 중 저랑 안맞는 강사님이 계셔서 다시 듣고 싶지는 않았습니다. 전체적으로 가장 꼼꼼하고 자료가 좋다고 생각이 들지만, 초수 때 한 번 더 들었기 때문에 다시 들을 필요는 없다고 생각했어요. 쿠키넷은 기출분석, 구조화에 큰 장점을 보인다는 얘기를 들었고 저는 구조화가 부족했다고 생각하였기 때문에 그럼 쿠키넷을 들어야지라고 생각했습니다. ​2. 8월 이후에는 백구 검정을 들었는데요. 사실 들었다고 하기에는 사회 3~4 구쌤 각론 강의만 듣고 나머지는 자료만 받아서 혼자 공부했습니다. 연습문제, 모의고사, 검정자료를 받기 위해+백구 검정을 듣지 않았다는 불안감을 잠재우기 위한 선택이었다고 볼 수 있습니다. 기간제로 했고, 공부에는 투자를 아끼지 않기로 했어요. Q. 쿠키넷은 어땠나?결론적으로는 괜찮았습니다. 다만 초수 때 듣기에는 무리가 있을 수도 있겠다는 생각입니다. 개인적으로 어느 정도 아는 상태에서 듣기에는 한 강의가 짧아서 부담감도 없고 내용을 정리하는 차원에서 괜찮았습니다. 일단 강사님 스타일이 저랑 잘 맞았습니다. 깔끔하게 중요한 부분들 딱 딱 짚는 느낌? ​ 인강을 들은 후에는 백구에는 없지만 쿠키넷에는 있었던 내용들을 공책에 따로 정리해두고, 이를 문서화하는 작업을 하여 그 부분을 백구에 추가해서 공부했습니다. ​그리고 개인적으로 사회 검정은 쿠키넷도 자료가 정말 좋았습니다. 8~9월1. 수기단권화(손으로 써보며 각론,기본이론 전범위 정리),회독시작2. 교육과정 암기 시작3. 기출문제 풀이 4. 지도서,추가내용,검정정리자료 제작(지도서 정리)수기단권화는 저의 공부패턴에서 나온 부분입니다. 개인적으로 쓰면서 구조화를 시키면 잘 외워지는 성격이라 수기구조화 정리를 시작했는데 저랑 참 잘 맞았습니다. 이 정리파일을 이후에도 시험 전까지 계속 보았습니다. 전범위를 정리했습니다.​ 교육과정은 중요한 내용부터 뼈대를 입히는 방식으로 공부했습니다. 중요한 것부터 차차 넓혀간 것입니다. ​추가내용 정리 방법은 인강을 들으면서 처음 보는데? 싶은 내용은 포스트잇으로 표시를 해두었습니다. 그러한 것들을 모아서 공책에 정리한 후, 백구내용을 기본으로 수기정리를 하면서 추가했습니다. 이후 타이핑하여 문서화까지 했던 것 같습니다. ​ 저의 수기단권화 파일입니다. 총 이 정도 두께로 만들어졌습니다. 3공펀치로 뚫어진 A4용지를 들고 다니면서 오늘의 할당량을 정리하고, 당일에 끼워 넣었습니다. ​​​ 이렇게 과목별로 포스트잇을 붙여 보고 싶을 때 그 과목을 바로 찾아볼 수 있도록 하였습니다.​​​  정리 예시입니다.​​​ 시간은 조금 걸리지만 충분히 투자할 가치가 있다고 생각하였고, 9월부터 복습을 할 때도 이 단권화 파일에 있는 것부터 일단 달달 이해하고 암기한 후에 다른 걸 하자라고 하며 이 파일을 저의 공부 뼈대로 삼았습니다. 절대 나오지 않을 것 같다고 생각한 부분은 과감히 쳐냈습니다.  ​8월 공부시간은 이정도 였네요. ​사실 그리고 8월 말?쯤부터는 플래너가 정신이 없습니다. 국어,과학 지도서 / 교육과정 / 모형 / 문풀 / 각론 전부 회독을 시작했기 때문입니다. 7~8월 수기단권화까지가 인풋이었다면 이제 아웃풋을 하기 시작한 것입니다. 그 와중에 아직까지도 못본 지도서들은 이때라도 계속 보았습니다. 지도서를 다 못보면 불안할 것 같았거든요.​​​ ​이 아래 있는 것들은 수기 단권화에 없는데 더 봐야할 부분들을 메모해놓은 것입니다. 이후 에 추가하여 넣었습니다.​​​ 9월~11월: 아웃풋 / 세우기: 10~20일  수립 -> 다음날  수립딱히 뽀개기라고 이름붙이지는 않았지만 회독 일수는 조금씩 줄임. 그러나 그 일수안에 못했다고 그렇게 스트레스 받지는 않고 유연하게  수정함 기본은 12일큰 틀  ​계속 루틴을 만드려고 노력했습니다. 그리고 문풀 시간을 가지고 갔습니다. ​​​ ​이후 루틴을 하면서 수정했고, 백구 내용에 추가해서 공부하려고 정리해놓은 것들을 잊지 않기 위해 에도 다 집어넣었습니다.  2.    Q. 교육과정 암기는 어떻게 하였나?A. 요소표, 스제트를 적극 활용했습니다. 내체표, 통암기하는 성취기준은 임고파워/엑셀 등 타이핑을 활용하여 효율성을 높였습니다. 자세한 건 제 이전 게시물 참고해주세요. https://blog.naver.com/kimmiji99/223004426232 [자료나눔]초등임용 2015 교육과정 스제트요소표 나눔(맥락 있는 교육과정 암기/교육과정공부법/2023합격자)임용고시를 준비하는 입장에서 참 공부하기 애매한 부분 중 하나가 "교육과정"일 텐데요 비중은 ...blog.naver.com Q. 모형 암기는 어떻게 하였나?A. 인풋: 꾸준히 반복하여 읽었습니다. 나올만한 부분, 중요한 부분을 위주로 하이라이팅하여 먼저 보고 점차 넓혔습니다.​아웃풋: 워드마스킹(아이패드) + 애플펜슬/타이핑을 주로 활용했습니다. 다른 분께서 나눔해주신 모형 자료에 워드마스킹으로 암기펜을 표시하고 그 부분을 타이핑한 후, 암기펜 표시를 해제하여 잘 했는지 확인했습니다. ​ Q. 기본이론,각론 회독은 어떻게 했나?A. 수기단권화 한 번 보고(인풋), 간단한 아웃풋 문답을 만들었습니다. (글씨는 날려씀) 그리고 그 문답에 답해보았습니다. 몇 번 한 이후에는 문답 답만 다시 굿노트에서 지우고 문제만 남긴 후 그 문제로 다시 진행했습니다. 다만 문제가 좀 지저분하면 문제도 다시 만든 적도 많습니다. 오래 걸릴 것 같지만 인풋 다시 하면서 문제 쓰는건 아주 금방입니다. ​  ​쓰려고 썼는데..사실 임용 공부방법이라는게 정답이 없고, 합격한 사람마다 공부법이 다 다르며 그것도 딱 아주 깔끔하게 정리할 수 있는게 아니다 보니​ 조금은 가독성이 떨어지는 것 같기도 합니다만..도움이 되셨으면 좋겠습니다. 혹시 더 궁금한 점이 있다면 댓글로 여쭤봐주시면 최대한 답변 드리겠습니다! 파이널 시험에 가져간 자료나, 오답정리 방법에 대해서는..추후 또 쓸 기회가 있으면 쓰겠습니다:) 아, 모의고사는 9월부터 주구장창 풀었나 봅니다.  
※ 둘 다 작은 것 하나하나 기록해두는 스타일이 아니기 때문에 기록용 사진이 얼레벌레입니다 ※※ 3월에 다녀온 여행을 여러 사정으로 이제 기록하는 거라 제 기억에 혼동이 있을 가능성이 높습니다 ※※ 말을 짧게 쓰지 못해서 문장 호흡이 길 수도 있습니다 ※​​얼렁뚱땅 얼레벌레 항공권과 숙소를 예약한 뒤에여권 수령 및 이동수단 예매 등일본 여행에 필요한 것들을 조사하기 시작했다.​​​ ② 기타 준비물 Ⅰ. 여권​해외 여행을 갈 때 가장 중요한 건 바로 여권 아닐까??​당연한 걸 왜 굳이 언급하냐면나는 일본을 가기로 마음 먹은 뒤에 여권을 발급받았기 떄문이다.​내 여권은 만료된지 n년 된 상태였고,여권 사진 촬영은 물론 발급하는 게 너무나 귀찮았어서미루고미루고미루고미루고미루고또 미뤄서​최종적으로 일본 여행을 가야겠다 생각한 주에 재발급 신청을 했다.​귀차니즘의 맥스를 찍던 나에게 정말 다행이었던 건여권 온라인 재발급이 가능했다는 거다!(물론 수령은 현장 직접 수령이었음)​캡쳐가 안 되기 때문에 나의 미약한 서술실력으로 설명하자면,  ㄱ. 정부24 사이트/앱에 접속한다.ㄴ. 로그인한다.ㄷ. 검색창에 여권 재발급을 검색한 뒤,ㄹ. '온라인 여권 재발급' 서비스에 들어간다.ㅁ. 여권 사진을 등록하고 신청한다.  대충 이런 순서로 신청하면 된다. ​보통은 일주일?정도 걸리는 것 같은데,나의 경우에는 4일만에 발급이 완료되었고우리 지역의 여권민원실은목요일에만 !!! 6시 이후 !!!에도 운영을 했기 때문에아르바이트를 끝내고 빠르게 받아왔다. 새로 발급했더니 파란 여권이...!! (수령할 때 사진 안 찍어둬서 공식 사진 올립니다...)...​​Ⅱ. 하루카 티켓 예매​여행 가기 하루 전날까지도  일정을 짜지 않았었기 때문에구체적으로 필요한 것들을 확인하기가 어려웠다.(다 내 탓이다ㅎㅎ)​대략적인 일정은 25일에 교토로 가서 하룻밤 묵고,26일에 교토 벚꽃 명소를 둘러본 뒤 오사카로 이동하여28일까지는 오사카에 머무는 것이었다.​그래서 일본 여행 네이버카페를 둘러보며교토와 오사카를 여행할 때꼭 있어야하는 것들을 차근차근 알아보았다.​그 중에 하나가 바로"하루카 특급 열차 티켓"이었다.​​​ 하루카 특급 열차하루카 특급 열차란,간사이공항 / 덴노지 / 신오사카 / 교토 등 기타 간사이의 주요도시를 연결하는 특급 열차를 말한다!​이 열차를 타면 간사이 공항에서 교토역까지50분 정도면 도착하기 떄문에간사이 공항에서 교토나 오사카를 가는 경우대부분 하루카 열차를 탄다고 한다.​구매대행사에서 예매해가면 할인된 가격으로 구매가 가능했기 때문에마이리**립에서 예매했다.​​​ (좌) 마이리**립 하루카 열차 예매 창 / (우) '구매하기' 버튼 누른 후 나오는 창 예매 당시에 찍어둔 사진이 없어서방금 부랴부랴 과정을 좀 찍어봤다 ㅎㅎ​[구매하기]를 누르면, 우측과 같은 화면이 나오는데,날짜를 선택하고 옵션을 선택하면그때의 환율에 맞춰 가격을 알려준다.​그대로 결제하면 바로 확정되어 아래와 같은 예매 pdf 파일이 가입한 메일 주소로 온다. 하루카 예매 pdf 파일모자이크로 가려져있는 QR코드로 간사이공항에서 티켓을 뽑기 때문에해당 파일을 삭제하거나 하면 안 된다!​...​​Ⅲ. 백신접종증명서​4월인 지금은 잘 모르겠지만,내가 여행을 갈 때는 코로나 백신 3차 접종을 해야지만일본 입국이 가능했다.​그렇기 때문에 공항이나 숙소 등에서 인증을 요청할 때 사용할 수 있는영문 백신 접종 증명서를 발급했다.(비짓재팬 인증 외에는 써먹은 적 없다....)​나의 경우에 영문 증명서는 여권처럼 정부24에서 발급받았고,따로 프린트하거나 그러진 않았다.​...​Ⅳ. 비짓재팬​이것 역시 지금은 잘 모르겠지만, 아마 아직은 필요한 걸로 안다.​일본 입국 시에 필요한 건데, 이걸 미리 등록해두어야입국할 때 수기로 작성할 필요가 없다고 한다.​검색창에 '비짓재팬'을 검색하면 링크가 나오는데,그 링크에 들어가서 입력해야하는 정보들을 기재하면 된다.​이 부분은 내가 이미 등록이 되어 있는 상황이라캡쳐화면을 보이며 설명하기가 불가능하다.....​네이버 여러 블로그, 카페에 자세히 소개되어 있고입력 과정이 어려운 편이 아니기 때문에검역 인증만 통과하면 괜찮다.​...​Ⅴ. USJ(유니버셜 스튜디오 재팬) 입장권​처음에는 에 없던 USJ였지만,교토에서 1박 2일, 오사카에서 2박 3일을 지내려니오사카에서 할 게 없었다.​왜냐...우리 가족은 코로나 전까지 5-6년간매년 연말 혹은 연초를 일본에서 보냈고,그 중에서 한 번 빼고는 다 오사카였다.​오사카는 나에게 익숙했고, 그만큼 딱히 '관광'할 게 없는 곳이었다.​그런데 왜 오사카에서 2박이나 지내냐고 물으면딱히 답할 말은 없다. 그냥 오사카에서 먹은 음식이라던가 그 풍경이 그리웠고,너무 오랜만에 가는 오사카가 조금은 기대되었기 때문일 거다.​말이 주절주절 좀 길어졌는데,하여튼 오사카에서 지내는 동안  '관광'이라고 할 게 생각나지 않아충동적으로 USJ 가고자 결정하였고,결정한 뒤에 생각난 게 '슈퍼 닌텐도 월드'였다.​어떤 유튜버가 닌텐도 월드를 들어가는 동영상을 올렸는데,그걸 보고 '저렇게나 비현실적일 수가 있나?'하는 생각이 들었었다.그 기억을 끄집어 내어 이번에 가기로 했다.​USJ 티켓 역시 구매대행사에서 예매하면비교적 저렴한 가격에 구매가 가능하여,하루카랑 동일한 대행사에서 구매했다.​갑작스레 결정된 USJ행이라, 익스프레스 티켓은 매진 상태...였고어차피 놀이기구 타는 것을 좋아하는 편은 아니라(가지 말고 내 다리를 생각했어야 했어)입장권만 구매하고 끝냈다..​...​이 정도면 여행 가기 전에 준비한 서류 같은 건 다 정리한 것 같다.내가 준비한 게 많이 없기도 했고, 정말 필요한 서류가 없기도 했다.​...​​​ ③  ​나의 J 50%를 볼 수 있는 부분이다.동시에 나의 P 50%도 볼 수 있었다.(이렇게 말해도 MBTI 별로 안 믿어요)​우선 나의 무성을 어떻게 볼 수 있냐면​ 을 짠 게 여행 출발 하루 전날 밤부터 당일 새벽이었다.또한, 을 짤 때도 미리 어디를 가야겠다 생각한 게 아니라구글 맵을 뒤지면서 예쁜 사진이 보이면 에 집어넣었다.​그렇다면 나의 성을 도대체 어디서 볼 수 있냐?​내 눈에만 그래 보일 수도 있으나,을 꽤나 촘촘하게 짰다.즉, 스파르타 여행이라는 거다.​​​ 3/25(토) 1일차 일정3/26(일) 2일차 일정3/27(월) 3일차 일정3/28(화) 4일차 일정물론, 1일차와 2일차에 비해 뒤로 갈 수록 이 느슨해지긴 한다. 내가  짜다가 너무 졸리고 귀찮아서 대충했기 때문이다.​쨋든, 1일차와 2일차만으로도 이미 힘들 것임이 분명했고,3일차는 USJ를 가기 때문에나와 엄마는 일본 병원을 경험하게 될 수도 있었다.​...​내  일정은 참고용이지,여행갔을 때 100% 그대로 이행하지는 못했다.​왜냐?내 여행의 하이라이트인 둘째 날에 비가 왔으니까.그것도 꽤 많이.​이 이야기는 본격적으로 여행 이야기를 올리면서 올리도록 하자....​...​​오늘도 뭐랄까 끝맺음하지 않고 후다닥 마무리하는 느낌인데,내가 뒷심이 약해서 그렇다.​본격적인 여행기를 쓸 때는 뒷심을 길러서 오겠다. 다음 글은 꼭 완벽하게...!​ 
수영구다이어트한의원  을 세워서​현대에 와서는 자기 관리의 중요성을 누구나 알고 있을 뿐더러 이를 판단할 수 있는 척도 중 하나가 본인의 외형을 가꾸는 것이라고도 말할 수 있겠는데요. 특별히 인터넷 교류가 활발해지면서 외적인 모습을 가꾸는 것에 대한 관심은 더욱이 높아지고 있으며 그러다보니 자신의 평소 콤플렉스가 되는 부분을 고쳐보려고 애쓰는 분들이 꽤 많은 걸 어렵지 않게 볼 수 있어요.​요즘과 같이 좌식 생활을 하는 한국인에게 자주 나타나는 문제 중 하나는 하체에 지방이 많아진다는 것인데 이것 때문에 짧은 치마 입기를 꺼려하는 분들도 있을 정도예요. 그런데 노출이 잦아지는 여름에는 아무래도 미뤄왔던 체중 감량을 위한 을 하지 않을 수 없을 텐데 사랑하는 연인에게 잘 보이고 싶거나 새로 연애를 하고 싶은 마음에 갑자기 먹는 양을 줄이고 운동을 시작하기 위해 목표를 세워보기도 할 것 같아요.​이때 어떻게 살을 빼는 것이 좋은지를 잘 알지 못하다면 자신도 모르게 몸에 무리가 되거나 극단적일 수 있는 방법을 취하게 될 텐데 이렇게 건강을 고려하지 않고 시작하게 되면 어지러움 및 무기력감 등 다양한 이상 반응이 동반될 수 있어 우려가 돼요. 이것에 관하여 수영구다이어트한의원에서 설명을 조금 더 구체적으로 해나가기 위하여 가상의 예를 한 가지 들어보도록 하겠어요.​쉴 때 하는 취미는 인터넷에서 사람들과 교류하며 이야기를 나누는 것이었는데 그러던 중 소셜 네트워크 서비스에서 인기를 얻기 위해 자신의 외형을 뽐내고 싶은 마음이 들었어요. 그래서 조금이라도 몸무게를 감량하여 예뻐진 나의 모습을 자랑하고 싶어 어떤 방법이 좋을지를 고심했는데요.​ ​초반에는 자신감이 있었고 본인이 짠 대로만 진행이 된다면 목표에 금방 달성할 수 있을 줄 착각을 했었죠. 이렇게 조급한 마음을 갖으면서 단식을 실시하기도 했고 단 것들을 아예 먹지 않기로 작정을 하였는데 직장에서 스트레스를 받으면서 먹지 않기로 했던 마음을 어느새 사라지고 폭식을 하게 되거나 오히려 살이 더 찌는 것만 같은 느낌을 받았어요.​그래서 왜 이런 문제가 나타나는 것인지 의아한 마음이 들었으며 왜 자신이 생각했던 것처럼 체중계의 숫자가 변하지 않는 건지 괴로운 심정이었는데요. 때때로 거울을 보면 볼수록 비만이었던 내 모습을 보며 실망감만 커지게 되었고 어떻게 해야 나의 삶이 진정 변할 수 있을지를 고민을 하게 되었죠.​어느 날은 아침을 맞이하면서 자리에서 일어나다가 머리가 핑 도는 어지러움을 느끼며 좀처럼 서 있기가 힘들었는데요. 가까스로 정신을 이내 차리긴 했지만 심장이 빠르게 뛰어서 숨쉬는 것이 힘들었고 이런 반응이 꽤 불안하게 다가왔어요. 어떤 때는 일어나서 움직일 수 없는 상황이 되자 체중계만 반복해서 재다가 누워있는 상황이 될 수밖에 없었으므로 더 이 방법으로 감량을 하는 건 좋지 않다는 생각이 들었죠. 그렇게 자신의 상황이 전혀 나아지지 않자 무리한 방법으로 감량을 시도한 것을 후회했고 다른 사람들은 어떻게 했는지 찾아보기 시작해요.​이와 같이 단기간에 무리하고 극단적인 방안을 쓰게 된다면 앞서 살펴본 가상의 예와 같이 현기증, 호흡 곤란을 느끼며 무기력함까지 이어질 수 있을 텐데 이것이 일시적이지 않고 장기적으로 이어진다면 상당히 심각한 문제가 되기 때문에 극단적인 단식, 나의 수준에 맞지 않는 고강도의 운동 등은 자칫 건강을 해칠 수 있다는 걸 알아 두어야 할 거예요.​이런 부분을 잘 알지 못하고 진행했다가 이상 증세라도 생겼다면 이미 몸과 마음이 지쳐 있을 확률이 높으니 가급적 조금 쉬는 타임을 가졌다가 다시 시도해 나가는 게 좋을 텐데 살을 빼는 것도 중요하지만 건강이 먼저라는 걸 늘 잊지 않았으면 하는 바람이 들어요.​만일 극단적인 방안을 선택하기는 했지만 내 몸에 큰 문제가 생기지 않는 거라면 그리 걱정할 것은 아닐 수 있겠지만 몸을 혹사시키는 탓에 체력도 떨어지고 속도 안 좋아지며 이전의 살보다 더 많이 찌게 되는 현상까지 발생된다면 상당히 무력감을 느끼며 좌절스러운 감정이 들 수 있겠죠.​ ​그러므로 수영구다이어트한의원 또는 그 외에 관련한 조처를 고려할 만큼 비만인 것 같다면 스스로의 문제를 해소하기 위해 노력을 하되 나의 몸 상태, 건강상 문제, 생활 패턴 등을 고려해 진행하는 게 좋을 것 같아요. 만일 본인이 꼭 이루고 싶었던 감량 목표가 있다면 한 번에 이루려고 욕심을 부리는 것보다는 무리 되지 않게 실행하는 것이 좋고 중간에 어지러움이나 호흡 곤란이 심해진다면 얼마 동안은 스스로를 몰아 붙이지 않는 편이 좋다는 것도 알아두면 좋겠네요. ​이와 같은 부분들을 잘 숙지하게 되었다면 자신의 동기가 무엇인지도 살펴본다면 좋겠는데 욕심부리지 말고 차근차근 실행해 나가는 것도 꽤 중요한 태도가 될 것 같아요. 만일 자신이 수영구다이어트한의원과 같은 대응을 고려해야 할 수 있는 과체중에 해당한다고 할 때 날씬한 몸매를 갖고 싶을 수도 있지만 건강상의 우려도 하지 않을 수 없을 텐데요. 자칫 무리한 감량을 시도하다가 신체에 문제가 될 만한 불편이 생길 수 있어 이런 점들을 잘 고려하여 플랜을 짜나가야 하는 거죠.​이때 목표했던 체중을 감량하고자 플랜을 세워 애쓰는 도중, 중간 과정에서 마음이 해이해지지 않도록 함께할 수 있는 사람이 있으면 좋고 기존에 시도했던 방법이 잘 맞지 않는다면 수영구다이어트한의원이나 외부 대응을 고려해 봐야 할 수 있을 텐데요. 본인이 포기하지만 않는다면 희망은 있는 것이므로 매일 거울을 보며 낙담하지 마시고 힘을 내서 끝까지 원했던 바를 이루었으면 좋겠네요.​아무래도 몸무게가 많이 나간다는 것은 단순하게 보기에 좋지 않은 단점만 있는 것은 아니라는 것도 알아두세요. 어쩌면 주변인들의 좋지 않은 시선으로 자존감이 낮아질 수도 있고 건강을 해칠 수도 있기 때문에 체중을 관리해 주는 것은 삶의 질을 높일 수 있는 중요한 요소가 아닐까 싶어요.​그러니 건강한 신체를 지닌다면 내 마음도 더 담대해지고 자신감 있는 인생을 살아갈 수 있을 것이니 꼭 타인의 시선에 예쁘게 보이려는 목적이 아니더라도 날 위해서 몸매를 가꾸기 위한 노력을 꾸준히 해나갔으면 하는 바람이 들어요. 만일 생각했던 것처럼 잘 되지 않는다면 수영구다이어트한의원처럼 관계된 대처를 고려해 보시기 바랄게요.​  ​​ 
 여행 추천지 투말록 폭포  ​​2020년 트립어드바이저(Travelers Choice 2020)에 선정된 투말록 폭포는 여행을 계획할 때 한번쯤 꼭 들리면 좋은 장소다.​ 투말록 폭포F9P9+8PH, Oslob, Cebu, 필리핀 ​​Travelers Choice는 트립어드바이저 사용자들에게 지난 1년간 지속적으로 높은 평점을 받은 인기 에 대한 인증이라고 한다.​ ​보통 투말록 폭포는 오슬롭 고래상어 투어 장소랑 동선이 이어지기 때문에할 때 자유여행으로 에 갈 경우오슬롭 고래상어 투어계획이 있다면반드시 투말록 폭포도 들리시길 바란다.​투말록 폭포는 영화 아바타에 나오는 장소에모티브가 된 곳이기도 할 만큼웅장한 자연의 아름다움을 볼 수 있는 곳이다.​직접가서 보면 과연 여행자들이 선정한인기 + 아바타 모티브가 되었다는 것이충분히 납득이 갈만한 장소다.​​​ ​영화 아바타에 나오는 계곡?의 물 색처럼이곳  투말록 폭포는초록초록한 거대한 나무들이 즐비한푸른 숲이 둘러싸인 가운데흐르는 계곡물은 에메랄드빛으로 반짝반짝 빛이나서그저 바라보는 것만으로 힐링이 된다.​ ​아바타를 보고 투말록 폭포에 가서 그런지내가 마치 아바타 장면 속에 들어온 것 같기도 하고마치 천국에 온듯 황홀하기도하고, 꿈을 꾸는 것 같기도 하다.​투말록 폭포 앞 바위에서이렇게 앉아서 사진을 찍었는데거대한 폭포로 근처에만 가도폭포에 떨어지는 작은 물방울에 온 몸이 다 젖는다.​폭포 근처만 가도 옷이고, 핸드폰이고  다 젖으니 계곡 물에 안 들어가더라도 폭포 근처에서 사진찍으려면  방수케이스와 여벌옷, 수건은 필수다.​​대신 폭포 아래로 떨어지는 작은 물방울 덕분에안개 속에 들어온 것처럼 몽환적인 분위기의사진들을 뿜뿜 건져낼 수 있다.보정을 1도 하지 않았는데저렇게 사진이 나온다.​​ ​폭포 아래에 있는 물은 계곡을 올라오는 길에 봤던 에메랄드빛보다더 진한 에메랄드빛 물색이다.​정말 형언할 수 없을만큼 아름다웠던 곳.덕분에 인생샷도 찍었다.​투말록 폭포까지 가는 길이 조금 멀어서일부 돈을 내면 오토바이러 투말록 폭포까지픽업해주는데, 내리막길을 쌩쌩달려서 무섭다;;오토바이를 타면 빠르고 편리하게 투말록 폭포에 도착할 수 있지만천천히 걸어서 자연의 경치를 보면서걷는 것도 정말 좋으니시간적 여유가 있으면 트레킹한다 생각하고30분정도 걸어서 가면 좋을 것 같다.​ ​ ​나는  여행을 하면서투말록 폭포를 2번 다녀온 적이 있는데처음 갔을 때는 비가 한동안오지 않았어서 그랬는지폭포라고 하는데 물도 거의 없고기대와 달라서 좀 실망했었는데​ ​이번에 두 번째로 갔을 때는 전날 비가 많이 내렸어서 그런지폭포도 웅장하게 내리고, 계곡에도 물들이 가득해서진짜 눈이 부신 에메랄드빛 계곡을 마주해서 평생 잊을 수 없는 풍경을 눈에 담고 왔다.​꼭  여행 가게 되면한번 들려보시길 :)​비가 온 다음에는 특히나 더욱!​​​  여행기록 관련 콘텐츠  여행 기록 :  가면 여기 꼭 들리세요!  맛집 7107 Restaurant 레스토랑, 너무나 맛있는 코코넛주스 그리고 모든 메뉴 음식들 맛집 7107 레스토랑 지난 1월에 친한 언니랑 둘이서 로 여행을 다녀왔다.  여행 포스팅하려니...m.blog.naver.com 
​#2023 5. 레아 신전​ 여행 시라오 플라워 가든에 이어 돌아오는 길에 레아 신전에 들렀다. 레아 신전은 이국적인 건축물과 탑스힐 못지않게 뛰어난  전망을 볼 수 있는  . ​가는 방법은 그랩을 이용해도 되긴 하지만 시라오 플라워 가든과 마찬가지로 돌아오기가 어려워 렌터카나 오토바이를 빌려 다녀오는 방법이 편하다. 2인 이상이라면 렌터카, 1인이라면 오토바이가 저렴한 편. ​​ [ 여행] 리틀 암스테르담 시라오 플라워 가든#2023 4. 시라오 플라워 가든 에서 업무를 끝낸 다음, 시간이 예상보다는 여유롭게 남아 잠깐이지...blog.naver.com 이용하는 방법은 전편 글을 참조.​소요시간은 JY스퀘어몰과 시라오 플라워 가든 중간쯤 있어 어디서 가든 15분가량 걸린다고 예상하면 된다. ​​ 입구부터가 예사롭지 않은 금빛 사원. 야자수와 금색으로 도배된 출입문이 인상적이다. ​​ 입장료는 120페소. 후기로 봤던 가격과는 달랐지만 명확하게 표시된 가격이 있는 게 아니어서 그러려니 했다. ​​ ​​ 들어서자마자 볼 수 있는 레아 신전. 별도의 주차장이 없어 여행객을 태우고 온 투어 차량이 레아 신전 앞 광장 일부를 차지하고 있었다. 이국적인 분위기에서 아쉬운 부분. 주차장을 따로 마련했으면 더 좋지 않을까 싶었다.​​ 필리핀 에 유럽에서나 볼 수 있는 그리스 신전이 있다니 의아. 그것도 개인이 지은 사원이라니 더 놀라웠다.​​ 레아 신전은 테오도리코라는 사람이 아내인 레아를 위해 지은 건축물. 그리스 신화에 나오는 대지의 여신 레아 여신을 기념하기 위해 지었다는 후기도 봐서 뭐가 맞는 말인지 의아했는데 필리핀 관광부 사이트에 의하면 아내 레아를 위해 지은 건축물로 소개되고 있으니 레아 여신을 기념하기 위해 지었다는 이야기는 사실이 아니다.  ​​ ​​ 고대 그리스 신전 모양이라 유럽 여행을 하는 듯한 기분. 배경도 푸릇푸릇해서 좋고 날씨도 맑아 더 좋았다. ​​ 디테일을 살린 광장 앞 조형물과 분수대. ​​ 금빛으로 반짝거리는 사자는 좀 거슬리긴 했다. 진짜 금이 아니라 금색으로 칠해서 그럴 수도.​​ 건물 내부는 들어갈 수 없지만 외부는 구경할 수 있으니 계단 위로 올라갔다.​​  ​​ 특별한 볼거리가 있다기보다는 포토존 역할을 하는 듯. 한자리씩 차지하고 사진 찍는 분이 많았다.​​ 자세히 읽어 보지는 않았으나 동상 아래 레아에 관한 이야기가 쓰여있는 듯. ​​ ​​ 건축물 만큼이나 보이는 부분은 모두 화려하게 장식되어 있어 가볍게 인증샷 찍기 딱 알맞은 여행 코스이긴 했다.​​ ​​ 바닥에도 쓰여 있는 레아 신전. ​​ 레아 신전 자체로도 볼거리이긴 하지만 레아 신전이 유명한 건  시티 전망을 볼 수 있기 때문이다. 맑은 날 찾아서 더없이 좋았던 풍경. ​​ 이런 하늘이었는데도 시라오 플라워 가든에는 먹구름이 잔뜩 껴있었다. 시티가 아무리 맑아도 산 위의 날씨는 다를 수 있다는 거.​​ 인위적이면서 저렴한 조형물이라고도 할 수 있지만 니까 봐줄만했다. ​​ 한쪽 끝에 있는 전망대에서 바라본 풍경. 레아 신전에서 돌아다닐 수 있는 전체 면적이 이만큼이나 다름없다. 관람하는데 시간이 30분도 채 걸리지 않았으니 시라오 플라워 가든과 레아 신전까지는 이동시간 포함을 하더라도 2시간 전후면 충분. 여기에 도교 사원까지 본다면 넉넉히 3시간을 예상하고 렌트 하는 것이 좋다.​​ 레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​​ [ 여행] 산토니뇨 교회, 마젤란 십자가 :  시티 투어#2019 16. 산토니뇨 교회 산 페드로 요새에서 산토니뇨 교회까지는 걸어서 5분이면 갈 수 있는 거리로 ...blog.naver.com [ 여행] 산 페드로 요새 :  시티 투어#2019 15. 산 페드로 요새  일정에서 반나절 가량 시간을 빼서  시티 투어에 나섰다.  여...blog.naver.com #세계여행 #필리핀 # #여행 #시티투어 #레아신전 #2023년 
 시티투어 막바지 일정이에요.당일치기로 갔지만 짧은 시간 안에 여러군데를 돌아서 포스팅을 두 차례에나눠 작성하고 있어요:)​[1탄]▪아얄라몰▪하우스 오브 레촌 (레촌 맛집)▪레아신전▪ 시라오 가든​[2탄]▪라비에 인 더 스카이(야경)▪트리쉐이드 마사지​1탄은 아래 포스팅을 봐주세용쫌 솔직하게 작성해서 시티투어에 대해다시 생각하는 시간을 가지실 수도 있답니다:Dㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   씨티투어① 아얄라몰, 하우스 오브 레촌, 시라오가든, 레아신전 플랜테이션베이 체크아웃을 하고 예정대로 씨티투어를 하는 날이 와써효! 저희는 해양 액티비티를 좋...blog.naver.com ​ 해질무렵 딱 도착한 야경로 알려진 루프탑바"라비에 인 더 스카이" ​저는 탑스힐 보다 여기를 더 가고 싶었는데마침 시티투어 코스가 라비에 인 더 스카이로가는 일정이었어요 ~ ​인당 100P 지불하고 입장합니다.이 100페소는 음식 주문할 때 사용 가능해요.​참고로, 시티투어의 모든 입장료는 투어비 외로 따로 지불해야해요.​(레아신전, 시라오가든, 라비에인더스카이 모두입장료가 있었답니다.)​​ 야경은 기대대로 정말 멋있었어요!를 한눈에 담을 수 있는높은 곳에 위치한 야경 답게로맨틱한 분위기 그 자체❤✨​ 나랑 동생은 이 뷰에서파스타 한 접시라도 먹고 싶었으나...그러지 못 하였느니.....​ ​시티투어가 낮12시30분 부터 시작해서마사지 까지 받으면 저녁 9시 좀 넘거든요.근데 그 사이에 밥 먹을 시간을 주지 않는다는거..!ㅠㅠ​장소당 1시간씩은 주는 줄 알았는데현실은 30분 가량만 쓸 수가 있어서..​정작 루프탑바 올라오고도음식 하나 못 시켜먹고가장 빨리 먹을 수 있는젤라또 하나씩 주문....하핳​아얄라몰에서 하우스 오브 레촌 안 먹었으면 정말 쫄쫄 굶을 뻔..^_ㅠ​식사 시간에 대해서도 예약 전에투어사 직원분과 꼭 논의 하기...ㅠㅠ​ 그리고.. 다시 내리는 비 때문에여기에 5분도 못 앉아있고 피신..😂​​ 아쉬운대로 트리와 한방..📸​  한 여름의 크리스마스도내 가슴을 뛰게 하는 것...🎉🌲❤​ 다시 시내로 내려와시티투어 마지막 일정인마사지를 받으러 트리쉐이드로 왔어요!​​ 마사지는 시티투어 요금에 포함되어 있고,90분 코스로 1,350페소(약 33,750원)에요.위 마사지 중에서 고를 수 있어요.​시티투어 요금이 인당 3500페소(87,500원) 이었으니마사지값을 뺀 투어값은 53,750원 정도.​ 우리만 태우고 다니는 것도 아니고관광당 구경시간도 30분내외로 제한적이고입장료도 별도로 지불하고 다녔는데마사지값 뺀다 쳐도 투어값이 저렴하진 않네요,,🤔​ 나는 시아추, 엄마는 아로마, 동생은 허벌팩각기 다른 마사지로 90분간이날 하루의 피로를 쫙 풀었습니다.​  엄마랑 동생이랑 그래도이만하면 알차게 잘 돌아다녔으니까하루를 잘 마쳤다는 안도감과감사함이 깃드는 시간!​  이날 하루 중 가장 마음에 드는코스가 무엇이었냐고 묻는다면마사지요..^^​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마사지 다 받고 따뜻한 티와 물수건을 준비해주셨고팁을 드려야 하니깐이날 마사지 해주신 분 성함도적혀있네요 ㅎㅎ​나는 한국에서도 주기적으로관리를 받고 있어서 사실 동남아 온다고뭐가 더 시원하고 다른건 없었으나..​엄마는 여태 받아본 마사지 중가장 시원했다고 극찬을 했어요 👍👍​숙소만 가까웠다면내일 또 와서 받고 싶다고 하셨을 정도이니진짜 만족스러우셨나봐요 :)​여기는 기억해뒀다가 엄마랑 또 오게 되면 다녀가야지-! 드디어 블루워터 마리바고 체크인ㅠㅠ체크인 시간 보니 09:39 P.M.시티투어 하루가 고되었돠...​그래도 마사지 시원하게 받고개운하게 씻고 자려고...했으나이날 먹은거라곤 옥수수 1/2개와레촌1인분이 다인지라 배고파서컵라면 먹으러 편의점 털업!ㅎㅋㅋ힘들어서 사진 하나 남겨둔게 없고만ㅠ​그리하여 시티투어 다음날!마리바고 리조트에서의 하루도 곧 TMT로 이야기보따리 들고 올게용..💚​뱌뱌잉🥰​​  ​ 
인터넷으로 여러 여행지를 살펴보며 다음에 기회가 생기면 꼭 가보고 싶은 곳 리스트를 만들어봤는데 그중에서도 첫 번째가  관광지였어요.​해외여행을 시작할 수 있을 때 바로안 갔던 이유는 첫 번째로 이번에는 완벽한일정을 만들고 싶어서 최대한 준비가된 상태로 가보고 싶었던 것이고요.​두 번째로는 아무래도 아예 혼자 다니기엔좀 아는 것도 없고 무서워서란 이유로순서를 미뤄오다가 코로나가 터진 거죠.​하지만 이렇게 기다리면서 한 가지 좋은정보를 얻었는데 지킴이라는 업체에서 시티투어로  관광지를 둘러보는 단독 투어 프로그램을 진행하시는 걸 발견했기 때문이에요~!​ 현지 교민으로 구성된 가이드분과함께 돌아볼 수 있었는데 이렇게 되면예전처럼 단체로 몰려다니면서 시간에쫓겨 대충 둘러볼 걱정도 없으면서걱정 없이 제대로 된 여행을다녀올 수 있어 보였으니까요.​이 주변에 가까운 나라를 혼자 간다고 해도미리 준비하고 알아볼 게 한둘이 아닌 데이번 여행에서는 24시간 동안 카톡을 통해바로바로 문의드려서 정보를얻을 수 있었기에 훨씬 편리하더라고요.​정보를 빠르게 얻을 수 있으니까 스케줄도빨리 짜는 게 가능하고 무엇보다 스트레스가없는 게 제일 좋았는데 여행은 지친 마음을힐링하고 편안함을 얻으러 가는 건데그것을 준비하느라 힘을 빼고 스트레스를받으면 여행가는 의미가 퇴색되는 느낌이거든요.​ 이번에 준비하면서는 그런 걱정거리가 없이다닐 수 있었다는 게 가장 큰 메리트였어요.​보통 자유여행은 자유롭게 일정을바꿔가며 다닐 수 있다는 장점이 있지만반대로 그 지역에 대해 잘 모르면 지나치기쉽고 또 아무리 안전한 위치라도혼자라면 위험하다는 리스크가 있는데요.​단독 투어로 진행하니 일정도 자유롭게조절할 수 있으면서 그 지역에 대해서도훨씬 더 자세히 설명을 들을 수 있으니장점만을 쏙쏙 뽑아 다녀온 기분이었어요.​첫날부터 기분 좋았던 건 도착하자마자호텔까지 다이렉트로갈 수 있는 픽업 서비스였어요.​처음 도착했을 때가 가장 정신 없고짐도 많아 힘든 타이밍인데 이때별다른 걱정 없이 바로 입실 가능한 게이렇게 편리한 줄 이때 제대로 알게 되었거든요.​ 미리 체크해 둔  관광지 중에서처음 간 곳은 칼본시장이었어요.​단체 투어에서는 아예 들르지조차 않았지만요리에 관심이 많기도 해서 식재료들을둘러보는 재미와 단순히 관광지가 아닌현지인들의 생생한 분위기를 느끼고 싶었거든요.​제가  간다길래 모두들 꼭 먹어보라고망고 같은 열대 과일도 많았는데현지에서 직접 먹는 거랑 수입품을 주문해먹는 거랑 다른 과일로 보라는 이야기도 들은 적있어서 실제로 먹어보니 그 말이 사실이었어요.​ 재래시장을 둘러보고 나와 에 대표적인프렌차이즈 맛집인 망이나살에서식사를 즐겨보게 되었어요.​구운닭이랑 밥과 함께 나오는 메뉴를 맛봤는데 우리나라에서흔히 먹는맛과 비슷한 느낌이었는데입맛에도 맞고 맛있게 먹었네요.​ 밥을 먹고 나서 비버리힐스에 위치한도교 사원도 방문했는데 다른 건물들과달리 중국 사원의 양식으로 지어져독특한 분위기가 나더라구요.​왜  관광지 한복판에 이런 중국 사원이있을까 가이드분께 물어보니 노자를모시는 제단이 위치해서 그런 거라고하시더라구요. 이렇게 소소한 정보를바로바로 알 수 있는 게 진짜 의미 있는 거 같아요.​이곳은 신자분들도 많이 진짜 사원이라조용히 분위기를 살펴보며 다녀왔네요.​  관광지 하면 빼놓을 수 없는 게바로 서방의 유적지 탐방인데요.​500년 역사를 가진 산토 니뉴 성당을찾아볼 수 있었어요.​바로 전에 중국식 사원을 둘러보고왔는데 500년 된 서양 건축물을볼 수 있다는 게 너무 신기하지 않나요?​안쪽부터 아기 예수상이나 종교화들부터시작해 500년이란 세월이 놀라울 정도로세밀하게 조각된 건물 장식을 보니괜히 저까지 경건해지는 마음이 생기더라구요.​많은 분이 기도를 올리고 있어서저도 간단하게 기도를 올리고발걸음을 옮기기로 했네요​ 그 뒤에는 산 페드로 요새를 다녀왔는데여긴 따로 입장료가 있었어요.천원도 안 되는 금액이라 비싼 건 아니었는데따로 입장료가 있으니안에 뭐가 있을까 더 기대되긴 하더라구요.​여긴 예전부터 중동지역에 침략 세력이나해적 등을 막기 위해 만들어진 요새라고 하던데그런 것 치고는 지금 보니 너무 아름답더라고요.​설명에서 들은 것과 같이 실제로 대포가배치되어 있었는데 미리 설명을 듣지 않았으면그냥 장식인 줄 알았을 거 같아요.​그것 말고도 미군 막사나 포로수용소로도쓰였다 하니 정말 역사적으로 가치가 높은위치라 더욱 재밌게 살펴보고 갔어요.​ 저녁에는 간편하게  아얄라몰이라는 대형몰에 있는 레스토랑에서먹게 되었어요! ​아직도 살펴보지 못한 곳이 많아 또 한 번시간 나면 또 한번 다녀오고 싶어지는 만족스러운 여행이었어요.​여러분들도  관광지에 방문해보고 싶어지신다면 저처럼 지킴이를 통해 시티투어로 한번 둘러보세요.​​http://m.site.naver.com/17u9e (지킴이 카페링크)  지킴이 ★ 여행,자유여행... : 네이버 카페지킴이: 자유여행,여행,오슬롭투어,시티투어,보홀투어,사파리투어m.site.naver.com http://m.site.naver.com/17u9h (지킴이 오픈톡링크) 지킴이#자유여행#여행#호핑투어#풀빌라#오슬롭투어#시티투어#리조트#오스롭캐녀닝투어#맛집#란타우#마리바고그릴#m.site.naver.com ​​이 글은 소정의 수수료를 받아 작성 되었습니다. 
 자유여행 관광 "만송이 장미 카페" 현지인들의 데이트 코스  ​​  ​​ ​​란타우 코르도바 레스토랑에서 30초만 걸어가면 보이는 만송이 장미 카페. 이곳은 낮과 밤의 분위기가 너무 다른데 밤에 봐야 아름다움을 제대로 만끽할 수 있어서 저녁 먹고 총총 걸어갔다.​​  ​​매표소 옆에 보이는건 이게 다임... 실제 필리핀 현지인들이 웨딩촬영도 많이 한다고 한다. 줄 서서 표 끊으려고 하는데 필리핀 아주머니들 여럿 오셔서 줄도 안 서고 막 내 앞으로 가서 계산하고 그러더라는;; 입장료는 20페소로 한화로 500원도 하지 않는다. 입장권도 엄청 단순하게 그냥 종이에 적어준다.​​  ​​팔목에 도장을 찍어주는데 샤워할때 아무리 씻어도 깨끗하게 안 지워져서 그냥 내버려 뒀는데 호핑투어 하고 오니까 아주 깨끗하게 지워져있더라는^^ 주차장도 따로 있는데 패키지 관광객이나 현지인 아니면 주차장 이용할 일은 없을것 같다는....​​ 만송이 장미 카페(10000 Roses Cafe & More)매일 14:00 ~ 22:00입장료 20페소​​입구를 들어오면 장미 하나하나에 조명이 들어와서 엄청 화려하다. 시작부터 포토존이 있는데 사진을 찍기 위해 줄을 엄청 서 있어서 패스했다ㅠㅠ​​  ​​이곳 역시  현지인들의 데이트 장소로 알려져 관광객도 많지만 현지인들이 대부분이다. 위에서 바닥을 향해 비추는 저곳에서 사진을 많이 찍는데 줄이 끝도 없다. 눈으로만 봤다는.. 실제로 사람들이 꽤 많아서 사람 없는 곳에서 사진 찍기도 힘들었다.​​ ​​10000 Roses 라고 적힌 이곳이 메인 포토스팟이다. 여긴 줄 서서 사진 찍었다 :) 이 건물이 카페 건물인데 사실 카페 구경보다는 이 장미를 보러 오지 않나 싶다. 처음에는 여기서 사진 찍는다고 줄도 많이 없더니 시간이 지나면서 점점 사람이 많아졌다.​​ ​​날씨도 선선하니 밥 먹고 산책하기 좋았다. 장미밭 안에 들어가서 사진 찍을 수 있을 줄 알았는데 촬영 불가였다.​​ ​​멀리서 보면 이런 느낌인데 생각했던것 보다 많이 넓었던것 같다. 그러니 레스토랑에서 바라봐도 불빛이 반짝반짝 했겠지??​​  ​​여기는 카페 건물인데 카페는 1층과 2층으로 나누어져 있다. 많은 사람들이 카페에서 차 한잔의 여유를 즐기는 중 :)​​ ​​이렇게 바다 쪽을 바라보는 자리들도 있었는데 알록달록한 의자와 테이블이 눈길을 사로잡았다. 잔디가 깔려 있어서 그런지 포근한 느낌도 들었다. 여기서도 노을 바라보기 너무 좋을것 같다는 생각이 들었다.​​ ​​이곳이 진짜 핫했는데 저 포토존에서 사진 찍느라 사람들의 발길이 멈추지 않았고 다들 자유로운 영혼을 가진 사람인 마냥 각자의 방법으로 만송이장미카페를 즐기고 있었다.​​  ​​음악도 흘러나오고 나름 분위기 있는  코르도바의 야경 였다. 둘러보는데 오래 걸리지는 않는다. 장미정원이라 장미만 구경하면 되니까^^​​ ​​카페에서 음료 마시면서 시간을 보내는것도 괜찮겠지만 첫날 저녁 일정으로 야시장 코스를 넣어놨기에 카페를 뒤로하고 야시장을 가기로 했다.​​ ​​한국에서 여행 계획할 때부터 여긴 꼭 가봐야지 했었던 곳인데 한번쯤은 가볼 만한 곳이었다. 워낙 LED로 꾸며진 곳을 좋아하는지라 나에겐 행복한 시간이었다 :)​​ ​​만송이 장미 카페에서 본 란타우 코르도바 레스토랑의 모습이다. 확실히 저녁시간대가 되니 사람이 바글바글~~​​ ​​레스토랑 입구에 툭툭이가 많았기 때문에 이동 수단 걱정은 하지 않아도 되고 흥정만 잘해서 타면 된다. 100페소에 흥정해서 야시장으로 출발~~​​ Day-as Barangay Rd, Cordova, Cebu, 필리핀Day-as Barangay Rd, Cordova, Cebu, 필리핀 ​​오늘도 행복한 하루 보내세요♥​  ​ 
 여행 관광  추천 레아신전​필리핀 사업가가 아내 레아에게 바친 그리스식 신전 건물로 전망을 즐기거나 사진 찍기 좋아 많은 이들이 자유, 투어 상품으로 많이 이용하는  관광지 인 레아신전을 소개하려고 합니다.​톱스 전망대 도차 2.5km전에 위치하고 있어서 택시, 셔틀버스로도 많이들 이용하는 입니다.​영업시간오전 06:00 ~ 오후 23:00입장료 200PHP위치Roosevelt Street Busay, Cebu Citiy 6000 Philippines ​ 레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 이곳은 유명한 사실 개인 사유지인데 너무 인기가 만아지면서 가볼만한 곳으로 널리 알려지며 입장료를 받게 된 케이스가 된 곳이다. 사업가적 마인드로 보면 굉장히 좋은 기회지 않았을까 싶은 장소기도 하네요. 개인 및 단체 관람객들이 굉장히 많은 곳이라서 사람 없는 사진을 만들기가 아주 어려운 곳이었습니다. 특히나 말도 안통하는데 외국 단체 관광객들이 전세를 낸거 마냥 계속 사진찍고 대기하는 사람들도 있는데 자기들만 신나서 찍고 그 후에도 다른 사람들(저희들)이 촬영을 하는 와중에도 계속 구역 침범을 하며 웃고 떠드느라 스트레스를 많이 받았던 곳이기도합니다. 하지만, 레아신전 내부가 아닌 외부는 보다 쾌적환 환경으로 더 다양한 분위기의 연출을 할 수 있는 곳으로 보통 일전에 소개시켜드린 시오라 가든과 함께 묶여진 패키지로 방문을 하게 되지만 약간 해가 져물기 직전의 하늘빛이 이쁜 장소이기도 합니다. 위치가 산 높은곳에 위치해있기 때문에 이 사진 뒤로 보이는 배경은  시티의 전반적인 전망을 관람할 수 있는 공간이기도 했습니다. 다양한 포즈를 연습해서 가시는 것을 추천드리겠습니다. 구도와 자세 그리고 옷의 분위기를 맞춰주신다면 인생사진 하나 건져올 수 있을법한 곳이기 때문입니다.​드론을 날리시는 분들도 계시더라구요. 이곳은 한국인들보다 해외 관광객들이 더 많이 방문하는 장소인듯 하였으며 낮 시간때에는 간단한 음식점도 운영하고 화장실도 마련되어 있습니다.  관광지 로 추천드리는 장소마다 각 이유가 존재할텐데 레아신전의 경우에는 내부는 웅장하며 외부는 자유로운 다양한 관점의 분위기를 만끽할 수 있다는 점과 유럽이 아닌 장소에서 그리스식 건물을 보며 건축물에 대한 아름다움을 체험하며 감탄 할 수 있다는 부분이 한몫 한거같습니다.​건축물에 대한 관심도 지식도 일절 없는 사람이지만 유럽여행을 한번쯤 버킷리스트로 올려놓았던 이유중에 하나는 아무래도 다양한 양식의 건축물로 하여금 사람들에게 전해지는 감탄이 한몫한다고 느껴지기 때문입니다.​그리고 곳곳에 동상이 배치되어있는것도 구경거리가 되었습니다. 중앙 광장은 너무나 넓은 공간이라 아이들이 뛰어놀기에도 좋은 장소가 아니었냐는 생각을 하기도 했습니다. 중간에 위치한 큰 분수대의 경우 중심을 잡아주는 중심축 역할을 해주었습니다 앞에서 한바퀴 돌기도 하고 앉기도 하고 기대기도 하면서 다양한 포즈를 취해보았는데 아직은 많이 어색해서 자세들이 자연스럽지 않았습니다. 세명의 여인들이 물을 흘려보내주는 분수는 실제로 보면 더욱더 아름다웠습니다. 개인적으로 밝게 조명을 맞추시고 찍으시면 더욱 더 배경을 잘 담으실 수 있습니다. 이곳에서 찍은 사진들이 대체적으로 다 잘나왔고 만족도도 높았습니다.​다만, 아쉬운 부분은 뒷쪽으로 주차장이 위치하고 있기때문에 포토샵 잘 하시는 분들은 차량들을 지우고 사진을 사용하시게 될 경우 프로필 사진 한장 만들 수 있다는 점 참고해 주세요.​필리핀 유명 엘렌 아다르나의 조부가 자신의 아내에게 사랑의 증표로 바친 건물이라는데 정말 얼마나 사람했으면 이런 선물을 줬을까 싶어요. 낭만적이고 아름답고 헌신적인 마음인거 같아요.  바람과 함께 여유도 즐겨보세요. 실내에는 도금을 한 화려한 천장과 샹들리에, 스테인드 글라스, 레아 상 등이 있고 통로들 쪽에서도 다양한 포토존을 만나 볼 수 있어서 구경하는데 시간가는 줄 몰랐습니다.​시티투어의 경우에는 아무래도 일정이 계속 준비되어있기때문에 시간적 딜레이가 힘들어서 짧게 머물러야 한다는 점이 못내 아쉬웠습니다.​사실 특별한 볼거리가 많은 는 아니구요 웅장한 신전 건물이나 검투사, 사자, 천사상 같은 실물 크기의 그리스식 동상과 함께 사진을 에서 찍을 수 있다는 메리트가 있어서 많은 분들이 방문하시는 곳이라고 생각을해요.​해가 지고 어두워져도 내부가 워낙 밝기 때문에 너무 사진이 안나오거나 하지는 않습니다. 노을지기 직전부터 노을이 지는 순간이 가장 이쁜 시간일거 같다는 생각과 함께  여행 필리핀 관광지  추천 포스팅을 마치도록 하겠습니다. ​레아신전 포토존 많아서 사진 찍기 좋아하시는 분들께 완전 강추드립니다. 도움되는 좋은 여행정보였길 바랍니다 :)​ 
코로나가 완화되면서 많은 사람이 해외여행을 계획하고 있어요. 지난 몇 년간 즐기지 못한 것에 대한 욕구가 더 큰 거 같아요. 그래서인지 최근에는 해외 어딜 가나 한국 말소리가 들려온다고 하는 여행객들이 부쩍이나 늘어났어요. ​​그래서 저는 이번 여행을 계획할 때 한국인에게는 잘 알려지지 않은 로 떠나고자 했죠. 그것이 바로  모알보알이었어요. ​그렇게 떠난   모알보알은 최고의 여행지였죠.잘 알려지지 않았기 때문에 북적거림보다는 한산한 느낌이 가득해요. 요즘 필리핀은 어딜 가나 사람에 치이는데 이곳만큼은 여유로움이 가득했어요. 모든 음식점이 해변과 연결되어 있어서 경치를 즐기며 식사를 하는 것 역시도 너무좋은 곳이었어요.  ​ 오슬롭투어를 같이 연계해서 다녀올 수 있다고 해서 저는 오슬롭&모알보알 투어로 연계해서 다녀왔어요 ~!​오슬롭투어를 진행하기 위해서는 장소 이동을 위하여 차량을 이용했지만, 산속을올라가는 여정은 오토바이를 통해 이동했어요. 드라이버분들의 교육이 완벽하게 이루어져서안전하게 이동되었기 때문에 걱정은 없었죠. ​  다양한 프로그램들을 즐겼지만,  많은 사람이 대기하고 있어도 저희는 별도의 대기 없이 이용할 수 있었어요.이는 예약을 잡고 오는 것이었기 때문에  지체되는 것 없이 일정을 소화할 수 있었죠. 그래서 일정을 제시간 안에 즐길 수 있어서  더 효율적으로 여행을 즐길 수 있었네요. 가격 면에서도 굉장히 합리적이에요. 저희만을 위해 제공되는 서비스라  프라이빗하게 이용한다는 이유만으로도  충분히 비싼 가격에 제공될 줄 알았는데 현지업체와의 계약으로 진행되어 합리적인 가격으로 이용할 수 있었어요.​이렇게 프라이빗하게 이용할 수 있는 여행의 장점은 다른 사람들을 신경을 쓰지 않고 저희만을 위하여 진행되기 때문에 일정 조율 역시도 가능하다는 점이에요. 대게 패키지를 이용하면 다른 사람들의 일정에 차질이 가지 않도록 지체없이 진행되는데  이건 전혀 그러지 않았죠.   오슬롭투어는 넘실대는 욕조 안에 큰 돌덩이를 던진 것과 같이 큰 충격이었죠. 그만큼 충격적인 즐거움이 함께하였어요.​커대란 고래상어와 함께 스노쿨링 할 수 있다는게 저에게는 큰 행복이였어요. 오토바이를 타는 것 자체에도 순수한 즐거움을충분히 느낄 수 있었어요.   그렇게 도착한 이곳, 절벽에서 떨어지는 물줄기가 장관이었어요. 왜 사람들이 오슬롭투어는 꼭 해야 한다며 이야기를 한 지 알게 되었죠. 눈으로 즐길 수 있는 아름다움은 물론이고 몸으로 즐길 수 있는 활동적임이 이 프로그램을 더욱 완벽하게 만들어 주었어요. ​가이드님께서는 저희가 더 없는 완벽한 여행을 만들 수 있도록 계속 서포트해 주셨고 이에 있어 저희는 더없는 편안함을 느낄 수 있었죠. 솔직히 해외에서 의지할 수 있는 분이 가이드님 밖에 없는데 정말 큰 도움이 되었어요.  만약 한국분이 아니었다면 의사소통에도 어려움을 느꼈을 거라 더 만족했죠. 모알보알로 결정하게 되었지만 아무래도 사람들이 많이 다니지 않은 곳이었기 때문에 정보를 모으는 것이 어려웠어요. 다녀오고픈 마음은 컸지만 이렇게 정보가 적다면 저희끼리 다녀오는 것은 어렵겠다 싶은 마음으로 여행사를 이용하게 됐죠. 이건 정말 최고의 선택이었어요. ​  ​ 이곳에서는 스노쿨링을 하기 위하여 오시는 분들이 많은데 이는 저희 역시도 마찬가지였죠.이곳에서 만난 정어리 떼는 정말 장관이었어요.에메랄드빛을 띠는 바닷물과 그 안을 가득 채우는 바다생물이 마치 한 폭의 그림과도  같았어요. 이번 여행에서 이렇게 여유로움을 즐길 수 있을까 싶었는데 이곳은 가능했어요. ​바닷속에서 즐긴 프로그램들은 기억에 오래 남길 수 있도록 가이드님께서 수중카메라를활용하여 사진을 남겨주세요. 내가 아닌 다른 사람의 시선에서 찍힌 이 모습은 더욱 아름다움을 남길 수 있었죠.   모알보알과 이곳에서 즐긴 프로그램은 앞으로  제가 인생을 살아가는 데 있어 큰 원동력이 될  기억들로 남을 거예요. 그만큼 아름다웠던 추억이었고 다시 또 가고픈 곳이었죠. 물론 이것들을 진행하는 데에는 모두 가이드님의 도움이 컸기 때문에 저는 앞으로 또 갈 일이 생긴다면 재차 이용하지 않을까 싶네요. 
 ​안녕하세요 첫 글을 쓰며 시작합니다🌷​필리핀  관광 자유여행으로 다녀왔어요. 막탄 섬 구경도 하고 싶어서 배를 타고 막탄 섬까지 와서 지인은 스노쿨링을 하고 저는 이곳저곳 사진을 찍었답니다.​​​​ ​정말 하늘에 떠있는 몽글몽글한 구름과 물이 너무 깨끗해서 바닥까지 다 보일 정도로 정말 밝은 물을 보면서 너무 힐링을 느꼈습니다. 아무 말 없이  바다만 보면서 앉아있어도 시간이 훌쩍 흐르는 느낌...​​​​ ​와... 어쩜  바다가 이렇게 맑을까요? 너무 이뻐서 찍으면서도 감탄사를 연달아서 했습니다...​​​​ ​힐루뚱안 아일랜드 선상레스토랑​크랩, 새우, 바베큐 꼬치, 낙지볶음, 소시지볶음, 튀김, 옥수수, 과일, 된장국까지 맛있기 먹은 식사였습니다. 크랩을 어떻게 까야 될지 고민 하던 와중! 너무 감사하게도 크랩도 직원분이 직접 손질해 주셨어요. 전체적으로 맛은 그럭지럭 좋지도 나쁘지도 않았지만, 일단 선상위에 둥둥 떠있는 레스토랑이라서 그런지 뷰가 너무 멋있고 좋았어요.  뷰가 끝장나서 다시 오게 되면 또 방문하고 싶은 곳입니다. ​​​​ ​점점 해가 저물면서 하늘 좀 보세요... 노을과 구름이 너무 이쁘지 않나요! 감동에 감동을 느끼는  바다입니다...​​​​ ​만송이 장미 카페 입장료 20페소 🕐 11:00 ~ 23:00​위치는 막탄 코르도바 지역.  관광로 알려진 만 송이 장미 카페!!  사진 스팟 로도 유명한 곳입니다. 입장료도 따로 받는 게 좀 신기했지만, 워낙 유명해서 만 송이 장미 보려고 왔습니다. LED 조명으로 만들어진 만 송이 장미들 너무 밝고 이쁘더라고요.  라서 그런지 사람들이 정말 많았어요. 테이블도 전구들도 너무 아늑하면서 이쁘고 야외 테라스라서 시원하고 좋았습니다.​​#관광 #필리핀여행 #관광 #막탄 #막탄섬 #라푸라푸 #선상레스토랑 #여행 # #만송이카페 #만송이카페 #스노쿨링장소  
​안녕하세요. 놀다가 인사드려요.이번에는 여행에 있어서 필수로 다녀와야 할 곳이라는 곳을 추천드리고자 하는데요. 스페인의 첫 필리핀 거주 지역이었던 곳이 라는 사실 알고 계신가요? 여러 이유로 인해 에는 동양의 문화와 서양의 문화가 공존하는 다양한 문화 유산이 구비된 가 되었엉. 특히 과거에는 커다란 무역항이 자리잡고 있던 터라 다채로운 문화와 역사를 만나보실 수 있는 매력적인 도시 ! 를 살펴보도록 할게요!​ 마젤란의 십자가​첫번째의 로는 1521년 4월 21일 포르투갈 탐험가인 페르디난드 마젤란이 만든 마젤란의 십자가(마젤란크로스)에요. 필리핀에 기독교가 소개된 사건을 상징하는 것으로도 유명한 중요한 장소라고 할 수 있어요. 마젤란의 십자가에 있는 아기 예수 조각상은 현재 필리핀에 있는 가장 오래된 종교 유물로도 손에 꼽힐정도로 많은 세월이 지난 역사중에 남아있는 하나에요. 지금은 손상을 막기 위해서 나무 상자를 씌워서 보관을 하고 있어요. 처음 십자가가 세워진 위치에 현재에도 이동없이 정확한 위치에 놓여 있기 때문에 많은 감탄을 자아내는 공간이에요.​ 포트 산페드로 (산페드로 요새)​필리핀에서 가장 작고 오래된 트라이바스티온 요새에요. 이곳은 과거 스페인의 초기 정착 시기에 핵심지역으로도 유명한 곳인데요. 스페인인들이 처음 에 정착을 하였을 때의 모습들을 웅장함과 더불어 엿볼 수 있는 곳이에요. 필리핀의 역사를 아주 현실적으로 나타내는 곳인데요. 산페드로 요새 입구에는 역사를 설명하는 그림과 사진 자료들을 전시해 놓았기에 이를 구경해 보실 수 있어요. 규모는 작지만 주변에 함께 조성된 공원을 따라서 천천히 산책을 즐기기에도 좋은 공간이며 안으로 들어가면  시내와 바다가 한눈에 내려다 보이기에 관광로도 제격이랍니다. 식사를 할 수 있는 야외 테이블도 있어서 관광객들은 물론 현지인들도 많이 찾는 공간이에요.​ 콜론 스트리트​콜론 스트리트는 크리스토퍼 콜롬버스에서 이름을 따온, 필리핀에서 가장 오래된 거리에요.  시내에 위치한 이 곳은 역사적인 의미를 상징하는 오벨리스크가 있어서 구경하기에도 좋답니다. 또 이곳에는 쇼핑으로 유명한 아얄라센터, 영화관 음식점 등 즐비하기에 도심속에서 즐거운 시간을 보내시기에 아주 적절한 공간이라고 할 수 있어요.​  의사당 ​장엄하고 웅장한 분위기를 자아내는  의사당이에요. 필리핀 내부에서 가장 아름다운 건물로 손에 꼽히는 곳인데요. 동양과 서양의 문화가 한데 어우러진 건축 양식을 보실 수 있어서 역사적으로도 의미가 있고 미학적으로도 인상적인 건축물이라고 할 수 있어요. 건축물 뿐만 아니라 내부로 들어서게 되면 높고 웅장한 건물과 멋진 그림이 시선을 사로잡아서 관광지로도 제격인 곳이에요.​이렇게 필리핀   4곳을 알아보았는데요. 즐거운 세계여행에 있어서 눈으로 보는 것도 최고의 휴양이 될 수 있으니 참고하시고 여행에 도움이 되셨으면 좋겠어요. ​​​놀다가 투어를 둘러보세요♥ 놀다가 오슬롭 고래상어 가와산 캐녀닝 프라이빗 투어  놀다가 필리핀 오슬롭 고래상어 모알보알 프라이빗 투어  놀다가 호핑투어 선상 무제한 BBQ파티 프라이빗투어  ​ 
  시티투어 코스 중 하나 야경 로 유명한 언덕 위의 레스토랑라비에 인 더 스카이​https://www.facebook.com/Lavieinthesky FacebookNotice 계속하려면 로그인해주세요. Facebook에 로그인 로그인 계정을 잊으셨나요? 새 계정 만들기www.facebook.com   일정이 빠그라진 날뭐라도 해야겠다 싶어서 시티투어를 찾다가 시티투어 코스 중 야경이 유명한 곳이 있단 걸 알게 됐다원래는 탑스힐 전망대가 유명하지만 공사중이라고 들어서바로 옆이라는 라비에 인 더 스카이를 가기로 맘 먹었다 크리스마스라 예약하고 가려 했는데당일 예약은 어렵다고 해서 그냥 방문했고대기 없이 바로 자리 잡고 앉을 수 있었다전화번호니 뭐니 여러 방법으로 컨택하려 했는데결국 유효했던 건 페이스북 메세지..ㅠ인스타는 확인 잘 안하고 페이스북은 실시간으로 보는 것 같았다 라비에 인 더 스카이 예약은 위의 페북 계정 메세지로 연락하세요! 사실 투어 없이 개인적으로 가긴 어려운 장소다한국으로 치자면... 남한산성 꼭데기에 있는 레스토랑이랄까근데 올라가는 길이 순탄하지는 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 대부분 택시기사랑 왕복요금 네고해서식사 할 동안 기다려달라고 부탁드린다​나는  세다호텔에서 출발해서두시간 반 정도 기다려주고 왕복 요금 1500페소? 정도로 기억하고호텔에서 네고해준 택시 그대로 타고 다녀온거라이 정도가 평균값이 아닐까 생각한다 ㅎㅎ 그리고 입장료로 지불한 100페소는이렇게 바우처로 돌려주고바우처는 안에서 식사하는데 사용할 수 있다 들어가자마자 보이는 힙한 벽화....사실 급하게 찾아본 여행코스라가기 직전에 엄청 봐서 익숙하고 반가웠다..그래도 내가 에서 하루를 버리진 않았구나..ㅠ Previous imageNext image  라비에 인 더 스카이 메뉴메뉴를 먼저 보여드리긴 하지만사실 여기는 들어가자마자 자리부터 잡아야 한다입구에서 직원들이 안내해줄것처럼 웨잇! 해놓고바쁘니까 바로 까먹고 일한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 우선 바우처 받아서 들어가면2층 뛰어올라가서 자리부터 잡으세여주문은 그 후에 해도 됩니다 이르케이르케확실히 연말에 가서 사람 엄청 많았다대신 한국인이 없었음!!!시티투어 아니고서야 오기 힘든 장소이다보니한국인이 많이 있지는 않은 것 같았다식사하는 내내 두팀인가 세 팀밖에 못봤다 대신 내 자리도 없음..^^..구석에 쪼그려 앉아 있다가넓은 자리 나서 그제서야 자리 옮겼다...그리고 한 명은 앉아있고 혼자 내려가서메뉴판 사진 찍어서 올라왔다어차피 주문은 1층에서 받고 서빙해주니까굳이 일행이 전부 내려갈 필요도 없고일부는 자리 잡고 일부만 내려가서메뉴판 사진을 찍어 올라오세요.... ㅋㅋㅋ 그리고 1층 입구 왼쪽 카운터로 가서메뉴 고르고 계산하면 된다야경 맛집으로 알려져서 그런지 현지인이 제일 많은 비중이었다 그러면 이런 갬성갬성한 번호표를 주는데사실 이거 들고 있어도 음식 잘 안나온다..^^.그래서 좀 늦는다 싶으면 그냥 서버들 붙잡고 계~속 물어봐야된다나 이거 주문했는데 언제나와? 내 음식 언제나와? 내 술은?같은사람 붙잡고 계속 물어보는거 추천 여기 진짜 정신없고 정신없고 정신없다에서 느낀 것 중 하나는직원들이 불친절한건 아니지만 절대 정확하지 않다는거주문 아주 잘 받고 더블체크해도 주문누락 기본이고음식 나와도 서빙 안해주는 경우도 다반수다 그래서 약간 내 밥은 내가 챙긴다 너낌으로ㅋㅋㅋㅋㅋ서버들 계속 붙잡고 물어보고 닥달하고 해야 하는 듯물론 웃는 얼굴로..^^.......여행가서 괜히 음식 늦는걸로 짜증내기 싫어서(그 외에도 짜증 원인 아주 많았음)그냥저냥 넘어갔찌만 한국에서 이랬어봐 아주기냥 씅냈지 뭐 어쨌던 주문해놓고 잠깐 야경 구경도 했다짐 놓고 막 돌아댕기기는 무서워서사진은 밥 다먹고 찍긴 했지만 ㅎ..... 야경 맛집으로 유명할만 한 라비에인더스카이진짜 가보면 알겠지만 산 꼭데기다 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ  대신 야경이 이르케 멋찌지요  2층이랑 3층에는 이렇게 테라스 좌석이랑 루프탑도 있다약간 에서 느끼는 한국 핫플 갬성 인테리어 곳곳에서 뭔가 한국스러운?갬성이 낭낭하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 이쁘다는거지 ~,~ 에고에고 음식 소개도 해야지음식 정하고 간 거라서 별 고민은 없었다토마토파스타랑 연말시즌으로 나온 터키  사실 페북으로 식당 예약 문의하면서시즌메뉴로 터키 나왔다 해서 골랐는데먹으면서 겁나 후회해짜나 나..... 터키랑 가니쉬 전부 식어있었고소스까지 차버가지고.....터키라 부담없이 들어가긴 했는데그렇게 특별한 맛은 저어어언혀 아니었다 파스타도 먹을만하대서 시켰는데졸리비 파스타가 훨 마싯슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음 그냥 불고 짠 레토르트 스파게티?좀 덜 달고 짠 버전의 마트 스파게티 그래도....... 뷰값으로 생각하면 나쁘지 않다사실 저 빵이 젤 담백하고 맛있었던 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라비에 인 더 스카이 후기에서빵맛집이라는 말을 참 많이 들었는데.......딱히 빵이 젼맛탱이라기보다는 다른 음식이 너무 별로라..그나마 먹을 게 빵 뿐이라는 그런 느낌?​ 그래도 술은 나쁘지 않았따!칵테일 종류가 많지는 않지만그래도 술 아끼지 않고 많이 넣은 듯술 맛이 아주 강려크한 칵테일이었다  기사님이 기다리고 계셔서 그렇게 오래 머물진 않았지만두시간 ~ 두시간 반? 정도면 간단히 술 한잔 하고밥먹고 사진찍고 내려오기 딱 적당한 것 같다 조명 조아서 실내에서도 사진 잘나온다희희그치만 진짜 한국 카페에서 찍은 사진같다 전부 다..나 라구여.. 였다구여... 쪼리신고잇자나여.. 개인적으로는 진짜 가기 힘들고그리고 날 잘못잡으면 나처럼 추위에 떨다 오지만 야경을 노오오옾은 곳에서 볼 수 있다는야경 라는 점에서 한 번쯤 방문할만 하다호캉스하다가 지겨우면 쇼핑하다 지겨우면밤에 택시랑 네고해서 다녀오세용 내돈내산으로 다녀왔고음식은 그렇게 맛있지는 않았지만뷰값으로 생각한다면 아깝지 않은 ㅋㅋㅋ관광객에게 딱 좋은 그런  야경 라비에 인 더 스카이 :) 
여행에 추천하는 신나는 하루를 책임질 제이파크 아일랜드 리조트의 워터파크는 의 가족리조트로 유명한 제이파크 아일랜드 리조트에 있는 수영장 & 워터파크로 하루종일 시원하고 즐겁게 지내기 좋은 여행지입니다. 리조트에 숙박하며 즐기시는 것도 좋지만 일일패스로 수영장과 워터파크를 즐기시는 것도 좋습니다. ​제이파크 아일랜드 리조트의 수영장 & 워터파크에는 6개의 테마 수영장, 10개의 다이닝 아울렛, 액티비티 존, 전용 해변을 갖추고 있습니다. 그리고 거대한 워터 콤플렉스에는 우뚝 솟은 워터슬라이드 3개, 강 수영장, 해변과 같은 해안선이 있는 수영장이 있습니다.​​ ​​#JparkIslandResortWaterpark #제이파크아일랜드리조트수영장#제이파크아일랜드리조트워터파크 #여행코스# #여행 #여행코스 #워터파크 #시원하곳#가족여행 #가족여행 #수영장 #수영장추천#자유여행 #여행코스추천 #워터파크일일패스 #제이파크워터파크#제이파크워터파크입장권​​하이라이트vV. 제이파크 아일랜드 리조트 & 워터파크에는 6개의 테마 수영장, 10개의 다이닝 아울렛, 액티비티 존, 전용 해변이 있습니다!vV. 거대한 워터 콤플렉스에는 우뚝 솟은 워터슬라이드 3개, 강 수영장, 해변과 같은 해안선이 있는 수영장이 있습니다.vV. 온라인 단독 특가를 통해 예약 시 최대 38% 할인이 가능합니다!vV. 패스에는 PHP1,000 상당의 F&B 크레딧이 포함되어 있으며 맛있는 식사를 구매하는 데 사용할 수 있습니다.vV. 제이파크 에서 파도를 타고 국내 최고의 워터파크에서 여름이 끝나지 않는다는 사실을 깨달으세요.​​  ​​제이파크 아일랜드 리조트&워터파크는 국내 최고의 워터파크로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 다양한 어트랙션을 보유하고 있습니다.​​ ​​뛰어내릴 수 있는 3개의 우뚝 솟은 워터슬라이드가 있으며 각각 아드레날린이 솟구칠 것입니다.​​ ​​또한 이 물의 원더랜드에서 여름이 끝나지 않는다는 것을 상기시켜 줄 6개의 테마 수영장이 있습니다.​​ ​​더위를 이기고 사랑하는 사람과 함께 긴장을 풀고 싶다면 이 어트랙션이 상쾌한 숙박을 선사할 것입니다.​​ ​​포함사항1인 입장권Jpark Island Resort & Waterpark에서 이용 가능한 PHP1,000 상당의 식음료 크레딧워터파크 시설(수영장) 이용​불포함사항기타 개인 경비​​운영시간제이파크 아일랜드 리조트 & 워터파크월요일-일요일: 09:00-18:00아일랜드 풀: 매일 08:00~20:00자이언트 슬라이드 3개: 금요일~일요일, 10:00~18:00​​ 제이파크 아일랜드 리조트 워터파크 일일 패스는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 제이파크 아일랜드 리조트 워터파크 일일 패스클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 즐길거리 자세히 보기 ​ 호텔추천 / 여행의 SM쇼핑몰, 고급스러운 호텔 좋은 위치 조건의 래디슨 블루 (Radisson Blu Cebu)여행의 시티시내에 SM쇼핑몰 바로 옆에 있는 호텔 래디슨 블루  (Radisson Blu Cebu)는 ...blog.naver.com 필리핀 여행에 짜릿한 하루 오슬롭 패러글라이딩 체험 및 고래상어 스노클링을 한번에 즐기기필리핀 를 여행하며 오슬롭에서의 놀라운 모험을 위해 버킷리스트 2가지를 경험하실 수 있는 오슬롭 고...blog.naver.com 여행 /  막탄에 추천하는 재밌는 하루 호화로운 휴양지 플랜테이션 베이 리조트 및 스파 체험 패키지의 플랜테이션베이에 숙박하지 않아도 플랜테이션 베이의 시설을 즐길 수 있는 플랜테이션 베이 체험 (...blog.naver.com 자유여행 레스토랑 / 필리핀 시티의 전망이 한눈에 들어오는 야경 산꼭대기 탑오브필리핀 여행에 야경로 유명한 산위 언덕에 위치한 인기레스토랑 탑오브(Top of Cebu)는 관광...blog.naver.com 필리핀 여행 / 필리핀 여행의 스노클링으로 유명한 페스카르도섬으로 떠나는 프라이빗 호핑투어여행에 빼놓을 수 없는 스노클링 모알보알 페스카도르섬(Pescador Island)을 프라이빗투어로 다...blog.naver.com 자유여행 호텔추천 / 의 인피니티수영장, 바다뷰, 깨끗산 시설의 두짓 타니 막탄  리조트여행의 추천하는 가장 최근에 지어진 호텔중 한곳인 두짓 타니 막탄  리조트 (Dusit Thani Mact...blog.naver.com 여행코스 / 여행에 추천하는 모험투어 오슬롭 고래상어 스노클링과 바디안 캐녀닝 어드벤처여행필리핀여행의 스노클링은 필수여행코스입니다. 그냥 스노클링이 아닌 오슬롭의 고래상어와 함께 수영하...blog.naver.com 가족여행에 추천하는 리조트 바다와 해변과 정원까지 완벽한 호캉스호텔 샹그릴라막탄 리조트가족여행으론 모든것을 완벽하게 갖춘 리조트. 따로 호핑투어가 필요없는 프라이빗 비치에서의 환상적...blog.naver.com ​ 
​ 1. 가와산 폭포 캐녀닝 체험가와산 폭포는 뚜렷한 청록색 물이 특징인 3단 폭포로 에서 가장 유명한  중 하나입니다. 폭포를 탐험하는 두 가지 방법이 있습니다. 하나는 알레그리아에서 바디안까지 3~6시간 동안 다양한 캐녀닝 투어를 하는 것이고, 다른 하나는 폭포까지 짧은 트레킹을 하는 것입니다.​가와산 폭포로 캐녀닝 투어는 강 협곡에서 수영과 레펠을 할 수 있고 30피트 높이의 절벽에서 가와산 폭포의 푸른 웅덩이로 뛰어내릴 수도 있습니다. 캐녀닝은 일년 내내 즐길 수 있습니다.​가와산 폭포를 더 쉽게 체험하고 싶은 분들은 바디안(Badian) 폭포 정문에서 1.5km 정도 걸어가시면 됩니다. 대부분의 방문객은 여기에서 방문을 끝내지만 폭포의 위쪽 부분을 보기 위해 오르막길을 더 걸어갈 수도 있습니다.​ 2. 반타얀 섬 해변 탐험반타얀 섬 Bantayan Island은  북부 연안에 있는 작은 섬입니다. 이 섬은 보라카이와 같은 매력을 가지고 있지만 더 좋은 점은 보라카이만큼 상업화되고 붐비지 않는다는 것입니다. 해변에서 편안한 휴가를 보내고 가장 아름다운 일몰 중 하나를 목격하고 반타얀 섬을 방문하는 것도 나쁘지 않습니다.​반타얀 섬에는 여러 개의 드넓은 백사장 해변이 있고 잔잔한 푸른 바다가 있습니다. 대부분의 해변은 리조트 내에 있거나 사유지이지만 약간의 비용을 지불하면 들어갈 수 있습니다.​반타얀 섬의 코타 비치 Kota Beach는 필리핀 최고의 해변 중 하나입니다. 모래톱과 석호가 있어 물놀이와 일광욕을 즐기기에 완벽한 장소입니다. 반면에 파라다이스 비치는 아름다운 기암절벽이 특징인 고요한 백사장 해변입니다.​반타얀 섬은 또한 두 개의 천연 동굴 수영장인 옥통 Ogtong 동굴과 Sto.니노 동굴이 있습니다. 두 동굴 모두 천연 냉천이 공급되므로 물이 차가우므로 오전 해변 호핑 후 더위를 식히기에 좋습니다.​ 3. 레아 신전의 타지마할로 불리는 레아 사원 Temple of Leah 은 에서 가장 유명한 랜드마크이자 포토 스팟입니다.  시티의 부사이 언덕에 위치한 레아 사원은 고대 로마 건축에서 영감을 받아 만들어진 7층 건물입니다. 이 웅장한 건축물에는 화강암 바닥, 도리아식 기둥, 대리석 분수 및 여러 그리스식 조각상이 있습니다.​레아 사원은 인도의 타지마할과 유사하게 테오도리코 소리아노 아다르나가 고인이 된 아내 레아에 대한 불멸의 사랑의 상징으로 지어졌습니다. 그러나 타지마할과 달리 레아 신전은 무덤이 아닙니다. 레아 신전의 24개 방에는 동명의 골동품, 미술품, 중국 항아리, 서적 등 방대한 수집품이 보관되어 있습니다.​ 4. 수밀론 섬 탐험수밀론 섬 Sumilon Island 은 24헥타르 규모의 섬으로 의 남쪽 끝에 위치해 있으며  투명한 바다와 계절마다 모양이 바뀌는 깨끗한 모래톱이 있는 섬입니다.​수밀론 섬은 해양 보호 구역이기도 하며 블랙팁 상어, 형형색색의 물고기, 드넓은 산호 정원으로 가득한 필리핀 다이빙 가 있습니다. 모래톱에서 장난치거나 스노클링을 즐기며 수밀론의 활기찬 수중 풍경을 감상할 수 있습니다.​아름다운 바다 외에도 섬에는 다양한 조류 종의 서식지이며 맹그로브도 있습니다. 해변 옆에는 여유롭게 하이킹을 즐길 수 있는 10,000m² 규모의 숲이 있습니다. 또한 섬의 양쪽 끝에 있는 천연 호수와 멋진 절벽을 보는 것도 좋습니다.​ 5. 카모테스 섬에서 수상 액티비티 즐기기 북부의 카모테스 Camotes 섬은 스릴을 찾는 사람들을 위한 다양한 야외 활동을 제공합니다. 홀리 크리스탈 동굴 탐험입니다. 홀리 크리스탈 동굴은 자연적으로 아래쪽을 향하고 있다는 점에서 독특합니다. 동굴 내부에는 잘 보존된 종유석과 석순이 있습니다.​카모테스의 또 다른 는 다나오 호수입니다. 다나오 호수는 비사야스 지역에서 가장 큰 호수이며 8자 모양입니다. 다나오 호수에서 카약을 타거나 호수를 가로지르는 선셋 크루즈를 탈 수도 있으며 자유 수영을 할 수도 있습니다.​이 섬의 부호 바위에서는 다이빙을 즐길 수도 있습니다. 30피트 높이, 10피트 높이의 절벽이 있어서 원하는 높이에서 뛰어내릴 수 있습니다.​ 카와산필리핀  카와산밴타얀필리핀  밴타얀레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀서밀론 섬필리핀 서밀론 섬Camotes IslandsCamotes Islands, 필리핀 ​ 6. 말라파스쿠아에서 스쿠버다이빙 및 환도상어 보기말라파스쿠아 Malapascua 섬은  북부의 단반타얀 해안에 있는 작은 섬입니다. 의 멋진 다이빙 장소로 잘 알려져 있습니다.  말라파스쿠아 섬은 매일 환도상어와 함께 다이빙을 할 수 있는 세계 유일의 장소이기 때문에 현지인과 해외 관광객, 특히 다이버들 사이에서 유명합니다. 환도상어 뿐만 아니라 탈곡기 상어, 귀상어, 블루링 문어, 쥐가오리 등을 볼수도 있습니다.​다이빙 뿐만 아니라 말라파스쿠아의 백사장 해변도 가볼만 한 곳입니다. 말라파스쿠아의 해변도 다른 곳보다 덜 상업화되어 있어서 좋습니다. 섬 전체의 탁 트인 전망을 위해 하이킹을 할 수 있는 등대도 있습니다.​ 7. 시라오 정원시라오 정원 Sirao garden 은 부사이 고원에 위치하고 있으며 의 "리틀 암스테르담"으로 불리며 형형색색의 꽃으로 사진 찍기 좋은 장소입니다. 시라오 정원에는 해바라기, 히아신스, 국화, 데이지, 과꽃이 줄지어 있습니다. 그러나 주요 매력은 생생하고 다채로운 셀로시아 꽃입니다. 시라오 정원에는 형형색색의 식물들이 있을 뿐만 아니라 네덜란드 풍차 모형과 전망대도 있습니다.​ 8. 마젤란의 십자가필리핀의 가톨릭은 포르투갈 탐험가 마젤란이  섬에 십자가를 심는 것으로부터 시작되었습니다. 따라서 마젤란의 십자가 Magellan’s Cross는 필리핀 역사에 매우 의미있는 라고 할 수 있습니다.​마젤란의 십자가는  시청 앞 스페인식 팔각정에 있습니다. 파빌리온에 전시된 큰 나무 십자가는 팅갈로 나무로 만들어졌으며 그 안에 원래의 십자가를 담고 있다 합니다.​ 9. 오스메냐 정상까지 하이킹해발 1,013m에 우뚝 솟은 오스메냐 피크 Osmeña Peak는 에서 가장 높은 봉우리입니다. 따라서 오스메냐 정상으로 가는 길에 여러 채소 농장을 지나고 가축이 풀을 뜯는 모습을 보게 될 것입니다.​오스메냐 정상까지의 그림 같은 트레일은 약 30분에서 1시간 정도 소요되는 쉽고 여유로운 하이킹입니다. 오스메냐 정상에 오르면 멋진 들쭉날쭉한 스카이라인,  남동쪽 해안선의 탁 트인 전망, 그리고 네그로스(Negros)도 살짝 볼 수 있습니다.​ 10. 시말라 성지 순례시말라 성지(Simala Shrine)는 기적의 성모 마리아상이 있다는 소문이 퍼지면서 명성이 높아졌습니다. 시말라 성지에 가서 기도를 하거나 의 캐슬 교회와 경치를 감상할 수 있습니다. 이곳은 복장 규정이 있습니다. Simala 교회를 방문할 때 반바지, 치마, 크롭 탑, 노출이 있는 옷 등은 착용이 안됩니다.​ 말라파스쿠아 섬필리핀 Daanbantayan, 말라파스쿠아 섬시라오 플라워 가든CV48+MPV, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀오스메냐필리핀 일로일로 엘로엘로 Iloilo City Proper, 오스메냐시말라 성당(Simala Church)Marian Hills, Sibonga, Cebu, 필리핀 ​ 11. 도교 사원의 81계단 오르기의 중국인 커뮤니티가 1972년에 지은 도교 사원 Taoist temple은 비벌리 힐스 구역 내에 위치한 다채롭고 다층적인 복합 건물입니다. 사원은 해발 110피트 높이에 있으며 중국의 만리장성에서 영감을 받은 외관이 특징입니다.  도교 사원은 고대 중국 철학자 노자(老子)의 가르침을 따르는 사람들을 위한 예배의 중심지입니다.​사원의 세 개의 구불구불한 길을 탐험하고 도교 경전의 81장을 나타내는 81개의 계단을 오를 수 있습니다. 사원 단지에는 예배당, 소원 우물, 도서관, 기념품 가게,  시내의 탁 트인 전망을 감상할 수 있는 발코니도 있습니다.​ 12.  레촌 맛보기레촌은 필리핀 전통요리로 돼지를 숯불에 천천히 구워 만듭니다. 필리핀 레촌 중 의 레촌이 가장 맛있고 육즙이 풍부하기로 유명합니다. 유명한  레촌 음식점으로 Rico 's와 House of Lechon, Zubuchon과 CnT가 있습니다.​ 13. 모알보알의 Sardine Run 정어리 떼와 수영하기 남서부에 있는 Moalboal은 Sardine Run 다이빙으로 가장 잘 알려져 있습니다. 수정같이 맑은 바다에서 수백만 마리의 정어리 사이에서 수영할 수 있으며 운이 좋으면 스노클링을 하면서 거북이와 함께 수영을 할 수도 있습니다.​모알보알에서 다이빙을 하고 싶다면 페스카도르 섬이 좋습니다. 파낙사마 비치에서 보트로 몇 분 거리에 있는 이 섬에는 잭, 스폰지, 라이언피시 등이 서식하는 광범위한 암초가 있습니다.​ 14. 카나자 섬 탐험 카나자 섬 Carnaza Island은 말라파스쿠아에서 2시간 거리에 있는 거북이 모양의 아름다운 섬입니다. 카르나자 섬에는 수정처럼 맑은 바닷물과 백사장 뿐만 아니라 맹그로브 늪, 석호, 구불구불한 언덕, 동굴과 섬 전체를 볼 수 있는 절벽도 있습니다.​또한 실제 인간의 두개골을 찾을 수 있는 해골 동굴도 있습니다. 현지인에 따르면 이 동굴은 제2차 세계대전 당시 일본군을 위한 은신처로 사용되었다고 합니다. 이곳의 일몰도 꽤 드라마틱하며, 별이 자유자재로 지평선에 나타나는 밤의 모습도 환상적입니다.​카나자 섬에 가면 Liog-Liog 쌍둥이 해변과 한적한 Kailina 해변을 방문하는 것을 추천드립니다. 카나자 섬은 최근에야 주목을 받았기 때문에 붐비지 않아 좋습니다.​ 15. 산 페드로 요새산 페드로 요새 Fort San Pedro는 석조 요새로 스페인 점령 기간 동안 에서 군사 방어 구조물로 사용되었습니다. 산 페드로 요새는 La Concepcion(남서쪽), Ignacio de Loyola(남동쪽) 및 San Miguel(북동쪽)의 새 요새가 있습니다. 그 요새에 설치되었던 14문의 대포가 오늘날에도 그대로 남아 있습니다. 산 페드로 요새에서 스페인의 유산을 볼 수 있는 박물관을 방문하거나 내부에서 피크닉을 즐기거나 산책로를 탐험할 수도 있습니다.​ 도교 사원8VMQ+M5X, Lungsod ng Cebu, Lalawigan ng Cebu, 필리핀Sardine Run Hostel Moalboal6032 Bantayan Road, Moalboal, 6032 Visayas, 필리핀카나자 섬필리핀 Daanbantayan, 카나자 섬산 페드로 요새7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 16. 올랑고 섬 조류 투어올랑고 섬 Olango Island은 야생 동물 보호 구역으로 지정된 곳입니다. 넓은 모래사장과 산호초, 그리고 넓은 맹그로브 숲이 있습니다. 더욱 인상적인 것은 이 섬은 철새의 철새 이동 경로입니다. 넓은 맹그로브 숲과 갯벌 덕분에 올랑고 섬은 멸종 위기에 처한 여러 종을 포함하여 시베리아와 중국에서 오는 철새들이 들르는 곳 중 하나입니다. 11월에서 2월 사이에 방문하면 97종의 새들이 섬으로 몰려드는 조류 관찰을 할 수 있습니다.  여기서 흔히 볼 수 있는 것은 백로, 왜가리, 제비갈매기, 물총새, 파리잡이 등이 있습니다.​ 17. Larsian에서 길거리 음식 맛보기 시티 Fuente Osmeña의 Larsian은 의 24시간 바비큐를 즐길 수 있는 길거리 음식점들이 모여있는 곳입니다. 다양한 종류의 돼지고기와 닭고기 바비큐를 먹거나 오징어와 같은 구운 해산물을 먹을 수 있으며 가격도 매우 저렴합니다.​특히 살코기 간 돼지고기, 간 돼지기름, 설탕, 아니스 리큐어 및 여러 현지 향신료로 만든 돼지고기 소시지인 Chorizo de Cebu가 이 곳의 인기 요리입니다. 그것은 achuete 씨앗 때문에 붉은 색을  띱니다. 바비큐 외에도 쌀쌀한 저녁에 어울리는 현지 생선 스튜인 "라랑"과 같은 현지 요리도 맛볼 수 있습니다. 18. 숙보 박물관숙보 박물관 Museo Sugbo은  지방의 역사와 유산을 배울 수 있는 박물관입니다. 석보 박물관의 오래된 산호석 구조물은 이전에는 에서 유죄 판결을 받은 중범죄자를 수용한 감옥이었습니다.​​ 19. Yap-Sandiego house스페인 식민지 시대에 지어진 Yap-Sandiego 주택은 필리핀에서 가장 오래된 주택 중 하나로 여겨집니다. 2층짜리 Yap-San Diego Ancestral House는 이제 현대 및 고대 미술품과 가구 및 종교 조각, 골동품 등을 전시하여 볼거리가 있는 곳입니다.​ 20. 막탄 아일랜드 호핑 인근 막탄 섬은 해양 보호 구역으로 넓은 수중 시야, 다양한 해양 생물을 볼 수 있는 호핑 투어로 유명합니다. 호핑 투어는 본토에서 가장 가까운 힐루퉁안에서 시작하는 경우가 많으며 Talima, Caohagan, Cabulan, Nalusuan, Sulpa 및 Hilutungan 등 주변의 아름다운 섬을 탐험할 수 있습니다.​ 올랑고 섬필리핀 라푸라푸 시 올랑고 섬Larsian1197 Dionisio Jakosalem St, Cebu City, Cebu, 필리핀Museo Sugbo필리핀 막탄 섬필리핀 막탄 섬Yap-San Diego Ancestral House155 Mabini St, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 21. 10,000 Roses of cebu막탄 섬으로 이동하면 의 10,000 roses of cebu를 방문할 수 있습니다. Roses Café & More를 둘러싼 10,000송이의 LED 장미 정원입니다. 아름다운 일몰과 함께 장미 LED가 켜지는 것을 보기 위해 방문객들은 주로 밤에 많이 갑니다.​ 22. 오슬롭 고래상어 투어현지에서 "투키"로 알려진 Oslob Municipality에는 오슬롭 고래상어와 함께 수영을 체험할 수 있는 곳이 있습니다. 고래상어를 볼 수 있는 것은 흔치 않은 경험이기 때문에 많은 관광객들이 에 오면 오슬롭 고래상어 체험을 합니다. 단 고래상어를 가까이에서 보더라도 만지면 안됩니다.​ 23. 투말록 폭포고래상어 에서 가까운 곳에 투말록 폭포 tumalog fall 가 있습니다. 투말록 폭포는 시원하고 맑은 물로 절벽 전체를 덮는 커튼 같은 폭포입니다. 아름다운 절경으로 인해 많은 사람들이 찾는 곳입니다.​ 24.  오션파크 오션파크는 2019년 8월에 개장한 필리핀 최대의 해양 수족관입니다. SM Seaside Mall 바로 뒤에 있으며 San Pedro Calungsod Chapel 옆에 위치한 이 곳은 도시 근처에 있는 사람들이 쉽게 접근할 수 있는 곳입니다. 다양한 모양과 크기의 수족관에는 수천 종의 해양 생물이 살고 있습니다. 운영시간은 매일 오전 9시부터 오후 6시 까지입니다.​ 10000 Roses Cafe & MoreDay-as Barangay Rd, Cordova, Cebu, 필리핀Oslob Municipal HallOslob, 6025 Cebu, 필리핀투말록 폭포F9P9+8PH, Oslob, Cebu, 필리핀 오션 공원SM Seaside Complex, F. Vestil St, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​​# #가와산폭포 #반타얀섬 #레아신전 #수밀론섬 #카모테스섬 #말라파스쿠아 #시라오정원 #마젤란십자가 #오스메냐 #시말라성지 #도교사원 #레촌 #모알보알 #카나자 섬 #산페드로요새 #올랑고섬 #막탄 #오슬롭 #투말록폭포 #오션파크 #여행 #관광 #가볼만한곳 #음식 #맛집 #아이와 
안녕하세요. 샐리실장입니다.​ 이번 시간에는 에 대해 알아보도록 하겠습니다.많은 이들이  여행으로 관광지를 선택해 보시는데요. 는 다양한 즐길 거리와 야경 , 시티투어로도 함께 하기 좋아 일정을 잡아 즐거운 계획을 세워보실 수 있는 아름다운 도시입니다. ​ 하면 생각나는 분위기는 휴양의 모습으로 그려지는데요. 특히 물도 맑고 수중환경들도 좋아 스노클링 등을 즐겨보실 수 있는 경험을 즐겨보실 수 있습니다. ​ 아름다운 맑은 물과 즐길 거리가 다양한 곳으로  여행으로 추천드리는데요. 휴양지 여행에서도 더욱 즐거운 여행시간을 가져보실 수 있도록 오늘 설명드리는 내용을 참고해 보시고 색다른 추억을 남겨보시기를 바랍니다. 오늘 보시는   추천지로 함께 참고해 보시고 즐거운 여행을 즐겨보시기를 바라겠습니다.​ 먼저, 필수로 다녀와봐야 할 곳으로 소개해 드리는 지역인  로 스페인의 첫 필리핀 거주 지역인 라는 사실부터 알고 계셔야 하는데요. 는 동양 문화의 문화가 공존하고 있는 곳이기 때문에 이렇게 커다란 무역항이 자리 잡고 있었기에 색다른 문화와 역사를 지니고 있는 도시입니다.​ 마젤란의 십자가 1521년도 4월 21일 포르투갈 탐험가인 마젤란이 만든 마젤란의 십자가로 이는 기독교가 소개된 상징으로 유명한 장소이기도 합니다. 이는 아기 예수 조각상으로 현재 필리핀에서도 가장 오래되어 있는 종교 유물인데요. ​ 역사가 남아 있는 로 지금은 보존을 위해 나무 상자를 씌워 보관 중입니다. 처음 십자가가 세워진 위치 변경 없이 본 위치에 있어 많은 이들이 감탄이 나타나고 있는 공간이라고 보실 수 있습니다. ​ 포트 산페드로 필리핀의 가장 작고 오래되어 있는 트라이바스티온 요새로 이는 과거 스페인이 정착 초기 시기에도 유명한 곳으로 스페인인들이 처음 에 장착했을 시 그때의 웅장함을 엿볼 수 있는 공간이라고 보실 수 있는데요. ​필리핀의 역사를 현실적으로 드러나고 있는 곳으로 이는 산페드로 요새 입구에서 역사 설명의 그림 그리고 자료들이 전시되어 있어 구경을 해보실 수 있습니다. ​ 규모는 작으나 주변에 있는 공원을 따라 산책하기도 좋은 코스로 안에 들어가게 되면 의 시내 그리고 바다가 보이는 관광로 좋습니다. 식사와 함께 즐겨보실 수 있는 곳으로 많은 관광객들이 찾는 로 현지인들도 많이 찾게 되는 도시입니다. ​ 콜론 스트리트 이는 크리스토퍼 콜롬버스에서 이름을 따온 곳으로 필리핀에서도 오래된 거리로 유명합니다.  시내에 있는 곳으로 이는 역사적인 의미를 상징하는 오벨리스트가 있어 구경하기 좋은 장소인데요. 또한 쇼핑하기에 좋은 아얄라 센터와 영화, 음식 보두 들어보실 수 있는 도시로 여행하기에 추천드립니다. ​ 의사당 장엄한 느낌의 웅장함 분위기로 필리핀 내부에서도 아름다운 건물로 손꼽히는 의 사당입니다.  로도 추천드리는 곳으로 이는 동서양의 문화가 함께 어우러져 있는 건축양식을 보실 수 있어 역사적으로도 뜻깊고, 미학적으로도 인상 깊은 건축물이기도 하는데요. ​건축물 외에도 내부로 들어오면 웅장한 그림과 건물에 사로잡힐 수 있으므로 전 세계적으로도 유명한 관광지에 속해 있습니다. 이렇게   추천지로 설명을 드렸는데요.​   여행을 준비하시는 분들이라면 즐거운 휴양지 여행이 될 수 있도록 참고해 보셔서행복한 시간을 가져보시기를 바랍니다. 
​​안녕하세요! 필리핀  CPI 어학원입니다!동남아 휴양지 가면 다들 호핑투어 필수로 하시죠?호핑투어는 섬과 섬 사이를 거닐면서바다와 섬에서 여러가지 체험을 하는 것을 말하는데스노쿨링, 낚시 등을 하게 됩니다!​특히 는 대표적인 동남아 휴양지라서 여러가지곳곳의 호핑투어 가 다양한데요!어떤 곳들이 있는지 알아볼까요?😘​​ 올랑고세계적인 조류 서식지로 알려진 올랑고는 호핑투어의 베이스캠프라고도 할 수 있는막탄에서 가장 가까이 위치하고 있어요!멋진 스노쿨링, 다이빙 포인트가 많답니다​올랑고는 생츄어리 공원이라고 철새 도래지와맹그로브 나무가 아름다운 곳에인생샷도 남길 수 있어요!​​ 판다논산호가루가 오래 침적되어서 생긴 판다논의화이트비치는 탁 트인 하늘과 에메랄드 빛 바다의매혹적인 풍경을 보면 지상낙원이 따로 없답니다​막탄에 있는 판다논은 화이트비치가 정말 장관인데힐튼 포트에 도착해서 판다놈에 가는 방카로이동하는 경우가 대부분입니다!막탄에서 판다논 섬까지는 대략 1시간 정도이지만가는 동안 바다 풍경만 봐도 기분이 정말 최고가 된답니다!​판다논 섬에서 입장료를 받기 때문에 따로 챙겨가셔야해요!입장료는 성인 기분 160페소입니다​​ 날루수안포*리*스*트 cf의 배경으로도 등장했던 날루수안!가장 아름다운 섬 중 하나이기도 한데밀물과 썰물에 따라서 섬 뒷편 해변이나타났다가 사라졌다가 하는 신비로움을 볼 수 있습니다​날루수안섬은 바다가 얕은데 작은 물고기와 산호초가드라마틱하게 펼쳐져 있답니다!게다가 힐루뚱안에서는 조금더 깊은 스노쿨링을같이 즐길 수 있어요!​​ 버진아일랜드여기가 꿈인지, 꿈이 아닌지!보홀에 있는 버진아일랜드 호핑투어는 보홀 하면 떠오르는 버진아일랜드의 발리카삭에서진행되는 호핑투어로 돌고래도 볼 수 있고깊숙히 들어가지 않아도 충분히 가까운수면쪽에서 가볍게 수영해도 니모 등예쁜 물고기를 아릅답게 볼 수 있습니다!​특히 산호나, 예쁜 물고기가 아름답게 잘 보존되어 있기 때문에 호핑투어 의 정석이라고도 할 수 있죠👍​​​ 
대한민국 제2의 도시 부산하면 바다부터 떠오른다. 필리핀 도 마찬가지다. 그렇지만 현지인에게는 꼭 그렇지만은 않다. 부산의 산복도로를 올라가면 놀라운 부산의 속살을 발견할 수 있듯이, 도 한계령 넘듯이 차 타고 오르면 하이랜드에 닿는다. 필리핀 제2의 도시 의 도심과 푸르른 필리핀 바다, 그리고 낮고 흰 구름이 어우러진 풍경이 잔잔하게 다가온다.코시국 이후 어렵사리 방문한 에서 몇 년 전 발간된 여행책에 나와 있는 장소부터 갈 수는 안될 일이었다.  전문 관광가이드로 6년간 활동했던 김민수 씨는 우리나라 여행사의 투어 코스에는 없는 곳이라며 산으로 인도했다.하이랜드는 현지어로 부사이 바랑가이다. 부사이는 동네 이름이며, 바랑가이는 마을, 또는 동네를 뜻한다. 부사이 바랑가이는 의 도심지를 벗어나 한적한 휴식을 취할 수 있는 비교적 높은 지대의 마을이다. 그래서 이 지역 투어를 하이랜드 투어라고 일컫는다.  ▷ 인도에 타지마할이 있다면, 에는 레아 사원무굴제국의 황제 샤 자한은 부인 뭄타즈 마할을 끔찍이도 사랑했다. 17년을 함께 살고 14명의 자녀를 뒀다. 부인이 아이를 낳다 서른아홉 세상을 떠나자 황제는 죽은 부인을 위해 아름다운 궁전이자 무덤을 지었다. 장장 22년이 걸린 이 건축물은 인도의 타지마할이다.  레아 신전.규모나 역사성, 건축미를 타지마할과 비교할 수는 없지만 필리핀 엔 2012년에 지어진 레아 사원이 있다. 사연은 비슷하다. 홀로 남은 남편이 먼저 떠난 아내를 기리기 위해 지었다. 그녀의 이름이 레아 알비노 아다르나이다. 사원 명을 부인 이름에서 따왔다. 53년을 함께한 부부의 사랑이 담긴 그리스와 로마 양식의 신전이다. 영원한 건 절대 없다는 고대 그리스 철학자의 일갈이 무색해진다. ​ 레아 신전 내부에는 주인공의 동상과 부부의 사진이 걸려 있다.신전으로 입장하면 악사가 구슬픈 곡조로 바이올린을 켜고 있다. 계단을 오르면 금색 레아 동상이 있다. 그 뒤로 부인과 남편의 사진도 걸려 있다. 사원 밖으로 신전 앞마당 중앙에는 영화 로마의 휴일에서 본 듯한 상앗빛 분수가 있다. 필리핀 제2 도시 레아 도심 풍경이 펼쳐진다. 사연이 애틋하다 보니 커플 관광객이 많다. 미래의 연인을 만들려는 듯한 필리핀 총각의 구애도 눈에 띄었다.  레아 신전 전경레아 신전도 전망이 빼어나다.  레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 ▷  최고의 야경  탑스 전망대조선의 4번 타자 이대호는 고향이자 자이언츠 프로야구단의 연고지인 부산의 야경 로 황매산 전망대를 꼽았다. 해운대나 광안리가 아니었다. 필리핀 에서도 바다 아닌 산 중턱에 야경 가 있었다. ​ 산 속 깊은 곳에 있는 탑스 전망대. 시티 쪽 전망이 멋지다.낮에는 문을 닫았으나 전망대에는 식음료를 판매하는 매점이 포장마다처럼 들어서 있다.주인공은 부사이산 정상에 자리한 탑스 전망대로 해발 600미터 높이에 있다. 레아 신전도 산 중턱에 있어 전망이 좋기는 마찬가지이지만 결정적 차이가 있다. 탑스 전망대 주변을 둥글게 감싸고 있는 건물엔 바와 매점이 들어서 있다. 코로나 이전에는 낮부터 열었는데, 현재 저녁에만 운영한다. 그래서 되도록 어스름해 질 무렵 방문하는 게 좋다. 6시가 넘어가면 해가 진다니 5시 30분쯤 오면 적절하다. 해가 완전히 지면 야경 감상 시간이다. 밤이 되면  국제공항이 있는 막탄섬 방향에서 비행기가 오고 내리는 게 보인다. 김민수 가이드가 지인이 방문하면 반드시 데려가는 다. 하이랜드를 다 놓치더라도 이곳만큼은 꼭 방문해야 할 이며 방문자의 만족도가 매우 높다고 강력히 추천했다. 그랍 택시를 타고 오면 왕복 3만 원 정도 든다.   탑스 전망대에서  시내를 바라본 야경 모습. <제공 = 필리핀 관광부>탑스 전망대 야경을 즐기기 못해 아쉬운 마음에 방문한  시내 바이호텔 꼭대기 루프톱 바. 의 밤은 아름답다.탑스 언덕 전망대9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 ▷ 인스타 핫플, 리틀 암스테르담 꽃 정원시아로 가든는 규모가 아주 넓지는 않다. 아기자기 하고 귀여운 매력이 돋보였다.네덜란드 수도 암스테르담의 상징물은 튤립과 풍차다. 필리핀 에 의외로 작은 암스테르담이 있다. 시아로 가든(Siaro Garden)이다. 약 3600평 면적에 가득 만개한 꽃들 사이를 거닐 수 있다. 날개가 돌지는 않지만 알록달록한 풍차가 운치를 더한다. 풍차라기 보다는 커다란 바람개비로 느껴질 정도로 귀엽다. 베트남 다낭의 바나산 골든 브리지에서 영감을 얻은 듯한 큰 손 모양 전망대는 압도적이지는 않다. 그래도 몇 걸음 계단을 오르면 울창한 산림을 마주하게 된다.  인증샷 찍기 좋은 손 모양 계단이 있다.​ 한 곳 더 있다.처음에는 꽃 판매를 위한 꽃 농장으로 시작되었으나, 이내 주인이 이를 꽃밭으로 유지하기로 마음을 바꾸어 정원이 되었다. 2016년부터 개장한 이후 의 대표 인스타그램 스폿 중 하나로 부상했다. 꽃밭 위로는 작은 풀장을 만들어놓았다. 현지 아이들이 물장구치는 모습을 보면 절로 마음이 경쾌해진다.  시라오 가든-리틀 암스테르담CV48+MPV, Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 ▷ 눈코입 모두 호강 세레니티 팜 앤 리조트세레니티 팜 앤 리조트는 말루복산(Mt.Malubog) 위에 자리하는 리조트다. 숲 풍경이 파노라마도 펼쳐진 테라스에서 휴식을 즐기고자 방문하는 이들이 많다. 필리핀식 식단을 내놓지만, 낯선 음식이라고 하더라도 부담스럽지 않다. 세레니티 팜 앤 리조트는 풍경 맛집이다.크리스피 파타(crispy pata)는 튀긴 족발로 겉은 파삭하고 속은 촉촉한 편이다. 식감이 괜찮아서 씹다 보면 계속 먹게 된다. 치킨 아도보(Chicken Adobo)는 닭찜이다. 담백하고 고소하다. 피낙뱃(pinak bat) 가지 및 호박, 파프리카 등 갖은 채소볶음, 카모테(camote)는 필리핀식 시금치 볶음이다. 자칫 육식을 과식할 수 있는데, 이런 채소류가 있어 반갑다. 시남팔로캉 탕기기(SinampalokangTangigi)는 돛새치과 생선과 생강 및 채소를 넣고 끓인 수프다. 국물이 다소 시큼하여 호불호가 갈릴 수 있다. ​ 왼쪽 위부터 시계 방향으로 크리스피 파타, 피낫백, 우베 케이크, 야자수 음료, 카모테. 식전 음료로 나오는 코코넛 음료와 망고 주스, 그리고 후식 격 우베 케이크도 만족스러웠다. 우베는 보라색 빛 덩굴식물 마로, 퍼플 얌(Purple yam)이라고 불린다. 맛은 고구마와 비슷한데 더 달고 부드러워 밤 맛도 난다.  식사도 맛있고, 풍경도 멋지다. 식사도 훌륭하지만, 풍경이 끝내준다. 풀 내음을 담은 바람이 불어오는 쪽으로 고개를 돌리면 화려한 경관이 눈에 들어온다. 눈, 코, 입이 모두 호강하는 순간이었다. 세레니티 팜 앤 리조트는 식당뿐 아니라, 숙박시설도 겸하고 있다.  Serenity Farm and Resort BusaySitio Tiguib, Brgy., Lungsod ng Cebu, Lalawigan ng Cebu, 필리핀 ▷ 안 보면 아쉬운 시내 관광지마젤란 십자가. 시청 앞 팔각 건물 안에 마젤란 십자가가 있다. 마젤란이 에 처음 와서 라지후미본 추장과 그의 가족, 마을 사람들을 가톨릭으로 개종하도록 설득한 후 이를 기념하기 위해 세운 십자가다. 십자가 조각을 물에 삶아 먹으면 병이 낫는다는 미신 탓에 훼손되는 일이 잦았다. 현재는 단단한 나무로 십자가를 고정하고 손에 닿지 않게 올렸다. 여기를 지날 때 노란 옷을 입은 분들이 반갑게 맞이한다. 우리로 치면 무당 같은 역할을 한다. 돈을 내면 칼춤을 추며 재물, 학업, 건강을 기원해준다. 천장에 세례 의식을 표현한 벽화가 있어서 자세를 낮추고 카메라를 천장 방향으로 향하여 기념사진을 찍는다.​ 산토 니뇨 성당 아기 예수상.산토 니뇨 성당 아기 예수상.​마젤란 십자가를 지나면 산토 니뇨 성당이다. ‘성스러운 아기’라는 뜻이다. 마젤란이 라지후미본 추장 가족에서 선물한 아기예수상을 보관하고 있다. 전쟁과 화재에도 훼손되지 않아 필리핀 사람들에게 수호신으로 여겨진다. 필리핀 각지에서 찾아온 순례자들이 성당 바깥 기도 공간에서 수많은 초에 불을 붙이며 건강과 행복을 기원한다.   마젤란의 십자가7WV2+CQG, P. Burgos Street, Cebu City, Cebu, 필리핀산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ▷  가는 길 편해진다​ 인천에서 까지는 4시간 30분가량이 걸린다. 곧 직항 항공편이 획기적으로 늘게 된다. 퍼시픽항공의 인천발 행 항공편은 주 2회에서 오는 9월 9일부터는 주 3회로 확대했다. 카미나 레예스 로메로 퍼시픽항공 대변인은 "의 골목길 마다 삼겹살 집이 있고, 필리핀 누구나 송중기와 송혜교를 안다"며 K-드라마 팬임을 고백했다. 이어 그는 " 공항은 팔라완을 포함해 필리핀 21곳으로 연결되는 요지"라며 인천~ 노선 증편의 의미를 설명했다. 카미나 레예스 로메로 퍼시픽항공 대변인.필리핀은 입국 절차도 간소한 데다가 12세 미만 소아는 별도의 코로나 관련 서류 제출 없이 입국할 수 있어 어린 자녀와 가족여행을 떠나기 수월하다. 는 팔라완을 포함 21곳으로 연결된다. 항공편이 대폭 증편된 로 들어와서 필리핀 각지의 숨겨진 섬 여행지로 떠나기도 좋다.​[권오균 여행+ 기자]​ 
 단독 시티투어 시라오 플라워 가든 레아 신전로맨스투어 시티투어2023년 3월 남치니와 떠난 4박 5일 자유 여행 ♥.♥ ​여행 첫 날 시티투어를 하기 위해우리가 픽한 곳은  로맨스투어 (੭•̀ᵕ•̀)੭단독투어로 유명한 곳이고 시간과 일정을 우리끼리 맘대로 조절할 수 있다는 점이 가장 큰 메리트~우리는 공항에서 바로 픽업해서 시티투어 시작​ 시티투어 일정이 다 만족스러웠지만특히 가장 만족스러웠던 투어 일정은시라오 플라워 가든 그리고 레아신전왜냐면 인생샷 왕창 얻어왔으니까 ♥ 앞으로  여행 포스팅 폭풍 업로드 예정​시라오가든이 다른 곳들보다 거리가 조금 있긴하지만  다른 코스를 빼고서라도 꼭 가야할  시티투어 인생샷 특히 가서 인생 사진 찍고 싶은 사람들은 무조건 프라이빗한 단독 시티투어 강추!!​     시라오 플라워 가든 시티투어에서 시라오는 무조건 ♥♥ 시라오 플라워 가든CV48+MPV, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 입장료를 내고나면 손목에 도장 쾅쾅!! ​  날씨가 흐려서 걱정했는데 흐려도 예쁨 중간에 소나기처럼 약간 비가 오기도 했는데약간 흐린 날씨에도 예쁜 시라오 플라워 가든 ​ The Giant Hand가  플라워 가든의가장 유명한 포토존 ⌯'▾'⌯하나인 줄 알았는데 두 개였고 여기는 서브 느낌​  여기가 메인 포토존인데 날씨가 흐리지만탁 트여있고 너무 예쁨...!! 반해버려 >< 근데 이제 시작임~~ 예쁜 공간들이 한 가득이니까 시티투어할 때 여기는 꼬옥 넣어서 가야함 ​ 동화 속 공간처럼 여기저기 알차게꾸며져있어서 어디서 사진 찍어도 예쁨~~(੭•̀ᵕ•̀)੭​  처음에 어디서부터 사진을 찍어야하나하고고민할 때 로맨스투어 트립헬퍼가 포토존을안내해줘서 편하게 사진 찍는 중 ⌯'▾'⌯커플 사진도 예쁘게 구도 맞춰서 잘 찍어주니 삼각대 셀카봉 다 필요없어~~ 레오 사진 잘 찍음​  남치니와 맞춘 레드 컬러가 포인트 되서사진 찍을 때 넘 예쁘게 잘 나와서 해피해~자연자연한 배경이라 원색 의상을 입어야사진에 더 예쁘게 잘 나옴 ʅʕ•ᴥ•ʔʃ​   어디서 사진 찍어도 다 예뻐서 가다가 멈춰서 찰칵찰칵 찍는데 다 예쁘자나.. ♥  단독 시티투어라서 우리끼리만 돌아다니며 사진도 충분히 찍으니까 인생샷 한 가득​ 시라오 플라워 가든이라는 이름답게 플라워가 한 가득해서 예쁘네 ⌯'▾'⌯​   뭔가 엄청 넓은 편은 아닌데도 사진 찍을곳이 매우 다양하고 공간마다 느낌도 달라서아주 만족스러운 시티투어 일정 ʅʕ•ᴥ•ʔʃ​ 인생샷 얻을 수 있는  시티투어 필수 코스 시라오 플라워 가든 끄읏- ​ 레아신전여기가 바로 뷰 맛집필리핀  레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 시라오가든 다음 코스로 갔던 레아신전들어가자마자 뻥 뚫린 경치에 홀렸드아~~ ​  이렇게 예쁘면 사진을 안 찍을 수가 없자나..!!높은 곳에 신전 하나만 있는 건데 예쁨 뿜뿜그 와중에 로맨스투어 트립헬퍼가 사진 잘 찍어줘서 아주 만족스러운 커플 사진 get!! 레오 고마워용 ʅʕ•ᴥ•ʔʃ​ 신전 분위기 너무 좋아... ♥ ​  신전 특유의 분위기가 멋스러운 공간이라사람들도 여기저기서 찰칵찰칵 (੭•̀ᵕ•̀)੭​  여기는 낮에도 충분히 예쁘지만 신전에 조명이 예쁘게 들어오기때문에 살짝 해가 질 때가 더 분위기 가득가득~트립헬퍼가 알려줘서 사진 찍고 바로 안 가고 구경하면서 조금 해 지기를 기다렸는데 예쁘자나...!! ​   하늘 미쳤어~ 넘 예쁘자나!!ʅʕ•ᴥ•ʔʃ더 있을까 하다가 하루종일 움직였더니 남치니가 배고파해서 이제 그만 저녁 먹으러~ ​뷰랑 분위기가 다 했던  시티투어가볼만한 곳 레아 신전도 끄읏- ​  여행의 첫 시작을 함께한 로맨스투어였는데프라이빗한 단독투어라서 자유여행과패키지를 섞은 느낌이라 너무 좋자나? ​시티투어는 특히 사진 찍을 곳이 많아서무조건 프라이빗한 단독투어 추천 (੭•̀ᵕ•̀)੭조인투어였으면 시간 압박이나 일정 조율이 어려울텐데로맨스투어는 단독투어라서 내가 원하는대로 하니까예쁜 사진 많이 남길 수 있었다 찐 만족​우리만 단독으로 케어해주는 트립헬퍼가사진도 잘 찍어주고 친절해서 덕분에남치니와의 에서 즐거운 추억도 만들고  커플 사진도 예쁘게 남겨서 해피해 ⌯'▾'⌯​ 여행의 첫 시작을 함께해준로맨스투어 시티투어 ...🤍​ 여행 로맨스투어 - 자유여행/... : 네이버 카페여행 모든 정보와 1위 여행사 로맨스투어 카카오톡 간편 예약, 자유여행/호핑투어/리조트cafe.naver.com ​"이 글은 로맨스투어의 지원을 받아 직접 여행 후 솔직하게 작성된 글입니다“ 
 아얄라몰추천 -  아얄라몰​ 아얄라몰은  시내중심에있는 관광객과 현지인들로부터 인기있는 쇼핑몰중에 하나입니다.유명한 레스토랑입점, 극장, 슈퍼마켓, 프랜차이즈커피숍 , 다양한 브랜드 등등 입점해있어요.아바카,게리스그릴, 스타벅스,커피빈,보스커피, 크럭스,게스, TGI, 버거킹,쥬얼리샵, 네셔널북스토어, 기념품샵,일식당,등 이있으며 특히 아얄라몰은 중간에 정원관리가 잘되어있어 정원을 둘러싼 아얄라몰이 너무 잘 지어져있는것을 볼수있고, 밤이되면 조명이 멋져서 사진도 많이 찍을수있는곳이랍니다.  야외에서 차한잔 마시며 여유를 느껴보세요^^ [추천]  아얄라몰   도교사원 추천 -  도교사원중국인들이 만든 도교사원전형적인 중국 건축물의 형태를 띠고 있으며 후문쪽에는 만리장성을 축소 복제해 놓았습니다.입구부터 본당까지 이어지는 81개의 계단은 도교 경전이 81장으로 구성돼있는것에 착안한 것으로 신자들이 이 계단을 오르며 소원 성취를 기원한다고합니다.​​도교사원은 해발 300m 높이에있어 아름다운 시내가 한눈에 들어옵니다~추천 -  도교사원입니다. [추천]  도교사원 ​​  레아신전추천 -  레아신전정말 아름다운  레아신전 레아신전은 필리핀 사업가가 자신의 아내 레아에게 바친 그리스식 신전 건물입니다.더 정확히는 필리핀의 유명 여배우 엘렌 아다르나의 조부가 자신의 아내 레아에게 바친 건축물!  사랑의 증표로 바친것.​지난번 포스팅에 더 자세히 나와있겠지만 추천 장소입니다. 추천 -  레아신전   아얄라몰은  세다호텔, 퀘스트호텔,  만다린호텔로 숙소를 정하신다면 걸어서 갈수있는거리 5분거리라 택시이동이 필요없을것같구요.그외 시티 호텔에 머물으셔도 택시로 이동이 가능한거리라 다녀오시길 추천드리구요​그외  야경보기 탑스, 탑오브( 뷰맛집),  도교사원,  레아신전 등등위치가 산위에 위치해있어 택시기사들이 미터기켜고는 잘 올라가지않습니다.또한 빈차로 내려와야하니 가격을 많이 부르시고 또 택시가 꼬진택시가 많아 못올라가는 택시가 많습니다. 저는 안전하게 하루정도는 렌트카이용추천드립니다. 저는 하루에 탑스, 탑오브, 도교사원, 레아신전 다 돌고 와도 밴 하루 10시간에 100불but 탑스로 올라가는경우엔 20불 추가금액이있었어요그래서 120불먼저 예약하는 사람이 최고입니다.현지기사포함 렌트카 대여했었구요성수기때는 차량이 없어 예약이 안될때가 많다고해요.​ 기사포함렌트카 필요하신분은 아래 링크남겨드릴게요~ ​  Best3아얄라몰,  도교사원,  레아신전모두들 즐거운 여행이 되시기를 바랄게요!!​​ ​https://blog.naver.com/loveline04/222929434470  레아신전 ( 시티투어)여기가 맞아? 진짜 놀래서 감탄한  레아신전 진짜 진짜 우연히 방문한  레아신전 여기에 가려...blog.naver.com ​ 
 자유여행 가볼 만한 곳 DDC 추천짧은 일정이라도 여기만큼은 꼭 가보자!여행을 즐겨 다니는 여행객들 보면 다들 자기만의 pick 하는 나라가 1-2곳은 꼭 있죠! 가까운 일본은 물론 가성비 좋은 동남아 태국, 필리핀, 베트남, 캄보디아 등 선호하는 여행 스타일에 따라 선택하게 됩니다. 그중에 DDC 에 대해 조금 더 여러분과 공감하고자 유명한 곳은 물론 아직 아는 사람들만 간다는 로컬 휴양지를 소개해 드릴까 해요  필리핀  자유여행의 장점이라면 한국-필리핀 까지 약 4시간 30분 정도 소요되는 짧은 비행시간에 편리한 교통, 최고급 호텔, 리조트를 부담 없는 가격에 묵을 수 있다는 점! 그리고 로컬 분위기를 만끽할 수 있는 야시장, 레스토랑, 쇼핑몰 그리고 에메랄드빛의 바다! 이것만 갖춰봐도 최고의 휴양지가 아닐 수가 없습니다. 365일 한국 여행객은 물론 세계 관광객들이 찾다 보니 다양한 인프라 구성이 잘 갖춰져 영어 울렁증이 있다 하더라도 즐길 거리가 참으로 많은 곳이기도 합니다. 그중에 필리핀 에서만 즐길 수 있는 를 먼저 소개해 드릴게요!! ​▶ 화려함을 한눈에 담아두고 싶다면 시티뷰의  탑스힐 (TOPSHILL) 이제 의 숨은 가 아닌 탑스힐이지만 현지인들은 물론 여행객들에게 필수 코스가 되어버린 입니다~ 특히 시티에서 높은 위치에 있다 보니 일부는 재미 삼아 하발하발(오토바이), 지프니를 타고 이동을 해요! 가격 흥정으로 싸면 150페소-300페소 주고 올라가는데 직접 몸으로 스치는 바람은 정말 잊을 수가 없답니다^^    그리고 소정의 입장료를 지불하고 들어가면 넓고 트여진 광장에서  삼삼오오 모여 뷰를 감상하거나 간단히 스낵, 맥주 등 즐기는 사람들이 많이 만날 수가 있습니다 날씨가 좋음 막탄의 바다는 물론 리조트까지 보이며 밤에는 별을 한 가득한 반짝임이 넘치는 뷰를 또 만날 수 있으니  낮과 밤이 너무나 다른 아름다운 필리핀의 모습을 직접 느껴보세요! 아직 탑스힐 가보지 못 했다면 이번 기회에 꼭 방문해 보시길 바랍니다!! 그리고 근처에 유명 관광지, 맛집도 많으니 여유로운 일정으로 둘러보세요​​▶ 반짝이는 조명 아래 내 몸을 두고 스릴을 즐기는 크라운 리젠시 호텔 스카이워크 앤 엣지코스터 시티의 랜더마크 Fuente Osmeña Circle 위치한  크라운리젠시호텔! 시티에서  가장 높은 건물 중 하나이기도 하며 어디서든 느껴보지 못하는 스릴을 38층에서 저렴한 가격으로 즐길 수 있기에 아무래도 여행객들에게 많은 사랑을 받는 곳이기도 합니다!! 진짜 요즘 어디를 가도 티켓팅만 해도 후덜덜 하는데 필리핀에서는 무엇이든 저렴한 금액으로 액티비티 경험을 할 수 있어서 참으로 좋지 않을 수가 없어요!!!     최고층에서 느끼는 시티뷰는 물론 막탄까지 한눈에 쫘악~~~ 거기에 끈 하나(?)에 몸을 맡기며 걷는 스카이워크!  약 45도 각도로 건물 밖으로 떨어질듯하 긴장감을 몸소 느낄 수 있는 엣지코스터!!! 이번 필리핀 여행때 과감한 포즈로 인생 사진 찍어보시길 바랍니다! 참고로 저는 걷는 것만 해도 무서워서 줄만 잡고 걸었던 기억이.. 하지만 이번 기회에 아슬아슬한 포즈로 사진을 찍어 볼까 하는 소심한 생각도 가져봅니다^^​​▶ 몸과 마음의 힐링을 몸소 느끼고 싶다면 섬 자체가 리조트!  수밀론 블루워터리조트 feat. 고래상어는 옵션  섬 하나 자체가 리조트!! 유명한 오슬롭투어  근처에 위치한 수밀론 블루워터리조트!! 위치가 필리핀 에서 3시간 거리가 되기에 가깝지는 않지만 한번 빠지게 되면 헤어 나오기 힘들다는  수밀론 블루워터리조트입니다! 에메랄드빛의 바다에 둘러싸여 액티비티는 물론 스노쿨링, 카약 등 쉽게 즐길 수 있으며 프라이빗함까지!!! 가족,연인 이번 필리핀 여행때 여유로운 힐링을 만끽할 수 있다고 장담합니다  수밀론 블루워터 리조트! 막탄 마리바고 블루워터 리조트와 또다른 매력을 느낄 수 있는 점! 아무것도 하지 않고 먹지 않아도 밤 하늘 별만 봐도 배부를 거 같은 자연 그대로의 풍경을 정말 진심으로 추천해 드립니다! 우리 이왕 가는 거 조금 멀다 싶어도 쉽게 경험하지 못하는 리조트 투어 너무 멋지지 않나요?? 남과 다른 필리핀 여행을 기대하신다면 바로 떠나세요 그리고 근처가 오슬롭투어 feat.고래상어 투어 장소랍니다! 이왕 여기까지 왔으니 필리핀 에서만 만날 수 있는 거대한 고래상어와 함께 인생 최고의 사진을 찍어보시길 바래요 진짜 얼마나 거대한지 직접 눈으로 확인하시길!!!!!!​​▶스쿠버다이빙, 온 사방이 다이빙 포인트,다이버들의 집합체  강한 조류부터 날씨가 따라 달라지는  다이빙 포인트! 포인트 마다 특색이 굉장히 다르기에 다양한 어종, 산호 그리고 도전정신과 함께 하는  난파선, 케이브 다이빙까지~~ 특히 막탄에서 30-90분 거리에 포인트가 많아서 시간 절약은 덤으로 간다는 사실! 그 중에 를 소개해드리자면 호팅투어로 유명한 날루수완, 힐루뚱안입니다 날루수완 같은 경우는 얕은 수심으로 초보자들도 부담없이 다이빙 실력을 뽐낼 수 있으며 알록달록한 어종들이 많아서 부담없이 즐길 수 있는 포인트 중 한 곳이고 힐루뚱안은 수심이 깊다보니 화려한 산호는 물론 대물까지 만날 수 있으니 다양한 매력을 느낄 수 있을거에요! 사진으로만 봐도 전달이 되시나요?? ^^​▶ 프라이빗한 골프투어 YOU&I   대형 골프장 라운딩  필리핀 출입국 규정이 완화되면서 제일 먼저 활성화(?) 된 필리핀골프투어! 계속적으로  문의가 많아져서  덕분에 바삐 지내고 있습니다!  2022 올해 필리핀으로 골프여행을 계획하고 있으시다면  대형골프장과 단독 계약한 DDC투어와 꼭 함게 하셔야 합니다! 짧게 2-3일 골프투어를 하시더라도 호텔, 리조트, 렌터카 차량 복잡한 부분까지 저렴한 가격으로 즐기는 라운딩 골프투어 패키지 상품부터 짧고 굵게 에서 즐기는 액티비티 투어까지 해결할 수 있습니다!  도전적인 코스로 기술을 향상할 수 있으며 이국적인 야자수와 바다, 푸른 하늘과 함께 하는 페어웨이 난제의 코스들까지 2022 골프투어 기대하셔도 좋습니다​동남아 필리핀 여행을 앞두고 사전 준비해야 할 사항들 복잡하신 거 있다면 우리 DDC 투어가 함께 준비하겠습니다! 왜 사람들이 필리핀  올 때  현지 여행사 DDC 함께 하는지 공감 100%! 코시국을 벗어나 잠깐이라도 가지는 우리만의 휴식 즐겨보아요​ 
출처 pinterest.co.kr안녕하세요  지킴이입니다! 오늘 지킴이가 소개해드릴  는 칸덩고 피크라는 곳입니다! 가볼만 한 숨겨진 가 많은 만큼 칸덩고피크라는 곳은 어떤곳인지 함께 보러 가볼까요? 출처 journeyera.com칸덩고 피크는 등산객들과 야영객들 사이에서 인기를 끌고 있는 바위 지형의 섬에서 가장 높은 산입니다. 칸덩고 피크(Kandungaw Peak)또는 칸둥가오봉(Kandongao Peak)은 "아래를 내려다보다"를 의미하는 비사야어 "둥가우"에서 유래했다고 합니다. 위치는 오스메냐와 카지노에서 오토바이로 약 30분거리에 있다고 하네요!  출처 journeyera.com현지인들에 따르면, 칸둥고우는 일본의 침략 기간 동안 현지인들의 은신처가 되었는데 근처에는 사람들이 기소나 노예제도에 대한두려움으로 몸을 숨겼던 동굴이 있다고 합니다!역사가 숨어 있는 장소 뿐 아니라 시원한 산바람과 시골의 전경, 자연 그래도의 또 다른 산책로도 있다고 하니 한번쯤 방문해볼 좋은 장소같네요!​ 여행 계획이 있으시거나  관련 정보, 궁금하신 점 있으시면 편하게 문의주세요~!이 지킴이가 성의껏 답변 드리겠습니다 많은 문의 바랍니다~ : )​한국: 070-8064-8956:0956-738-1000카카오톡:CEBU1​ 지킴이 카페에도 의 다양한 정보가 많이 올라와 있으니 많이 구경하러 오시길 바랍니다-! : )​https://cafe.naver.com/cebulovehouse  지킴이 ★ 여행,자유여행... : 네이버 카페지킴이: 자유여행,여행,오슬롭투어,시티투어,보홀투어,사파리투어cafe.naver.com ​ 
​​ ☁️ Cebu 여행 첫째날🤍 오슬롭+가와산캐녀닝 #로맨스투어2/28(화) ~ 3/4(토)  여행 을 다녀왔습니다 :) - 역마살이 살짝 있어서 두달에 한번은 진 빠지는 여행(...m.blog.naver.com ​ Cebu 여행 둘째 날 - 모알보알🐢🤍Cebu 여행 이틀차 코스 -바닥이 다 보일 정도로 에서 가장 투명한 바다라는 모알보알 / '그곳에...m.blog.naver.com ​사진첩을 보니 아직 끝나지 않았던.. 😅 이튿날을 이어서 기록해보겠습니다 😉​(대체 어떤 하루를 보냈던 것인가..)​ 코스타벨라 트로피컬 비치 호텔Mactan Island, Buyong Rd, Maribago, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 ​ 호캉스는 보통 막탄에서 즐기곤 하더라..​그래서 후보에 올렸던 호텔들은샹그릴라 막탄  호텔 (5성) / 쉐라톤  막탄 (4성) 이었는데​아무리 고민해도 1박에 30만원까지하는 호텔이 필요할까..? 싶었고1. 바다뷰 수영이 가능하고 2. 적당히 쾌적하다면괜찮을 거 같다고 생각했다 :)​물론 +갬성도 있어야함​그렇게 서칭에 서칭을 더해 찾게 된 코스타벨라..🤍​이미지로 확인한 코스타벨라 내부와 외부 모두 괜찮았고블로그에 침구가 쾌적하지 못하다.. 라는 글을 확인했으나 직원들은 친절하다고 하기에 직진..!​조식포함 2박, 13만 3천원에 예약을 완료했다 (2022.02 기준)​​결론부터 말하자면 🌟대대대만족🌟이다 (호캉스 후기는 다음 포스팅에서..🥺😉)​​  ​체크인을 마친 후 한두시간 쉬다가가이드님께서 직접 (시간 외) 픽업을 와주심🥹​​​​ 예약한 호텔이 구석 진 곳에 있어저녁을 고민중이었는데선뜻 식사 장소를 추천해주신다며 픽업까지 와주셨었다그런데..!!!!! 노을 를 보여주겠다며식사 전 들른 또 다른 스팟..!!!!!​​ Parola6XR4+QCJ, Cordova, Cebu, 필리핀 핑크빛 구름이 떠다니고 있던 아주 예쁜 장소였다 ㅠㅠ☁️☁️💕​ 핑크빛 구름이 떠나가는게 아쉬울때쯤 나타난 주황빛 석양 ㅠㅠ🧡🧡이곳으로 데려와주셔서 감사하다고 몇번이고 감사 인사를 드렸다 신나서 찍은 사진들 😘이번엔 셔터 타이밍 괜찮았다 남편? 칭찬해〰️👏​​​  ​​노을 감상을 끝내고 저녁 식사 하러간 루프탑 wabar 와바 🍻​ WABARRooftop, 5f's Palace Building, Sitio Kadulang, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 가이드님 따라 갔을뿐인데이런 현지 뷰..🌃정감 있고 감동까지 받음,,🥹🥹​​ 아직 가버리지 않은 석양이 너무나도 고마웠다 🤍​​ (환상적인 뷰에 들떠 이런 신혼 쀼 같은 사진도 찍어봄,,실제로도 결혼한지 5개월차였지만오랜만에 느껴보는 풋풋함이었달까..🌟😅)​​​ 드디어 즐기게 된 산미구엘🌟​​ 여행 가면 유난히 먹을 거에 후해지는 편인데이날 역시 플렉스를 해버렸다..? 💸​그 누구도 많이 시키라고 한적은 없지만그냥 다양하게 맛보는게 넘 좋음 ㅎ(놀라운 건 거의 다 먹었다는 것이지 하핳) 분위기도 좋고 밥도 맛있고 귀 호강도 하고,,👍🏻​3640페소 = 8만 5천원이나 나왔지만 아무렴〰️​​​​​​ ​마사지로 마무리 해본 둘째날의 밤이었다 :)​​​​​​​ 
정말 에서 한번쯤은 가봐야할 2군데를 추천하려고하는데요.시라오가든사진만봐도 어때요?아무렇게나 찍어도 인생샷 나오는곳입니다.​  시라오가든 필리핀 한번쯤은 가봐야할  첫번째 추천!( 시라오가든)정말 아름다운 시라오가든입니다. 여기꼭 가봐야할곳 맞죠? but 아주 산꼭대기에 위치해있습니다. 지도를 보시면 아실거예요. 올라고가고 올라가고 더더더더 올라가야이렇게 예쁜 시라오가든을 만날수 있습니다. ​제가 몇일전맞나요 렌트카에대해 글을썼는데요. 여기는 렌트카해서 올라가도 추가요금받는곳이예요. 랑 막탄말고 더 외곽으로 나간다거나이렇게 위로 저 위로 ㅎㅎ 산으로 올라간다거나바로에서 추가 20불이니20불내고 시라오가든도 가고 레아신전도가고탑스도가고 경치좋은데서 밥도먹고 내려오면 딱좋은코스예요!굳이 20불아까워서 안갈코스는 아니라고봐요택시들이 안올라가거든요.돈을 더 요구하거나 내려올때 빈차롤 내려올수없으니만약에 대기를원하면 그시간까지 값을내게 할거예요. 그렇게 좋은 컨디션의택시를 저는본적이없네요 에서는 ㅡㅡ;;냄새도 심하고 차도 꼬지고 그래서 등받이에 안기대고 ㅋㅋ암튼 그랬습니다.  필리핀 한번쯤은 가봐야할  첫번째 추천!( 시라오가든) 온통 사진찍을곳 투성이인  시라오가든이니꼭 들려보세요! 추천드립니다. 필리핀 한번쯤은 가봐야할  첫번째 추천!( 시라오가든)그리고 입구가기전에 이렇게 옥수수 파는곳이 많이보일거예요.여기엔 옥수수를 저렴히 팔아서 많이들사가세요. 당연히 관광으로 온사람들이 저걸사서 쩌먹지는못하니 그 버터바른 옥수수있잖아요.그런거 파니까 그거 드셔도됩니다^^​즐거운 여행이 되시길 바랍니다.아 패키지여행객들은 아마 시라오가든까지는 안갈거예요. 자유여행객들이 갈수있는곳입니다.참고하세요!!​ 기사포함렌트카가 필요하신분은 제가 앞전에 쓴글 링크남겨드릴게요.오늘도 좋은하루되세요~​​https://blog.naver.com/hljfwgq2125/223091500630 필리핀 놀러가면 렌트카필수! 기사포함렌트카 가격얼마?필리핀에 놀러갈계획들 많이세우고 또 많이들 해외여행을 간다고 뉴스를 통해서도 나오고있어요. 저번...blog.naver.com ​ 
From, 블로그씨남는건 사진뿐! 블로그씨는  포토스팟 찾아다니며 인생샷 기록 중이에요~ 나의 인생샷 사진을 공유해 주세요! ​ ​​블로그씨에게 받은  포토스팟이 어디였는지에 대한 질문에 생각이 많아진다. 인생을 살아오면서 여러 곳을 다니고 많은 사람을 만났기에 한참을 생각했다.  사진첩을 뒤적이며 과거의 기억을 하나하나 떠 올려보는 시간이 된다.​​​  ​​​ ​​​내게 기억할 만한 추억의 장소는 여러 곳이지만,, 그래도 가족들이 어렵게 약속을 잡고,, 시간을 내어 여행한 '필리핀 여행'을 인생샷 사진로 적극추천하고 싶다. ​​ ​​​동생네가 계획한 여행지로  엄마의 칠순을 기념하기 위해 2016년 2월 구정 기간을 이용해서 가족들이 모두 여행을 갔었다.  그때는 엄마가 건강하셔서 여행에 무리가 없었기에 가능한 일이었다. ​​​ ​​샹그릴라 막탄 가 예약이 마감되어 막탄 국제공항에서 30분 정도 거리에 있는  제이파크 아일랜드 리조트&워터파크 에서 지내게 되었다. 제이파크 아일랜드 리조트는 막탄섬의 라푸라푸 시티에 위치하고 있으며, 우리가 도착한 날이 구정이어선지 중국인들을 위한 흥겨운 파티가 열리고 있어 축제 분위기였다. ​​​  ​​ 제이파크리조트M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​​​우리는 제이파크 아일랜드 리조트 & 워터파크 에서 물놀이도 하고 리조트와 이어진 바닷가에서 수영도 하면서 즐거운 시간을 보냈다.  패키지 상품이어서 뜨거운 낮에는 시내 구경도 하고, 다이빙도 배우면서 무척 즐거웠다. ​​식사는  리조트 내 여러 곳의 식당을 이용했는데  음식은 무난하니 어른이나 아이들도  맛있는 식사를 했던 기억이 있다.  ​​ ​​요트투어로 요트를 타고 바다에 나가서 즐거운 한때를 보내기도 했다.  스킨 스쿠버를 하면서 바닷속의 환상적인 모습을 구경하기도 하고,  섬에서 음악을 들으며 식사도 했었다. ​​  ​​​ ​​​마지막 날에는 샹그릴라 막탄  뷔페에서 저녁을 맛있게 먹었다.  뷔페에는 음식 종류가 많고 바다를 가까이에서 볼 수 있는 뷰 포인트가 많아 즐거운 저녁이 되었다. 또, 가이드분이 안내를 재미있게  잘해줘서 아름다운 추억으로 기억되는 필리핀  여행이다. ​​ 막탄 샹그릴라 리조트8259+6W7, Lapu-Lapu, Lalawigan ng Cebu, 필리핀 ​​​지금까지 내 인생의  스팟을 소개해 드렸습니다. 휴가철 안전 여행하시고 즐거운 추억 만드시길 바래요..감사합니다.​​  ​​​ 
필리핀 여행에 야경로 유명한 산위 언덕에 위치한 인기레스토랑 탑오브(Top of Cebu)는 관광객은 물론, 현지인들에게도 핫한입니다. 밤에 식사 또는 식사를 즐기며 아름다운 도시의 밝게 빛나는 불빛을 느끼며 즐거시운 시간을 만끽해보세요~ 탑오브(Top of Cebu)는 시내에서 조금 떨어진 산을 올라가는 언덕에 있는 만큼 택시타고 이동하면 비용도 많이 들고, 음식 또는 음료도 시켜야하고 더욱이 밤에 돌아올때 택시도 없고 교통이 조금 불편합니다. ​알찬 현지투어인  프라이빗 반나절 투어에 참여하시면 왕복이동서비스는 물론 청량음료 또는 아이스티 8개, 치킨 바베큐, 부사이 익스프레스, 삼겹살, 해산물 티놀라, 포체로 등의 음식과 음료가 포함되어 있어 저렴하게 야경 탑오브(Top of Cebu) 레스토랑을 즐기실 수 있습니다. 인원수당 투어비용이 책정되는 만큼 인원이많을수록 더욱 저렴하게 즐기실 수 있습니다. ​​ ​​#탑오브 #TopofCebu #레스토랑 #식당추천#야경 #인기여행지 #전망대 #전망좋은곳#자유여행 #여행 #필리핀여행 #여행코스#가볼만한곳 #현지 #현지인핫플레이스 #핫플레이스#여행코스추천 #필리핀투어 #현지투어 #투어추천#인기식당 #레스토랑추천 #야경핫플레이스 #야경투어#전망좋은식당 #전망좋은레스토랑 # #필리핀#야경맛집 #가성비투어 #탑오브교통편 #탑오브투어#탑오브왕복교통편 #탑오브이동​​​하이라이트V. 이번 여행에 참여하여 부사이의 산꼭대기 레스토랑인 탑오브(Top of Cebu)를 방문하세요.V. 선선한 날씨와 맑고 투명한 전경과 함께 맛있는 요리를 즐겨보세요V. 낭만적인 분위기의 고요한 요새 같은 전망대, 탑스 전망대로 이동V. 편리한 왕복 호텔 교통편으로 잊을 수 없는 여행을 경험하세요​​​도시를 방문할 때 유명한 Top of Cebu를 꼭 방문하세요.​​ ​​개인 그룹과 함께 군침이 도는 요리에 빠져보세요​​ ​​사랑하는 사람과 함께 여유로운 시간을 즐겨보세요​​ ​​평화로운 탑스 전망대에서 멋진 야경을 감상하세요​​ ​​ 프라이빗 반나절 투어 탑오브세브(Top of Cebu) 레스토랑 여행 포함 및 불포함 사항​포함사항왕복 이동 서비스디너 (밥 인원수대로, 청량음료 또는 아이스티 인원수대로, 치킨 바베큐, 부사이 익스프레스, 삼겹살)​불포함사항투어 가이드기타 개인 경비팁보험​​ ​​일정Top of Cebu 프라이빗 반나절 투어15:00-21:00투어 방문지 & 하이라이트: 탑오브(Top of Cebu). 탑스 언덕 전망대(Tops Lookout)​호텔 픽업정보픽업 및 드롭 서비스 이용이 가능합니다.선택하신 픽업시간 15분 전까지 호텔 로비에서 대기해주세요.예약시 영문 호텔명과 주소를 입력하세요.운전기사는 최대 15분까지 대기하며 이후 추가로 대기하지 않습니다. (이 경우, 환불이 불가합니다.)​막탄 지역, 만다웨,  시티픽업시간: 14:50-15:00​​ ​​ 프라이빗 반나절 투어 탑오브(Top of Cebu) 레스토랑 여행은 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 프라이빗 반나절 투어 탑오브(Top of Cebu) 레스토랑클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ 가족여행에 추천하는 리조트 바다와 해변과 정원까지 완벽한 호캉스호텔 샹그릴라막탄 리조트가족여행으론 모든것을 완벽하게 갖춘 리조트. 따로 호핑투어가 필요없는 프라이빗 비치에서의 환상적...blog.naver.com 여행// 막탄국제공항에서 에 예약한 호텔까지 이동하는 교통편(공항이동차량서비스)여행의 막탄국제공항에 내려 시내 또는 막탄섬내의 호텔이나 리조트까지 쉽고 편하게 이동할 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 필리핀 여행 / 필리핀 여행의 스노클링으로 유명한 페스카르도섬으로 떠나는 프라이빗 호핑투어여행에 빼놓을 수 없는 스노클링 모알보알 페스카도르섬(Pescador Island)을 프라이빗투어로 다...blog.naver.com 필리핀 호텔 / 여행에 시티시내 아얄라몰에 있는 시타딘 시티 호텔(Citadines Cebu City)시티 시내의 아얄라몰에 붙어있는 호텔 시타딘 시티 호텔(Citadines Cebu City)과 함께 여...blog.naver.com 필리핀  가볼만한곳 / 여행에 아프리카 사바나를 옮겨놓은 동물원 사파리 & 어드벤처 파크여행의 호텔픽업 및 하차까지 책임지는 사파리 & 어드벤처 파크 일일 투어에서 사파리의 스릴...blog.naver.com  막탄 말고 시티시내호텔/ 시내 IT파크근처 좋은 위치, 깨끗하고 안전한 시티호텔 88th Avenue여행에 공항이 있고 리조트들이 많은 관광지 막탄섬이 아닌 로컬을 좀더 즐기기 좋은 시티 시...blog.naver.com 여행 씨워커 체험/ 를 여행하며 수영못해도 바닷속을 즐기실 수 있는 씨워커 바닷속 체험여행필리핀 여행에 아름다운  바다를 물 속에서 걸어다닐 수 있는 특별한 체험 씨워커를 경험해 보세요...blog.naver.com 호텔// 여행의 분위기 좋은 호텔 크림슨 리조트  막탄 아일랜드 ( Crimson Resort & Spa Mactan Island)3단 인피니트풀장도 너무 예쁘고 바닷가와 함께 있어서 호캉스로 최고인 리조트예요! 선베드에서 먹는 햄버...blog.naver.com 자유여행 // 여행에 즐기기 좋은 막탄 해양액티비티 체험여행에 빼놓을 없는 해양 스포츠 !!! 막탄에서 즐기는 바나나보트, 제트스키, 패러세일링 저렴하게 즐...blog.naver.com 여행// 의 유명한 고래상어와 수영하는 출발 오슬롭 고래상어와칭투어시내 또는 막탄섬에서 출발하는 오슬롭 고래상어 와칭투어는 세계에서 가장 큰 물고기로 알려진 고...blog.naver.com 호텔// 최근에 오픈한 두짓 타니 막탄  리조트 (Dusit Thani Mactan Cebu Resort)에 최근에 오픈한 세계적인호텔체인의 믿을 만한 두짓 타니 막탄  리조트 (Dusit Thani Mactan ...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 가족여행 / 슬라이드 워터파크시설이 갖춰진 공항근처 리조트 JPark Island Resort and Waterpark필리핀 여행의 가족이 함께 호캉스하기 딱 좋은 시설을 갖춘 제이파크 아일랜드 리조트 앤 워터파크(J...blog.naver.com ​ 
와~ 오늘은 출장 중에 현지에서 방문했던 아름다운 플라워 가든, Terrazas de Flores을 소개하려 합니다!산 중턱에 있는 곳이라 올라가는 길이 꽤 가파르더라고요~그래서 현지인들도 오토바이나 택시는 잘 가주지 않는 곳이라고 하더군요..  우선 도착하면 예쁜 꽃밭이 펼쳐지고, 마침 날씨가 너무 좋아서 더 잘 감상할 수 있었어요!군데군데 웨딩촬영하시는 분들도 꽤 계시더라고요?!  피해 다니면서 잘 구경했습니다 ㅎㅎ  간단한 카페테리아는 이런 모습! 그런데 하필 정전이 되어서 간단한 음료만 주문할 수 있었어요..그래서 식사 전 간단히 아이스티 한 잔씩 ㅎㅎ그러고 나와서 다시 꽃밭들 구경했는데, 산 중턱이라 그런지 바람이 많이 불고 시원한 거 있죠?!  진짜 천상낙원이 있다면 이런 느낌?!여러분들도  방문하시면, 꼭 한 번 방문해 보세요! 
​​산방산 유채꽃 스팟  산방산 유채꽃  ​  #제주유채꽃 #유채꽃 #개화시기 #유채꽃만개 #산방산 #산방산유채꽃 #유료유채꽃 #산방산#제주가볼만한곳 #제주봄가볼만한곳 #제주여행코스#제주데이트코스 #제주해안도로  ​📢  주소 : 제주도 서귀포시 안덕면 사계리 475-1📢 주차 : 길가 눈치껏 주차해야함2023년 3월 8일 기준​ 팔미돈가 산방산본점제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계로 187-3 ​  제주 유명 유채꽃​북쪽서우봉 유채꽃​동쪽성산일출볼 유채꽃광치기해변 유채꽃섭지코지 유채꽃​남쪽 (남서)산방산엉덩물계곡 유채꽃산방산유채꽃제주도 여행전 검색결과 유채꽃 는 위의 위치정도로 검색되었다.동쪽은 이미 유채꽃 구경을 해봤어서 산방산 근처에서 사진을 찍고 싶었다.​사실 어떤 블로거 분이 산방산을 배경으로 유채꽃사진을 찍었는데 너무 이뻤다.​​​​​ ​짜잔 이런느낌의 사진이었는데이걸 찍으러 산방산으로 gogo 사진스팟 고르는 기준(유료스팟) 이건 차에서 찍은사진이다.보통 유채꽃이 크고 샛노랗게 많은양으로 피어있는 곳은 유료다.1,000원이면 들어가서 이쁘게 사진을 찍을수 있는데문제는 그런 곳이 아주아주 많아 선택장애가 온다.​​​​ 사진스팟 고를때 살펴볼 것 ​  주차가 편할 곳 (불변의진리) 유채꽃이 사람손이 많이타서 많이꺾이지 않았을 것꽃이 활짝펴있는 곳주변배경이 이쁜곳사람이 너무 많지 않은 곳특히 주변배경이 중요한게 처음 우리가 들어가려고 했던 곳 옆은모텔인지 호텔인지 옆에 있어서 건물배경으로 사진을 찍어야 하는 곳 이었다.그래서 산방산 배경으로 하는 곳을 찾아찾아 다른 곳으로 옮겼다.​1,000원을 내고 찍는데 이왕이면 더 이쁜곳에서 찍으면 기분 좋으니까요 ^^​ 이런 곳에서 찍으면 배경이 가게가 되어버리고공사장이 되어버리니까 좋지 않은 스팟이다.​​​ 날씨는 흐려서 아쉬웠지만사람도 많지 않고 이쁜사진을 찍을 수 있었다.​그리고 바닥에 보면 길을 만들어 뒀는데 이것도 있으니까 구두가 바닥에 쑥쑥 들어가지 않고 좋았다.​​  유채꽃밭 안 쪽으로 계속 들어가니사람이 없어서더 좋았다.​ 돈을 내고 사진을 찍을만한가보통 유채꽃밭은 1,000원의 요금을 받고 있다.1,000원을 내고 사진찍는것에 대해 회의적이었던지라지금껏 찍어본 적이 없다.​즉이번에 처음으로 돈을내고 찍어봤다.​​  (오빤 아줌마들 꽃밭에서 사진직는것 같다며 웃었지만)1,000원이면 합리적인 가격으로 사진찍을만 한 곳이었다.이건 사람마다 다르겠지만 난 만족도가 높았다.​아무도 없는 곳에서 사진찍을 수 있다.꽃속에 들어오면 기분도 up확실히 길가에 있는 유채꽃보다 꽃대가 높고 큼직해서 이쁘다.​​​ 사진을 100장은 찍은 것 같다.(본전 뽑자는 마음으로 더 많이 찍은 것도 있다) 꽃밭에서 입으면 이쁜 옷"흰 원피스"흰원피스까지 야심차게 챙겨갔는데 귀찮아서 그냥 입고 있던 옷으로 찍었더니 안이쁘다​꽃밭에서 친구랑 혹은 연인이랑 이쁘게 찍고 싶다면 "흰원피스" "흰티"화이트 톤으로 입기를 추천! 유채꽃밭 준비물이런 삼각대가 진짜 필요하다.우린 셀카봉으로 찍었는데 확실히 삼각대로 찍는게 편하고 이쁘다.우리의 비루한 셀카봉은 산들바람만 불어도 넘어지고바닥에 약간의 수평이 안맞으면 또 넘어지고.​삼각대 정말 추천이다. (광고아님)​ 성산일출봉 근처에만 유채꽃이 많은 줄 알았는데산방산에서 찍으니 사진도 새롭고 만족도도 높았다.내가 간곳이 아니더라도 배경이 이쁜 곳에서 사진 찍기를 추천한다.​​​​​  꽃밭 앞에서만 돈을 내지 않고 사진만 찍고 가는 분들도 많이 계셨는데난 1,000원 내고 이쁘게 사진 찍는 것도 괜찮은 것 같다.​(대충 한두장 찍고 나올거면 아까울 수도 있다)​제가 간 곳은제주도 서귀포시 안덕면 사계리 475-1이 곳과 아무런 관계가 없는 1,000원 유료입장하고 남기는찐 후기 입니다.​​​  ​ 
오늘은  #시라오가든을 소개해드릴께요~ #시라오가든(Girao Garden)은 푸른나무와 각양각색의 예쁜꽃의 아름다운 조화를 이룬곳으로 넓은부지에 멋진 조형물을 감상하고 사진을 찍으면 예쁘게 나오는 포토죤 입니다.  저는 이곳을 몇번 다녀왔지만 이번에 처음으로 사진을 찍었어요....근데 너무 예쁘게 나와서 기분이 짱~~짱  사진배경이 너무 예쁘죠?~~~~나이 먹으면서 사진을 많이 안찍었는데 여기는 안찍을수가 없어요...하늘이 파란색이면 더 예뻐요^^기회되시면 꼭 오셔서 사진찍으세요처음 이곳에 왔을때는 입장료가 50페소였는데 지금은 70페소네요 ㅜ.ㅜ시라오 가든 주변에 구운 옥수수(전 너무 딱딱해서 못먹겠어요),바나나 코코넛쥬스 등 먹을것이 많아요. 전 탑스를 올라갈때 또는 시라오가든 갈때는 시라오가든 가기전 옥수수 삶아서 파는 곳이 있는데 제가 먹은 옥수수중 제일 맛있어서 가끔 사옵니다. 나중에 그곳을 가면 사진 꼭~~찍어올께요~​​#sk119 #cebusk119#어학원#한달살기#영어공부#시라오가든#시라오가든#포토존#유치원 #영어유치원#영어캠프 #홈스테이 
보홀에서 배로 한 시간 떨어져있는 보홀섬은 맑고 아름다운 해변과 한적하고 여유로운 섬분위기를 가지고 있습니다. 보홀에서 가장 아름다운 해변은 알로나 비치로 작은 해변이지만 필리핀 어느 곳보다 아름다운 곳입니다. 또한 비치외에도 초콜릿 힐과 안경원숭이가 명물로 꼽힙니다. (초콜릿 힐은 마치 "키세스 초콜릿"을 엎어 놓은 듯한 수많은언덕들이 모여있는 지역을 말하는데, 끝이 뾰족하고 좌우 대칭이 딱 들어맞는 언덕들이 눈앞에 수천 개가 펼쳐져있습니다. 또 안경원숭이는 보홀 섬에서만 사는 동물로 세계에서 가장 작은 동물 중 하나로 기록되어 있습니다. 손바닥에 올려 놓아도 남을 정도로 작은 원숭이인데 몸집에 어울리지 않게 비정상적으로 커다란 눈을 가지고 있어서 그 외모 또한 상당히 귀엽습니다.)​​카와산 폭포 시내에서 차로 3시간 정도 떨어진 보일보일 주변 지역에 위치한 폭포로 산림에 둘러싸인 아담한 3개의 폭포와그 폭포로 가는 숲길이 아름다워 현지인뿐 아니라 관광객들에게도 호평을 받고 있습니다. 폭포에서 물놓이를 즐길수도 있고, 다이빙의  보일보일과 함께 둘러보면 더욱 좋습니다. 반타얀 북쪽에 위치한 작은 섬으로 예븐 바다와 새하얀 백사장을 보유해 "작은 보라카이"라고 불리는 아름다운 섬입니다. 반타얀까지는 버스로 3시간 그리고 배로 1시간을 가야 하는 쉽지 않은 여정이고 다른 휴양지에 비해 특급 리조트는없지만 아름다운 비취색 바다와 해변, 백사장을 코앞에 두고 가까이서 볼 수 있어 많은 관광객들이 찾는 섬입니다. 또한 옥동 지하동굴과 산타페 타운은 또 다른 볼거리입니다.​ 탑스힐 시내 전경을 구경할 수 있는 탑스힐은  시내에서 차로 약 30~40분 정도 소요됩니다. 특히 탑스힐에서 보는  의 야경은 환상적입니다. 오후 4시쯤 도착하여 해가 떨어지기 전 밝았을 때부터 해가 서서히 넘어가며 붉게 물들이는 하늘, 완전히 어두워졌을때의 야경을 감상한다면 를 더욱 특별하게 기억할 수 있을 것입니다.        
필리핀에는 가봐야할 곳들이 정말 많은것같아요.  탑스에서 야경도 봐야하고, 레아신전도 정말좋고, 도교사원, 시라오가든,  알타비스타골프장,  아이티파크 야시장 등 정말 가볼 곳들이 많은데요. ​  레아신전 - 레아신전직접가서보신다면 웅장함을 느끼실수가있으며, 필리핀사업가가 자신의아내 레아에게 바친  레아신전이라 더 아름다운것같아요.​  시라오가든 -  시라오가든 시라오가든 인스타사진용 ㅎㅎ정말 예쁜스팟이 많아요.그냥 핸드폰으로 막찍어도 저 구름보세요.풍경이 정말 예쁘답니다.​​시티투어를 하면 꼭 가봐야할 중 하나! 레아신전 시라오가든​ 일정중 하루는  부사이에있는 탑스에서 경치도구경하고 레아신전과  시라오가든 가시길 추천드립니다. 이동방법은 택시, 자차이동, 렌트카 이용이있지만 에사시는분이 아닌 이상 택시아니면 렌트카이동 뿐인데요 여기는 산 정상에 위치하고 있기때문에택시이동도 상당히 불편하답니다. 택시기사님들이 잘 안올라가려고도하고요워낙지대가 높아요차 컨디션안되는 꼬진차들은 더 못올라가구요 내려올때 택시가 없기 때문에 부르는대로 다 주셔야되요. 처음부터 왕복얼마인지 기사가 운전해주는 렌트카 이용하는게 마음 놓이실거예요. ​ 기사포함렌트카 이용금액공유할게요10시간에 100불 밴이용(기사포함)시내 ,막탄기준이고여기는 산정상이라 추가 20불 있어요.기사포함 렌트카 이용하기때문에필요하신분들은 링크 아래에 남겨드릴게요.위치도 남겨드릴게요.​​​ ​​​​​​​https://goo.gl/maps/EayryQKUbC8zD12r5 Temple of Leah · Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, Philippines★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl https://goo.gl/maps/U2owwCxwrYqZFEed8 Sirao Garden-Little Amsterdam · Unnamed Road, Cebu City, Cebu, Philippines★★★★☆ · Community gardengoo.gl ​ 
 맛집 ​안녕하세요 신중동미용실 재클린헤어살롱 디렉터 재클린 입니다전 여행에서 가장 인상깊었던 곳이  란타우 레스토랑 이었어요 ​무작정 트라이시클 타고 유명로 데려가 달라고 했는데횡제 했어요   이렇게 분위기좋은곳이 있다니....밤이 되니 분위기 최고 였어요!!​저희가 시킨것은 짜잔!!   맛집 족발같은 치킨같은그런친구였구요 맛은 소소 전 그냥그랬어요 앞에 바베큐 돌리던데..그걸 먹었어야했어 ..ㅠㅠ근데 메뉴 이름을 몰라서 베스트메뉴추천해달라고 했는데 전 아가입맛이라현지인 느낌 맛은 또르르 였습니다 ㅠㅠ   맛집 요건 맛있어요!!!새우 소스가 특이한데 처음엔 모야 별루네..했는데 먹을수록 소스가 중독되는 맛이에요!!강추    맛집 밤되면 핫하게 조명이 켜지고맛집 답게 사람들이 부쩍부쩍 됬어요핫플 인정     란타우 레스토랑 ​산미구엘 맥주크..... 말해 뭐합니까그냥 드세요    란타우 레스토랑 ​   란타우 레스토랑 ​     란타우 레스토랑 울라푸도 있고사진찍기 아이들과 함꼐 좋을거 같아요성인남녀 가족들친구와 함께모두 즐길수 있는레스토랑 입니다 ​금액도 저렴하고 분위기에 취한다는남친이 여기서 고백하면프로포즈 성공률 100%일거라고 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러면서 저한테 고백은 안했다는....-.-그정도로 분위기에 취하는 곳이에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     란타우 레스토랑 이름도 모르고 가서 옆에 사람한테 여기 식당이름 뭐냐고 물어봤어요 ㅋㅋ협찬 아님인생식당 에서좋은 추억 하나 남기고 왔습니다 ​가시면 란타우레스토랑 꼭 가보세요밤에!!밤에가는거 추천 합니다 ​그럼 신중동미용실 재클린헤어살롱 디럭터 재클린 일상 이었습니다두 좋은밤 보내세요   ​ 
​최근 시국이 잠잠해지기 시작해서가까운 나라와 동남아시아 지역에 대한해외 여행이 자유로워지게 된 거 있죠!​그래서 지인들과 함께 필리핀 로 여행을 다녀왔어요.정말 오랜 만에 지인들과 함께가는 해외 여행이었기에 설레는 마음이 컸고또 그만큼 열심히 준비했던 거 같아요.​다만, 이번에는 저희끼리준비를 하지 않고 이쪽 전문 업체라고할 수 있는 지킴의 도움을 받아여행을 계획하게 되었죠.​친한 친구의 추천을 받아서우연히 알게 된 곳이었는데요.​24시간 상담이 가능하다는 점 하나에 끌려서가이드 상담까지 받아 봤던 거 같아요.​ ​덕분에 정말 즐거운 여행을 보내고 오게 되었는데요.그래서 지금부터 이번   여행 후기와 더불어마지막에는 해당 업체의 어떤 점이마음에 들어서 선택했는지에 대해서도자세하게 소개해 드리는 시간을 가져 보도록 할 게요.​ 쪽으로 여행을 준비하고 계시는분들은 읽어 보시면 유용하실 테니끝까지 읽어 보시고 참고해 보시기를 바랄게요.​ ​일단 저희는 시티투어를 떠나는 날에낮 12시 30분 정도 숙소로 픽업이 온자동차를 타고 이동해 보게 되었어요.​이때는 현지 교민 가이드분도 함께 오셨는데, 확실히 이 동네에서 오래 거주를하신 분이어서 그런지주변에 대해서 잘 알고 계시더라고요.​최대한 편안한 분위기 속에서가이드를 해주시기 위해 노력하시는모습이 보여서 참 감사하기도 했어요.​ 가장 처음으로 갔던 곳은바로 파크물이라는 곳이었는데요.​여기는 사실 짝퉁 상품들을 판매하는 곳이기 때문에신기하게 생긴 이미테이션 제품들을정말 많이 구경해 볼 수 있었어요.​라는 나라에는 로빈슨몰이랑아얄라몰에 가게들이 굉장히 많았는데요즘에는 이번에 저희가 갔다 온파크몰이 대세라고 하더라고요.​워낙 많은 분들이 오고 가는 장소여서 그런지확실히 내부가 정돈이 잘 되어있는 편이었고,무엇보다 위생적인 부분에 신경을 쓰고 계셔서 깜짝 놀랐던 것 같아요.​브랜드 같은 경우에도 짝퉁이지만 누구나 알 법한유명한 브랜드의 가방과 옷들이 많이 있었고종류가 워낙 다양한 편이었기 때문에천천히 돌아다니면서구경하는 재미도 쏠쏠하더라고요.​ ​그리고 난 다음에는 망고 식품을판매하는 7D 망고 공장 투어를하기 위해 이동해 보게 되었는데요.​사실 필리핀에 가면 무조건 망고를 먹어야 한다고이야기를 해줄 정도라이번에 저희도 갔다 오게 되었는데확실히 저렴한 가격으로건망고를 구매해 볼 수 있더라고요.​ ​본격적으로   투어를시작했을 때에는  부촌인비버리 힐스에 자리잡고 있는도교사원을 방문해 볼 수 있었어요.​사진으로 봤을 때도 워낙 특이하게 생겨서신기하다는 느낌을 받았는데막상 실제로 가서 두 눈으로 보니까 훨씬 더독특한 분위기가 느껴지더라고요.​겉모습은 그냥 누구나 알 법한전형적인 중국 사원의 형태인데내려다보이는 전망은완전 다른 느낌이 들었거든요.​중국 노자를 모시는 재단이 있는 곳으로중국식 사원의 형태를 띠고 있는 곳도구경을 해 볼 수 있었답니다.​한 가지 주의해야 하는 것은바로 사진촬영에 제한된 곳이굉장히 많다는 것이었는데요.​아무래도  보다는사원의 개념이다 보니 조심해서다녀야 하는 장소가 꽤 있는 것 같더라고요.​ ​이후에는  유적지 탐방도돌아볼 수 있었어요.가장 처음으로는 산토니뇨 성당을 갔었는데여기는 무려 500년이라는오랜 기간 동안의 역사를가지고 있는 성당이라고 해요.​그래서 그런지 이미 다른 관광객 분들이엄청 많은 편이었고내부에 있는 그림들이 하나같이 신비롭고따뜻한 느낌을 주는 것 같았어요.​또 아기 예수상이 유명해서 기념품 샵에서도기념품으로 많이 판매하고 있었기에저도 다 구경을 하고 집에 가는 길에주변 사람들에게 선물해 줄 목적으로몇 개를 샀던 것 같아요.​불초 앞에서는 사람들이 모여서여러가지 목적으로 기도를 하고 있었고저도 올해 제가 사랑하는 사람들의건강과 부를 기원하는 기도를 올렸답니다.​ ​그리고 나서는  산 페드로 요새로 향했는데 여기는입장료가 1인당 30페소 정도이더라고요.​이슬람과 같이 외부로부터 들어오는세력의 침입을 막기 위해건축이 된 곳이라고 하는데요.​그 의미를 알고 구경하니까뭔가 달라 보이는 느낌이 들었어요.​중간중간에는 대포처럼 보이는 것도놓여져 있었고 요새임에도 불구하고주변에 있는 자연 경관이너무나도 아름다워서 어떻게사진을 찍어도 아주 멋진 사진을건질 수가 있었던 것 같아요.​ ​또 가장 큰 재래시장이라고 할 수 있는칼본시장   투어를해볼 수도 있었는데요.​여기는 현지인들의 대표 재래시장임과동시에 교통의 가장 중심지라고이야기를 하시더라고요.​그래서 현지인들이 열심히 일하시는 모습을 두 눈으로 볼 수가 있었고, 확실히 슈퍼마켓보다 판매하고 있는제품의 종류가 다양하며가격이 합리적인 편이라여러 가지를 부담 없이구매를 해볼 수 있었어요.​ ​저녁에는 의 대표 쇼핑몰이라고할 수 있고 앞서 잠깐 언급을 드렸던아야라몰에 들리게 되었는데요.​확실히 규모 자체가 큰 쇼핑몰이어서 그런지구경하는 재미가 쏠쏠했답니다.​ ​꽤 늦은 시간까지 구경하게 되어서일곱 시에는 내부에 있는카사베르데 레스토랑에서저녁식사를 해결을 했어요.​이번에 이 모든   투어 일정을지킴이라는 곳과 함께 보게 되었는데,현지 교민 구성에 가이드로단독 투어를 해볼 수가 있고,또 자유롭게 일정 조절을 할 수 있다는 점이너무나도 마음에 들더라고요.​특히나 하루 투어라고 하더라도예약을 하게 되면 공항 픽업 서비스까지이용을 할 수 있었기에 저는 다음 번에도 를 여행할 기회가 된다면또 한 번 이용을 해 볼 계획이에요.​​  지킴이 ★ 여행,자유여행... : 네이버 카페지킴이: 자유여행,여행,오슬롭투어,시티투어,보홀투어,사파리투어cafe.naver.com 카카오톡 오픈채팅kakaotalkopenchat 오픈채팅방 링크가 삭제되었습니다. 카카오톡 오픈채팅 카카오톡 PC버전이 설치되어 있지 않나요? 카카오톡 PC버전 설치 확인하기 내가 관심있는 모든 이야기 오픈채팅 둘러보기open.kakao.com ​ 보홀지킴이#보홀여행#보홀자유여행#보홀호핑투어#보홀고래상어#보홀반딧불투어#보홀리조트#보홀헤난#보홀공항#보홀패키지#보홀여행사open.kakao.com ​​이 글은 소정의 수수료를 받아 작성 되었습니다.​​ 
 여행 중 잘 알려진 들을 다니다 보면,아직 덜 알려지거나 현지인 핫플인 곳을 찾게 됩니다.그래서 이번  여행에서는 오슬롭과 수밀론을 다녀오며, 시티까지 장시간 차량 이동 중 중간 위치에 있는 들을 찾아보게 되었는데요,그중 한 곳이  계곡에 만들어진 카트레저 워터 테라스라는 곳을 발견하게 됐습니다.검색을 통해서도 많은 정보를 얻기 힘들 만큼, 여행자들에게도 덜 알려진  핫플이었는데요,현지 렌터카 기사의 도움으로 즐겨볼 수 있었습니다.그래서 이번에는 새로운  로 가능성을 열어둔 카트레저 워터 테라스에 대한 소개와 후기를 작성해 보고자 합니다. 여행을 하시는 분들에게 좋은 정보가 되면 좋겠네요. 😃  ​​​▼ 성격 급하신 분들을 위해 담아 온 동영상부터 올리며 시작하겠습니다. 🤭   ​  ​ 알코이에서 출발해,약 50분가량 차로 이동해 도착한 곳은 카트레저 워터 테라스가 있다는 리조트였습니다.구글맵에서 Ka Treasure Water Terraces Mountain Resort로 검색하면 나오더군요.그런데 도착한 주차장 주변은 이렇게 숲이 우거진 곳의 공터 같은 곳이었어요.큰 길에서 진입하는 과정도 트래킹 코스 같은 느낌이 들 만큼 개발이 안된 곳이었는데요,덕분에 필리핀 의 자연 그대로를 감상하기는 좋았습니다. ​​커브를 돌 듯이 나 있는 길을 따라 10분 정도 걸으면 나온다는 안내를 듣고 도보로 가는 길인데요,4륜 구동이 아니면 RV라도 진입이 어려워 보였습니다. ​​스콜 기후 덕에 비가 내리면 비포장도로가 쉽게 훼손되기 때문인지 도로 상태는 좋지 않았고,걸을 때도 쪼리나 슬리퍼는 미끄러워 위험하단 생각이 들었습니다. ​​그래도 조심스레 가는 길은 정말 한적해서 낭만이 있었고,주변 수풀은 동남아 숲을 감상하기에 더없이 좋았습니다.다행히 날도 많이 덥지는 않았어요. ​​그렇게 걷다 보니 진입로가 보입니다.멀리서 보면 꼭 작은 마을 같았는데요,이곳은 리조트라고 해요.문 옆 오두막은 입장료를 받는 곳 같았는데,오후 4시가 지난 시각이라 선지 사람은 안 보였습니다.그럼 그냥 통과죠. 🤭  ​​길이 하나뿐이라,무작정 따라 걷다 보니 방갈로가 주변으로 보입니다.리조트라고는 해도,필리핀 현지인 들이 이용하는 곳이라서 시설이 말 그대로 현지식입니다.나무로만 지어졌더라고요. ​​그래도 제법 이용객들이 있어 보였고,서양인들이나 한국인 여행객들이 보이진 않았습니다. ​​아직 오후임에도 한가롭게 방갈로 테이블에서 맥주와 음식을 먹는 모습을 보니,우리나라 가평이나 송추 계곡과 비슷한 스타일이란 생각이 들었습니다. ​​누가 알려주지도 않았는데 자연스레 카프레저 워터 테라스에 접근을 했더라고요. 보자마자 감탄사가 터졌습니다.이런 곳이 있었다니 놀라웠어요. ​​바로 옆 진입로에 도착하니,여기서부터는 신발을 벗고 진입하라는 안내가 보였습니다.그 외에도 안전 주의사항이 붙어 있네요.쪼리는 벗었는데,이걸 이대로 두면 되는지 그리고 탈의와 짐 보관은 어찌해야 할지 궁금해하던 찰나에,다행히 친절한 필리핀 현지인이 안내를 해줍니다.그냥 짐은 아무 데나 두고,탈의도 적당한 데서 해라. 😂 마닐라에서 휴가를 왔다던데,기념사진이라도 찍어둘 걸 그랬습니다.노는 동안에도 많이 도와줬거든요. ​​대충 내려가자고 하고 계단을 조심스레 내려가기 시작하는데,벌써부터 시원해지기 시작합니다.물소리가 숲에 반사돼서 더없이 기분 좋은 소리로 맞아 주는 듯싶네요. ​​작은 수영장 같은 모양으로 테라스가 계곡을 따라 형성됐는데,아래 테라스로 물을 흘릴 때는 꼭 폭포수같이 보이더군요.  ​​수심은 위에서부터 아래로 갈수록 깊은 편이다 보니,젊은이들은 맨 밑에 모이고 아이들은 위에서 놀더군요. ​​그런데 카트레저 워터 테라스의 경우  계곡에 자연적으로 형성된 천연 수영장은 아닌 거 같고,리조트에서 계곡을 따라 인공적으로 만든 수영장 같더라고요.그런데도 물이 이렇게 파랗게 보이는 건 조금 신기했어요.물이든 계곡이든 석회가 많기 때문일까요? ​​사람들은 저마다 테라스에 걸터앉아 수영과 휴식을 번갈아 했는데,너무도 여유롭고 평온해 보이더군요.여기서 불판에 고기를 구워도 좋다는 엉뚱한 생각이 문득 들었지만,그건 강력히 통제를 하겠죠?! 🤭   ​​물을 보니 우리도 재빨리 몸을 담가 보기로 했습니다.저는 래시 가드를 입고 왔지만,남자분들은 다 웃통을 벗고 있기에 수영복 바지만 입은 채로 시원하게 물로 뛰어들었습니다.어찌나 시원하고 좋던지,정말 신선이 놀법한 곳이네요.가 큰 섬인 건 알았지만,이런 명소가 있었다니.아마도 아직 모르는 이런 명소가 엄청나게 있을 거 같습니다. ​​하나씩 위에서부터 체험을 하고,맨 밑에 있는 수영장까지 왔습니다.이곳은 179cm 키인 저한테도 발이 바닥에 닿지 않는 깊이였어요.쓰여있기로는 7~8피트 깊이라고 하네요.센티미터로 환산하면 2미터가 넘는 깊이입니다.깊이가 이 정도니 수영을 못하는 분들은 특히 조심을 해야 하는데요,밖으로 나가기도 쉽지 않기 때문에 혼자서 도전하는 것은 금물입니다.주변 돌들이 너무 미끄러워서 쉽게 올라갈 수도 없기 때문이죠. ​​그래선지 사람들은 대부분 그 위 단의 수영장을 주로 즐기는 분위기였습니다. ​​틈틈이 이곳을 배경으로 사진을 찍는 사람들도 많이 보였는데,인생 샷을 건질 수 있을 만큼 아름다운 배경이니 당연한 거 같습니다. ​​어찌 보면 자연스레 형성된 곳 같은데,기본 워터 테라스 구조에 사람의 솜씨를 보탠 것일 수도 있을 거 같았습니다. ​​물은 맑은 상태인 걸 보면 관리를 하나 싶었지만,천연 계곡물이 타고 흘러 형성된다고 합니다. ​​그래서 비가 오는 때는 이용을 하지 않는 편이 좋을 거 같아요.맨 밑에 펜스가 있긴 해도,그 밑으로는 절벽과 같았거든요. ​​이용 시간 대도 오후 4~5시 사이가 좋아 보였습니다.해가 기울기 시작해서 그늘이 생기니 더위가 덜하더라고요.이곳과 달리 리조트가 있던 위는 아직 해가 많이 내리쬐는 게 보이죠?! ​​카프레저 워터 테라스에도 차양 비슷한 막이 있긴 합니다.그런데 이것은 낙엽이 수영장에 떨어지는 걸 방지하기 위한 그물망이었어요.그 위로 안착한 낙엽들이 천연 차광막 역할을 해주는 것이죠.제가 너무 맘에 들어서인지,이것조차 낭만적으로 보이더군요. 🙂  ​​앞서 작성한 포스팅에서  포토존으로 투말록 폭포를 극찬했었는데,그곳과는 또 다른 매력이 가득해서 이곳도 인생 샷이 가능한 포토존으로 추천하고 싶을 정도예요.  ​​이곳은 잠시 지나며 들린 곳이지만,덕분에 1시간가량이나 보내게 됐습니다.여유가 없다면 차라리 들리지 않는 게 좋겠단 생각입니다. ​​여기를 스치듯 보고만 가기엔 발걸음이 안 떨어질 테고,일정 계획에 후회가 살짝 들 테니까요.그래서 고민을 조금 덜어 드릴 생각에 포스팅에 사진을 좀 더 넣게 됐습니다. 🤭  ​​이제 수영하고 논 모습도 움짤로 보여드리겠습니다. 😀 ​넓은 공간은 아니지만,오히려 이런 곳에서는 이 정도가 딱 좋더라고요. ​​이런 사진을 보면 온천이 아닐까 싶겠지만,확실한 수영장입니다.그러니  호핑투어나 오슬롭 투어 후 시원한 계곡물에 몸을 식히고 다음 여정을 떠나도 좋을 거 같아요. ​​아까보다 해가 많이 넘어간 듯 보이네요.조심해서 다시 올라가야겠네요.계단은 다행히 덜 미끄러웠지만,맨발인 만큼 주의는 꼭 필요해 보이네요. ​​거의 다 올라오니 우리 쪼리가 보이네요. ​​쪼리를 놨던 작은 돌다리 좌우를 보니,위에서 흘러 내려오는 계곡물이 돌다리 밑을 통해 카프레저 워터 테라스 쪽으로 흘러가는 걸 볼 수 있었습니다.  ​​계곡물을 담았다 다시 흘려보내는 워터 테라스라니,정말 낭만적이었습니다. ​​이곳에서는 간단한 식사와 함께 스낵과 음료를 마실 수도 있었는데,둘러보다 걸려서 입장료 150페소씩을 내야 했어요. 😀 ​직원분들도 무척 순박하고 친절해서 1시간 여정이었음에도 즐거웠습니다.  ​​입장료를 내고 돌아가려는데,마침 연을 날리고 있네요.오슬롭만 해도 외국인 들이 진을 친 탓에 현지인 들의 즐기는 모습은 느끼지 못했지만,이곳은 아직까지 그들만의 명소 같습니다.그래도 기꺼이 반겨주는 모습에 감사함을 느꼈네요. ​​주차장에 다시 돌아와서는 이곳을 알려주고 기다려도 준 렌터카 기사님한테 음료수를 사드렸어요.우리도 달달한 음료 한 잔 추가. 🤭   ​​차량이 출발하기 전 음료를 마시면서 보니,차 앞 언덕 위에 염소들이 노니네요.어찌나 빠르고 활발하던지,처음엔 강아지와 어미 개인 줄 알았는데,잘 보니 염소였습니다.정말 평온한 곳이었네요.  ​  ​이제  수영장 하면 가장 먼저 떠올리게 될 카프레저 워터 테라스는,숲속 자연 계곡에 만들어  계곡과 자연을 즐기기 좋았던 곳이었습니다.아직 나 여행지로 개발은 안됐지만,현지인들에겐 이미 핫플이었어요.그간 동남아 여행을 하면서도 필리핀 계곡은 이번이 첫 경험이었는데,그만큼 좋은 추억도 오래 남을 거 같습니다. 가볼 만한 곳으로 꼭 추천해 보고 싶긴 한데, 여행 와서 워터 테라스에 빼곡히 들어설 사람들을 떠올려보면,고민스럽기도 하네요. 🤭  카트레저 워터 테라스Ka Treasure Water Terraces  파묵칼레 (튀르키예 파묵칼레를 빗댐)입장료 성인 150페소, 소인 100페소 영업시간 06시 ~ 23시 / 화요일 휴무 전화 +63-936-923-6145 Ka Treasure Water Terraces Mountain ResortVGVV+R98, Brgy, Argao, Cebu, 필리핀 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카여행과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외 여행 추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com 
오늘은  를 간략하게 소개해 볼까 한다. 에 가면 유명 여서 누구나가 한번쯤은 들르는 곳이기도 하단다. ​먼저 플라워 가든. 우리는 작은 마이크로 버스를 이용해서 약 20~30분 정도 이동해야 한다. ​안되는 영어로 옆 자리에 앉은 사우디 아라비아 친구랑 이러쿵 저러쿵 얘기하고 앞에 앉은 선생님과 이래 저래...​  우리나라의  에*** 의 꽃밭과는 차원이 다르기는 하지만 그런대로 소박한 멋이 있고, green color 전망도 이색적이었다. 에서의 첫나들이 치고는 괜찮은 곳이라 느끼면서, 함께 간 친구들은 여기저기서 조각들과 꽃들을 대상으로 추억을 남기는데 바빴지만 나야...사진 대상이 되는 것은 별로 안좋아하니 전경 찍는데에 전념했다. ​특히 의 에서는 화장실 이용시 얼마 안되지만 비용을 내고 이용해야 한다는 사실을 잊지 않기를....플라워 가든 정식 명칭은 시라오 가든-리틀 암스테르담이라 적혀 있다. 아래 지도는 구글에서 시라오 가든을 검색하면 찾을 수 있다. ​​  다음은 에서 유럽 스타일의 건물을 감상할 수 있고, 높은 곳에 있기 때문에 를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 곳이기도 하다. ​건물 안쪽에서는 때마침 라이브 연주가 진행되고 있었고, 관광객도 많고, 꽤 활기찬 곳으로 기억이 된다. 첫번째 사진이 입장료와 주차료를 페소로 표기해 둔 안내표지판. 어른 120페소 *25= 2023년 3월 환율로 대략 계산하면 약 3,000원 정도. 단체로 입장하면 조금 할인이 된다. 참고로  레아 신전까지 올라오는 길이 좁고 길이 막혀서 조심 조심....  ​ ​​ 
 레아신전 가격 및 솔직후기   오늘의 여행포스팅 주제는 바로 여행때 #시티투어 로 다녀온의 대표적인 로 급부상한 2012년때 준공된 레아신전 후기다 ​요즘 주구장창 여행지  포스팅만 올리는데패션과뷰티에 관련되서 밀린 포스팅만 한그득이다열심히 자분히 부지런을떨어 올려야겠다​그치만 지금도 편도가부어서 목이아프고 미열이 나는걸..? 이라는 핑계가 또 생겼다 ^^무튼 앞으로 열심히 블로그를 해보겠다링 레아신전 뒷배경이 울창한 열대림 나무들이여서뭔가 이국적인 풍경이 더욱 강해진듯하다 사실 필리핀 의 유명 인데 그렇게 크게 뭐 볼만한건 없었던 거 같다.​사전에  조사할때 오 ~ 여긴 정말 괜찮겠다 싶었는데큰 신전하나 그리고 고지대의 높은뷰 시티뷰가 그나마 괜찮았던 거 같다 ㅎㅎ​아무 뷰가 바다뷰였으면 더 좋았을듯하지만아쉬울대로 레아신전이라도 관광했던거같다.그치만  중심에서도 한창 올라가야해서차로도 시간이 꽤나 소요됐던 다  레아신전 비쥬얼만보면 유럽여행을 온 거 같은느낌이들었다. 사실은 동남이인데 말이다 ㅎㅎ 동남아 높은고지대에 유럽식 신전건물이 있어서 그런지 우리같은 해외관광객부터 필리핀 자국민 관광객도 많았다. 여기저기 플레시터지는 소리가 들려왔다. 그래 남는건 사진뿐이니 다들 말이들 찍어랏 ~ 왼쪽사진에서 보이는 흰분수대가  레아신전의 대표적인 포토존같다. 근데 분수대같은데 분수가 약했던거같다. 사진보고 저기 분수안나왔었나?싶은 생각까지 드네 ㅋㅋ 나도 레아신전 분수대 포토전에서 한두장 찰칵찰칵 추억의사진을 남겨줬다.옆에 사람들은 갤럭시포토에디터에서다 지워버려야겠다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 나 진짜 왤케 졸부같냐 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ여행 내내 고단하긴했어 ​그리고 친구들이랑 가야 그나마 인생샷 건지는데 부모님모시고 가족여행으로 간거라나의 인생샷을 남겨줄 사람이없었듬 ㅋㅋ부모님과 조카들은 사진못찍고 일정도 빠듯하다보니 부랴부랴 대충찍고 이동딱 이 루트였다    레아신전 내부 곳곳에 신전조형물이있는데유럽느낌물씬 ㅎ.ㅎ진짜 나도 포스팅하면서 무슨말을써야할지진심난감 ㅋㅋ 1시간가량 시티에서 차타고굽이굽이 험준한도로위에 올라왔는데시원하바람말고는 그닥 모 ㅋㅋ오히려 레아신전근처 이 마을주민들 사는게더 볼거리임  레아신전에서 바라본 시티뷰마운틴뷰인데 중간중간 열대나무가 보여이국적이면서도 동남아의정취가 느껴졌다​​  가운데분이 레아신전의 주인공 레아아저씨아니고 아줌마다 ㅋㅋ남편이 부인을 너무나도 사랑하는마음이커서레아신전은 2012년경 지었다고한다.​신전이지만 역사는 10년밖에 안됨 ㅋㅋㅋ얼마나 돈이 많아야 이런걸 지을까 ...역시 중국대부호 돈 많네 ㅋㅋ  사람들 없는틈을타서 찰칵찰칵 비싸보이는 금붙이근처에서 찍어야 잘나오지 :)근데 진짜 금은아니고 동으로 만든거겠지?​​ 레아신전안에서 밖을 바라본 풍경정말 신전짓는데 돈이 어마무시하게많이들었겠단 생각이 들긴했다 ​근데 진심 표값에 비해 이동거리에비해볼 게 없어서 아쉬운 리얼 솔직후기 ㅋㅋ뭔가 시티뷰가 그럴싸한것도아니고시원하고 드넓은 바다뷰가 탁트이게 보이는것도아니라서 ... 그냥 라서 가는느낌​사실 라는 가 해변말고는 뭐 볼 게 없는 도시이긴하다​​ 레아신전 밖으로 나와서 금빛사자랑한 컷 찍기도하고 ㅋㅋ 조카가찍어준사진인데 아쉽게도아직 구도나 인스타샷을 이해할 나이가아님ㅠ​​무튼 사진잘찍는사람이랑 갔음인스타샷 여러장 건질거같긴했지만그래도 사진을 여러장 남기긴했다 후보정을 열심히 해보잔 심산으로 ㅎㅎ 하지만 몇 장 건진게 없다라는게 아숩  필리핀 의 날씨는 종잡을수가없다마지막여행하는날도 뭔가 금방이라도소낙비가 쏟아질것처럼 우중충했다 날이 밝았으면 좋았을텐데 말이야 ㅠㅠ 다행히 우리가 여행일정 끝날동안 비는 내리지않았다​저기올라가서 사진찍는데 고소공포증있는 나는 다리가 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋ​​  다리가 후들후들 떨렸지만 인생샷을위해그정도는 감수해야된다는 생각으로 성큼올라가냅다찍고 내려왔다 ㅋㅋ ​왼쪽사진은 구름을 내가 다스리는구름을 조종하는 구름술사같으넹 ㅋㅋ  
 시티투어탑스힐 /레아신전 등 인기  쏙쏙 1일코스 추천필리핀 는 관광보다는 해양스포츠가 유명해서사실 1~2일이면 유명한 들대부분을 돌아볼 수가 있는데요.오늘은 시티에서 가볼 만한 대표적인#시티투어 코스를 소개해 드리려고 해요🤍​#탑스힐 #레아신전 등 에서 인기 있는들만 쏙쏙 모아 1일 코스로만들어봤으니 참고해 주세요!!  도교 사원8VMQ+M5X, Lungsod ng Cebu, Lalawigan ng Cebu, 필리핀레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀시라오 가든-리틀 암스테르담Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀탑스 언덕 전망대9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 1. 도교사원 필리핀은 빈부격차가 굉장히 심한 편인데요.이를 잘 나타내는 장소 중 하나가의 부촌 베버리 힐스​에요.에 살고 있는 중국인 화교들이 모여사는마을인 베버리 힐스에는 중국식 사원인#도교사원 이 있어요.​노자의 가르침을 전하기 위해 화교들이 세운필리핀에서 제일 큰 도교사원이며,99개의 계단을 지나 본당에 올라가면시티와 저 멀리 바다의 모습까지한눈에 담을 수가 있어요.  중국사원 특유의 화려하고 강렬한색감의 사원이기 때문에의 푸른 날씨와 정말 잘 어울렸답니다.사원 내부는 촬영이 불가능하지만외부에서는 가능하니 주변을 천천히 둘러보며여행 사진을 남겨보시길 바라요.참고로 도교사원에서는 택시가 잡히지 않아렌트카나 택시투어로 방문하는 것을 추천드려요.  2. 레아신전 마치 그리스 신전에 온듯한 분위기를느낄 수 있는  레아신전은한 필리핀의 사업가가 자신의 아내를 위해지은 로맨틱한 사랑의 사원인데요.​규모가 크지는 않아 간단하게 둘러보며사진을 찍기에 좋은 # 이며,관광객뿐만 아니라 필리핀 현지인들도사진을 찍으러 놀러 오는 곳이랍니다. 특히 레아신전은 어느 전망대 못지않은뷰를 볼 수가 있는 곳으로 알려져 있어서낮에 가도 밤에 가도 이쁘답니다. ✨레아신전에는 카페 겸 레스토랑도 위치해 있으니잠깐 휴식을 취할 겸 간단한 음료나식사를 즐겨보는 것도 추천드려요.  3. 시라오가든 #투어 에서 가장 인기 있는 시티투어 코스는 #시라오가든 이에요.높은 고산지대에 위치해 있어서위에서 바라보는 뷰가 정말 시원하며,전망을 향해 포토존이 잘 만들어져 있어서특별한 사진을 남길 수가 있어요.  특히 제일 유명한 포토존은손 모양의 구조물과 둥지인데요!사실 이것 외에는 아기자기한 장식과꽃들뿐이지만 그래도 사진이 잘 나오고전망도 정말 탁 트여있어서 한 번쯤들러보기 좋은 #여행코스 에요.  4. 탑스힐 전망대  시티투어의 제일 마지막 코스는탑스힐 전망대인데요~!낮에 가도 아름다운  전망대이지만선셋 무렵에 방문하면 더 멋진풍경을 보실 수 있을 거예요.​간단하게 전망을 감상한 후에는근처에 있는 탑오브 레스토랑에들러 야경과 함께 저녁 식사를즐기는 코스도 추천드린답니다 :)   시티투어를 편하고 합리적으로 하기 위해서는택시투어 등을 이용하는 것이 기본적인데요.비프리 투어에서 예약한  투어는원하는 픽업 시간부터 6시간 동안위 4가지 장소들을 둘러볼 수 있어서 좋았어요!자세한 정보는 아래에서 확인해 주세요!​▼  시티투어 예약하러 가기 ▼ (단독)  시라오 가든 인스타그램 투어 (도쿄사원, 레아신전, 탑스힐)에서 핫한 장소! 시라오가든, 레아신전, 도교사원 그리고 탑스힐까지 모두 방문하는 인스타 그램 투어를 신청해보세요. 렌트카와 기사님이 해당 일정대로 모셔다 드립니다.bit.ly ​ 
한동안 여행을 다니지 못한 탓일까,정말 여행을 가고 싶다는 생각을 하게 되더라고요. 원래는 여행을 그렇게 즐겨하지 않았었는데,어느 순간부터 여행을 다니는 것이정말 힐링이 된다는 것을 느끼게 되었던 것 같아요.​국내도 좋지만 해외에 가서 새로운 문화를체험하는 것도 너무 힐링이 되었기에해외여행을 가기 위해서에 대해 알아보게 되었는데요.​ ​제가 를 여행지로 선택한 이유는주변 지인분들이랑 이야기를 해보니까필리핀  여행이 그렇게재미있다고 했기 때문이었어요.​ 에 대해서도 많이 이야기를 듣고어떠한 활동을 하면서 여행을 하는지,여러 가지 정보들을 듣게 되니까저도 모르게 자연스럽게관심이 가게 되었던 것 같아요.​​그렇게 관심이 가서 알아보았는데 호핑투어가 정말 인기가 많다는 거 있죠?저는 호핑투어를 한 번도 해본 적이 없는데깨끗한 바닷속에 들어가서바다생물들을 많이 볼 수 있는매력적인 여행이라고 하더라고요.​한국에서는 쉽게 경험해 보지 못한것들이기 때문에 필리핀에 가면꼭 해봐야겠다는 생각도 들었어요. 그리고 필리핀에 가면 아무래도 자연에서놀 수 있기 때문에 건강한 힐링 여행을할 수 있겠다는 생각도 들어서 바로 알아보고로 여행을 떠나게 되었답니다. 저는  에 대해서 잘 몰랐기 때문에 지킴이라는 여행사에 도움을 받아서신나는 여행을 준비해 보게 되었는데요.처음에 필리핀에 가서 숙소에 도착해짐을 풀고 조금 쉬다가 일정을 시작하게 되었어요.저희의 첫 일정으로는 파크몰이라는짝퉁 시장에 가게 되었어요. 제품들이 정말 많이 판매를 하고 있더라고요. ​ 요즘에는 에서 파크몰이 대세라고 해서한번 방문해 보았는데 제가 생각했던 것보다더 제품들이 많이 있고 깨끗하게정돈이 되어 있어서 놀랐던 것 같아요.​그리고 확실히 짝퉁 시장이다 보니까제가 알고 있는 유명한 브랜드의제품들이 많이 판매하고 있는 걸 볼 수 있었는데요.구경하는 재미가 제법 쏠쏠한 거 있죠?​ 필리핀 하면 열대 과일이 굉장히 유명한데망고가 그중에서도 정말 인기가 많다고 해요.주변 지인분들이랑 이야기를 했을 때도에 갔을 때는 꼭 망고를 사와야 한다고 해서저도 건망고를 사러 가게 된 것인데요. ​투어 일정 중에 7D 망고 공장을 투어하는시간이 있었는데 덕분에 선물할건망고까지 듬뿍 살 수 있어서 좋더라고요. 저 같은 경우에는 건망고가 제법입맛에 맞아서 생각보다 많이 사게 되었는데요,자꾸 손이 가는 맛이라 잔뜩 구매한 거에대해서 후회는 없었답니다. 이렇게 간식을 다 사고 나서는본격적으로 시티투어를 시작하게 되었는데요. 라고 하면정말 유명한 곳들이 많이 있는데저희는 먼저 비버리힐스에 위치하고 있는도교 사원에 가게 되었어요.  ​이곳은 필리핀이라기보다는 중국의 느낌이훨씬 많이 나는 것 같더라고요. 한국에서는 느낄 수 없는 분위기이기 때문에독특하다는 느낌을 많이 받았던 것 같아요. ​ ​그리고 무엇보다 전망이 정말 예쁘더라고요. 중국 노자를 모시는 제단이 있기 때문에중국식 사원의 형태를 띠고 있어서그러한 느낌이 나는 게 아닌가 싶었죠.​ ​아무래도 사원이다 보니까 사진을많이 찍을 수는 없어서 조심스럽게여행을 다녀왔던 것 같아요. 그래도 눈으로 많은 것들을 볼 수 있어서뜻깊은  가 될 수 있겠다는 생각이 드네요. ​ ​그 다음으로 저희는 유적지 탐방도 했어요. 산토 니뉴 성당을 가봤는데 정말 멋지더라고요. 500 년의 역사를 가진 성당이라고 해서 그런지더 웅장한 느낌이 들고 멋있다는 생각이 들었어요.기념품 숍도 있어서 기념품도 사보게 되었답니다.​ ​다음으로는  로 유명한산 페드로 요새로 움직였어요.이곳은 외부 세력의 침입을 막기 위해서만들어진 요새라고 하는데 정말 아름답더라고요. ​ ​필리핀 포로군 수용소로도 이용되었던역사적인 장소라고 하는데요. 필리핀의 역사가 스며든 곳이기 때문에많은 설명을 들을 수 있었어요. 이곳에서는 사진을 자유롭게 찍을 수 있어서많은 인증샷을 남기고 올 수 있었던 것 같아요.​ ​아무래도 유명한 곳이라 그런지관광객들이 정말 많더라고요. 그리고 현지인분들도 많이 있어서사람들이 북적였던 것 같아요.​ ​ 에서 가장 큰 재래시장이라고할 수 있는 칼본 시장 투어도 해보게 되었는데요.필리핀의 식문화를 직접 볼 수 있어서좋은 기회가 될 거 같다는 생각이 들더라고요. ​ ​이곳은 현지인들의 실생활을 볼 수 있기 때문에조금 더 필리핀에 왔다는 느낌이 많이 났던 거 같아요. ​여러가지 음식들도 판매를 하고 있기 때문에맛있는 음식들도 먹을 수 있었어요. 그리고 저녁이 되어서 아얄라몰이라는쇼핑몰에 들러서 쇼핑을 실컷 할 수 있었어요.​ ​다음으로 아얄라몰에 있는 카사베르데레스토랑에 방문해서 맛있는저녁식사를 하고 올 수 있었어요. ​ ​이렇게 저희의 일정을 마칠 수 있었는데사람들이 왜 이렇게 필리핀  여행을쫓아냈는지 알 것 같더라고요. 정말 힐링되고 뜻깊었던 여행이 있었던 것 같아요. ​ ​이렇게 즐거운 여행을 할 수 있었던이유는 바로  지킴이에서 많은 도움을받아서이지 않나 하는 생각이 드는데요. 이곳은 24시간 상담이 가능해서제가 편할 때 상담을 진행하면서여행을 준비한 것인데 넘 마음에 드는 거 있죠.​ ​그리고 단독 투어로 이루어진다는 점이굉장히 마음에 들었는데 다른 사람들과부딪힐 일이 없어서 편안하게여행을 할 수 있었던 것 같아요. ​저희 일행들끼리만 움직이다 보니까더 재미있는 여행을 할 수 있었던 것같다는 생각이 들었는데요.그리고 현지 교민 구성에 가이드로현지인들의 도움을 받아서 여행을 다닐 수 있었어요. ​ ​그리고 일정 조절 같은 경우에 있어서도자유롭게 조절이 가능하기 때문에각자 원하는 여행을 할 수 있다는 생각이 들더라고요. 공항 픽업 서비스까지 저는 정말 만족스러웠답니다. ​여러분들도  여행에 관심이 있다면 지킴이와 함께 여행을 해보셨으면 좋겠어요.​​https://cafe.naver.com/cebulovehouse(지킴이 카페링크)https://open.kakao.com/o/sy0rUPde(지킴이 오픈톡링크)https://open.kakao.com/o/sn8JyBKe(보홀지킴이 오픈톡링크)​​​* 위 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다."​# #시티투어 #관광후기 
​​자유여행 가볼만한곳  쇼핑까지 시티투어 ​​안녕하세요! 네이버 공식 여행 인플루언서& 네이버 여플 CP 빈토리입니다.​이번 여행은 일정 내내 리조트 안에서 보내며 다이빙, 호핑스노클링, 마사지, 식도락까지 모두 즐겼지만마지막 날은 '시티투어' 로  가볼만한곳들과 쇼핑을 다녀왔어요.​리조트에서 차량으로 3분 거리에 있는마사지샵에 픽업, 드랍으로 매일 왔다갔다했던 것 말고는 와서처음으로 멀리 다녀온 일정이었어요.​​이날 차가 좀 막히기도 했고생각보다 쇼핑을 많이 하는 등 여러 이유로기존에 다녀오려고 했던  1-2곳은 제외 막탄 슈라인 공원, 시라오가든 레아 신전, 아얄라몰을 돌아봈어요. ​​​ ​1️⃣ 막탄 슈라인 공원막탄 슈라인(Mactan Shrine)​더마크리조트에서 차로 5~10분 정도 거리에 가깝게 있는 공원 (광장)이에요. 라푸라푸 추장 기념비나 마젤란 기념비로도 유명하고 이렇게 검색해도 나와요. 막탄 슈라인은 규모가 크진 않지만 역사적 의미가 있는 곳이라고 하더라고요. 과거 스페인과의 전쟁에서 승리한 '라푸라푸' 추장을 기념하기 위한 동상과 카톨릭 문화를 전파한 마젤란을 기념하기 위한 기념비가 있고 4월에는 라푸라푸 추장을 기리기 위한 축제가 열린다고 해요. 공원 귀퉁이로는 자그마한 상점들이 있어요. 엄청나게 볼거리가 가득한 라기엔 애매하지만 현지인들도 많이 와서 소박한 매력, 재미가 있었어요. ​ Mactan ShrineMactan Shrine, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀 ​​자유여행,  가볼만한곳  쇼핑까지 시티투어 ! 날이 화창하고 맑았으면 좋았을텐데, 이날은 날이 흐릿하니 하늘이 푸르고 맑지 않아 다소 아쉬운 느낌은 있었어요. 그래도 제가 여행했던 3월초는 가 많이 덥지 않아 끈적이고 찝찝한 느낌없이 다닐 수 있었다는 건 좋았어요. 해가 쨍하지 않으니 피로함도 덜했고요. ​​  ​ 가볼만한곳 막탄 슈라인 공원으로 버스 한대가 들어오더니 젊은 사람들이 우루루 내리더라고요. 단체 사진을 찍고 나서는 우루루 우리 일행에게 몰려와서 한국을 너무 좋아한다며, 무슨 연예인을 만난 것 처럼 사진 촬영 요청을 함 ㅋㅋㅋㅋ 필리핀의 모 대학에 다니는 학생들인데 학교에서 단체로 여행을 왔다고 하더라고요. 짧았지만, 반가웠던 만남! ​  ​다음 코스까지는 1시간 정도 이동해야해서, 스타벅스에 들러 아이스 커피를 하나씩 샀습니다. 필리핀 스타벅스 가격이나 메뉴 구성은 한국과 별차이 없었고 (필리핀 물가를 생각하면 상당히 고급, 고가인 편) 필리핀도 봄이라 벚꽃 로고가 박힌 컵에 음료를 담아주더라구요. 벚꽃 굿즈도 가득했어요.  ​ ​​내가 생각한 필리핀, 내가 좋아하는 동남아 노상 바이브 ​여긴 두번째 일정인 시라오 가든 앞이에요.여기 보이는 자그마한 구멍가게들을자유여행을 하면서 많이 볼 수 있는데, '사리사리' 라고 부르더라고요. 필리핀의 편의점/ 슈퍼마켓 같은 개념! ​필리핀 사람들의 한달 평균 임금이30~50만원 정도인데 반해, 사실 물가 자체는그렇게 저렴하지가 않거든요. 열대과일이나 식자재 일부만 저렴할 뿐, ​샴푸나 세재 등 공산품들은 한국과 가격이 거의 비슷해서 필리핀 서민들은 대형 마트같은 곳에서 큰 단위 (샴푸 한통 등)로 물건을 살 수 없다보니 사리사리 스토어에서 낱개나 1회용품으로 포장된 작은 물건들을 구입한대요. ​시라오가든 앞은 필리핀 기준 돈 많은 외국인 관광객들이 많이 오니상인들 입장에서도 돈을 받기도 편하고 매출 자체가 괜찮을 것 같다고 생각함- ​​ ​구운 바나나, 옥수수, 물, 과자 코코넛워터 등 여러가지를 판매하는데 개당 500원 정도였던 것 같아요.​물 대신 마셨던 코코넛 워터는 달지 않아서물처럼 갈증을 해소하기 좋았는데 부드러우면서 시원하고 깔끔한 맛이었어요. 구운 바나나도 단맛이 많이 없어서 갈증을마구 유발하는 느낌은 아녔고요.​어디서 배웠는지 우리 일행에게 다가와끊임없이 '진주알' '진짜 진주' 거리며비즈공예같은 팔찌를 팔려고 호객행위를 하던 필리핀 총각이 있었는데 딱 들어도 바가지 가격이라 외면함; 그 팔찌 두 세개만 팔아도 하루 임금은 그냥 벌겠더라구요 ㅋㅋ​​​  ​​그래도 관광객들이 상인들이 밥을 잘 챙겨주는지 털에 윤기가 좔좔 건강해보이던 댕댕이 :)​필리핀에선 이만한 사이즈의 강아지들이도로와 길거리를 활보하며 다니는데강아지들이 사납거나 공격하진 않지만​광견병 등 병이 있을 수 있으니 함부로 만지지는 말라고 하시더라고요.하지만 강아지를 너무너무 좋아하는 나는뭐라도 먹이고 싶고 만지고 싶었음 ㅠㅠㅠ​​ ​​​2️⃣ 시라오가든 (리틀 암스테르담)Sirao Garden ​필리핀에서 볼 수 있는 다양한 꽃들, 다채로운 식물들이 심어진 대규모의 정원으로 인생샷을 남기기 좋은 SNS 핫플이에요. 여긴 쨍한 원색의 원피스나 천사같은 하얀 원피스를 입고 가시는 걸 추천해요. 외부, 내부를 슬쩍 봤을 땐 뭔가 촌스럽고 허술하다 싶은데 사진을 찍어보면 정-말 예쁘게 나옴! 저도 이번 자유여행 인생샷을 여기서 남겼어요. 시라오 가든-리틀 암스테르담Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​  ​​요런 포토 스팟들이 넘쳐남시티투어 일정 중, 가장 기대 안했는데왜 사람들이  가볼만한곳으로  로 여길 추천하는지 알겠더라며​​ ​​입장료는 70페소에요 1000페소가 현재 23,000원 정도니한화 1500원 정도로 부담도 없음​​ ​​시티투어 중에서 가장 많은 한국 관광객을 만났던 곳이자 다들 여신 스타일 롱 원피스를 입고 있던 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여긴 시티투어에서 절대 빠지지 않은  이자, 사진에 진심이라면 꼭 가봐야할 곳임 ​​ ​​진짜 정원이 넓어서 다 돌아보려면 시간이 꽤 걸리니 최소 2시간 정도는 잡고 오셔서여유롭게 사진, 영상 촬영하시길 추천.​시라오가든은 산중턱에 자리잡고 있어서개인이 찾아오긴 어려워서대부분 픽업 차량을 이용하거나 시티투어로 오신다고 하더라고요. ​ ​형형색색 꽃과 식물들이 가득하고 자연 친화적인 조형물들이 잔뜩 있어서 다양한 컨셉으로 사진 남기기 좋아요.​이곳 자체의 색감이 강렬하다보니 알록달록 무늬가 많은 의상보다는 아예 화이트나 노란색, 빨간색 등 단색의 의상을 입으셔야 사진을 예쁘게 남길 수 있을 것 같아요.​​     ​​저는 베이지 컬러의 롱원피스를 입었는데색이 연해서 배경에 조금 묻히는 느낌이 있었어요. 다른 분들 사진을 보니 빨간 원피스가사진에 가장 예쁘게 나오는 것 같았음 ! ​그래도 너무너무 예쁜 인생샷도 많이 남겼고기대없이 셔터를 눌러도 결과물이 좋은 곳이라다음엔 꼭 빨간 원피스를 입고 가보겠다며​​   ​​다음 코스로 이동하기 전, 를 한눈에 내려다볼 수 있는엄청난 전망의 레스토랑 겸 카페 방문 ​원래 가려고 했던 레스토랑이문을 닫아서 여기로 오게 됐는데 음식 맛은 쏘쏘였지만 뷰가 진짜 예술 👍🏻여기 상호명이 기억 안나서, 상호명 알게되면 포스팅 수정해둘게요.​​​ ​​레아 신전 (Temple of Leah)의 타지마할로 불리는 이곳은 2012년부터 테오도리코라는 사업가가 사랑하는 사람 (세상을 떠난 아내0를 기리기 위해 짓기 시작했대요. 지금도 계속해서 공사를 진행중이고 고대 그리스를 배경으로 만든 건축물이 특징인데, 레아 신전 광장에는  시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 공간도 있어서 의 뷰를 보기위해 방문하는 사람들도 많다고 해요. 사실 바다가 아닌 이상   대부분 눈으로 봤을땐 좀 허술해보이는 느낌이 있는데 사진을 찍었을 땐 정말 예쁨 ㅋㅋㅋ​ 레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​  ​​  레아신전은 볼거리가 아주 많은 건 아니지만, 사진을 남기기 좋은 스폿들이 많아요.​​​ ​​시티투어 가이드였던 '범수'필리핀 현지인이고 한국말을 꽤 할줄 알아요. 완벽한건 아니지만 눈치코치로 알아듣고영어도 어느정도 통하고, 쑥스러움도 많고 순박해서 베시시 웃고부끄러워하는게 참 귀여웠어요. ​김범수를 닮아서 '범수' 라는 별명을한국인 관광객들이 붙여줬다고 하던데 김범수의 보고싶다를 좋아한대서불러보라고 했더니 가사 하나 안 틀리고 부름.​이동할때 본인 휴대폰 플레이리스트의노래를 틀어줬는데 선곡이 딱 2000년대 초반 넘흐나 마음에 들었다면섴ㅋㅋㅋ​​ ​​여긴 SM몰과 투톱인대형 쇼핑몰 '아얄라몰' 이에요 😉쇼핑리스트들 여기서 구입 가능.대형 슈퍼마켓부터 각종 상점들이 있어서여러 선물들을 구입할 수 있어요.​​  ​​슈퍼마켓 메트로에서 한화 약 5만원으로코코넛칩, 코코넛 헤어오일, 과자 등 여러가지를잔뜩 구입해서 돌아갔습니다.​상술했듯, 필리핀의 공산품들이크게 저렴한 편은 아니라서 완전 저렴하게많은 물건들을 구입할 수 있는 건 아니에요.​필리핀은 공장이 많이 없다보니자체 생산하는 품목이 적고 수입품이 많아서그렇다고 하더라고요. ​그래도 바나나칩, 코코넛칩, 산미구엘 열대과일 같은 것들은 엄청 저렴한 편이었음.이것저것 구경하는 재미도 꽤 쏠쏠.​​  ​필리핀  쇼핑리스트, 아얄라몰 이야기는 따로 작성할게여 :)​​  ​좌측은 필리핀 국민 패스트푸드 겸 패밀리 레스토랑인 <졸리비>우측은 필리핀을 대표하는 쇼핑몰 SM몰 ​맥도날드, KFC 등의 패스트푸드점이필리핀에서 죽도 못쓰는 이유가 졸리비 때문이라고.한번도 안 먹어본 사람은 있어도한번만 먹어본 사람은 없을 정도로 맛과가성비가 좋기로 유명해요.​   ​영상으로 담아본 시티 요모조모​​​​​​#자유여행 #가볼만한곳 # #쇼핑 #쇼핑리스트#시티투어 #여행 #관광  ​ 
 필리핀여행 중 가볼만한 BEST9 ​코로나19로 막혔던 하늘길이뚫리게 되면서 해외여행 수요가많이 증가하게 되었습니다.​많고 많은 여행지 중에서오늘은 를 알아볼 텐데요.​는 필리핀 내에서도 두 번째로큰 도시인 만큼 리조트 발달이잘 되어 있을 뿐 아니라 대표적인로 손 꼽히고 있답니다.​ 입국 조건은?요즘에 비자나 백신 접종 등입국해야 되는 조건이 까다로운나라들이 많아 여행 계획을 앞두고고민하고 계시는 분들이 많을 것 같아요.​필리핀 의 경우입국 조건은 따로 없고백신 역시도 필수가 아니기에부담은 내려 놓고 설레는 마음으로여행을 가실 수가 있답니다.​ 여행 기간 추천동남아 지역은 건기 우기가 나뉘기 때문에일정을 잘 맞추어 가는 것도중요한 부분 중 하나입니다.​추천 드리는 여행 기간은12월에서 5월 사이에 방문하실 것을 권장합니다.​12월에서 5월 사이에는 건기라야외에서 놀기에 너무 좋은 날씨예요.​이 사이에 2월-4월에는 강수량이 적습니다.​하지만 6월에서 10월에는 우기라서습도도 높고 더워서 외부 활동을 할 때 약간의 지장이 있을 수도 있답니다.​ 키와산 폭포 하면 맑고 푸른 물빛이생각나기 마련이지요.​이럴 때 키와산 폭포를먼저 가 보실 것을 추천합니다.​이곳은 계곡으로에메랄드 빛 물을 품고 있어많은 사람들에게 사랑을 받는 예요.​이곳에서 다양한 액티비티를즐길 수 있기도 한데요.​그 중에서도 다이빙 포인트로유명하기 때문에 액티비티 활동을좋아하시는 분들에게도 좋답니다. ​  산토니뇨 성당 로 소개해 드릴 곳은산토니뇨 성당이라는 곳입니다.​이 곳은 가톨릭 종교 문화를오래 가지고 있는 곳이기도 한데요.​무려 500년의 역사를 담고 있는성당이기도 합니다.​아기 예수상이 발견된 성당이라유명할 뿐만 아니라마젤란이 왕비에게 세례 선물로 줬다는이야기도 있어요.​또 매년 1월에는 시눌룩 축제가개최되고 있는 만큼여행에 참고하시면 좋을 듯합니다.​ 톱스 전망대여행을 갔을 때 야경은정말 빼 놓을 수가 없는 것 같아요.​그래서 톱스 전망대를 추천 드려요.​신기한 점은 바다가 아닌산 중간에 야경을 볼 수 있는 멋진 명소가있다는 점입니다.​맑은 날 올라가서 아래를 내려다 보면막탄부터 올랑고 섬까지 볼 수 있어요.​낮에 올라가도 너무 좋지만 해가 질 때올라가면 야경을 보기에 좋은 곳입니다.​ ​야경을 감상하면서 마시는 맥주는꿀맛일 수 밖에 없는데요.​이런 관광객들의 마음을알기라도 한 걸까요?​전망대 주변에는 바와 매점이있기 때문에 맥주 뿐만 아니라다양한 메뉴들을 판매하고 있어서마시면서 감상할 수 있답니다.​아름다운 야경을 보면서한 잔을 곁들여 준다면최고의 여행이 될 수 있을 거예요!​ 레아 신전필리핀에는 레아 신전이 있어요.​신전을 만들어진 이유를 들으면눈물 없이 들을 수 없는 곳이죠.​아내가 세상을 먼저 떠나자홀로 남은 남편이 아내를 생각하면서만들게 된 신전이라고 합니다.​사원 이름 역시 아내의 이름을 따서짓게 된 거라고 해요.​ ​이 신전은 2012년도에 지어서약 11년 정도 된 사원이지만그리스, 로마의 느낌이 가득한 신전으로지어지게 되었어요.​건축물을 바라보면 크고 웅장해요.​내부에는 금색의 레아 동상이 있고부부의 사진도 걸려 있답니다.​또 신전 앞에는 분수도 있어요.​그리고 신전에서 바라보는 전경도빼 놓을 수가 없는데요.​도심의 풍경을 한 눈으로 볼 수 있어요.​ ​한 가지 팁이 있다면레아 신전의 경우에 톱스 전망대 윗 쪽으로위치하고 있어요.​전망대를 먼저 본 후에레아 신전을 보는 코스로 짜는 것이베스트 코스이지만톱스 야경을 보고 싶으신 분들은 신전을 먼저 보는 것도좋은 방법 중 하나이지 않을까요?​ 마젤란의 십자가필리핀에서 첫 세례가이루어진 장소로도 유명한미젤란의 십자가예요.​관광객 뿐만 아니라현지인 분들도 이곳에서기도를 드린다고 하는데요.​에스파냐 탐험가인 페르디난드 마젤란이세계 일주를 하고 있던 중에이곳에 와 십자가를 만들고첫 세례를 하였던 유명한 일화도 있지요!​ ​내부에 들어가 천장을 바라보면그때에 왕족과  사람들이 모여세례 의식을 하는 모습이 그려져 있어요.​현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 만큼로 여행을 간다면구경도 하고 건강과 복을 염원하며기도를 드리는 것도좋은 추억이 되지 않을까 싶어요!​규모도 그렇게 크지 않기에구경하는 시간이 길지 않아가볍게 둘러보기 좋은 곳이랍니다.​ 시라오가든사진 찍기 좋은 포토존들이곳곳에 많아서 시라오가든은관광객들이 많이 찾곤 해요.​특히 손바닥 위에서 찍는 포토존이제일 유명한데요.​주변이 알록달록한 꽃과파스텔 톤의 건물들 뿐만 아니라여러 조형물들이 있기 때문에구경하기에도 좋은 곳이에요.​ 수밀론수밀론은 사유지인데요.​블루워터 수밀론 리조트에 있어요.​고운 백사장에 푸르른 바닷물의 조화가너무 아름다운 곳입니다.​이렇게 아름다울 수 있는 이유는해양 보호 구역으로 지정이 되어 있어더 예쁜 바다를 볼 수 있는 것 같아요.​ ​여기 바다에 오면 스쿠버다이빙이나스노클링을 즐기는 사람들이 많아요.​에메랄드 빛 바닷물에서 이런 액티비티를 즐기면 바닷속 다양한 생물들도 만날 수 있어서색다른 경험을 할 수 있어 너무 좋답니다.​뿐만 아니라 동굴이나 천연 라군 같은 것들도 있어서볼 거리가 다양해요.​ ​ 수밀론은사유지인 만큼 리조트에 숙박을하신다 거나 따로 투어를 신청해야방문하실 수 있으니 여행 계획을 세우실 때잘 알아보는 것이 중요하겠죠?​ 핫산 비치휴양지에 온 만큼 비치는정말 빠질 수 없는 것 같아요.​핫산 비치가 관광객들에게 좋은 건리조트나 투어 신청을 따로 하지 않아도누구나 저렴하게 이용할 수 있어요.​이곳은 관광객 보다 현지인들이 많지만 그럼에도 불구하고 평일에는 사람들이 북적이지 않아서 여유롭게 즐길 수 있어요.​ ​때론 시끌벅적 하기도 하지만이런 게 비치의 특징이지 않을까 싶어요.​물놀이를 하지 않아도 필리핀 의해변가 주변을 둘러보면서관광을 하기에도 좋은 공간인 만큼한 번 방문해 보시면 좋을 것 같아요.​ 아얄라 몰마지막으로 소개해 드릴  장소는아얄라 몰이라는 곳인데요.​여행을 하러 왔으면 맛집이나쇼핑도 빼 놓을 수 없는 것 같아요.​ 내에서 최대 쇼핑센터로손 꼽히는 곳인 만큼 맛있는 음식도즐기고 쇼핑도 하고 오면완벽한 마무리가 되지 않을까요?​ ​지금까지  베스트 9곳을알아보는 시간을 가져 보았어요.​ 여행을 계획하고 계신다면참고하셔서 알찬 여행이 되기를 바랍니다!   ​  ​ 
필리핀   시티투어 일정, 오후코스가장 많이 가는 흔한 코스 시라오가든부터 레아신전.​ 시티투어 오후코스로 가장 많이가는 탑스힐은 10월말에 영업이 중단되었다.참고하면 되고.어짜피 단독 일정이기때문에.시티투어 코스는 원하는 곳으로,원하는 일정으로 정할 수있다.​탑스힐이 재정비에 들어가고얼마전까지 사진 포인트로 유명한  시라오가든도도로가 유실되어 갈 수가 없었다고한다.갈 수는 있어도 아주 멀리 멀리 멀리 돌아서몇시간에 걸쳐서 가야했다고하는데코스상 그건 너무 멀어서 무조건 비추했다고한다.지금은 시라오가든 도로를 정비를 하여 다시 갈 수있게 되었고. 시티투어 오후코스로 윗쪽으로 갈 수있는곳은시라오가든, 레아신전, 그리고 아얄라몰 이런식인데그전에 조금 아쉽다면 시내에 산토니뇨성당을 안가봤다면 산토니뇨성당도 괜찮고.레아신전에서 그나마 가까운 곳아얄라몰에 가기전에 갈 수있는 도교사원도 괜찮지만나는 크게 감흥이 없는  라고 생각을한다.​ ​그냥가면 입장료는 70페소.예전엔 50페소였었다고한다.나도  시라오가든은 한번도 가보지 않아서가보고는 싶었었다.​ ​팔에 이렇게 꽃 도장을 찍어준다.​ ​보통 2인 3인 4인 5인이면무조건 렌트카를 이용을 해야한다.더 많은 인원이 탈 수도 있지만너무 많이 타면 불편하니까4인 정도일떄 아주 널널하게 타고 이동할수가있다.는 차가 많이 막히기때문에차안에서 보내는 시간이 만만치가 않다.​ ​일단  시라오가든 옷차림은.지금은 진짜 건기에 들어선거같다.나는 긴바지를 입었지만.....보통은 샤랄라 원피스를 입는다.화이트 원피스가 꽃들도 풀들도 파래서이쁘긴하다.쉬폰소재로 하늘하늘 할 수록 덜 덥다.그리고 중요한 신발.솔직히는 운동화가 가장 편하고.쪼리... 그나마 낫고.약간 굽있는 크록스같은 웨지 이런거평지에서는 발이 편할 수있어도시라오가든에서는 많이 불편할거같다.그외에 키 커보일려는 슬리퍼.꽃밭이라서 길이 좋지가 않아서 넘어질수도 있고걷기도 불편했다.그리고 모자는 필수인거같다.모자를 쓰면 사진이 이쁘게는 안나오지만탑스힐보다 더 올라가서 있는 곳이라서 너무너무너무 더웠다.그리고 사람이 많다. 유명한 포인트에서는줄을 서서 사진을 찍어야하는데기다리는것도 지쳐서 사진을 많이 포기했다.​ ​줄서서 기다리다가 그늘 밑으로 피신.결국 포기.손바닥에 한번 올라가봤다.그것도 고소공포증이있는 나에겐 후덜덜했다.​ ​아 여기도 올라갔구나여기는 더더 무서웠다.뒷쪽으로 계단이있는데 진짜 무서워서 언능찍고 내려왔다.나름 시원하고 편한 스판의 슬랙스에운동화를 신었는데도 너무너무 힘들었다.​ ​그나마 꽃구경.​ ​가봤으니 됐어. 라는 정도로 들러본  시라오가든.나름  중에서 여자들이 가장 좋아하는곳같다.​ ​나오는길에 이렇게 기념품도 판매를 하는데퀄리티가 영......​​ ​진짜 뒤도 안돌아보고 후다닥 나와서렌트카로 갔다.앞쪽에 필리핀 현지인들이 먹는 먹거리들을 팔고있었는데.옥수수 되게 좋아하는데그마져 먹고 싶지 않을만큼 더웠던거같다.​ ​두번째 들른 탑스힐.탑스힐은 재정비때문에 지금 영업을 하지 않고있다.그래서 포스팅은 간단히.​ ​ 시티투어를 택시로 하는 사람들이있던데...이쪽은 전부 택시가 잡히지 않고있고.잡혀도 따로 흥정을 해야하고계속 기다리게 해야한다.찝찝해서 기다리게 할 수있나...?혹시 가버리면...?이쪽은 그랩도 안잡히는데.그리고 택시는 지져분하고 이리저리 다니는데그돈이 훨씬 많이 든다.차라리 렌트카로 원하는대로 원하는 시간만큼 체류하면서 안전을 보장받는게 좋다.​ ​레아신전.요즘 많이 가는  이다,레아신전은 생각보다 규모가 작았다.넓은 광장이있었고.시원했다.​ 볼 수있는건 레아님 동상 하나.여기도 시티투어로 안가면 서운한 곳이니 한번쯤 가보면 좋을거같다. 시티투어는 두번은 할 필요가 없다.나는 를 좋아하지 않지만큰맘 먹고 한번은 다녀오게 되었다.​요즘은 예약도 편해져서네이버페이로 카드결제를 하고 편하게 카톡으로 안내를 받을 수있었다.정말 재밌게 했던 이비자호핑을 예약했던트립스 네이버스토어팜에서 예약을했다.검증 된 현지, 필리핀 법인의 여행사니 믿을 수 있다.​카톡문의https://pf.kakao.com/_lHUxkC 트립스5년연속 자유여행1위! [소비자 공헌대상 수상]pf.kakao.com (네이버스토어팜 예약)시티투어, 이비자호핑, 이비자요트호핑, 이비자호핑, 이비자요트호핑 : 자유여행1등 트립스 (naver.com)​​​ 
​  를 온지 이제 한달째... 그동안 많이 아프고 많이 힘들어서 시내 중심가를 빼놓고는 나가 보지 못했다...  그냥 쇼핑몰정도 다녀봤을 뿐.... 여행자의 자세가 아니다 ㅎㅎ  에서 패키지를 한다면 제일 먼저 들리는 산페드로 요새....  별로 크지 않은 그저 그런 강화도의 포구 정도라고나 할까....  사진은 비교적 이쁘게 나오는 데 그리 이쁘지는 않다 ㅋㅋ   그리고는 길거리를 걸어 본다...    1950년에 문을 연 커피숍이 보인다...  훅~~~  저 집은 커피를 파는 집이었을 까 아님 어부들의 휴식처 였을 까....  ​ 시티 투어는 시청을 기점으로 모두 모여 있다... 시청이라고 해서 큰 것도 아니고 ㅋㅋ 그 앞으로 마젤란이  에 상륙해서 설치한 마젤란의 십자가 " 마젤란 크로스" 가 가장 큰 볼거리(?)​    (산토리뇨 성당)  심정적으로는 난 카톨릭인가 보다.... 성가를 들으면 마음이 편해지고 나도 모르게 마음의 편안을 얻는....  이날 많은 필리피노들이 미사를 보기 위해 기다린다...  그래 가끔 일요일에 나도 미사를 드려야지... 마음의 안정과 평화를 얻기 위해.. 그리고 필리핀의 맥도날드 졸리비 ㅋㅋ   나름 전세계인들의 자신들의 브랜드에 자부심을 가지고 있다...  남미에서는 잉카 콜라 필리핀에서는 졸리비  과연 우리나라는 무엇을 자신있게 내밀 수 있을 까?​ 플랜테이션 베이 5-Star 유럽스타일의 필리핀 최고 휴양지 리조트 – 절대 비교할 수 없는 경제적인 가격! 플랜테이션베이는 1996년 공식적으로 오픈한 이래 이미 전 세계적으로50만명의 고객님들이 저희 리조트를 찾아주셨고, 그 고객님들 또한 저희 플랜테이션베이를 세계 최고의 리조트 시설을 갖춘 리조트라고 평가하기를 주저하지 않습니다. 저희는 편안하고 고객님의 세심한 부분까지 배려 하는 고객 중심 서비스를 미래의 고객님들께 제공할것을 약속드립니다. 리조트내는 영어가 상용되며 일본어,한국어,만다린 스페인어까지 구사 가능한 직원들이 상주하고 있습니다. 플랜테이션베이의 모든객실들은 46평방미터 규모이며 미니바,전자식 금고, 최신냉방시설,세계각국케이블TV등이 설치되어 있습니다.​고객님들은 또한 보다 넓고 산호,대리석으로 마감처리된 서로 분리되어있는 욕조및 샤워시설, 폭 깊은 욕조, 언제든지 욕실내에서도 통화가 가능한 내선 전화기까지 플랜테이션 베이의 편안하면서도 고객님들의 세심한 부분까지 고려하여 설계되어 있습니다. <?xml:namespace prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /><?xml:namespace prefix = o />지금까지 맛볼수 없었던 세계 일품 요리. 대부분의 호텔이 비싼가격 만큼 좋은 고객만족을 얻지 못하고 있습니다.플랜테이션 베이는 특급 리조트 호텔로서의 중요한 한가지를 고객 입맛에 맞는 음식을 제공하는 것이라고 믿습니다. 끊임없이 고객요구에 맞는 음식을 서비스하기위해 노력하며 좀더 독특하고 지금까지 맛볼수 없었던 세계적인 일품 요리(각 레스토랑 대표음식)를 저렴한 가격에 선보이고 있습니다.(각 레스토랑 가격 )​​이거이 호텔 홈페이지에 나와 있는 설명이다...  암튼 금요일은 필리핀이 모두 쉬는 공휴일... 사정이 생겨서 혼자 플랜테이션 베이에 갈수 밖에 없는 사정이 생겼다....  거액을 주고 예약했고 취소도 안되는 상황....  어쩌겠냐.... 가서 혼자 재미있게 놀아야지 ㅎㅎ  암튼 피할수 없으면 즐겨라? 그랴 즐기는 거지 모    그리고 레스토랑   ​ㅣ 에서 몇 안되는 맛있는 크리스피 파타.... 즉 돼지 족발을 튀긴것인데 겉은 바삭바삭하고 속은 연한 별미다....  아마도 시내 어느곳이나 다 취급하지만  알래한드로는 특히나 크리스피 파타가 유명하다....  위치는 닥터스 병원에서 가까운데 솔직히 처음 찾아가는 이들은 찾기 아려울듯하다...  하지만  닥터스 병원에서 많이 떨어져있지는 않다...     이 집을 방문하면 주는 스낵인데 고소하니 소스를 찍어 먹으면 맛있다...    크리스피 파타....  모양은 조금 우울하기는 하다....  그리고 여러종류의 크리스피 파타가 있는 데 이 집 알레 한드로가 가장 바삭하니 맛있다는 느낌이다....  이 집은 그리 크지 않은 조그마한 가게이기는 하지만  가끔 연주도 하고 무엇보다도 한국인들이 많지 않아 조용히 먹을 수 있는 집이다... ​​   에서 아마 가장 많이 간 레스토랑을 꼽는다면  아얄라몰 1층에 있는 레몬글라스이리라.....  이 집은 베트남식 음식을 주로 파는 데 주말에는 줄을 서지 않으면 먹을 수 없다....   이집의 완소  오이레몬 티......  정확한 이름은 기억나지 않지만 ㅎㅎ  암튼 깔끔하니 향긋한 오이내음이 고기의 거북함을 달래준다....  그리고 향긋한 고수(팍치....)  그리고 맛있는 음식들까지......   내 완소 레스토랑 ㅋㅋ​  사실 더운 나라에서 와인이란 조금 미스매치일듯 하다.  하지만 안에서 새던 바가지가 밖에서 새지 않으리란 법이 없듯이  마시고 싶은 건 마셔야 하는 지라 ㅎㅎ   암튼 에서도 여러곳에 와인을 마실수 있는 바들이 존재한다...  대신 프리미엄 와인을 비치하고 있지는 않다...   주로 호주산 까베네쇼비뇽과  미국의 멀롯이 주종을 이루는 데  종류가 많은 게 호주산 쉬라와 까베네 쇼비뇽이다....  암튼 이 집 틴더 박스는 보기 드물게 큰 매장과 아울러 레스토랑을 가지고 있고   디스펜서를 설치해서 고객이 원하는 양만큼 따를 수 있게 합리적으로 설계되어 있다...  하나 이 집의 자랑이라는 립아이 스테이크는 그리 맛있지는 않다...  가격도 합리적이지 않은 거 같고....  택스 포함 1500페소 인가 암튼 우리나라 환율로 계산하면 약 3만원 ​​​ 
여행  성당따뜻한 나라 필리핀은 언제나 인기입니다. 그중 제일 인기 많은 휴양도시 에 대해 알아보도록 할게요. 필리핀은 독실한 카톨릭 국가입니다. 그와 관련된 를 소개해드릴께요.​​​ 1. Basilica del Santo Nino바실리카 산토니뇨성당왼쪽 교회 오른쪽 산토니뇨 ​Santo Nino는 거룩한 아기예수라는 뜻입니다.가톨릭 신자들에게는 다소 친숙하지만 바실리카라는 용어는 원래 로마 제국 시대에 사용되던 특정 기능과 건물 양식을 가리켰습니다. 바실리카 (  Basilica  )는 고귀한 의미를 지닌 주요 행사를 위해 황제나 재판관이 사용하는 공공 건물이었습니다.Niño는 에서 가장 오래된 가톨릭 성당으로 알려져 있습니다. 성당에는 Sto의 그림이 있습니다. 도시의 수호 성인 Niño. 해마다 많은 사람들이 기도와 성지순례를 하는 곳이기도 합니다.⚠️sto를 기리는 축제가 시눌룩축제입니다.​​✔️주소: D. Jakosalem Street, Osmena Boulevard, P. Burgos Street(마젤란 십자가 있는 Plaza Sugbo 옆에 있음)​✔️관람시간: 오전8시30분~오후6시​​​ 2. Magellan's Cross마젤란 십자가출처 산토니뇨 홈페이지​ 포르투칼 항해사 페르디난드 마젤란 의 탐험에 의해 에 십자가가 세워진 것을 기념하기 위해 세워진 곳입니다 . 의 후마본 왕과 그의 왕비, 아들, 딸들과 약 800명의 백성들이 페드로 발데라마 신부에게 세례를 받았을 때, 이 신성한 장소는 1735년 Fr. 목사에 의해 리모델링되었습니다.2021년 4월 14일, 바실리카 미노레 델 산토니뇨 데  성당과 함께 마젤란의 십자가는 필리핀 정부의 국가 500주년 기념 위원회를 통해 국립 박물관으로부터 국가 문화재(NCT) 로 지정되었습니다. ​✔️가는방법: 지프니를 타고  메트로폴리탄 성당 가달라고 말하면 마젤란 십자가 근처에서 내려줌.​✔️관람시간: 오전8시~오후6시​​​ 3. Simala Shrine/Simala Parish Church시말라 성지/성당 실제 이름은 Monastery of the Holy Eucharist이며 에서 가장 오래된 성당이나 성스러운 성당은 아니지만 에서 가장 잘 알려져 있고 가장 많이 방문한 새로운 성당 중 하나입니다. 많은 사람들이 에서 가장 아름다운 성당 중 하나로 묘사하는 시말라 성지(Simala Shrine)는 신자들의 성지순례 장소입니다. 성지 안에 안치된 성모 마리아상이 눈물을 흘리는 모습을 본 후 기적의 성모 마리아 성당으로 알려져 있습니다.​✔️관람시간: 오전8시~오후8시⚠️미사는 매일 월-금 정오 12시, 매월 13일 정오 12시와 오후 3시에 시작됩니다. 주말에는 토요일과 일요일 정오 12시와 오후 3시에 미사가 두 번 열리므로 매우 붐빕니다.​​✔️가는방법:  시티의 남쪽 버스 터미널에서 밴이나 버스를 타세요.  세발자전거나 오토바이를 타고 Mama Mary Sanctuary Rd를 타고 Sibonga 및 Simala Parish Church로 가세요.(모알보알 투어상품 이용하시길 추천합니다.)​✔️입장료 없으나 주차비 있음.(20~50페소정도)​​​ 출처 모알보알에코로지리조트⚠️복장 주의사항⚠️짧은 치마 금지, 무릎 위 반바지 금지(남녀)민소매 또는 등이없는 옷 금지 (여성)민소매 탱크탑 금지(남성)뱃살이 보이는 크롭탑 금지속이 비치는/투명한 옷 금지꽉 끼거나 섹시한 것 안됨야구 모자 금지​​​ 출처 모알보알에코로지리조트​⭐️양초를 피워서 소원을 빌어보세요.​색깔별로 바라는 소망이 다릅니다.(기념품가게에서 1개에 35페소에 살수있습니다)👇👇흰색 – 순결, 인도 또는 올바른 길검은색 - 세상을 떠난 사랑하는 사람을 위한 기도녹색 – 번영 또는 성공(재무, 비즈니스, 시험 합격 포함)금 – 치유 또는 건강​주황색 – 파트너/적/가족과의 화해핑크 – 축복 또는 용서노란색 – 평화, 힘, 용기 또는 희망빨간색 – 사랑​회색 – 나쁜 방식/사물/영혼으로부터의 구원갈색 – 직업파란색 – 인내바이올렛 – 성취 ​​​ 어른과 함께가는 가족여행에 꼭 넣어야할 로 성당 추천해요.출처 가이드투더필리핀, 트립어드바이저, 산토니뇨홈페이지#필리핀여행 #필리핀여행#산토니뇨성당 #마젤란십자가#시말라성당 # 
5.   선정 & 동선짜기드디어 마지막 단계다.이제 드래곤볼을 거의 다 모았다.입출국 티켓, 전체 일정, 도시간 이동 수단,도시별 숙소까지 다 마련했으니,마지막으로 남은게 바로 "코스짜기".​코스를 짜는 것도 TJ에겐 반복작업이다.나름의 로직을 만들고 그대로 시행할 뿐 ㅋ나는 아래와 같은 로직으로 코스를 짰다.​1. 가고 싶은  선정하기2.  데이터 수집3. 지도에 표시하기4.  그룹화 하기5. 하루 일정 짜기6. 입장권 구매 & 최종 수정​하나하나씩 알아보자.  1. 가고 싶은  선정하기이건 무조건 다다익선이다가장 쉬운 작업.​앞서 소개했던 네이버 여행의 '가볼만한곳' 목록과여행 가이드북, 그리고 블로그 글들을 참고해서원하는 를 싹 스크랩하는 작업이다.​나중에 실제 하루 일정을 짤 때여러가지 이유로 배제되는 가 많기 때문에넉넉하게 골라야 한다."후보군 "가 있어야혹시나 계획표가 틀어져도 대체할 수 있다.​나는 1박 기준으론 10개 미만,2박 기준으론 20개 미만,3박 기준으론 25개 이상.대충 이 정도 고른 것 같다.​그 다음, 여행지를 엑셀 파일에 리스트업 한다.요건 다음 작업인 '데이터 수집'을 위함이다.​프라하 여행을 예로 들어보겠다.실제 나는 프라하에서 3박을 묵었지만,실질적으론 이틀 정도의 시간밖에 없었기에2박 정도 분량인 20개 정도를 선정했다. 프라하 여행 때 가고 싶었던 곳 리스트요렇게 했으면 다음 단계로 넘어가면 된다.  2.  데이터 수집이건 팩트가 중요하기 때문에 더블체크 필수!위에 올린 표를 보면 알겠지만,이미 어떤 데이터를 수집할지는 정해져 있다.답정너이 모든 작업은 스케줄을 짜기 위함이므로시간에 관련된 데이터가 필요하다.​영업시간 / 휴무 / 평균 관람시간 / 요금​요정도만 정리해도 나중에 하루일정 짤 때많은 도움이 된다.​데이터를 얻기 위해 초록창에 '프라하'를 검색한다. 그 다음, 역시나 '가볼만한곳' 클릭.​ 간단히 니콜라스 성당을 알아보자.​ 이런 정보가 나온다.여기서 얻을 수 있는 정보는 다음과 같다.​영업시간 : 0900-1700휴무 : 없음평균 관람시간 : 1~2시간가격 : 100 코루나  하지만 우리는 파워 TJ다.네이버를 믿을 수 있을까? 하는 의심이 든다.바로 구글지도로 들어가본다. 검증을 해보자.구글에 따르면​영업시간 : 0900-1745(금 -1645)휴무 : 없음평균 관람시간 : ??가격 : ??​역시나 차이가 있다.TJ들은 계획이 틀어지는 걸 죽기보다 싫어한다.따라서 보수적으로 영업시간이 짧은 쪽으로 결정한다.​구글에는 요금이 원화로 나온다. 대충 6,164원이100코루나인지 알아본다. 맞는 것 같다.  그럼 최종적으로 취합을 해보자. ​영업시간 : 0900-1700(금 -1645)휴무 : 없음평균 관람시간 : 1~2시간가격 : 100코루나  그렇게 하나하나 데이터를 취합하면이런 표가 완성된다. 노가다가 아닐 수가 없다 아참, 그리고 계획을 짤 때, 평균 관람시간이 애매했다.(대체 "평균"이라는건 어떤 기준으로 정한걸까?)​실제 여행을 하며 느낀 점은,예를 들어 평균관람시간이 1~2시간이라면​1시간 : 다 둘러볼 수 있는 시간2시간 : 다 둘러본 후 커피 한잔 할 수 있는 시간​정도로 가늠할 수 있을 것 같다는 것.보수적인 TJ 이도비는 항상 관람시간을 정할 때평균관람시간의 최대치로 정했기 때문에하루 일정이 너무 금방 끝나버리는 경우가 종종 있었다.(오늘은 이게 다야? 를 연발했던 동행자 윤모씨)​이 점 참고해서 여행 계획을 잘 짜길 바람.  3. 지도에 표시하기이 때부터 조금씩 설레기 시작한다. 나만 그런가사실 이 작업은 구글지도로 정보를 더블체크하면서같이 하는게 여러모로 편리하다.​이건 작업이 완료된 프라하 지도. 이렇게 표시작업을 할 때의 팁이 있다.바로 목적별로 표시를 다르게 설정하는 것.​나는 숙소와 교통 관련은 하트 표시를,는 별 표시를, 맛집은 깃발 표시를 했다.​이렇게 표시를 분리해야 헷갈리지 않고지도만 봐도 대충 어디가 어딘지 알 수 있다.​여기까지 작업이 완료 되면동선을 짜기 위한 전반적인 데이터 수집이 끝난다.​이제부터는 본격적인 동선 짜기 작업에 들어간다.  4.  그룹화 하기동선을 만들기 위한 핵심 단계뚜벅이들은 하루에 이동할 수 있는 거리가 제한적이다.따라서 가까운 들을 묶어서반나절~하루 정도의 코스로 짜는 걸 추천한다.여기서부터는 로직을 만들어 따르기보단직관적인 센스가 필요하다.​역시나 프라하를 예로 들겠다. 뚜벅이에겐 참 편리한  배치프라하의 경우에는 강을 기준으로 동서가 나뉜다.​숙소는 강 동쪽에 위치해 있기 때문에동쪽에 있는 들은 접근성이 좋다.반면 강 서쪽은 한번 가려면 최소 30분을 걸어야 한다.따라서 강 서쪽을 하나의 그룹으로 묶고,하루 정도 돌아다닐 수 있는 코스로 짜면 좋다.​나는 프라하를 늦은 오후에 도착하고,3박 후, 아침 일찍 떠나는 스케줄이었기에실질적으로는 첫날 몇 시간,그리고 온전한 이틀이 주어졌었다(박과 박 사이).​따라서 온전한 이틀 중 하루를 강 서쪽에,남은 하루를 강 동쪽에 사용하기로 했다.그랬더니 딱히 첫날 오후 시간을 활용할 이유가 없어서쉬는 시간으로 이용하기로 했다.​결국, 프라하의  그룹은강을 기준으로 두 개로 나눴고,각각 하루종일 스케줄로 동선을 짜기로 했다.  5. 하루 일정 짜기온라인으로 미리 여행 갔다오는 기분이제 종일 or 반나절 일정을 조합해하루 일정을 짜는 단계다.​일정을 짤 때는동선을 최소한으로 줄이는 것이 중요하다.​두 가지 방법이 있는데,그날 하루 중 가장 먼 부터 시작해가장 가까운 로 거슬러 오는 방법,또는 가장 가까운 부터 시작해가장 먼 로 이동하는 방법 등이 있다.(그때 그때의 상황에 맞춰서 결정하면 된다.)  식사 시간을 정하는 것도 굉장히 중요하다.여행 중의 식사란, 휴식도 겸하고 있기 때문에일정을 두세개 소화할 때마다 식당을 가는 식으로동선을 구성하면 힘들지 않고 좋다.  프라하에서의 일정 중 하루치를 가져와 봤다.이건 강 동쪽 지역을 구경하기 위해 세운 일정표다.위의 일정표를 지도로 표시하면동선은 대략 이렇다.​ 강 동쪽 부분을 다 돌 수 있도록 동선을 짰다.이 경우엔 원형에 가깝기 때문에가까운 곳부터 시계방향으로 다녔다.  이 작업은 앞단계인 그룹화를 잘 했으면굉장히 쉬운 단계다.하지만,한 가지 변수가 있다.바로 입장권 구매다.유럽의 경우 조금만 인기 있는 는무조건 인터넷으로 입장권을 미리 구매해야한다.​문제는, 입장권의 경우 입장 시간을 정해야 하는데,내가 짠 일정과는 다른 시간대만 존재할 수도 있다.(특히 가이드투어의 경우 그럴 확률이 높다)​따라서 마지막 단계가 중요하다.마지막 단계에서는 입장권을 구매할 때입장 시간 때문에 변동되는 동선과 스케줄을최종적으로 수정해야 한다.또한 그렇기 때문에 아직 동선을 fix하지 않는다.  6. 입장권 구매 & 최종 수정티켓에 따라 동선이 완전히 뒤바꿀 수도 있다드디어 마지막 단계다.앞단계에서 짠 동선과 스케줄은 입장시간 때문에 다 도로묵이 되기도 한다.  그러면 왜 입장권부터 구매하지 않구?라고 생각할 수도 있다. 그 이유는​일단 표가 없는 경우는 드물기 때문이다.그리고 전체적인 일정이 나와야언제 예매할지 정하는 것도 쉬워지기 때문이다.​그 때문에 동선을 먼저 짜는 것이다.  입장권은 대부분 그 의 공식 홈페이지에서 판다.그 공식 홈페이지는 네이버 여행에서 주로 찾았다.​예를 들어, 프라하 무하박물관을 예매하겠다!그러면 지난글에서 설명했던"프라하 검색-가볼만한곳-가볼만한곳 더보기"콤보로 이 페이지까지 들어가자. 왼편에서 무하박물관을 찾고, 지도의 말풍선을 클릭.​그러면 요런 정보가 나온다. 공식홈페이지 를 클릭하자.​ 요런 홈페이지가 나온다(한국어가 되다니!!)오른쪽 상단에 BUY TICKETS 가우리가 찾는 예매 페이지다. 눌러보자.​ 그러면 이런 예매 페이지가 나오고,여기서 예매를 하면 된다.  이런 작업을 계속 반복한다.할 수 있는 한, 예매는 꼭 해야한다.​대부분의 유럽 들은 항상 관광객들로 넘쳐난다.예매하지 않으면 입장을 못할 수도 있다.​아니, 입장을 못할 확률이 크다.시간대별 인원제한이 있기 때문이다.​그래서 우리는 계획표를 짜야 한다.언제 이곳을 갈지 정해야 예매가 가능하니까.​유럽은 계획 없이 돌아다니기 힘든 곳이다.  아무튼, 만약 계획을 세운 시간대에 표가 없다?이러면 계획표를 수정해야 한다.​수정 옵션은 2가지다.1. 계획표에 없던 후보군 로 대체하기2. 기존 계획표의  순서 바꾸기​1단계에서 그렇게 많은 를 고른 이유가바로 이것 때문이다.동선이 너무 꼬이지 않게끔 다른 로 대체하면또 예상치 못한 재미가 있을 수도 있다.물론 TJ는 이미 여기서부터 스트레스다.  이렇게 모든 예매와 일정 픽스가 끝나면드!디!어! 여행계획표 완성이다.​나는 아래와 같은 계획표를 도시별로 만들었고,프린트해서 여행 내내 들고 다녔다. ​뭐랄까... 이걸 들고다니면서 여행을 하면과거의 내가 현재의 나에게 주는 선물?같은 느낌도 들었던 것 같다 ㅎ​  ​아무튼! 여기까지가 TJ의 유럽여행 계획표는 어떻게 생겼을까?시리즈의 마지막 포스팅이었다.​다음 글부터는 진짜 여행기를 써보려고 한다.시간순서로 쓰는 것이 아닌,내가 쓰고 싶었던 도시들부터 기록하고 싶다.​아마 네덜란드편이 되지 않을까 싶은데,아무쪼록!많.관.부 ^^ 
© Tassel  🇺🇦  Ukraine, 출처 OGQ​안녕하세요! 필리핀은 필리핀 공화국 세대주 좋은 섬 중 일, 1년마다 그 이상 여행하는 사람 신방하는 유행하는 휴가지입니다. 원래는 필리핀이 섬 좋은 것을 알려주는 각양각색의 잠을 잘 수 있는 공간들을 추천해드리겠습니다. 필리판의 관광도시 안락하게 일시적으로 묵다 수 있는 독특한 잠을 이루는 장소를 조사하다, 장거리를 가다 게다가 좋아하는 일 가까이해보세요.아즈메리 레조트 (Azumi Boutique Hotel)아즈메리 레조트는 필리핀 동쪽 해안에 있는 항구도시 먼저 유명 있는 비교적 큰 고급 여관 중 여러가지 중 하나를 가리키는. 현재 위치 라는 화산섬의 훌륭한 바닷가와 나눔 자연 그대로의 모습 조성하다 누릴 수 있는 여행지의 임시거처. 더욱이, 아즈메리 레조트에서는 양식집 바, 유영장, 영천 등 형형색색의 기계들과 드리다 여기 있다.란 항구도시 마리엇 임시거처 (Cebu Marriott Hotel)필리핀 항구도시 마리엇 숙박 시설 필리핀의 항구도시 높은 대단한 품질이 뛰어나다 Premium 모텔 중 수많은 것 중에 하나. 위치해있다 화산섬인 항구도시의 훌륭한 연해와 나누다 여러가지 모양이나 양식 도구와 기계 따위를 모아둔 것 제공하는 누리다 수 존재하다. 다르다, 고급 음식점 바, 물을 넣어 만든 시설, 온천장, 헬스장 등 다수의 장치를 서비스 놓여있다.푸른 호수와 강 등의 수면 바다속의 콘도 (Bluewater Maribago Beach Resort)푸른 물 바다의 숙박시설에서는  항구도시에서 제일 망중하다 숙박시설 중 일. 여기에 좋은  교류 본연의 기분을 누리다 수 있는  근처의 숙박시설입니다. 뿐만 아니라, 파란빛 자연에 있는 액체 항해의 휴양소에서는 양식집 바, 유영장, 탕천 등 색다른 특정한 물건들을 서비스 위치하다.샌즈 레조트 (Sands Resort)샌즈 레조트는 필리판의 관광도시 세대주 좋아하는 있는 숙박시설 중 수많은 것 중에 하나. 가리키는 곳 필리핀의 만족감을 주는 해수욕장 어울림 유영장과 파도가 치는 곳 경치 자주 하다 수 위치하다. 그리고, 샌즈 레조트에서는 양식점 바, 물놀이를 하는 장소, 온천 등 많은 필요한 물건 전달하다 머물러있다.라돈가 넓은 마당 임시거처 (Radisson Blu Cebu)라돈가 마당 숙박 시설 필리핀의 항구도시 높은 망중하다 아주 편안한 숙박 중 수많은 것 중에 하나. 지정된 곳에는 필리핀 관광도시의 예쁜 해수욕장 동시에 여러가지 특정한 물건 봉사를 좋아하는 걸 하다 수 유족하다. 각별히, 레스적포도주 색을 띠는 문 밤색 비교적 큰 고급 여관 (RedDoorz Plus @ Basak Lapu-Lapu)적포도주 색을 띠는 문 고동색 투숙 가능한 장소 필리핀이 섬 대중이 선호하는 있는 싼 숙박시설 중 그중에 하나. 현재 위치 정돈된 깨끗한 잠시 이용하는 공간 나누다 대가 없음 무선 접속 장치가 설치된 중심 운전자가 떠나있어 운전할 수 없는 상태 건물을 서비스를 제공합니다. 더욱이, 붉은색 철제문 적색 휴양하기 좋은 건축물에서는 간단한 자리하여서 동시에 각양각색의 레스토랑 매점들도 가까이 위치해 서 있어서 존재합니다.여왕 호스텔 (Royal Hostel Cebu City Center)세련되다 숙박업소는 필리핀의 섬 대중의 관심 있는 중저가 잠을 이루는 공간 중 일. 가리키는 장소는 더럽지 않고 깨끗한 살롱과 상생 공짜 무선 접속 장치가 설치된 인근 공짜 아침에 먹는 밥 공급합니다. 동시에, 상등 쉼터에는 라는 화산섬 번화가 집중된 자리하여 많은 마트와 식당들이 근처에 자리하여 존재합니다.숙박 머신 (Hotel M)휴양하기 좋은 건축물 기계는 필리핀이 섬 선호 있는 시세에 비해 저렴한 값 서양식 여관 중 여러가지 중 하나를 가리키는. 여기에 더럽지 않고 조용한 살롱과 상생 노력없이 생긴 것 무선 접속 장치가 설치된 인근 탑승 승객을 위해 대기하는 차량 여러 장치 드립니다. 함께, 임시거처 전기로 작동하는 기기는 필리핀 화산섬 상가가 많은 곳 센터 근방에 차지하여 많은 마트와 양식점들을 알기 쉽게 필요에 따라 행동할 수 위치하다.연결하다 허스텔 (The Hostel)보태어 허스텔은 필리핀 화산섬에서 세대주 유행 있는 시세에 비해 저렴한 값 호텔 중 그중에 하나. 여기에 깨끗하고 고즈넉한 살롱과 소통 공짜 무선 접속 장치가 설치된 인근 대가나 보상이 없음 조식을 공급하다. 추가로, 이어가다 허스텔은 필리핀  상가밀집지역 시내의 가운데 그 자리에 있어서 여러가지 여러 물건을 판매하는 업소와 식당들을 풀어낸 조종할 수 유족하다.필리핀에서는 각양각색의 잠을 이루는 공간을 모아둔 건축물들을 알아보다 기신에게 들어맞다 임시거처를 간탁할 수 위치하다. 이번에는 들었던 색다른 여행지의 임시거처들을 시작하여, 필리핀 항구도시에는 진행중인 다채로운 잠시 지낼 수 있는 곳들이 갖고 있습니다. 저마다의 가거들이 얻은 색다른 견인력과 평안한 건축물들을 지켜보다, 강조하자면 단란한 라는 화산섬 관광을 꾀하다. 필리핀 항구도시에서의 투숙이 도드라지는 행복하다 떠오르다 나눠지지 않는 일상생활을 벗어난 갖길 바라다. 
​#가고싶은곳 #가볼#추천#추천#식사#레스토랑추천#레스토랑추천​#스파#마사지#준비물품#예상택시비용​*100배 즐기기 까페 참고했어요*​**알아본 정보들 **굵은글씨-체험해봄/느낌​<가보고픈 리스트>​​​시라오가든레아신전산토리뇨성당도쿄사원코르도바 다리?-산페드로요새산토니뇨성당마젤란의 십자가  다녀옴​*관광은 생각만 하고 계획에는 안넣었는데,(혹시 하게되면 택시로 가려고 했음) 갑자기 비가 너무 심하게 와서 리조트 직원 분 추천으로 일일 투어 급히 결정함.(from sole*/ 8h)업체를 끼지 않아도 갈 수 있었던,, 신기한 여행입니다.-도움의 손길, 감사한 인연들이네요..-안내데스크 컨시어지 직원분들이 친절하시네요..​알아보지 않았던 곳 현지 직원분이 알아서 계획 짜서 가주심.​​​​<야시장>​막탄 메@카토Mactan Mer*ato Food Park-월화휴무(패키지 관광객이 많이 간다고 들음)​<먹을 곳>탑오브 c*부(레아,시라오갈때)-비와서 못감​>chixboy칙스보이(현지식당 감)굳~~구글 평가 좋음.-비닐장갑끼고 손으로 먹음...ㅋㅋㅋ-날씨좋았음 뷰도 대박일듯, 가성비 갑, 고기 바베큐 맛있음리스트에 없었지만, 현지직원분 추천으로 가게됨.​(알려진 이쁜곳도 많지만 현지분 추천 맛집도 참 많고 좋네요^^)​>Hon*y tree아이스크림, 커피-다른 주스까페 못찾았네요,,그냥 산책하다 중간에 있는 곳이라 들어감. 굳굳​​​탑스그*(가사노그랜드몰)게리*그릴엉*잭(레드그랩 ,크림새우)골*망고(주스) 스노*카페(빙수)​​란타& 코르도바 레스토랑:예약전화를 안받아서 가지 못함..대신 밑에 식다으로 감. ​하우스오* 레촌​>파롤*Pa*ola-선셋맛집: 완전 대박..-어머나,, 리스트에 있었네요. 리조트 직원분이 추천해주셔서 가봤어요.분위기 굳, 음식도 굳굳, 가성비도 굳굳솔*아 근처 입니다.란타* 가려고 했는데, 예약하려는데 전화를 안받아 직원분이 더가까운 곳있다고 알려주신곳이에요.​트라이씨클 리조트에서 갈때 150/올때 100(어른2, 아이2)​​모닝글$리​>카*나(샹그릴* 근처)카톡:cebu#abana​-마사지샵이 옆에있어서 드랍가능하겠드라고요. ​​​(가려고 알아본곳인데,, 못갔네요)썬%비어 스파와*카톡:ceb*w*bar​루프탑라이@바​시골식# (마리바고 앞)​보태*컬가든랍스*코브  (씨푸드세트1100페소,1마리 -100g, 650ph×8=5000ph)​​​​<물품>진주목걸이 60달라 부름->100페소에삼 깍았다고 함​<쇼핑몰>-J파*앞샹스몰 (환전) ,마트​-솔*아 가이사로, 샹스몰 셔틀있음하루전 예약​세이브모어 (환전)​*블로그에 까페서 공부한거 나열하고 헷갈릴때 찾으려고 그냥 읽어보고 가고싶은곳 적었다가 지금은 가본곳 표시 다시한거네요.​​ 
​​안녕하세요 와이입니다:)​동남아 하면 휴양지!휴양지 하면 !​쾌청한 날씨와 맑고 푸른 바다를 자랑하는필리핀의 대표  에서​볼거리, 즐길거리 핵심만 콕콕집어소개해드리겠습니다.​​   BEST 7​​ 카와산 폭포주소 : Matutinao, Badian 6031 Philippines​​에서 유명한 폭포 중 하나로 계곡이라고 믿기 어려울 정도로 아름다운 에메랄드 물빛을 자랑하는 대표  입니다.​익스트림 스포츠&액티비티​로특히 인기가 많은 카와산 폭포는​다양한 다이빙 포인트로캐녀닝 명소로 자리잡았습니다.​ 필리핀  카와산필리핀  카와산 ​​ 산토니뇨 성당주소 : Pilgrim's Center, Osmena Blvd, Cebu City, 6000Cebu, Philippines​​오래된 가톨릭 종교 문화를 가지고 있는이 곳, 산토리뇨 성당은​아기 예수상이 발견된 성당으로마젤란이 왕비에게 준 세레 선물이라고 합니다.​​ 산토니뇨 성당 내부​​아기 예수상은 화재 장소에서나무 상자에 봉해진 채로 발견되었지만, 훼손되지 않아 필리핀 사람들에게성스러운 유물로 여겨지고있습니다.​그리고 성당 외에 성당의 역사에 관한 정보를 관람할 수 있는​ '산토니뇨 성당 박물관'도 있으니함께 둘러보시는 것을 추천드립니다:)​ Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​​ 마젤란의 십자가주소 : P. Burgos St, Cebu City, Cebu, Philippines마젤란의 십자가 전경​​에스파냐의 탐험가 '페르디난드 마젤란'이세계 일주를 하던 중,1521년 필리핀 에 도착해제작을 지시한 3m 높이의 십자가로​필리핀에서의 첫 세례가 이루어진 장소로도 많은이들에게 알려져 있습니다. 천장에는 당시 왕족과  시민의 세례 의식 장면을 묘사하는 그림이 그려져 있어요.​​ 마젤란의 십자가 위 천장 그림​​최초의 세례가 이루어 진 장소인 만큼 현재까지도 많은 현지인과 여행객들이십자가 앞에서  건강과 복을염원하며 기도를 드린다고 합니다.​사랑하는 사람, 가족, 친구들의건강과 복을 위해​  마젤란의 십자에서기도를 드려보는 건 어떨까요?​ 7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​​ 수밀론주소 : Sumilon Island, Bancogon, Oslob, Cebu수밀론 섬​"블루워터 수밀론 리조트"의 사유지이자​새하얀 백사장과 에메랄드빛 맑고 푸른 바다로 입소문난 수밀론섬은​​ 수밀론 섬 스노클링​해양 보호 구역으로 지정되어 있어깨끗하고 맑은 천연의 바다를 보존있습니다.​이 섬을 방문한 사람들은천연의 바다를 몸소 느끼기위해​이 곳에서 스노클링&스쿠버 다이빙을많이들 즐긴다고 합니다.​그리고   수밀론섬은바다 이외에도 천연 라군과 동굴 등이 있어자연의 볼거리와 휴양을함께 즐길 수 있는 곳이지만​블루워터 수밀론 리조트에 숙박하거나별도의 투어를 신청해야수밀론섬에 방문할 수 있는 점 참고하세요~​ 필리핀 서밀론 섬필리핀 서밀론 섬 ​​ 아얄라 몰주소 : Cebu Business Park , Archbishop Reyes Avenue, Cebu City 6000 Philippines아얄라 몰 전경​​아얄라 몰은 쇼핑몰을 비롯해레스토랑, 바(Bar), 가든이있는 최대의 쇼핑센터입니다.​쇼핑과 맛있는 음식을한 곳에서 즐기기에 안성맞춤!​ Level 2, Archbishop Reyes Ave, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀Level 2, Archbishop Reyes Ave, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​​  톱스 전망대주소 : Busay Hills and Nivel Hills Lahug, Cebu City 6000 Philippines 톱스 전망대에서 본 야경​​ 부사이 언덕 꼭대기에 위치한 톱스 전망대는​맑은날에 올라와서 보면막탄과 올랑고섬까지 한눈에 볼 수있습니다.​이 멋진 풍경에 맥주가 빠지면 섭하죠?!​관광객들의 마음을 읽었는지전망대 한켠에는 각종 매뉴와 맥주를판매하고 있는 가게들이 모여있습니다.​  톱스 전망대에서탁 트인 전경을 안주삼아시원한 맥주 한잔으로 힐링 어떠세요?!​ 9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀9VCC+68X, Tops Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 레아 신전주소 : Roosevelt Street Busay, Cebu City 6000 Philippines레아 신전 정면​​필리핀 사업가가 아내 레아에게 바친 건축물로그리스 신전을 영상캐하는 외관이 특징입니다.​  레아 신전에는웅장한 건물과 검투사, 사자,  천사상 같은실물 크기의  그리스 양식 동상이 있어 기념사진 남기기에 좋습니다.​  ⭐여기서 와이TIP⭐​레아 신전은 톱스 전망대 위에위치하고 있으므로,​톱스 전망대 구경 후레아신전 보는 것을 추천드립니다!​ Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​​​지금까지 와이가 추천하는  7곳을 알아보았는데요.​맑고 푸른 바다와멋진 건축물이 가득한 ​와이와 함께떠나 보시는건 어떠실까요?​​ 마음까지 탁 트이는  여행 어때?​ (주)와이투어앤골프여행 대표 브랜드, 와이투어! 패키지/자유여행, 골프여행, 항공권, 투어/티켓까지 쉽고 빠르게 예약하세요.www.ygolf.co.kr ​ 
2023.02.21​이날은 투어 일정이 없는 날이었다. ​그래서 우리는  시티 를 돌아보기로 결정!​​ 만 원의 행복 졸리비일단 가기 전에 졸리비로 배를 채운다. ㅎㅎ얌버거 세트, 치킨샌드위치 세트, 함박스테이크 단품을 시켰는데 가격이 450페소 정도​그리고 저기 빵 2개는 줄리스라는 빵 가게에서 샀는데 12페소.. ​우린 가격이 너무 싸서 직원분이계산 잘못하신 줄 알았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 빵도 맛있다!! ​필리핀 물가 많이 올랐다지만여전히 착하다 착해 ~_~​  그렇게 배를 채우고 막탄뉴타운에서 버스를 이용해 산토니뇨 성당 앞에 도착했다.​한 번 갈아타야 했고,시간은 1시간 정도 걸렸다. ​​ 산토니뇨 성당 & 마젤란의 십자가산토니뇨 성당Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀  월-목, 토: 06:00 -20:00 금, 일: 04:00 – 20:00 세계문화유산으로 등재되어 있는 산토니뇨 성당​초를 피우고 기도할 수 있는 장소도 뒤에 마련되어 있다.​​ ​​​ 성당 내부 성당 내부에는 예배드리는 사람들과관광객들이 섞여있다.​엄숙한 분위기​​ 아기예수 산토니뇨(?!)​​ 십자가에 못 박혀 있는 예수..​​ 한편에는 이렇게 작은 정원이 있다.​​  마젤란의 십자가! 진짜 십자가는 밑에 박스에 안치되어 있다고 나와있는데​검색해 보니 마젤란의 십자가는이미 사라지고 아예 없다는 후문도 있다.​​​ 여기는 산토니뇨 요새!매일 07:00 – 19:00​우리는 7시가 지나고 도착해 안에 들어가 보지는 못했다 ㅜㅜ​​ 산토니뇨 요새 뒤에는 공원이 크게 있다! 돗자리를 깔고 피크닉을 즐기고 있는가족들도 있었다. ​평화로운 분위기(～￣▽￣)～​​​시티의 유명한 를 돌아봤는데 성당, 십자가, 요새는 내가 무교라서 그런지 ​큰 감흥은 없었다. 😅​이쁘다~ 오~ 정도 ㅎㅎ ​본인이 종교가 있거나, 역사에 관심이 많다면 즐거운 가 될 것 같다! ​​​ 길거리 바비큐시티나 라푸라푸시티(막탄)를 걸어 다니다 보면흔하게 볼 수 있는 바비큐이다.  바비큐는 골라 먹는 재미도 있고 먹다가옆 사람이랑 스몰토크도 가능했다! (물론 식중독에 걸릴 위험은 감수해야 된다. 하하)​​가격은 부위마다 다르며 가장 기본인 돼지꼬치는 하나당 10~12페소 정도 한다.​꼬치 종류는 거의 5개~10개쯤 되어 보이는데​ 돼지꼬치랑 닭꼬치가 가장 맛있다.그냥 이거 두 개 먹는 걸 추천하고 싶다!​먹고 싶은 꼬치를 사장님께 말씀드린 다음에자리에 앉아있으면 10분 정도 뒤에 가져다주신다. (길거리 음식 계산은 항상 후불!!)​​ 아마도 닭꼬치​​ 밑에 깔려있는 앙상한 게 돼지 꼬치, 위에 가 닭꼬치​색이 빨개서 매워 보이나 매운맛은 거의 나지 않고양념이 엄청 달달하다.​꼬치도 역시 필리핀 음식답게 간이 강하다.  밥도둑이었다.​​ 요건 닭발! ​식감은 한국 닭발과 비슷하며 양념은 마찬가지로 달달하다.​닭발은 비닐장갑 끼고 잡고 뜯어야 되는데꼬치로 먹으려니 영 불편했다. (￣m￣）​​  바비큐 근처에는 항상 들개들이 맴도는 걸쉽게 볼 수 있는데​주인이 고기를 굽다가 타면 개들에게 주거나손님들이 남은 걸 조금씩 주는 것 같다. ​​그리고 그냥 필리핀에는 들개가 정말 많다..!!​  시티  근처에서 놀거리를 찾고 있다면 야시장이 열리는 Carbon Market을 추천한다!  https://blog.naver.com/lam3268/223075853491 필리핀 에서 가장 큰 시장Carbon Market (야시장, 길거리음식, 레촌, 치즈가리비, 덮밥, 라면)2023.02.19 and 21 Carbon Market 에서 가장 큰 시장으로 필리핀 현지를 제대로 느껴보고 싶다면 꼭 ...blog.naver.com ​​​​​​ 
필리핀 여행준비물날씨,직항,비행시간,,여행자보험필리핀 는 리조트 내부에서 휴양을 즐길 수 있도록 수영장을 비롯한 각종 부대시설이 잘 갖춰져 있으면서 아름다운 바다에서는 다양한 해양 액티비티까지 가능하다는 점에서 연령층에 관계없이 인기있는  중 하나입니다 필리핀 제2의 도시답게 대형쇼핑몰도 잘 갖춰져 있어 여행의 재미를 한층 더해주기도 하면서 우리나라에서는 해외 어학연수지로도 유명한 곳입니다 관광과 휴양 모두 만족할 수 있는 필리핀 로 떠나시기 전에 필요한 여행준비물 꼼꼼히 챙겨보도록 하겠습니다   ​ ​ 9월날씨필리핀 의 9월 평균 최저기온은 25도, 평균 최고기온은 33이며 월평균 일교차도 7도를 훌쩍 넘어갑니다 날씨가 더우니 당연히 시원한 여름 옷차림을 준비하셔야 하고 일교차가 꽤 나는 날도 있지만 워낙 더우니 크게 걱정하시진 않아도 됩니다 9월 남은 기간동안 5일 정도 비예보가 나와 있으니 작은 우산 하나 정도 챙기시면 도움이 되실 겁니다 햇살이 뜨거운 만큼 자외선차단제나 선글라스는 필요하고 간혹 냉방이 센 실내에서 걸치실 얇은 겉옷도 준비하시면 됩니다  ​​ 직항 및 비행시간&시차필리핀 까지의 직항은 최소 4시간 25분의 비행시간이 소요되며 9월은 주 4회 운항하며 10월부터 인천공항에서 까지 매일 출발하는 운항스케쥴이 예정되어 있습니다 김해공항에서는 9~10월에 걸쳐 주 5회 운항 스케쥴이 나와있고 운항기간에 따라 다소 차이가 생길 수 있으니 미리 살펴보시기 바랍니다 ​필리핀 와 대한민국 서울의 시차는 1시간으로 서울이 1시간 빠르지만 시차는 거의 의미가 없다고 보시면 됩니다  ​ 필리핀  사진에 보시는것처럼 의 주요 는 한곳에 몰려있기 때문에 짧은동선으로 연계해서 관람하기 좋습니다​ 마젤란의 십자가 대항해시대가 한창이던 1521년 스페인의 탐험가 마젤란에 의해서 만들어진 십자가입니다실제로 가보시면 사방이 트인 작은건물에 중앙에 십자가가 세워져있는것을 볼수 있는데 이 십자가가 무려 500년이나 된 십자가란 사실에 놀라실겁니다바로 옆에는 산노니뇨 성당이 자리하고 있어서 연계관광하기 좋습니다 산페드로 요새와 막탄섬 사이의 바닷가에 위치한 산페드로 요새는 1738년에 석조로 만들어진 스페인요새입니다  지금은 당시 사용되었던 물품을 전시하는 박물관으로 사용되고 있으면 바로앞에 잘 관리된 정원도 볼만한 장소죠방문하시는날에 날씨가 좋다면 요새에서 바다쪽으로 바라보는 멋진뷰를 감상하실 수도 있으니 방문전 날씨 체크하고 가시면 좋을것 같습니다 산토니뇨 성당의 관광명소 중 하나인 산노니뇨성당은 마젤란의 십자가 바로 옆에 위치하고 있습니다그래서 함께 관광하기 좋기 때문에 이 두곳은 항상 셋트로 관광하게 되는곳이죠 이 성당은 1500년대에 지어지고 중간에 다시 1700년대에 재건되었고 실제로 미사가 이루어지는 곳이기 때문에 일요일에 가시면 현지인들로 붐비는 곳이니 관람에 참고하시기 바랍니다​​ 7WV2+CQG, P. Burgos Street, Cebu City, Cebu, 필리핀7WV2+CQG, P. Burgos Street, Cebu City, Cebu, 필리핀7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​ 나를 위한 여행자보험어느 여행지나 마찬가지이겠지만 특히나 더운 나라로 여행할 때는 물이나 기타 음식물 섭취에 특히 주의를 기울이셔야 합니다 장염이나 식중독 등도 빈번하게 발생되고 수영장이나 바다에서 물놀이를 하다보면 크고 작은 부상도 종종 생기게 마련이라 병원을 방문하는 일도 생기게 되는데 필리핀의 경우 의료비가 다소 비싼 편이라 여행자에게 큰 부담이 될 수 밖에 없습니다 휴대폰 파손이나 침수 등의 문제에도 주의를 기울이셔야 하는데 여행내내 이런 저런 걱정만으로 지낼 수는 없는 일!! 안전하고 즐거운 여행을 위해서 그 무엇보다 나를 위한 여행자보험이 필요한 이유가 여기에 있습니다(코로나 확진시 치료비용도 필요합니다) ​​ 해외여행자보험 가격과 보장내용은 미리 비교하고 선택하세요여름휴가와 방학이 겹친 요즘 해외출국이 부쩍이나 늘고 있어 인천공항이나 김해공항, 무안공항 등 국제선 ...blog.naver.com 출국 전 1-2분이면 간단하게 신청할 수 있고 비대면(인터넷이나 어플이용)으로 24시간 내내 이용이 가능하니 더욱 편리하실 겁니다  낮은 수준이기는 하지만 필리핀은 뎅기열이 지속적으로 발생하고 있으니 해가 진 이후에는 되도록 밝은 색의 긴소매, 긴바지를 착용하시고 모기기피제를 사용하시면 효과적이실 겁니다 워낙 유명한 라 필요한 모든 것은 현지에서도 구입이 가능하시겠지만 되도록이면 꼭 필요한 비상약이나 여행자 보험 등은 출국 전 미리 챙기시고 개인위생에도 주의하셔서 안전한 여행하시길 바랍니다   ​ 
​안녕하세요, 데일리비바입니다 :-) 필리핀 여행🇵🇭 1일차(2022.09.02) 시티투어를 신청해서 여러  중 ‘산 페드로 요새‘ 에 다녀왔어요!한국에서 시티투어를 신청했었고 저희가 원하는 곳들을 드라이버분께서 데려다 주셨어요.마젤란 십자가, 산토니뇨성당도 갈 수 있는데 저희가 가고 싶어하는 장소를 다 가려면 시간이 부족했어요.그래서 이 세 장소 중 한 곳만 가자해서 결정된 곳이 ‘산 페드로 요새’ 에요.​​​​ 산 페드로 요새영업시간 8:00~17:00​ ​공항 픽업으로 공항에서 바로 산 페드로 요새에 갔어요.​​​ ​입구에서 사진 찍길래 저도 찍어봤어요📸이 날 날씨가 엄청 덥고 습해서 웃는게 웃는게 아니었어요.​​​  ​솔직히 별 기대는 안했었는데 막상 도착하니까 웅장했어요.산 페드로 요새는 1565년 스페인 총독이 건설한 삼각형의 요새로 14개의 포문이 설치되어 있다고 해요. (네이버 설명)​​​ ​입구로 들어갔는데 귀여운 고양이 발견😻더웠는지 시원한 바닥에 딱 붙어있어요.​​​ ​​​​ ​입장료는 30페소 입니다.입장권을 구입하려고 기다리고 있는데 엄청 느려요.심지어 제 차례가 되서 2명이라고 말하고 기다리고 있는데 계속 못들은 척 했어요.앞 사람한테도 한참을 그러더니, 이 날 그냥 기분 안좋은 일이 있었나봐요. 하핳;그리고 지페말고 꼭 동전으로 달라고 하더라구요.같이 간 동생이랑 50페소 지페 하나, 10페소 동전 하나를 드렸는데 무조건 동전으로 달라면서…​​​ ​겨우 동전을 찾아내서 입장료 내고 입장 성공!초록초록한 곳이 많아서 기분이 다시 좋아졌어요.​​​ ​입구 옆에서 작은 공연도 하고 계시는데 앞에 팁 넣는 상자가 있어요.꼭 넣으실 필요는 없습니다.​​​ ​화살표 방향을 따라가 순서대로 구경하기 시작했어요.먼저, 갤러리라고 적힌 건물로 들어갔어요.​​​ ​의 옛 모습을 담은 사진들이 많이 걸려있어요.​​​ ​또 다른 고양이 발견,너도 더위를 피해서 들어와있는거니.​​​ ​날씨는 쨍쨍하고 맑았지만 38도, 체감온도는 40도였어요…그냥 한 발 걸을 때마다 땀이 장난 아니었어요💦마스크 꼈었는데 인중에는 당연하고 이마에 송골송골.​​​ ​그래도 날씨에 굴복하지 않고 열심히 구경했어요.​​​  ​처음에 단순히 햇빛을 가리려고 모자에 머리 풀고 있었는데 목 뒤에 땀나고 머리가 뜨거워서 결국 머리를 묶고 선글라스 장착😎​​​ ​사진 찍을 때 마스크를 벗었는데 세상 시원함을 느꼈어요.​​​ ​산 페드로 요새는 넓었어요.더워도 이곳 저곳에서 사진찍기!​​​ ​머리를 급하게 묶었는데 힙한 머리가 되었어요.나름 만족했답니다👍🏻​​​ ​압박밴드도 착용했는데 땀띠나는 줄.앉아서 사진 찍을 때 압박밴드가 보여서 집어 넣고 있는 중이에요.​​​ ​구경하고, 사진찍을 수 있는 공간이 정말 많아요.​스페인의 초대 총독 레가스피가 반란군 방어를 위해 구축했던 요새.필리핀의 아픈 역사를 그대로 안고 있는 역사적인 유적이라고 해요.​​​ ​근데 너무 더워서 그 아픈 역사는 보이지 않고 일단 살기 위해 그늘을 찾아다녔다는…​​​ ​저는 오후 한시쯤 방문했었는데 엄청 더운 시간대죠?제일 좋은 방문 시간대는 이른 아침이래요.해가 지면 치안이 좋지 않다고 하니까 주의해주세요❗️​​​​​ ​덥고 습했지만 한 번 가보면 좋은 의 .주변에 산토 니뇨 성당, 마젤란 십자가도 있으니 시간 되시는 분들은 방문해보셔도 좋을 것 같아요. 
요즘은 보다 보홀을 많이 찾는다고 하죠 🙂바로 보홀 팡라오 공항에도 직항노선이 생기고면서 4시간25분 경유에 조금 더 휴양지와 본토 분위기가 예뻐 많이 오시더라구요!! ​그래서 이번에는 가 아닌 보홀로 왔을때다이빙이 아닌  여행을 추천해볼까 해요~​저는 보홀 알로나 비치 쪽에서서 지냈고, 그 인근 투어샵에서 예약을 했습니다.알로나비치를 돌아다니면 예약은 쉽게 가능합니다.패키지들이 다 알차고 재미있어 꼭 추천드려요!!​​가족들과 구경위주면 초콜릿투어익사이팅하며 휴양지 느낌을 보려면 호핑섬 투어 추천드립니다!!  (호핑 섬 투어, 버진아일랜드 안보고 오면 손해..✨)아름다운 반딧불투어는 하필 비가와서 취소됐습니다..다들 엄청 평이 좋던데🤣 반딧불은 금액만 남겨둘게요! ​금액은 맨 아래 한번에 정리해놨습니댜 !! ​​​참고할 점 ⭐️​- 가족 4인 여행- 발리카삭 스노쿨링 시 다이빙이 아닌관광목적이면 고프로 남기는 것 추천 - 로복강 뷔폐는 완전 현지뷔페- 돈을 더 지불하면 가족끼리만 투어가능- 멀미가 심하면 호핑투어는 단체보트 이용​​​​ 1. 초콜릿 힐즈 투어 9:00 ~ 18:00 나비농장(뱀/나비/독수리/공작) > 초콜릿힐즈 >안경원숭이(세상에서 가장 작은 원숭이) >맨 메이드 포레스트 > 초콜릿힐즈 > 로복강투어>바 클레돈 교회 > 교수형 다리 >혈액 컴팩트 기념물> 로복강 투어 ​까지 일정이 어마어마 합니다 🤣​저희는 단독으로 차량을 빌려 몇 군데는 빼고500페소정도 더 지불 후 BQ몰을 다녀왔습니다​  1. 굉장히 아름답고 신비했던 나비농원 🦋나비들을 머리에도 올려주고 손에도 올려줍니당요기는 뱀과 공작 그리고 독수리 등을구경할수있습니다 !나비를 이렇게 가까이서 본다니 신기했어요 ㅎㅎ​ 2. 맨 메이드 포레스트 몇 십년전 나무를 심어 조성한 숲인데정말 아름답고 멋있습니다 !! 여기는 포토존 구간이 있어서 타이밍이 잘 맞는다면 호다닥 찍으실수있어요! ​  3. 비오는 날 더 멋있는 초콜릿 힐즈 수면이 가라앉으면서 자연적으로 생겨난수 많은 언덕들 오름느낌도 아니고 정말 신비로워요! 올라가는 계단은 조금 있어요!  4. 세상에서 가장 작은 안경원숭이 숲을 조용조용 살금살금 걸어가다보면 나뭇잎사귀보다 작은 원숭이들이 숨어있어요~눈이 엄청 커서 안경원숭이라고 부르는데생각보다 귀엽고 숨어있는 원숭이를 찾는 재미가 있습니다!후레쉬는 금지 소근소근 하셔야 해요~    5. 로복강 투어 식사는 보쌈같은 메뉴와 마른멸치같은메뉴가 있어서 필리핀 음식이 잘 안맞는 뷴들도가볍게 식사가 가능하며, 1시간정도 투어인데 식사를 하며 노래를 듣고 강을 구경합니다.중간에 원주민 분들의 공연도 있는데 굉장히 신나고 재밌어요 ㅎㅎ비가 왔지만 오히려 운치가 멋있어서 참 좋았습니다.​​​​​ ​ 2. 호핑 섬 투어 06:00 ~ 14:00 돌고래 투어(새벽진행) > 발리카삭 섬 (스노쿨링& 점심 바베큐)> 버진아일랜드✨​저희는 돌고래는 패스하고 발리카삭 섬을 가는 배를 저희끼리만 대여해서 9시쯤 천천히 출발했습니다. ​이 두번째 투어에서 발리카삭과 버진아일랜드는너무너무... 아름답기 때문에 꼭 하셨으면 좋겠어요! ​스노쿨링을 하기때문에 꼭 수영복과 겉옷 챙겨가세요! ​ 예약 시간에 맞춰 리조트로 픽업을 왔는데배타는 곳 까지 짧은거리라서 귀여운 오도방구쓰?가왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 기념샷 ✨  저희는 알로나비치에서 > 발리카삭 까지30분정도 !! 배를 저희끼리만 타서 요런 사이즈구요다같이 가게되면 오른쪽같은 배에 타고갑니다.​멀미를 하시면 꼭 다같이 가셔서 큰배를 탑승하세요!   1. 발리카삭 섬 항상 쨍쨍만 하다던 발리카삭에비바람이 장난아닙니다 😵‍💫어찌나 영화속 한 장면 같던지 비가와도 전 다 너무 좋았어요 !! ​  섬에 나무그늘이 가득하고 빽빽해서 정말 한국에서는 느낄 수 없는 아름다운 풍경이라 저는 호핑섬 투어 꼭 가셨으면 좋겠어요!!다이빙을 하시는 분들께서 가시는 발리카삭이랑도 또 다른 분위기라고 하더라구요 😖 ​ 발리카삭 기념품 그리고 발리카삭에서만 파는..귀여운 마그넷 💖보홀 어디에서도 안팔아요 ㅜ_ㅜ ​  발리카삭의 첫 코스 잘하면 거북이도 볼 수 있는 스노쿨링 !!* 고프로 대여신청을 하면 수중 비디오를 남겨줍니다 물 깊이가 상당한데 동동 떠다니다가 얼굴만 담구면 물고기가 가득..💖사람들이 많아서 하나도 무섭지 않아요~ ​오른쪽은 제가 방수팩으로 촬영 한 물고기에요! 얼굴만 빼꼼이라 핸드폰 들고가도 괜찮았어요ㅎㅎ​  그리고 대망의 바베큐... 후식도 챙겨주는데저희는 라면 따로 구매했어요 하나에 4천원 정도??물놀이 하고나니까 라면이 어찌나 땡기던지..여기 계신분들의 반은 한국인 🫶🏻​개별적으로 오시면 가고싶을때 가면되고투어는 일정에 맞춰 버진아일랜드로 갑니다!   2. 버진아일랜드 ❤️(흡사 우유니사막이에요..)​바다 한 가운데 모래로만 이루어진 섬 !정말 하얗고 아름다워서 저는 정말 행복했어요ㅠㅠ이렇게 아름다운 곳이 있다니...오빠랑 같이오고싶다 하면서 사진을 찍는데사진과 동영상으로는 정말 다 다 안담깁니다..​여기는 꼭 살면서 가봐야해여..​  그냥 물위에 나무가 자라있는데여기는 포토존!! ​  시야를 가리지 않는 끝없이 펼쳐진모래사장과 바다..!! 엄청 아름다워요💖 ​버진아일랜드는 꼭 사진보단 동영상으로 보셔야해요~ ​​​​ ​ 3. 투어비용 정리  반딧불 투어 금액 패키지 하면 5명까지 4500페소로 할수있어요! ​ 초콜릿 힐스 금액 저희는 패키지로 4-6인 했습니다 인당 2800페소에요 !!가이드까지 있었는데 요 초콜릿힐스는패키지로 요금내고 가시는걸 추천!! ​단체여행은 여러명이서 타는것입니다~~​ 단체여행은 다같이 보트에 타는것이고식사 + 스노쿨링 + 호핑섬투어를 다 하시려면패키지로 하시면 돼요~~~​​궁금하신 점은 댓글 남겨주세요!! 
필리핀   레아신전 입장료​ 시티투어 코스로 유명한시라오가든부터 탑스힐 레아신전한번에 둘러볼 수있는 곳이다.하지만 지금 탑스힐은 재정비 중이라오픈하지 않았다.언제 오픈할지는 모른다.​ 로 시라오가든이랑 레아신전을 정말 많이 가는데.에서 가장 높은곳에 위치하고있어서일반차량으로 가기엔 어렵다.보통 렌트카로 한번에 들러본다.윗쪽은 택시가 전혀없고택시를 이용해도 대기를 시켜야해서 비용이 상당하고 굉장히 불편하다.​​ ​차량비용과 한사람당 입장료가 있다차량비용을 내면 안에까지 차를 타고 들어갈수있다.​ ​시라오가든에서 굉장히 더웠는데.레아신전의 광장은 엄청 시원했다.​ ​ 시내가 한눈에 보인다.시원해서 한참을 바람을 쐤다.한국인 여행객도 많이 가는 이지만내국인들도 많았다.​ 보이는 건물이 볼 수있는 전부예요생각보다 볼게 없어서 놀랬어요.​​ ​사람이 은근히 많았어요.​ ​가운데 있는 동상이 레아님이다남편이 와이프를 위해서사유지에 지었다고한다미스유니버스티 출신이라고 한다.옆에 사진이 있는데상당히 미인이셨다.사람이 이렇게나 많아서레아님과 함께 단독으로 사진을 찍긴 어렵다.같이 사진찍는건 포기하고 밖으로.안에는 볼거리가 딱!!! 레아님 동상 하나​​ 이날 날씨가 너무 좋았다.멀리 까지 다 보일 정도로 시야가 뻥~~​요즘 자유여행객이 많이 가는  레아신전시라오가든에 들러서 내려오면서 잠깐 들러보기에 좋다​ 레아신전Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 ​ 
​한국 사람들이 좋아하는 동남아  중 필리핀 여행! 에는 유명한 들이 많이 있지만 세계적으로 유명한 카와산 트레일 포인트부터 시작해서  남쪽 끝에 위치한 오슬롭 지역의 바다에서는 12미터 길이의 대형 고래상어와 가까이에서 수영할 수도 있습니다. ​ ​모알보알과 같은 의 유명 다이빙 스폿에서는 대규모 참치 떼, 다양한 형태의 산호, 화려한 열대어 등을 볼 수 있습니다. 또한 에는 산 페드로 요새의 유적지와 마젤란의 십자가와 같은 역사적 명소도 있습니다. 그 외에 쇼핑 명소까지 다양한 를 소개해 드리겠습니다.  1. 의 역사적 필리핀 여행 한국 사람들이 좋아하는 1. 마젤란의 십자가마젤란 십자가는  시, 필리핀에 위치한 유명한 역사적인 랜드마크입니다. 이 십자가는 1521년에 필리핀에 처음 도착한 유럽인인 페르디난드 마겔란이 명령하여 스페인과 포르투갈의 탐험가들이 세운 것으로 알려져 있습니다. 마젤란 십자가는 아도비와 붉은 기와로 만들어진 8 각형 파빌리온 안에 위치해 있으며,  시청 앞, 마갈란네스 거리에 있는 성 미노르 바실리카 근처에 있습니다. 많은 관광객들이 이 십자가를 찾아오는 것으로 알려져 있습니다. 또한 이 십자가에 영험한 힘이 있다고 믿는 사람들로부터 이 십자가를 보호하기 위해 봉인해서 보호하고 있습니다.​  2. 산 페드로 요새산 페드로 요새는 필리핀  시에 위치한 역사적인 요새로, 1565년에 스페인 정복자 미구엘 로페즈 데 레가스피에 의해 건설되었습니다. 이 요새는 를 방어하고 스페인 세력의 중심지로 사용되었습니다. 삼각형 모양의 요새는 원래는 목재로 지어졌으나, 이후 돌로 변경되었습니다. 현재는 박물관으로 사용되며, 방문객들은  시와 필리핀의 역사를 배울 수 있는 기회를 얻을 수 있습니다.​  3. 산토니뇨 성당의 산토니뇨 성당은 필리핀의 가장 오래된 로마 가톨릭 성당 중 하나로,  시에 위치해 있습니다. 이 성당은 1565년에 스페인 정복자 미구엘 로페즈 데 레가스피에 의해 처음 세워졌으며, 후에 여러 번의 수리와 재건을 거쳤습니다. 산토니뇨 성당은 필리핀의 역사와 스페인의 영향을 대표하는 중요한 문화유산으로 간주되며, 많은 관광객들이 찾는 명소 중 하나입니다. 이 성당은 의 종교적 중심지로서의 역할을 하고 있으며 특히 입구의 산토니뇨(아기예수) 상은 거룩한 기념물로 여겨져 사진도 금지되고 있습니다. 매년 신데 레모넥스 축제 기간 동안 수많은 순례자들이 찾아옵니다.​  2. 의 액티비티필리핀 여행 한국 사람들이 좋아하는 1. 카와산 트레일과 폭포 카약카와산 트레일은 필리핀  시에서 인기 있는 등산 코스로, 자연 애호가들과 모험가들에게 큰 인기를 끌고 있습니다. 이 트레일은 아름다운 폭포와 웅장한 경치를 감상할 수 있는 동시에 독특한 산림 지대를 체험할 수 있는 기회를 제공합니다. 트레일은 대부분의 사람들이 완주할 수 있는 난이도로, 경사가 완만하며 대부분의 지점에서는 안전하게 이동할 수 있습니다. 폭포 카약은 이 지역에서 인기 있는 야외 활동 중 하나로, 참가자들이 폭포를 향해 카약을 타고 내려가는 모험 스포츠입니다. 폭포 카약은 스릴과 긴장감이 있는 동시에, 참가자들이 아름다운 자연경관을 감상할 수 있는 기회를 제공합니다. 이 활동은 일반적으로 안전장비와 함께 전문가의 안내 하에 진행되며, 참가자들의 안전을 최우선으로 합니다.​  2. 모알보알 섬 다이빙모알보알 섬은 필리핀  근처에 위치한 작은 섬으로, 전 세계 다이버들 사이에서 꾸준한 인기를 끌고 있는 스쿠버 다이빙 명소입니다. 이 섬 주변의 바다는 다양한 해양 생물과 아름다운 산호초로 뒤덮여 있어, 다이빙을 즐기는 이들에게 매력적인 경험을 선사합니다. 모알보알 섬에서의 다이빙은 초보부터 고급 다이버까지 다양한 수준의 다이버들이 즐길 수 있습니다. 여러 다이빙 스폿이 있으며, 각각의 스폿은 독특한 해양 생태계와 다양한 수중 경관을 감상할 수 있게 해 줍니다. 이 지역의 대표적인 다이빙 스폿으로는 팬시오너스 락, 에어플레인 락, 엄브렐러 락 등이 있습니다. 모알보알 섬은 다이빙 외에도 해변에서 휴식을 즐기거나 Hopping Tour를 하면서 낚시나 스노쿨링을 즐길 수 있는 매력적인 명소입니다.​  3. 오슬롭 고래상어 와칭 투어오슬롭 고래상어 와칭 투어는 필리핀  남부에 위치한 오슬롭 지역에서 진행되는, 고래상어를 관찰할 수 있는 인기 있는 체험 관광입니다. 고래상어는 세계에서 가장 큰 상어로, 약 12미터 길이에 이르기도 합니다. 그러나 이들은 무해한 종으로, 대부분의 경우 플랑크톤을 먹는 것으로 알려져 있습니다. 이 투어는 관광객들이 고래상어와 가까운 거리에서 그들의 행동을 관찰하고, 수영하며 인터랙션을 즐길 수 있는 기회를 제공합니다. 투어는 보통 아침 일찍 시작되며, 고래상어들이 먹이를 찾아오는 시간대에 맞춰진 것입니다. 안전을 위해서는 고래상어와의 거리를 4미터 이상 유지하고, 고래상어를 만지거나 먹이를 주지 않도록 주의해야 합니다. 이러한 규칙은 고래상어들의 스트레스를 줄이고 자연스러운 생태계를 보호하기 위한 것입니다. 오슬롭 고래상어 와칭 투어는 체험자들에게 평생 잊지 못할 경험을 선사할 것입니다.​  3. 에서의 쇼핑필리핀 여행 한국 사람들이 좋아하는 아얄라 몰(Ayala Mall)은 시 중심부에 위치한 대형 쇼핑몰로, 필리핀의 아얄라 그룹이 운영하는 쇼핑센터입니다. 아얄라 몰은 다양한 브랜드의 의류, 액세서리, 화장품, 가전제품 등을 판매하는 매장들과 레스토랑, 카페, 영화관 등이 입점해 있어 쇼핑과 문화를 즐길 수 있는 공간입니다. 편안한 쇼핑 환경과 녹지가 조화를 이룬 풍경이 인상적인 몰로 유명합니다. 또한 SM 몰(SM Mall)은 필리핀에서 가장 큰 몰 중 하나로, 시에 위치한 SM 시티 (SM City Cebu)와 SM  시사이드(SM Seaside City Cebu) 등이 있습니다. 특히, SM 시티 와 SM  시사이드는 방대한 규모로 의 주요 관광 명소로 꼽히기도 합니다. 아얄라 몰과 SM 몰은 의 대표적인 쇼핑 명소로, 필리핀에서의 쇼핑 경험을 원하는 관광객들에게 인기가 많습니다. 두 쇼핑몰 모두 지역 특산품이나 기념품을 구입하기에도 좋은 장소로도 알려져 있습니다.​    여행을 다녀온 사람들은 에서의 아름다운 바다와 자연의 여유로움 그리고 가성비가 좋았다는 평을 많이 합니다. 동남아 여행지에서 빠뜨릴 수 없는 로 휴가 일정을 계획해 보시기를 바랍니다.   ​ 
 로 시라오가든 가볼만한 장소로 추천드립니다!​마지막날 시티투어를 하면사 방문했던 곳인데 팁을 받아 인생샷을 건지고 돌아오시길 간절한 마음으로 기도드립니다🙏🏻​저는 비오비투어를 이용하여 다녀왔구요 친절한 가이드님의 안내 덕분에 더 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요!​막탄 및 시티와의 거리가 있는 편이라 패키지 상품을 이용하시더라도 추가요금이 발생할 수 있으며 밤보다는 낮에 방문하시길 추천드립니다  ✔️ 인생샷명소✔️ 다양한 포토존✔️ 빛을 반사시킬 쨍한 옷 포인트(베이지보다 노랑, 빨강, 순백색 추천)✔️ 웨이팅이 있어 시간계산 필수✔️ 밤보다는 햇빛이 쨍한 낮시간 방문✔️ 역광의 확률이 높아 사진촬영시 빛조절 필수   시라오가든BusayBusay,  필리핀 부세이 바이크 공원 근교에 위치해있으며 입장료 100P(한화 약 2500원)이 발생하는 장소입니다​알록달록한 꽃과 다양한 조형물들이 많아 제가 오늘 보여드리는 곳 말고도 다양한 포토존이 위치해있어서 다양한 컨셉의 사진을 촬영하기도 좋으며 연인, 가족의 추억을 만들기에도 매우 적합한 장소입니다​운영시간의 경우에는 햇빛이 강한 시간인 오전 08:00부터 오후17:00까지이며 최대한 빠른 시간에 방문하셔서 해가 강할때 사진 많이 찍고 오시기를 추천드립니다 점심을 먹고 시내를 돈 뒤에 4시쯤 방문을 하게 되었으며 한시간 남짓의 짧은 시간을 가졌었습니다​평균 체류시간이 1시간이라고는 하나 다들 포토 포인트를 미리 찾아보고 오시기때문에 대기가 생각보다 많이 발생하여 조금 더 시간이 오버될 수 있기때문에 개인으로 오시는 분들의 경우에는 조금 더 여유를 가지시고 일정을 계획하시기를 추천드리겠구요​상품를 구매하여 투어를 다니시는 분들은 이왕이면 마지막 코스가 아닌 첫 코스로 일정조율이 가능하면 적재적소에 끼워넣기 하시기를 바랍니다​멀리갔다가 시내찍고 공항으로 가는것 또한 동선적으로 낭비가 심하지 않다고 생각이 듭니다! 다만 주변에 딱히 음식점이라고 할 만한 곳이 없으니 픽업-점심-시라오가든-쇼핑몰-저녁-마사지-공항드랍 이런순서를 추천드립니다​ 역광을 받으면 생기는 일개인적으로 아직 저는 사진을 다시 편집하는 방법를 잘 몰라서 날것 그대로 올리지만 역광을 받을 경우 이렇게 다 모습이 날아가서 사진이 잘 나오지 않을 수 있습니다​그럼에도 저는 이 분위기가 굉장히 좋습니다. 무언가 모를 웅장한 연출이 된거 같더라구요!​이 손바닥 조형물은 두곳에 포지셔닝이 되어있어요. 한쪽은 이렇게 역광이 강한 편이라 반대편에 위치한 곳으로 많은 사람들이 줄을 서 있어서 빠르게 이동하시길 추천해드립니다 푸릇푸릇한 나무들 사이에서도 대기하시면서 킬링타임을 즐겨보세요! 혼자가기보단 아무래도 여럿이서 방문을 하기때문에 돌아가면서 줄을 설 수 있고 사이시간을 활용하여 또 다른 배경의 이미지를 나타낼 수 있습니다​다만, 너무 킬링타임에 심취할 경우 메인존에서의 포토타임의 시간이 늘어날 수 있습니다 새치기가 종종 일어니곤 하거든요 날이 굉장히 덥기때문에 얇은 실크 원피스, 반바지, 반팔, 셔츠등을 활용하여 스타일링을 하시면 무리가 없으실 겁니다​  시오라사든은 고도가 높은 산길에 위치하여 여행지 자체에서의 기온보다는 서늘하고 쾌적한 편이라 얇은 볼레로나 가디건을 지참하시는 것도 한가지 방법일 수도 있을거 같아요 이 챗바퀴 같이 생긴곳은 높이가 생각보다 많이 낮기 때문에 서는것보다는 앉아서 촬영을 하시는 편이 좋아요! 서면 허리를 100% 펼치기 힘들어서 자세가 매우 어정쩡해지더라구요​카메라만 바라보면 아직까지도 표정이 너무 과한 방긋아니면 어색해서 표정이 굳어서 건진 사진들이 대부분 뒷모습밖에 없지만 너무 이쁘지 않나요​해가 이동할때 그림자와 빛의 조화가 좋은거 같아요   시라오가든에서 꼭 다양하게 사짐 마구마구 건져오세요! 포인트 악세사리 의상은 꼭 준비하시는 것도 필수구요​고도에 비해서 바람이 격하게 많이 부는 지역은 아니다보니 펄럭이는 치마 컨셉은 할 수 없어 아쉬웠어요! 일부러 펄럭재질의 옷을 착용한건데!​여럿이서 가면 다양한 스팟, 다각도, 다거리감으로 찍을 수 있어서 각자의 매력을 담기에 좋더라구요! 저같은 경우에는 가이드님, 같이 간 일행 2명이 더 있어서 정말 다양한 위치에서 찍어서 근거리 장거리 사이드 이동해가면서 셔터를 눌러서 더 보는 재미가 있었어요 이곳 저곳이 다 포토스팟인 시라오가든 안갈 이유가 없겠죠?​여행에 대한 생각이 이번 방문을 통해서 꽤 많이 달라졌어요.. 해양 액티비티 말곤 할거 없다 생각해왔거 그런 활동또한 선호하는 타입이 아니어서 저와는 맞지않는다고만 생각했는데 호핑투어도 사진을 찍으러 다니는 시티투어도 모든 순간이 소중하고 행복해서 휴가에 또 가고싶다는 생각이 들었어요​날씨는 상당히 덥고 습하고 햇살이 강하다보니 얇은옷을 많이 챙겨오시기때문에 아무래도 선크림을 수시로 발라주시며 관리를 해주셔야합니다 (저도 살이 생각보다 많이타서 화장 안하면 시껌둥이더리구요)​아무튼 오늘은 필리핀  여행시 가볼만한 로 시라오가든을 소개해드렸는데요 꼭 가보세요! 낮 잊지마세요🫶 
#가볼만한곳 # #캐녀닝 #가와산캐녀닝 #가와산캐녀닝 #액티비티​  가볼만한곳가와산캐녀닝  드디어 오케이팩의 마지막코스가와산캐녀닝 포스팅 시작입니다!제 인생에서 제-일 기억에 남는액티비티였어요.. 진짜!!!!​저도 엄청나게 겁쟁이에저질체력이지만 ㅠㅠ꼭 한번쯤은 가보시는거 추천드려요.살면서 하지 못할 경험이기때문 ..​투말록폭포, 오슬롭고래상어를 보고난뒤마지막 코스입니다 :)한..한두시간? 정도 걸렸던 것 같아요기억이 잘 나지않지만 ㅠㅠ​자면서 오다보니 도착!결코 만만한 코스가 아니니차에서 푹 자두세요.​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝출발 제가 뻗어서 자는 모습 도촬당함ㅋㅋㅋ차량을 타고 이동하게 되는데,젖은 채로 이동하게 되니까덮을 것 챙겨가면 좋으실 것 같아요!굉장히 찝찝..ㅠㅠ하지만 하루에 해결하려다보니 어쩔수 없는듯 ㅠ​저희는 같은 차량에 탑승했던 팀이너무 친절하셔서 편한 여행이였어요!저 요구르트도 챙겨주심..존맛탱 ㅎㅎ​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝짚라인 인당 1000페소? 정도를 내고짚라인을 타러갑니다!만약 짚라인을 타지않는다면2-30분 정도 걸어가셔야해요 ㅠㅠ전 온김에 타자! 하고 탔어요.2인용이라 남친이랑 같이 타면되니까덜무서워서 ㅎㅎㅎ 이렇게 입고 짐처럼 걸쳐져서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려갑니다생각보다 엄-청 높고엄청 빨라요..안전도 의문이긴한데 ㅋㅋㅋㅋ그냥타요..​내려오면 그때부터 시작입니당!계곡사이를 내려오면서다이빙도 하고물도 타고 ㅎㅎ..​체력 좋으신 분들만 꼭!!!!!!!!​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝다이빙처음엔 4미터 다이빙부터 시작합니다!처음부터..4미터예요하..​사실 저만 못뛰었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 전 모든 다이빙을 전부다못했어요개무서움여러분..저같은 사람도 도전하니까꼭 가보세요 ㅠㅠ  가이드가 하는 점프!!미쳤죠저희와 완전 다른 종족이예요ㅋㅋㅋㅋ​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝포토존고프로로 저희들 사진을전부다 찍어주세요,ㅎㅎ이건 진짜 무보정 폭포샷넘 예쁘죠 ㅠㅠ​이 자연워터파크에서즐길 수 있다구여!!!! 이런 예쁜 포토존에서틈틈히 사진도 찍어주십니당,ㅎㅎ​핸드폰이나 담배같은 소지품도필요하시면 맡겨달라고 요청하시면 됩니다!핸드폰은 방수팩 필수구요!담배도 방수되는 곳에 들고 오시는게 좋겠져? 이것도 너무 마음에 들던 사진!!그냥 찍어도 진-짜 잘나와요그리고 어차피 저희 핸드폰으로사진찍을 시간도 부족하고 ㅠㅠ힘도 없어요!!그냥 찍어준다 하실때찍히시면 됩니당ㅋㅋㅋ​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝다이빙 및 슬라이딩 이렇게 틈틈히 자연워터파크도즐겨요 ㅎㅎㅎ맨몸으로 슬라이딩..무서웠는데 이걸 안하면다음 코스로 갈수 없기에^^강제로 함..  다이빙 실력 미쳤지 않나요??!!저흰 절대 저렇게 뛰면 안됩니당..코막고 딱 일자로 뛰어야젤 안전 !​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝단체샷 이렇게 서로 발을 잡고길게길게 이어서 가요 ㅎㅎㅎ그러면 이 예쁜 모습을위에서 찍어주신답니다!​이런 기억들이나중에 생각하면 참 추억 ㅠㅠ 그리고 누워서 가면바닥에 돌이많은데다칠일도 없고 좋아요!오히려 편함 ㅋㅋㅋ​누워서 가라할 땐그냥 누워서 가면됩니당ㅋㅋㅋ 이렇게 바위도 올라가고미끄럽지만 한발한발 나아갑니다.진짜 이때부턴 체력 고갈..집에가고싶었지만!!참길 너무 잘했어요 ㅎㅎ 위험해도 가이드분들이손 잡아주시면서길도 만들어주시고!다 챙겨주시니까 걱정 노노!!  이렇게 중간중간 쉬기도 한다구요,ㅎㅎ왜냐JONNA 힘듬..안쉬면 쓰러질듯 ..​중간에 꼬치랑 음료수도 간식으로먹습니다 !! 다시 추억이 새록새록 ㅠㅠ죽기전에 한번쯤은 꼭!!!!해볼만한 경험이예요 하늘을 올려다보면이런 미친뷰가..진짜 모든 근심걱정 다 사라지는그런 여행  너무 잘뛰셔서 다 가져왔어요 ㅋㅋㅋ진짜 원숭이 같아요!!!사람이 아닌것같아요어쩜 이렇게 뛸 수가 있지..​알고보니 이 분들은 다들여기서 태어나서 살고계신분들이라고 하시더라구요!그러다 보니 가와산에 대해서너무 잘 알고 계시고,코스도 다 직접 짜셨다고!  이것도 둥글둥글 모여서 떠다니면서찍은 사진 ㅋㅋㅋ진짜 이렇게 멍하니 하늘 쳐다보잖아요?너무 행복해요..  계곡에 고기구워먹으러만 가봤지이렇게 진짜 물에서 하루종일 떠있으니까속세에서 벗어난 기분ㅋㅋㅋㅋㅋ  다시 보는 다이빙 타임,ㅎㅎ​아! 이건 그냥 제 생각인데저는  여행하면서가장 고마웠던 분들이캐녀닝 가이드 분들이였어요!​이 분들을 위해 드릴 현금을챙겨가셔도 좋을듯, ㅎㅎ한번 가보시면 아실거예요 ㅠㅠ넘나 온몸을 바쳐 고생하심..​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝마무리 마지막쯤에 예쁜 폭포에서사진한번 또 찍습니다!​이 때부턴 거의얼마나 남았냐고 한 백번 물어본듯ㅋㅋㅋㅋ​체력이 진짜 너무 중요해요 ㅠㅠ  점점 해가 지는중..그래도 포기하지 않고끝낸 제 자신이기특 :) 캐녀닝을 마치고밥을 먹으러 걸어갑니당걸어가는 길도 좀 길어요 ㅠㅠ힘들 수도 있지만이 때되면 완주했단 사실이 그저 뿌듯! 원한다면 가벼운 샤워정도는할 수 있어요.로컬식 샤워장이라화장실과 샤워실이 함께 있는 그런 구조..​전 너무 찝찝해서물로만 헹구고 닦은뒤에새 옷으로 갈아 입고 식사하러 갔어요,ㅎㅎ​ 가볼만한곳 | 가와산캐녀닝저녁식사 다 같이 모여서 식사를 하게 됩니다!메뉴들이 엄청 다양하게 나오고진짜 맛있어요 ㅠㅠ​라면, 등갈비구이, 등갈비 김치찜,삼겹살, 밥, 김치 등등 !!소주와 음료수도 준비되어 있어요:)​특히 라면이 존맛탱!!부족함 없이음식양도 엄청 많이 준비되어 있습니다, ㅎㅎ 이렇게 식사시간이 끝나면각자 호텔로 데려다 주십니다!!​가는데까지 거의 3시간..솔직히 정말정말 힘든코스 ...​가고는 싶은데두번갈 자신은 없어요 ㅠㅠ할수는 있는데 왕복 장장 6시간가까이..​진짜 맘 단단히 먹고 가셔야합니다!!체력 좋으신 분들만 가시는거 강추드림.만약 숙소가 근처에 있기만 하더라도두번이고 세번이고꼭 가보라고 하고 싶은데 ㅠㅠ​왕복이 넘 힘들어요..만약 막탄에 숙소잡으신 분들은더 답도 없으실듯 ....​푹 쉬시고 체력 제-일 좋은 날에신나게 즐기고 오시길 바랍니다 :)​ Santander - Barili - Toledo Rd, Badian, 6031 Cebu, 필리핀Santander - Barili - Toledo Rd, Badian, 6031 Cebu, 필리핀 ​ 
 여행은 국내 여행객들뿐만 아니라 해외 여행객들 사이에서도 인기 있는 여행지입니다. 는 섬으로 둘러싸인 도시로, 아름다운 해변과 다양한 문화 유산이 있어 로는 인기가 높습니다. 이번에는  여행을 계획하는 여행객들을 위해,  날씨, 비행시간 및 비행 편, 시차 등에 대한 정보와 함께, 가볼 만한  소개해 드리겠습니다.​​​​  여행 떠나볼까요?​​ 날씨​는 기온과 습도 모두 높은 열대성 기후​1년 내내 더운 기온과 고습이 지속되며, 6월부터 10월까지는 태풍의 영향을 받으므로 주의​는 흐린 날씨가 많으므로 일 년 내내 햇볕을 즐기지는 못하지만, 여행하기 좋은 기후는 11월부터 5월까지​​​​ 비행시간 및 비행 편​한국에서 까지 직항 비행 편은 없으므로만다라나(Cebu Pacific)나 필리핀항공(Philippine Airlines)을 이용 비행시간은 약 4시간~5시간 정도​​​ 시차​는 한국과 1시간 차이​​​​  보홀 섬 ​ 흰 모래와 푸른 바다가 만나는 풍경이 뛰어나며, 수상 스포츠도 다양하게 즐길 수 있습니다. 보홀 섬은 에서 가장 유명한  중 하나이며, 섬의 북쪽과 남쪽에는 각각 다른 풍경이 존재합니다. ​북쪽은 보홀 천사의 모래사장으로, 매우 깨끗하고 그림 같은 풍경입니다. 남쪽은 다이빙 스폿이 많이 위치한 곳으로, 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다.​​ 마리고 섬  다양한 스쿠버다이빙 포인트와 해양 생물을 관찰할 수 있는 곳입니다. ​섬에서는 해양생물 수가 많아 다양한 생태계를 볼 수 있으며, 다양한 스쿠버다이빙 포인트에서 매우 놀라운 경험을 할 수 있습니다.​​ 콜론 거리에서 가장 인기 있는 쇼핑 거리 중 하나입니다. 다양한 가게가 존재하며, 싼 가격으로 다양한 물건들을 구매할 수 있습니다.​ 또한, 거리에서는 놀이 기구나 교통수단으로도 사용하는 삼륜차들이 자유롭게 다니며 특별한 경험을 할 수 있습니다.​​ 마리나​​에서 가장 큰 해변 중 하나로, 여러 가게와 레스토랑, 카페 등이 위치해 있습니다. 해변에서는 바다에서 놀 수 있는 다양한 스쿠버다이빙 장비를 대여할 수 있으며, 먹거리와 술을 즐길 수 있는 공간도 다양합니다. 특히 저녁이 되면 해변에서 불을 지피며 바비큐 파티를 즐기는 사람들을 만날 수 있습니다.​​​ 
 문화유적지필리핀 시티에 위치한 성당소개 글에 이어 문화유적지를 소개하려고 합니다. 저는 여행을 가면 그 나라의 역사에 관심을 가지는 편인데요. 미리 알고 가면 색다른 시선으로 볼수 있더라구요.유명한 곳도 있고 인스타그램용 사진을 찍을만한 곳도 있으니 여행계획하실때 참고하시면 좋겠습니다.​ 1. Temple of Leah레아의 신전출처 레아의신전 페이스북 ​의 타지마할로 알려진 아름다운 로마 양식의 건축물 인 레아 신전(사원)입니다 . 필리핀 여배우 Ellen Adarna의 할머니인 고 Leah Albino Adarna의 보물과 기념품이 있는 곳입니다. Teodorico Soriano Adarna는 아내에 대한 끝없는 사랑과 끊임없는 헌신의 상징으로 2012년에 이 사원을 지었습니다. Teodorico는 Leah에 대한  불멸의 사랑의 상징으로 이 사원을 세우는 데 8천만 페소를 썼다고 합니다.(역사랑 관련은 없지만 예뻐서 글에 넣었습니다) 출처 thepinoytraveler ​✔️관람시간: 오전6시~오후11시(주말보단 평일 추천드려요)​✔️입장료 : 성인 100페소, 어린이/노인 50페소​✔️주차비: 20페소​✔️가는방법: SM시티에서 지프니를 타고 Temple Leah 거리에서 내리면 됩니다. (대략 20페소)​ 2. Fort San Pedro산페드로 요새출처 travellingcebu ​산 페드로 요새는 필리핀에서 가장 오래되고 작은 요새로 도시의 자랑거리 중 하나입니다. 의 부두 지역에 있는 플라자 인디펜덴시아에 있는 이 요새는 스페인 통치 기간 동안 섬의 풍부한 역사와 역사적 사건을 담고 있습니다. 에서 최초의 스페인 정착지를 세운 스페인 정복자 미구엘 로페즈 데 레가스피가 요새 건설을 시작했습니다.​✔️관람시간: 오전 8시~오후 7시​✔️가는방법: SM cebu city에서 지프니를 타고 Pier Area에 있는 Plaza Independencia에 도착하면 됩니다.​ 3. Heritage of Cebu Monument 헤리티지 모뉴먼트/유산기념비출처 좌 Alvem Cominong 우 dhead ​ 헤리티지 모뉴먼트는 라자 후마본(Rajah Humabon) 시대부터 최근 아노 순교자 페드로 칼룽소드(Pedro Calungsod)의 시복까지 의 역사에서 중요하고 상징적인 사건을 묘사한 조각품입니다.기념비는 현지 예술가 Eduardo Castrillo에 의해 지어졌습니다. 유산기념비가 지어진 파리안은 현지인, 중국인, 스페인 메스티조 사이의 무역 중심지였습니다. 또한 부유한 중국 상인들이 주최하는 호화로운 행사의 장소이기도 했습니다. ​✔️가는방법: 아얄라몰 또는 sm에서 지프니타고 10분정도 가면 됩니다. Yap-Sandiego Ancestral House & Jesuit House Museum 근처입니다.​ 4. Cebu Taoist Temple도교사원오른쪽 소원비는곳 출처 travellingcebu 중국 도교 공동체는 1972년에 당시 미화 약 2,000달러의 비용을 들여 중국식 건축 양식으로 사원을 지었습니다. 도교 사원은 고대 중국 철학자인 노자의 가르침을 따르는 종교인 도교 숭배의 중심지입니다.81은 도교 경전의 81장을 상징하거나 나타냅니다. 도교사원 오른쪽에는 소원을 비는 항아리가 있습니다. 동전을 던져보세요.고대 중국 용 은 기(氣)와 큰 성공, 성취, 번영을 포함한 행운의 상징입니다. 81계단을 올라가면 가장 큰 용을 볼수있습니다.​✔️관람시간: 오전9시~오후5시​⚠️주의사항: 민소매나시와 짧은 바지 입고 가지 마세요.​✔️가는방법: sm시티몰에서 JY스퀘어몰로 간다음 오토바이(하발하발)를 타고 올라가면 됩니다.​ 필리핀의 역사는 우리나라처럼 아픔이 있습니다. 알고 보시면 좋을거 같아요.출처 트레블링, 더피노트레블러#필리핀여행 #여행# #문화유적지#도교사원 #레아의신전#산페드로요새 #유산기념비#헤리티지모뉴먼트 
​ 시티투어- 시라오가든​얼마전부터 인기있는  에요~ 가볼만한곳으로 는 가 많이 없는데 시티투어를 진행하면서.숙소가 막탄인 분들은 체크 아웃 후 캐이러를 가지고 혹은 캐리어 보관을 하고렌트카를 이용해서 아얄라몰 쇼핑몰이나 맛집, 등을 둘러보는데요.​ 시티투어 중 가장 많이가는 곳은산토니뇨성당!​보통 아얄라몰에서 밥을 먹고산토니뇨성당, 그리고 시라오가든, 탑스힐가서구경 후 탑 오브  같은 곳에서 저녁을 먹은 후공항근처로 가서 샤워 가능한 마사지를 받는식으로진행을 많이 하는데요.​그러하기때문에 편하게 이동을 하려면 렌트카를 이용해야겠죠?택시를 이용해도 좋지만.많이 떨어진 곳은 택시비용도 비싸고.가려고 하지도 않죠.​택시를 이용을 해도.체류 시간동안 추가 비용을 지불하고대기를 시켜야합니다이쪽은 택시가 전혀 없느 곳이거든요.​ 시티투어의 마지막 코스는대부분 탑스힐인데요.석양이 멋지고 분위기 좋은 맛집도 있어서많이 가더라구요.특히 가족단위는 휴양보단 관광이 목적이기때문에산토니뇨성당이나 시라오가든, 탑스힐을 가면아이들이나 부모님들이 좋아할  에요.​ ​사진찍기에 너무 좋아서다들 옷을 너무 이쁘게 입고 왔더라구요.입장료가 1인 50페소였나.비싸진 않지만 사람이 많았어요.특히 연인끼리 여자끼리 온 분들.샤랄라 원피스를 입고가면 찍는 사진마다 인생샷 ㅋㅋㅋ​꽃도 많고 나무도 많은데무지 덥다는거....그리고 문제는 화장실....​화장실 자주 가는 분들은 미리미리 화장실을 다녀오는게 좋아요.백화점이나 리조트, 좀 깨긋한 식당 말고는필리핀은 화장실이 참 별로예요.​물티슈와 티슈는 필수 품이고손소독제도 필수품이네요~​ ​사진처럼 ... 많이 걸어야해요.나무가 많지만 높은곳에 위치해서 무지 더워요.이곳 위치는 막탄에서 가려면...차가 많이 막힐경우 한시간에서 두시간까지 걸리고요.정말 차가 많이 막히는 시즌, 시간대에는3시간도 걸린다고 하더라구요...가 교통체증이 무지 심해서 가까운듯 하지만 이동시간이 오래걸려요.​시라오가든에서 탑스힐은 매우 가까운편이고경사가 높아서 일반 차량.. 오래된 택시는올라가기 힘들다고하네요.가려고 하지도 않고요가더래도 추가 비용을 많이 요구하기때문에 시티투어는 꼭 렌트카를 이용하라고 하고싶어요 ​​보통  시ㅣ티투어는 마지막날 하는게 당연히 좋은건일정중에는 숙소가 대부분 막탄에 있기도하고호핑투어같은 해양스포츠를 즐기기도 하고마사지 맛집 등등 리조트도 즐기고요그러기때문에 마지막날 몰아서 가는게 이득이에요.​어짜피 체크아웃을 하면 갈곳이 특별히 없거든요.밥을 먹고 커피를 마시고 마사지를 받고 그래도마지막날은 늘 시간이 남아요.밤비행기는 특히 밤부터는 시간이 붕~ 뜨기때문에0.5박이 가능한 마사지샵을 찾기도합니다.마사지를 애매하게 받으면또 시간이 남아서 또 시간을 떼우기위해서여기저기 배회를 하고 다니는데시티투어 일정만 잘 짠다면 붕 뜨는 시간 없이알차게 보낼 수가 있어요. ​미세먼지 하나 없는 는구름이 너무 예뻐서 덥긴해도 사진을 찍으면 정말 쨍하게 잘나와요.요즘은 핸드폰 사진이 대박이라.굳이 카메라를 가지고 다니는 분들은 없잖아요.자연광이 신의 한수라는 시라오가든은해가 질때가도 너무 좋은곳이에요.낮 1시부터 4시까지는 정말 많은 사람들이 몰리는데요.시라오가든을 들러 탑스힐에서일몰을 봐도 환상이에요.시티 전체가 내려다보이고 시야가 좋은 날은 막탄까지도 보이거든요.​ 나름 포토존이 많아서인생샷을 많이 남길 수 있는 시티투어.저렴한 입장료로 즐거운 시간도 보내고자연도 만끽하고 인생샷도 남길 수있는 곳이네요~ 
​​  산토니뇨 성당Santo Nino  Bazilikasi영업 시간: 월, 화, 수, 목, 토요일 05:00 - 19:00금요일 04:00 - 22:00일요일 04:30 - 17:00​​ Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀Pilgrim’s Center, Osmeña Blvd, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 산토니뇨 성당은 에서 가장 유명한 성당이자가장 오래된 성당으로'아기 예수'를 뜻하는 '산토니뇨' 상이 수호신으로 보관되어 있는의 성당입니다1500년대 스페인 총독인레가스피에 의해 건축된 곳이죠 ​​​​​​​​​​ 1941년에는 세계문화유산으로 등재되어 현지인은 물론 많은 관광객이 방문하는 성당입니다성당 외부에는 초를 피우고 기도를 할 수 있는 공간이 있고 성당 내부에는 종교적 유물을 전시해 놓은 박물관이 있습니다​​​​​​​​​​​​ 매년 1월에는  최대의 축제인 사눌룩 축제가 이곳에서 열리기도 합니다 시티투어에서 빠지지 않고 들르는 곳이에요​​​​​​​ 도교사원Taoist Temple필리핀  8VMQ+M5X필리핀  8VMQ+M5X 중국 느낌이 물씬나는 전형적인 중국 사원의 형태인 도교사원은해발 300m 높이에 있어 아름다운  시내 전망도 볼 수 있는 아기자기한 느낌의 사원입니다​​​​​​​​​​​ 에 실질적인 영향력을 지닌 중국인 사회에서 세운 것으로 후문 쪽에는 중국의 만리장성을 축소하여 복제해놓았습니다​​​​​​​​​ 경내에는 정원과 예배당, 도서관, 기념품샵, 소원의 벽이 있으며 대체로 톱스 전망대와 묶어서 투어를 다녀오는 것이 택시비를 아끼기에도 좋습니다​​​​​​​​​​​​ 마젤란의 십자가Magellan's Cross영업 시간: 08:00 - 18:00 7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀7WV2+CQG, P. Burgos St, Cebu City, Cebu, 필리핀 1521년 의 추장 라자 후마본이 이곳에서 세례받은 것을 기념하여 페르디난드 마젤란이 꽂은 십자가입니다하지만 이 십자가는 진품이 아니며 십자가를 탈취해가려는 사람들로부터 보호하기 위해 나무함을 덧댄 것이라고 하네요​​​​​​​​​ 십자가 위로 보이는 천장에는 후마본의 세례 장면이 그려져 있으며 산토니뇨 성당과 도보로 이동할 수 있는 거리에 있어 두 곳을 함께 묶어 관광하는 것이 좋습니다​​​​​​​​​​​​​ 산 페드로 요새Fort San Pedro영업시간: 08:00 - 17:00입장료: 30페소 7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀7WR4+X7J, A. Pigafetta Street, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 산 페드로 요새는 1565년 5월 8일 초대 스페인 총독인 레가스피 장군이 스페인 탐험대원들의 안전을 확보하기 위해 임시 요새를 지은 후 1835년 지금의 석조 요새로 재탄생되었습니다​​​​​​​​​​ 맑은 날에는 멀리에 있는 막탄섬까지 볼 수 있어 바다를 통한 외적의 침입을 감시할 수 있었으며 성벽 입구 오른쪽에는 성모자상 복사본이 있습니다그 옆에는 스페인 그림과 함께 당시 사용했던 각종 문서, 의 옛사진 등이전시된 작은 박물관이 있어요​​​​​​​​​​​​ 요새 곳곳에는 14개의 포문이 설치되어 있고 해가 진 후에는 치안이 좋지 않으며 더위를 피해 이른 아침에 방문하는 것이 좋습니다​​​​​​​​​​ 톱스 전망대Tops Lookout영업 시간: 24시간입장료: 100페소  부사이 언덕 꼭대기에 있는 전망대인 톱스 전망대는 막탄과 올랑고섬까지 한눈에 들어오는  최고의 전망을 자랑하는 곳입니다​낮에 보는 전경도 멋지지만  시티의 불빛이 반짝이는 야경도 볼만합니다​​​​​​​​​ 전망대의 넓은 뜰 한쪽으로는 작은 식당들이 있어 간단한 요기를 하거나 맥주를 즐기기에 좋습니다오후 5시경 올라가면 낮의 전경과 일몰, 야경을 모두 감상할 수 있으며 JY 스퀘어 몰 앞에서 택시를 타거나 시티투어 서비스를 이용하면 됩니다​ ​​​​​​​​​​ 레아 신전Temple of Leah영업 시간: 06:00 - 23:00입장료: 200페소 Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀Cebu Transcentral Hwy, Cebu City, Cebu, 필리핀 톱스 전망대 위에 있는 레아 신전은 필리핀의 유명한 여배우인 엘렌 아다르나의 조부가 자신의 아내 레아에게 사랑의 증표로 바친 건축물입니다(왠지 부럽)​​​​​​​​​​​ 실내에는 도금을 한 화려한 천장과 샹들리에, 스테인드글라스와 레아 상으로 꾸며져 있고 검투사, 사자, 천사상 같은 실물 크기의 그리스식 동상이 함께 있어 사진 찍기에도 좋습니다​​​​​​​​​​​ 톱스 전망대와는 동일한 전망을 볼 수 있기 때문에전망을 보러 가는 것이라면 둘 중 한 곳만 방문하는 것을 추천드려요 전형적인 그리스 신전의 외관을 자랑하며 시내 전망이 훌륭한 포토존입니다​​​​​​​​​​​ 시라오 플라워 가든Sirao Garden영업 시간: 08:00 - 17:00입장료: 100페소 필리핀 Cebu, Cebu City, 시라오 가든-리틀 암스테르담필리핀 Cebu, Cebu City, 시라오 가든-리틀 암스테르담 시라오산 중턱에 형성되어 있는 꽃정원으로 알록달록한 꽃들이 시라오 플라워 가든의 하이라이트입니다​​​​​​​​​​ 파스텔톤 건물 앞에서도 사진찍기가 좋으며 근처에는 같은 컨셉의 식물원인 '리틀 암스테르담 오브 '가 있습니다그늘이 없어 한낮에는 매우 더운 편이므로 아침이나 늦은 오후 일몰 무렵에 방문하면 좋으며톱스 전망대에서 9km 떨어져 있습니다​​톱스 전망대, 레아 신전, 시라오 플라워 가든은 시내에서 많이 떨어져 있기 때문에 사전에 택시와 협상하여 한꺼번에 돌아보는 것이 좋습니다​​​​​​​​​​​​  사파리 & 어드벤처 파크Cebu Safari  & Adventure Park영업 시간: 수요일 - 일요일 08:00 - 17:00(월요일, 화요일 휴무)입장료: 900페소​​  사파리 앤드 어드밴츄어 공원 Barangay Corte, Toril, Carmen, 6005 Cebu, 필리핀 사파리 앤드 어드밴츄어 공원 Barangay Corte, Toril, Carmen, 6005 Cebu, 필리핀 아이가 있는 가족에게 추천드리는 사파리 & 어드벤처 공원은 하루 정도 시간을 내어 가볼만한 곳입니다규모가 완전 크진 않지만 입장료도 저렴하고 귀여운 동물들을 가까이에서 볼 수 있어요​​​​​​​​​​​ 총 170ha의 부지에 120종의 동물 약 1천마리가 살고 있으며 맹수, 포유류, 악어 등의 파충류, 조류 등이 있습니다난초를 테마로 한 난초 정원과 세계의 정원 등도 산책해볼 수 있어요​​​​​​​​​​ 초식 동물들은 우리에 가둬 놓지 않고 초원 위에 풀어두기 때문에 오픈카를 타고 지나가면서 가까이에서 관찰할 수 있는 사파리가 이곳의 하이라이트라고 할 수 있습니다​단,  시내에서 1시간 30분 정도 떨어져 있어 비싸더라도 렌터카를 이용하면 시간도 절약되고 편리한 여행을 즐길 수 있어요​​​​​​​​​​​#여행 #가볼만한곳 #여행지 # #역사여행 #마젤란의십자가 #레아신전 #톱스전망대 #산토니뇨성당 #도교사원 #산페드로요새 #시라오플라워가든 
 일정과 내비게이션​유럽 여행 중 가장 유용한 앱이라면 당연히 구글맵입니다.이것만 잘 활용하기만 해도 여행의 어려움을 반 정도는 없앨 수 있습니다.우선 앞의 글(여행 준비 2 - 교통편 외 자동차 준비, 숙소 예약 )에서처럼 도시 간의 이동을 계획하고, 실행할 수 있으며 방문 지역의 주요 들도 쉽게 찾아볼 수 있습니다.​숙소와 꼭 가보아야 할 곳, 흥미로운 곳 등등을 구글맵에 표시해두고 미리 경로까지 일일이 확인해볼 수 있습니다.한 예로 올 가을에 처음으로 가보는 베른의 여행 계획을 작성했던 기록을 보겠습니다.​우선 아래 지도의 노랑별 표시처럼 가봐야할 흥미로운 곳들을 표시해둡니다.자신의 취향에 맞춰 매력있고 흥미로운 곳들을 찾는 일은 가장 시간이 많이 걸리는 일입니다.도시명을 네이버나 구글 등에서 검색하거나, 블로그의 글들을 검색해보면 대충 어떤 곳이 흥미를 끄는 곳인지 알 수 있습니다.준비할 시간이 부족해 보통은 이러한 상세 검색이 없이 보통 현지의 Tourist Information을 찾아 효과적으로 돌아볼 수 있는 경로를 알아보곤 하지만, 코로나 때문에 여행을 갈 수 없었던 지난 2년간의 여유가 있어 이런 일도 가능해졌습니다. 숙소로 정한 prizeotel Bern-City 와 편리한 주차장, 음식점등도 표시해두었습니다.그래서 주요 들을 도보로 돌아보려 경로를 구성해보았습니다.​숙소 prizeotel Bern-City 출발연방 궁전과베른 감옥탑베른 역사박물관 (아인슈타인 박물관, Kirchenfeldbrücke 경유)Aussichtspunkt Terrasse아인슈타인 하우스The Cathedral of Bern : 스위스에서 젤 큰 성당, 5프랑 – 꼭대기까지 344개의 계단니데크 교회Bear Pit장미정원 공원, Restaurant Rosengarten은 예약 필요숙소 prizeotel Bern-City 도착 이리 해보니 숙소에서 연방 궁전까지 가는 일이 중간에 별로 볼만한 곳도 없고,걷는 길이 좀 길어집니다. 그래서 숙소에서 연방궁전까지는 다음과 같이 대중교통을 이용하기로 했습니다.10분이면 충분히 이동 가능합니다. 그리고 돌아오는 길은 다음과 같이 주요 들을 중심으로 4km의 길을 걸어 숙소로 돌아올 계획입니다.상세 정보와 가는 길의 고도까지 검색해볼 수 있어 걸어가야 할 길의 난이도까지 예측이 가능합니다. 스위스의 대중교통을 이용할 수 있는 티켓은 대부분 숙소에서 무료로 제공한다고 합니다.그래서 숙소로 돌아온 후에는 저녁 식사를 하기 위해 다시 대중교통을 이용해 Luce 란 이탈리안 음식점을 찾을 계획입니다.​숙소와 주차장 등도 미리 찾아보며 정해두었습니다.처음엔  숙소를 도심에 위치한 '벨 에포크 부티크 호텔 Boutique Hotel Belle Epoque' 로 정하려 했지만 멀리 떨어진 시청앞 주차장에 주차를 해야해서 도심에서 약간 떨어진 prizeotel Bern-City 로 정했습니다.가격도 더 저렴하고, 주차하기도 편하고 걸어가기에도 적당한 곳으로 보이는 곳입니다.​구글맵에서는 또한 스트리트 뷰도 볼 수 있습니다.지도 우측 아래의 사람 그림을 클릭하면 볼 수 있는 곳들이 파란 색으로 표시됩니다.파란 색으로 나타나있는 곳 중에 보고싶은 곳을 빠르게 두번 클릭하거나 사람 그림을 끌어다 놓으면 그곳의 풍경을 360도 입체적으로 볼 수 있습니다.물론 일부 장소들이나 골목 등은 볼 수 없지만, 아래 사진처럼 시청앞 주차장의 입구 등도 볼 수 있기도 해서 도움이 됩니다. 다만 독일과 일부 국가들에서는 스트리트 뷰를 볼 수가 없습니다.일부 있더라도 아주 오래 전의 뷰라서 그리 도움이 되지 않습니다.우리나라는 구글맵으로는 스트리트 뷰는 물론 내비게이션으로의 사용도 불가능합니다.국내에서는 티맵이나 네이버 지도 등 훌륭한 내비게이션이 있으니..하지만 유럽 대부분의 국가에서는 볼 수 있으니 찾아보시기 바랍니다.간혹 서유럽의 국가들에서는 도로에서 스트리트 뷰로 상점으로 들어가 그곳의 상품이 진열되어 있는 모습도 볼 수 있는 곳들이 있었습니다.​스마트폰의 구글 맵은 이밖에도 내비게이션의 역할도 충분히 잘 해냅니다.국내에 있을 때 wifi를 이용해 필요한 지역의 지도를 미리 다운받아 놓으면 현지에서 데이타의 사용을 절약할 수 있습니다.구글맵의 오른쪽 상단에 자신의 이름이 표기가 된 부분을 눌러 오프라인 지도를 클릭하면 필요한 지역의 지도를 다운받을 수 있습니다.국가나 지역 이름 등으로 다운받으면 좋을텐데 직사각형 모양의 지역으로만 다운 받게 되어있어 넓은 지역의 지도를 다운받으려면 중복이 되곤해서 좀 피곤한 일이 됩니다.예전에 사용했었던 Sygic은 국가별, 지역별로 다운받을 수 있어 편했었는데.. ​사용할 수 있는 내비게이션이 차량에 기본으로 있는 것, 휴대폰에서 구글맵과 Sygic( 유료 구입) 등 세 가지를 사용할 수 있지만 주로 구글맵만을 사용하게 됩니다.차량에 기본으로 있는 내비게이션은 목적지를 입력하는 것이 매우 귀찮은 일이어서, 미리 목적지와 경유지, 주차장 등을 표시해둔 구글맵이 훨씬 더 사용하기 편했습니다.요즘의 자동차에서는 안드로이드 오토를 사용하여 차량의 디스플레이에서도 구글맵을 볼 수 있으니 더 편한 여행을 즐길 수 있게 되었습니다.​​​방문 장소 예약​ 일정을 계획하다보면 미리 예약해두어야 할 곳들이 있습니다.예를 들자면 밀라노의 최후의 만찬과 암스테르담의 고흐 미술관 등은 이른 시기의 예약없이는 필요한 날짜에 관람이 불가능합니다.이번 여정에 포함되어 있는 반 고흐 미술관에 얼마 전에 예약을 해두었습니다.이 곳은 예약과 동시에 입장료를 지불해야 하기 때문에 신중하게 날짜와 시간을 정해야만 합니다.2020년에는 48유로(2인)로 결제했다가 코로나 때문에 방문이 무산되어 환불을 받았었습니다.63,916원으로 지불했었는데 유로 환율이 상승하여 66,299원으로 환불 처리되어 이익금이 발생했었습니다. ^^이밖에도 코로나 이후에 예약이 필요한 곳들이 많이 생겨나게 되어 원활한 여행을 하려면 미리 알아보아야만 합니다.​2020년에 파리 뮤지엄패스 6일권도 구입했었습니다.공식 사이트 http://parismuseumpass.co.kr/ 에서 택배비 3,000원 포함하여 207,400원에 2매를 구입했었는데아직도 사용하지 못하고 보유하고 있어 이번 방문에 사용할 계획입니다.2년이나 지났지만 지금도 가격(1인당 78유로)이 오르지는 않았습니다. 환율 차이만.당시 2일권이나 4일권은 다른 곳에서 구입하는 것이 더 저렴했는데 6일권은 공식 사이트가 가장 저렴했었습니다.가이드북도 하나 딸려오고.. 뮤지엄 패스가 있어야 베르사유나 루브르의 입장 예약이 수월해서 미리 구입을 해둔 것인데거의 3년이 지난 후에야 사용하게 되네요.이 외에 여행 다니면서 가볼 예정인 지역의 , 미술관 등은 현지에서 예매하거나 구입하기로 했습니다.​​국내 사이트에서 구입하면 할인된 가격으로 구입할 수 있는 곳들도 미리 알아두면 좋습니다.파리의 바토무슈를 중심으로 찾아본 곳들은 마이리얼 트립, 와그, 클룩, 티몬 등입니다.2만원 정도인 바토무슈 탑승권을 6천원~8천원 대에 구입할 수 있는 곳들입니다.​또한 현지에서 방문할 곳의 입장권이나 탑승권등도 구매하는 방법이나 방문 시 팁 등을 한번쯤 검색해보길 권해드립니다.​​​다음 내용은 여행 준비물과 유용한 팁으로 마지막 글이 되겠습니다.​ 
