​​안녕하세요. 신나는 의 발견줌줌투어 입니다.💚​지난 2주동안 에디터들이 직접호주  을 다녀왔습니다!  ​호주를 비롯해 늘 다양한 지를소개해 드리는 에디터이지만​ 솔직히 저도 가고 싶어서 부러웠습니다.​​그리고 오랜 준비 끝에! 드디어 남반구대자연의 나라, 호주를 다녀왔답니다🥳​그럼 지금부터 줌줌 에디터H의블루마운틴 투어 후기 레츠고  ​ 블루마운틴 투어 선택 Tip 전 상품 찾아보고 비교하는과정이 제일 귀찮은 파워P​하지만 투어 비교 포스팅을업으로 삼고 있기 때문에 내가 쓴 글을참고하여 투어를 선택했다.​(본인이 쓰고 본인이 참고한 포스팅) [호주  자유] 블루마운틴 일일투어 & 선셋 별보기 투어안녕하세요 줌줌투어 입니다. 호주  자유을 계획하고 있다면 혼자서 이동하기 힘든 근교지는...blog.naver.com  블루마운틴 투어는 크게 오전 출발 일일투어와오후 출발 선셋투어 2가지로 나뉘는데,내  계획과 컨디션에 맞춰 선택하면 된다.​​01. 오전 출발 일일투어​오전 출발 블루마운틴 투어는청명한 하늘 아래 블루마운틴을감상할 수 있으며, 세계에서 가장 가파른수직 케이블카 시닉월드도 탈 수 있다.  ​또한, 혼자서는 가기 어려운 근교 동물원 일정도 포함되어 있어유명한 호주 동물들을 눈 앞에서볼 수 있다는 것이 장점이다!  ✔️이런 분들에게 추천해요!- 동물원 일정을 따로 계획하지 않은 분- 아이와 같이 하시는 분- 시닉월드 케이블카를 타고 싶은 분  <블루마운틴 투어 전체보기> 블루마운틴 -  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루 \'줌줌투어\'블루마운틴 -  일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​  02. 오후 출발 선셋투어​오후 출발 블루마운틴 투어는선셋과 별보기가 주된 일정이며이번에 내가 다녀온 투어이기도 하다. ​내가 블루마운틴 선셋 투어를선택한 이유는 따로 '타롱가 주'를단독 일정으로 방문할 예정이었고​남반구 호주의 별하늘을 직접두눈에 담고 싶었기 때문이다.​ ​다만! 구름이 많거나 날이 흐리면만족스러운 별하늘을 볼 수 없기 때문에​날씨에 따라 복불복인 것이 단점🥲  ✔️이런 분들에게 추천해요!-별이 쏟아질듯한 밤하늘을 보고싶은 분-선셋을 배경으로 인생샷 남기고 싶은 분-체험보다 풍경이 우선인 분​✔️아이와 함께 한다면?블루마운틴 선셋, 별보기 투어는밤 9시에서 10시 사이에 종료되는데일교차가 크고, 지역 특성상 밤에는 춥다.*5월 초 기준 경량패딩, 플리스 자켓 필수​​또한 바람을 맞으며 선셋을기다려야 하기 때문에 어린 아이에게는버겁게 느껴질 수가 있을 것 같다.  <블루마운틴 선셋투어 전체보기> 블루마운틴별보기 -  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루 \'줌줌투어\'블루마운틴별보기 -  일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​​​ 블루마운틴 선셋투어 후기01. 예약한 투어 [이벤트연장] *3종혜택 맛보기* 업그레이드 일정, 블루마운틴 감성선셋 + 별밤 투어 :: 줌줌투어 - 호주 - ★★★★?포트스테판 투어도 알아보고 계신다면!? 한번의 예약으로 저렴하게 이용 가능한 콤보상품을 확인하세요 :) ★★★★ [후기1등 묶음콤보] 포트스테판&감성블루마운틴선셋+별보기투어&무료워킹투어 https://www.zoomzoomtour.com/tour/7472 ★★ - ★★★★신규 혜택 이벤트★★★★ 지그재그투어의 상품을 이용해주시는 분들께 드리는 추가 혜택 ᕦ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕤ 1.  시티 청춘워킹투어(오전타임) 무료예약! ($30 -> $0) 2.  시티 청춘워킹투어(선셋&야경) 무료예약! ($30 -> $0)...www.zoomzoomtour.com ​내가 선택한 투어는 지그재그의 선셋투어!별보기 투어 중 AUD $60원화 5만원 대로 가장 저렴했다.​다른 상품들은 영업 비밀같은숨겨진 코스가 있거나 소규모 투어로진행되기 때문에 가격이 비교적 높은데,나는 딱히 니즈가 없었다.​자의 입장에서 개인 취향으로 선택!  ​02. 픽업장소​오후 1시 30분 Rydges World Square호텔 앞에서 지그재그 투어 버스가 픽업을 하며한 차량에 19명 정도가 탑승했었다. 리지스 월드 스퀘어389 Pitt St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​월드 스퀘어에 먹거리와 볼거리가 많으니까차량에 탑승하기 전에 월드 스퀘어에서점심을 먹고 쇼핑을 하는 걸 추천한다👍🏻​ 같이 했던 줌줌 멤버들은판도라 매장에서 물욕이 터졌다.​  03. 킹스테이블랜드 (링컨스락)​  ​2시간을 달려 도착한 블루마운틴!정말 지평선이 온통 푸른색이었다.​ 왜 블루마운틴인지 아십니까?유칼립투스 나무의 수액이 증발하면서푸른색의 대기를 생성하기 때문이지요.​오타쿠특 혼자 벅차올라서 아무도안물어본 블루마운틴 지식 방출함.내가 봤어, 진짜 블루마운틴 봤어...​ ​블루마운틴 가면 꼭 찍어줘야 하는킹스테이블랜드에 걸터 앉은 인증샷📸​​ 낭떠러지뷰에 비명 자동발사우리 멤바는 갓태어난 어떠한 생명처럼눈물 머금고 기어가서 앉음.​가이드님도 사진 정말 잘 찍어주시니혼자 가신다거나, 같이 가는 분이똥손이라도 걱정하지 마시길...​  04. 로라마을​ Previous imageNext image ​블루마운틴 지역에 있는 아기자기한로라마을​, 우리처럼 관광객들도 오지만현지 분들이 꽤 많아보였다.​제일 신기했던 점은 예쁘게 생긴야생 앵무새가 우리나라 비둘기처럼거리 곳곳에 많다는 것..!​젤라또 먹으면서 빈티지샵도 구경하고,호주의 다이소 같은 느낌의 상점도구경했는데 시간 가는 줄 몰랐다.  ​05. 블루마운틴 선셋​ ​먼저 세자매 봉이 있는 스팟에서해가 지기 시작하는 모습을 봤다.​이때까지만 해도 구름이 너무 많아서별보기는 포기해야하나 싶었음...​ 부장님과 전사 주말 등산.jpg​그리고 포인트를 옮겨서 선셋을제대로 볼 수 있게 해주시는데​가이드님이 해가 지는 과정보다지고 난 후 어둠이 내려앉기 전그 시간이 하이라이트라고 알려주심!​ ​그렇게 탄생한 블루마운틴 노을 인생샷!📸이 때부터는 정면으로 찍어도 표정이안 나오기 때문에 뒷모습이나 옆모습으로찍는 걸 추천한다! 하트 처럼 한눈에알아볼 수 있는 포즈 추천👍🏻​​ 찰칵​  ​06. 카툼바 마을 저녁식사 ​태국 음식, 한식, 쌀국수,햄버거 등 다양한 식당들이 있어서땡기는 거로 골라 먹으면 됐음.​가이드님이 맛있다고 추천해주신쌀국수 집으로 달려갔는데 웨이팅이 있어조금 기다리긴 했지만 인생 쌀국수 였다.​고수를 아예 못드시는 분들은 비추천!고수 향 정도는 괜찮은 분들은제발 카툼바에서 쌀국수 드세요!!​  ​07. 블루마운틴 별보기​쏟아질듯한 별을 본 적이 없어서후기 사진들은 보정된 게 아닐까?하는 의심도 했었던 방구석 코난.🤔​근데 버스에서 먼저 내린 멤버들이갑자기 냅다 비명을 지름.​ 난 진짜 트루먼쇼인 줄 알았음.이거 홀로그램 아니야?이거 야광별 스티커 아냐?​​ ​사진으로 다 못담아낸 것 같아서서러울 뿐... 인간 문명은 아직 멀었다.​이동하는 구름에 맞춰서 가이드님이포인트를 재빠르게 바꿔주신 덕분에너무 완벽한 별하늘을 볼 수 있었음.​별똥별이 떨어지기도 했는데나중에는 투어에 참여했던 분들이랑바닥에 철푸덕 누워서 감상했다.​⭐️​​  ​리얼한 후기를 쓴다고 너무불필요한 말들도 많이 한 것 같지만오 제발 다 읽어주십시오.​에디터L과 에디터H가 다녀온투어는 아직 많이 남았습니다.​호주  에 도움이 되실만한투어들 천천히 소개해 드리겠습니다.​ 또 봐요..​​​잠깜ㄴ만!줌줌투어에서 예약하시기 전에쿠폰 다운로드 하시고 할인 받는거잊지 마세요👋🏻​ ✨황금연휴✨ 총 10만원 쿠폰팩황금연휴/날씨/볼거리 삼박자가 완벽한 의 계절! 어디든 떠나기 좋은 계절, 줌줌투어와 함께 하세요♥︎www.zoomzoomtour.com ​​ 
​​안녕하세요 방방콕콕 입니다. 5월도 이제 막바지에 다다르고 곧 휴가 시즌이 다가오고 있어요~ 다들 미리미리 휴가준비 하실텐데요~ 언제 떠나도 즐거운  이번에는 다들 어디로 떠나시나요? 하늘길이 자유로워지면서 그동안 미뤄왔던 해외을 계획하는 분들도 많으시죠~  어디로 떠날지 아직 결정을 못하셨다면 호주   어떠세요? ​​ 호주  호주는 현대적인 도시의 세련된 볼거리와 천혜의 자연경관을 즐길수 있는 다양한 지들이 있어 이색적인 동식물과 음식들을 만나볼수 있는 매력이 돋보이는 곳이에요.​​최대의 도시이기도 한 호주 여헹에서 랜드마크로 통하는 오페라하우스와 하버브릿지 등의 대표적인 관광지는 물론 본다이비치는 세계적으로 유명한 비치로 호주하면 가장 먼저 떠오르는 지 중 하나에요.​​ ​​도심지 위주의 호주  을 계획중이라면 세인트메리 대성당도 가볼만했고 그 외에도 보기만해도 힐링이 되는 호주의 도시에도 볼거리들이 많은데요.아이코닉한 명소와 눈부신 해변을 끼고 있는 활기찬 에너지와 백사장에 누워 느긋하게 시간을 보내는 여유로움의 완벽한 균형을 이루는 곳이 바로 호주를 사랑할 수 밖에 없는 이유가 아닌가 합니다. ​​ ​​가족으로 다녀온적이 있는 호주  은 신혼으로도 여전히 많은 분들이 방문 하는 곳인데요.  근교에도 당일이나 주말 을 하기 좋은 가까운 지가 많다는것도 또한 빼놓을수 없는 매력 포인트에요.  ​​ ​ 인천공항 출발 얼마전에는 친구네 부부와 부부동반으로 호주   다녀왔어요. 이번 에서 우리는 콴타스 항공을 처음으로 이용하게 되었어요.​​24년만에 한국에 취항한 호주최대 국영항공이었는데 주4회 일/ 화/ 목/ 토 스케줄을 운영중이고 인천에서 밤 9시 대 비행기를 탑승해 영화한편 보다가 한숨 푹 자고 일어나면 아침에 도착하는 10시간 30분 소요되는 일정이라 오전 8시 30분 쯤 현지에 도착해서 바로 을 알차게 즐길수 있다는것도 정말 마음에 쏙 들었거든요. ​​ ​​인천에서  저는 QF88편 이용했고 인천국제공항 1터미널의 J카운터(J19-J26) 콴타스항공에서 체크인을 했어요. 21시 출발 항공편의 경우 18시부터 수속이 시작되니까 빨리 들어가서 면세점 구경해야죠~!​​수하물도 넉넉하게 30kg까지 가능하다는것도 완전 마음에 쏙~ 해외 갈땐 짐이 왜이렇게 많은지 올때는 또 왜 더 늘어나는 거죠? 근데 30kg까지 되니까 진짜 든든 하더라고요. ​​ ​​게다가 한국어 응대가 가능한 승무원이 상주하고 있어서 서비스를 이용할때도 언어소통도 편한것은 물론 좌석이 A330 2-4-2 배열이라 우리 네명이서 나란히 앉을수 있어서 너무 좋더라고요 ~ 가족지로 아이들 데리고 가는분들이나 허니문 같은 경우에도 둘만 앉아서 갈수 있다는게 진짜 편할거 같았어요. ​​ ​​엔터테인먼트의 경우 한국어 지원은 안되는데 다양한 영화, 드라마, 키즈용 볼거리 같은 것들 갖추고 있고 어차피 시간이 시간인지라 대부분 주무시더라고요 ㅋㅋㅋ ​​기내식으로는 저녁식사, 아침식사 그리고 다양한 간식류가 나오는데 대박이었던게 와인으로 유명한 나라답게 기내식으로 와인이 종류가 엄청 다양해서 놀랐어요~ 호주 각 지역별 특색있는 맥주도 종류별로 맛볼수 있으니 맥주나 와인 좋아하는분들은 콴타스 항공  완전 굿굿~!​​ ~ 인천 QF87편우리는 왕복으로 예약을 해서 돌어올때는  국제공항 인터네셔널 터미널 콴타스항공 체크인 키오스크를 통해 셀프 체크인을 한 후 배기지 드롭에서 짐을 보내고 편하게 여기저기 구경을 하고 비즈니스 라운지도 즐기고 돌아오는 비행기에 탑승을 했어요. ​​돌아오는 비행편은 오전 9시경 출발해 당일 저녁 7시경에 인천공항에 도착하는 11시간 정도 비행 일정이었고 좌석은 동일하게 A330 2-4-2 라 일행끼리 편하게 앉아서 올수 있었습니다~ 이번  이 더 즐거웠던게 콴타스 항공 이코노미 좌석이라도 앞뒤간격이 다른곳보다 좀더 넓은거 같고 의자 쿠션 담요까지 깔끔깔끔~ ​​  ​ 공항 콴타스 비즈니스 라운지 Bar service / Barista coffee / Family zoneLounge dining / Refreshments / ShowersTea & coffee & beverage​​공항 콴타스 비즈니스 라운지도 이용울 했는데요~음식들도 깔끔하고 맛있었던 기억이 있어요. 커피도 맛있었지만 특히, 호주 와인을 좋아하는 분들에게 권해드리고 싶은게 별도의 음료나 주류 영역에 가지 않고도 식사하면서 같이 와인을 마실 수 있다는거~ 너무 좋죠^^​​  ​저는 왕복편으로 이용하면서 할인도 받아서 예약했어요. 콴타스항공 공식 홈페이지에서 프로모션 코드를 입력하면, 인천- 왕복편에 대해 10% 할인을 받을 수 있어요!! 결제창에서 프로모션 입력 칸에 아래 영문코드 입력하면 됩니다.  ​프로모션 코드 : QFEXPLORER-KR​예약 및 발권 기간 : 2023년 6월 1일까지 기간 :  2024년 5월 1일까지할인 적용 가능한 클래스• Business Sale• Saver and Flex• Economy Sale,• Saver and Flex (유아 요금 할인 미적용)​​다구간 이나 텍스를 제외한 인천- 왕복 구간만 적용이 가능했어요. 호주   편안했던 콴타스항공 기내식 외 솔직 후기 소개해 드렸는데요. 비행스케쥴과 다양한 와인을 즐길수 있는 기내식 서비스는 물론 좌석배치까지 덕분에 매력적인 호주  을 더욱 편하게 즐길 수 있었습니다. ​​​ 오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주  국제 공항오스트레일리아 2020 뉴사우스웨일스 주 마스콧 오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 하버 브리지Sydney Harbour Bridge, Sydney NSW, 오스트레일리아 ​“본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.”​​ 
  투어하버 브릿지 클라임  신아로미입니다 가서 해볼것들 중굉장히 떨렸던거 2위(1위는 스카이 다이빙이었음)​브릿지클라임 했던 후기이자, 꿀팁 나가요​ 브릿지 클라임이란?​의 명물 하버브릿지가 있지요그 위를 걸어서 올라가는겁니다저기 보이는 깃발아래 사람이 보이시나요여러가지 걷는 코스가 있는데보통 저기까지 올라가는 3시간짜리 서밋을신청하십니다.​​ 브리지클라임 3 Cumberland St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 ​ 개인적으로 가서 하버브릿지를 구경할 순 있지만제가 이걸 신청 한 이유가 거주 하는 친구가 오면 이건 또 꼭 해보라고,,,​  온라인으로 예약하고 현장 갔더니이렇게 엄청 많은 관광객들이 있었어요예약제로 하는건데, 워낙 인기 많은 투어라미리 가실 날 맞춰서 해두셔야합니다​​​  도착하면 체크인하고 기념품샵을 지나2층으로 가서 간단한 설명을 듣고옷을 갈아입어야해요여기서 주의사항들이 몇가지 있어요​ 브릿지클라임 준비물선크림, 여권💚, 따뜻한 옷(저녁이 되면 바람이 많이 불 수 있음)​ 후기영상 - 신아로미 채널 주의사항​안경이나 선글라스 제외한그 아무것도 가지고 올라갈 수 없습니다핸드폰, 카메라 다 당연히 안되고요​안경같은건 뒤에 뭘 걸어서 안전하게 착용할 수 있도록도와주시는데, 그걸 제외하곤아무래도 높은곳에서 떨어트릴 수 있으니아무것도 가져갈 수 없다는 점​​  인증샷은 따로 사진찍어주는거 신청하면받을 수 있는데, 대부분 하시더라고요이렇게 헐리웃 스타들도 엄청 많이 다녀간 의 명물이랍니다 ​​ 사무실 건물에서 바로 나오면 시작되는브릿지 클라임 걷기연결되어져있더라고요.​옷 다 갈아입고 단체로설명을 엄청 들어요실제로 오르고 내리는것도실수 하지 않도록 미리 연습 다 시켜주시고엄청 꼼꼼하게 안전 교육을 받는답니다​​  시간대마다 팀별로 함께 시작하는 투어라서다행이지요 겁쟁이들은 중간에 끼면됩니다^^ 그거 바로 나설명은 영어로 진행하는데굳이 영어를 몰라도 문제는 없을거에요상식밖의 행동만 안하면 되는데무서워서 고분고분 걷기 말고 다른거 뭐 할게 없음​​​ 이렇게 처음에는 다리 밑을 걸어서점점 위까지 올라가는 코스인데요,중간중간 물 마실 음수대도 있더라고요진짜 잔뜩 긴장했는데 무서운 구간은 별로 없었어요(다행)​​ 그리고 몰랐는데,처음에 다같이 자기소개 하거든요왜 이걸 하러 오게 되었는지​근데 대부분의 서양인 관광객들이이게 인생 버킷리스트라고 하더라고요알고보니 여길 건넌 다음에운이 좋아진다는 미신같은게 있대요​그래서 다녀와서 로또 사시고 그런분들 많다고 합니다​​​ 올라가는 길에도, 다 올라가서도 오페라 하우스를 볼 수 있고이런 경험은 또 어디서도 해볼 수 없어서정말 인기 많은  투어 인데요​저도 하기전에는 무서웠지만 막상 시작하니까해보길 잘 했다는 생각을 했어요​​ 저 멀리 깃발아래 사람들이 옹기종기저쪽 올라가면 설치되어있는 카메라로사진도 안전하게 순서대로 찍어주세요​올라가면 바람이 많이 불기 때문에따뜻한 옷 챙겨가시는거 추천 드립니다.​​ 전 너무 덥지 않을것 같은 일몰시간으로 투어를 신청했습니다.잘한 선택이었어요​ 브릿지 클라임 끝나면이렇게 등반 인증서도 주십니다​​  사진과 영상 패키지 신청해서USB에 담아주시더라고요.현장가서 체크인 할때 따로 구매 할 수 있어요​​그리고 받은 결과물​ 무보정사진으로 올려봅니다뒤에 오페라 하우스가 보이는 뷰포토존이 따로 있어요사람들 순서대로 사진찍어줄때뷰 감상하고 여유를 즐기면 됩니다​​ 모자 쓰고 벗어서해 때문에 억지미소 범벅처럼 나오긴 했음​​​  포토존이 여러군데 있어요그래서 여러군데서 찍어주시는데,밝은 낮이 좋으시면 일몰 투어 말고다른 시간대로 신청하는게 좋을것 같아요​저는 낮은 너무 더울까봐,그리고 해지는걸 다리 위에서 보고 싶어서그 시간에 맞췄답니다 후회 없어요사진은 보정하면 예뻐질듯​ 다시 생각해봐도 조금 피곤했지만해보길 잘했다 싶어요왜 사람들이 버킷리스트라고 한 줄 이해 되는 순간들​  저 헤드셋을 끼고 있으면가이드분이 설명해주시는걸 잘 들을 수 있고모든 참여자들에게 파란색 모자를 무료로 주는데그게 또 유용해서   내내 잘 쓰고 다녔네요​ 아름다운 노을까지 펄펙했어요내려올때쯤 되면  날씨에 따라 다르겠지만조금 쌀쌀할 수 있으니 안에도 따뜻한 옷 입으시길 바랍니다​​ 그리고 겁이 많으시다면 저처럼 이렇게 사람들 중간에 서세요굉장히 든든하고 다들 아무렇지 않게 걷고 다니니까따라서 하나도 안무서워지는 신기한 경험을 하게 됩니다​​  예약방법​크게 두가지가 있어요  1.공홈위에 올려둔 구글맵에 연결된브릿지 클라임 공홈에서 예약 가능한데영어로 되어있어요​​  2. 케이케이데이​확인해보니 공홈 가격이랑 같아요환율 반영이 되는 모양입니다장점이라면 깔끔하고예약관리도 편하며, 한국어로 되어있습니다.​   하버 브리지 클라이밍 체험"뭉쳐야 뜬다"에 소개된 하버 브리지 클라이밍! 정상에서 의 도시 뷰와 청명한 하늘까지 감상해보세요. 일출, 주간, 일몰, 야간시간대를 선택해 일반 클라이밍, 익스프레스 클라이밍, 얼티메이트 클라이밍, 초보자 코스로 즐기실 수www.kkday.com 이쪽보시면 후기 리뷰들과가격, 상세정보 확인하고 예약하실 수 있습니다​끝​​-NSW관광청과 젯스타 항공의 지원을 받아 제작되었습니다-​​ 
​드디어 다시 다녀왔다  !! (yay)데일리  기록 전에 우선 적어보는 호주   간단 정리 ~​​  ​​​​1. 일정 : 5박 7일 (5/23-5/28)- 인천 >  5/23 밤 8시 - 5/24 오전 7:00-  > 인천 5/28 아침 9:30 - 오후 7:00​2. 항공편 : 아시아나 OZ601 & OZ602가는 비행기가 구식이면 돌아오는 비행기는 최신기종이기도 하던데어찌된 일인지 둘 다 옛날 버전 뱅기 당첨되어서USB 포트도 없고 낡은 좌석에 화면도 2000년대 ㅋㅋㅋ그래도 나름 저렴하게 국적기를 탔으니 ~ 그걸로 만족​두 번 다 기내식 2번 받았고 귀국편엔 점심 샌드위치도 받음출국 비행기는 진짜 거의 10시간 내내 흔들려섴ㅋㅋ 돌길에 덤프 트럭타고 가는줄 (좌우로 흔들)비행기에서 푹자려고 했는데 우리 둘다 거의 못잠 ㅠ돌아오는 비행기는 그나마 괜찮았다 그나마 !​​ 비행기 안에서 본 일출​​​​​​​​3. 호텔 :  가면 한다는 아코르 멤버십 당근 가입 !처음에는 2박 호텔 / 3박 레지던스 호텔 (메리톤 스위트 채스우드) 부킹 했는데 현지에서 돌아다녀보니 일정 짧을땐 시티에 있는게 최고여서 환불하고첫째날 밤에 되는대로 급히 다시 예약함 그래서 결론은​첫째날 : 소피텔 달링하버둘째날 : 포터하우스 호텔  - 엠겔러리셋째날 : 노보텔 달링스퀘어넷째날, 다섯째날 : 머큐어 ​숙소 바꾼 덕분에 마지막날이나 되어서야 연박 ^^^그래도 할만했다 큰 일정이 없었어서 그런가 ㅋㅋ​​그래도 만약 다시 숙소 결정할 수 있다면소피텔로 4박 할테야... 다들 소피텔 하는데는 이유 있음이번 은 2주전에 결정한거라첫날에 묵은것만 해도 어디냐며 ㅋㅋ다덜  간다면 아코르로 숙소 먼저 겟하세욧 (필쑤)​​​​나머지 숙소들 간단히 평해보면​포터하우스  - 타운홀 근처, 아담한 느낌, 마루바닥이어서 그런지 가장 깨끗한 느낌, 내부공기도 산뜻, 저층 배정 받아서 밖에 소음 잘들리는건 좀 그랬다ㅠ (무슨 시티에서 공사를 새벽 1시까지 하는지?) 직원들은 적당히 친절했고 도착전에 메일로 이것저것 묻길래 답해줬더니 웰컴 카드랑 와인 한병 받음 ㅋㅋ​노보텔 달링스퀘어 - 차이나타운 근처, 비즈니스 호텔 느낌, 깔끔했고 룸 사이즈도 적당, 바로 옆 pumphouse bar가 좋았고 사람 많고 아시안 식당들 늦게까지 하는데 많음,저층 배정 받아서 외부 소음이 좀 있었다​머큐어  - 센트럴역 근처, 후기가 잘 없길래 불안했는데 룸 컨디션 꽤 괜찮았음 제일 꼭대기층이라 그런지 소음도 덜했고, 직원들도 친절, 술집이 많은 동네라 여자 혼자 다니기엔 좀 부담스러운데 동행있다면 괜찮을듯, 장점은 술집 번화가 어디든 그렇듯이 늦게까지 하는 식당이 많다는거 (맥도날드, kfc, 케밥집 등) 지하에 세탁실 있다!!! 코인세탁소 느낌인데 많이 낡았지만 세탁할 수 있는게오디냐며... 세제 2불 세탁 4불 건조 4불 총 10불들고 1불 동전짜리로 넣어야해서 리셉션에 바꿔달라하면 해줌​다 비슷한 돈으로 예약했을때 순서를 매기자면1. 소피텔 2. 포터하우스 3. 머큐어 4. 노보텔​만약 가격이 다르다면 넷 중 저렴한 곳 어디든 ㄱㅊ 할듯완전 거지같은 곳은 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 소피텔 달링 하버소피텔 시티뷰 야경포터하우스  더 갤러리노보텔 달링 스퀘어머큐어 ​​​​4. 호주 비자 ETA다른 블로그에서 정리 잘 된 거 보고 따라했고출국 일주일 전에 신청신청하고 30분내로 granted 메일 받음​​5. 환전요즘은 트레블월렛 카드로 다 하기 땜에 환전 거의 필요없다곤 하던데혹시나 몰라서 AUD 220 불 정도 환전해갔다 (우리돈 18만원 정도)패디스마켓이랑 아시아음식점갔을때 현금 쓴듯 ㅋㅋㅋ​​6. 트레블월렛 카드이것도 당연히 준비해감 출국 일주일 전 신청했는데 다행히 3일만에 도착호주 어디든 카드 사용 잘되고 (오히려 only cash 보다 only card 가 있음)여긴 가격에 카드 수수료가 포함 안되어 있어서 그런지 구매가격 + a 붙어서 결제크게 차이나는 금액은 아니어서 환전 수수료 보다 나은것 같았다물론 트램 / 지하철 타고 다닐때도 편했던것도 ! 말해모해​ ​​​​​7. 기간 동안 일정​1일차 : 소피텔 얼리체크인, Social Brew cafe 브런치, 달링하버, 오페라 하우스, 하버브릿지 구경, 저녁은 소피텔 아틀리에​2일차 : 소피텔 조식, 포터하우스 얼리체크인, 본다이비치, 아이스버그 수영, 시티돌아와서 태국음식, 오페라바 가서 야경보면서 맥주​3일차 : The ground of the city 브런치, 부산촌놈 허성태님 카페방문(!!), 페리타고 타롱가주, 노보텔 체크인, pump house 에서 저녁, 2차로 차이나타운 마라탕 ㅋㅋ​4일차 : Social Brew Cafe 브런치 (맛나서 두번감), 하이드파크, 세인트메리 대성당, NSW 미술관,  현대미술관, MCA 4층 카페, QVB 근처 Chemist Warehouse 에서 쇼핑, 머큐어  호텔에 체크인 & 저녁​5일차 : 서리힐즈 Single O 브런치, Paramaunt 브런치,페리타고 맨리비치, Taste of Manly 축제구경, Chemist Warehouse 또 가고, Coles 가서 과자 사고, 노보텔 달링하버에서 저녁, 달링하버 브릿지에서 오페라하우스까지 걸으면서 Vivid Sydney 구경 후 귀가​ Social brew cafeSofite AtelierSofitel BreakfastThe ground of the cityBomanti CafePumphouse at Novotel Darling SquareThe Platform 818 at Mercure SydneyManly of tasteThe ternary at Novotel Darling HarbourSurryhills Paramount cafe​​요약하자면,아침 9시 ~ 10시 사이에 나와서 브런치시간되면 커피 한번 더점심땐 여기저기 구경하고 오후 간식타임저녁 밖에서 먹고 7~8시쯤 귀가호텔에서 넷플보고 검색하다가 11시~12시 사이 기절​나름 여유롭게 다녔는데도 돌아와서 골골대는거 실화냐고 ^^...ㅎㅎ하루 2만보씩 걷는 분들 많던데 우린 진짜 그러면 기절할거 같아서1~3일차는 살살다니고 (만이천보 ㅋㅋ) 4,5일차만 2만보 넘김 ㅋㅋㅋ​호텔도 시티안으로 잘 바꿨다고 생각한게동선도 훨씬 편했고 심적으로도 안정됨 늘 숙소가 근처니까 언제든 돌아가서 쉴 수 있단 생각에 ㅋ​레지던스 숙소 잡았을 땐 저녁도 해먹어야지 했는데집에서도 안해먹는데 놀러가서 해먹을리가 ㅋㅋ잘 변경했다... 시티 근처 호텔이 짱 !!!!​일일투어는 현지에서 날씨보고 결정하려고 했는데막상 가서 돌아다녀 다녀보니새벽같이 일어나서 멀리 다녀오는게 체력적으로도 힘들 것 같고  (7시, 8시에 모여서 돌아오면 저녁)시티도 아직 다 못본것 같아 아쉬워서 결국 안갔다 ㅠ​하루만 더 여유있었더라면 블루마운틴은 갔을듯 다음에 가는걸로 ~​​​​​​​적다보니 끝이없네?가독성을 위해 한번 끊어가야겠다비용/아코르멤버십/기념품/팁은 이어서 적겠오요 !!!​ vivid sydney 2023​​​​2탄은 아래 포스팅에 이어집니다.. 🙇🏻‍♀️​ 5월 호주   간단정리 (2) - 날씨 / 총비용 / 기념품 / 아코르 멤버십 레스토랑 /  팁이어서 적어봅니다 ✍🏻 1. 날씨 진짜 이거때문에 고민 엄청 많았다 5월의 호주는 겨울이라던데 과연 얼...m.blog.naver.com ​​ 
의 설레임은 공항에 도착해서부터이지만사실 따지고 보면 계획을 세울 때부터가 아닐까 하는데요.다가오는 여름방학을 맞이하여 한여름의 크리스마스를 보낼 수 있는 가족지로 추천하는  을 계획하고 있다면인천과  왕복 출도착 시간을 고려하여 콴타스항공을 추천합니다.​​​​ 24년만에 한국에 취항한 호주 최대 국영항공사인 콴타스항공은​✔️매주 일 화 목 토 주 4회 취항 중이며,✔️인천 밤 9시대 출발,  도착 익일 오전 8시경 도착✔️ 오전 9시경 출발, 인천 당일 저녁 7시경 도착스케줄로 꽉 찬 일정으로  을 편안하게 할 수 있거든요.​여기에 인천  왕복으로 콴타스항공을 이용한다면 10% 할인받을 수 있는 프로모션도 있으니 콴타스항공을 타고   준비를 해 볼까요~​​​​ 호주 하면, 오페라하우스와 하버브릿지를 떠올릴 만큼 호주의 대표적인 도시는 인데요.​를 중심으로 근교로 떠나는 당일치기 도 할 수 있어 호주 이 처음이라면 를 왕복하는 것이 편리해요.​밤 9시에 출발하는 콴타스항공의 체크인은 출발 3시간 전부터 가능하며,수하물은 30kg까지 기본 제공됩니다.​​​​ 인천을 출발해 까지는 약 10시간 30분 정도 소요되는데요.인천 출발  도착 구간에는 한국어 가능한 승무원이 있어서 기내에서의 의사소통도 편리하고요.A330 기종으로 2-4-2 배열로 편안한 비행을 할 수 있어요.​​​​ 각 좌석마다 모니터가 설치되어 있어영화나 드라마 등을 볼 수 있으니 10시간 30분을 가는데 지루함이 없는데요.한국어는 지원되지 않아도 지루함을 달랠 수 있는 엔터테인먼트가 제공된다는 점이 좋습니다.​​​​ 10시간 30분의 비행을 하는 동안식사는 저녁과 아침 2번 제공되고,스낵, 아이스크림과 같은 간식도 나오는데요.​다양한 와인 및 호주의 특색 있는 맥주도 서비스되어 콴타스항공을 타고  의 즐거움은 기내에서부터 시작되네요.​​​​  도착은 오전 8시경이니, 콴타스항공을 이용한다면 꽉 찬 4박 6일~5박 7일 정도의 스케줄로 충분히  을 할 수 있지요.​​​​ 에서 인천으로 돌아올 때는 키오스크를 통해 셀프 체크인을 할 수 있어 편리하고요.​​​​ 앞서 언급한 것처럼 수하물 허용이 30kg까지이니깐 쇼핑도 걱정 없이 할 수 있다는 점!캐리어는 셀프 드랍을 통해 붐비지 않고 체크인부터 백드랍도 가능해서 편리해요.​​​​ 현재, 콴타스항공으로 인천  왕복할 때 프로모션 조건이 있어서 비즈니스 클래스도 매력적인 가격을 제시하는데요.비즈니스 클래스를 이용하는 손님들은  공항의 콴타스 비즈니스 라운지 액세스가 가능합니다.​​​​ 활주로가 보이는 테이블부터 편안하게 쉴 수 있는 테이블까지 좌석수 넉넉하고요.아이들과 같이 오는 손님들은 패밀리 존이 별도로 있으며, 샤워룸도 갖추고 있어 밤 출발 비행기를 기다리며 가볍게 씻을 수도 있어요.​​​​ 샐러드, 브레드, 소시지, 스크램블 등 간단하게 식사를 할 수 있는 메뉴 구성도 좋고요.​​​​ 생맥주, 위스키, 와인 등 주류가 다양하게 마련되어 있는데요.​​​​ 무엇보다 별도로 주류가 있는 곳까지 가지 않더라도 자리에서 와인을 마실 수 있는 서비스를 제공하고 있어 호주 와인 좋아하는 분들이라면 만족스러운 서비스를 받을 수 있을 것이에요.​​​​ 기내 서비스, 왕복 스케줄이 합리적이라 을 계획하고 있다면콴타스항공을 이용해 떠날 것을 추천하면서 10% 할인 프로모션을 알려드릴게요.​  프로모션 코드 : QFEXPLORER-KR할인율 : 10%(항공요금만 적용, 택스 및 기타 요금 적용 제외)​대상 노선 : 인천 -  왕복편 콴타스항공편(다구간 적용 제외)​예약 및 발권기간 : 23년 6월 1일까지기간 : 24년 5월 1일까지​할인 적용 클래스 : Business Sale, Saver and Flex, Economy Sale,Saver and Flex (유아 요금 할인 미적용)  ​콴타스항공 공식 홈페이지에서인천 -  구간을 콴타스항공으로 왕복 시결제창에 프로모션코드를 입력하면 10% 할인을 받을 수 있는데요.세이버 및 플렉스, 이코노미 세일 좌석에도 할인 적용이 가능하니  은 지금 준비해요!​​  <본 포스팅은  Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.>​ 
​퇴사를 결정하고 바로 준비를 했다비행기 예매는 #스카이스캐너 를 통해  한달반전 예약그러나, 저렴하게 구매했다고 생각했는데역시 많이 알아보지 않았던 만큼 남들보다 비싸게 구매했다는것을 알아버렸다벌써부터 우당탕탕 시작✈️​  스카이스캐너 - 스쿠트항공 예약 (1081310원)*당시 젯스타에서 항공권 할인을 진행중비싸게 구매했다고 생각하지만 여러분과 을 공유하고자 마음을 부여잡고 적어봐요,,ㅎ인천공항 - 싱가포르 (경유) - 기간 5월8일 - 5월 20일​긴 레인오버를 선택한건 잠깐이지만 싱가폴 도 해보고싶어 결정했고그래서 비쌌지만 긍정적으로 생각할수있었다  인천국제공항 제 1터미널 5월8일​대한민국 - 싱가포르 (12PM)스쿠트 항공 체크인위치 맨끝 M 자리 제~일~ 끝에있어서 걸어가는라 시간좀 걸렸고 9시 30분에 도착해서 체크인을 시작했는데생각보다 10분만에 체크인 완료!이건 나의 이야기인데 비행기 놓친 경험이있어서그 트라우마로 비행기가 뜨기전 까지 마음이 편하지않아 빨리 공항에 오는편이다 역시 대한민국 만만세 정말 빠른일처리​ ​근데 생각보다 입국수속하는데 사람들이 엄청 많아서 11시에 면세안으로 들어올수있었고 스쿠트는 안에서 전철을 타고 이동해야 탑승장에 갈수있었다 *다시 을 찾는 사람들이 많아져서 공항에 빨리 오는게 좋을것 같다는 저의 의견입니다 ​ ​시간이 남아서 근처 던킨도넛에서 구매한 에비앙스쿠트는 모든걸 구매해야 주기때문에물도 챙겨서 들어가는게 좋을것 같다​ ​비행전 밖을 바라보면 너무 설레진다 거기다 날씨까지 완벽하면 모든게 아름다워보인다​ ​탑승수속 시작한다는 말과 동시에엄청난 줄을보고,,, 너무 놀래버렸다작은비행기에 이사람들이 다~탄다고?​ ​스쿠트가 연착 확률이 50% 인데 그 퍼센트를 뚫고 정시 출발을 하다니!!!​ ​빈자리 하나없이 정말 꽉꽉 채워져있고3-3-3 자리배치 ​ ​키가 작고 다리가 짧아서 그런지 앞좌석과의간격은 나름 괜찮았는데키크신분들은 조금 불편하실수도 있을것같다 ​ ​대한민국 - 싱가포르 비행시간이 점심시간과 겹쳐배고플것같다는 생각에 주문해놓은 기내식왜 시켰을까,,,진짜 노맛, 한국인 스튜어디스분이 엄청 친절하게밥은 맛있으셨냐고 물어봤는데이미 표정도 거짓말을 할수없었다​ 창이 국제공항 터미널 15월9일 ​긴레인오버 끝에 싱가포르 -  (10PM)여기서 조금 힘이 들었던게비행기를 탔는데 에어컨이 제대로 작동하지 않았고 싱가폴 날씨는 덥고 습하고 사람들은 꽉꽉 차있어서 숨을 제대로 쉴수없을정도로 힘들었는데바로 잠들어 버렸다는 결론이, 비행기가 오래된건 분명했다​ ​잠을 자고나니 오후 1시정도 점심이 나와서 너무 배고팠던지라, 사진도 못찍고 바로 먹어버렸다메뉴는 돈까스 덮밥 이번에는 먹을만 했다비행기 안에서 일몰을 봤는데 사진에 안담길정도로 매우 붉은노을이였다장시간 비행으로 힘들었지만 다시 의설렘이 마음을 두근두근 하게 했던것같다​  국제공항5월19일​에서 마지막날  - 싱가포르 (12:35PM)빠르게 8시30분에 도착했더니 체크인하는곳이아직 열리지않아 나뿐만아니라 빨리온사람들과줄을 서서 기다렸다, 9시30분이 넘어서야 열린 체크인남자친구는 다른항공사로 11시 출발이여서  같이 입국수속 하고 기다리려고 하는데 한국처럼 일처리가 빠르지않아 마음이 점점 조급해져갔다그래도 다행히 10시 이전에 체크인을 마무리하고 입국수속은 정말 빠르게 마무리 할수있어 나의 일정대로 움직일수있었다외국때는 한국인의 일속도는 잊어야한다는사실! 또 한번 대한민국 만만세 ✋​ ​이날 남자친구 비행시간은 딜레이 됐는데저는 정시에 또 출발! 스쿠트항공 ,,, 나랑 잘맞을지도,,,? ​ ​ - 싱가포르 여정까지기내식을 시켜놔서 비행기안에서 점심을 먹었다이번에는 장조림 느낌의 덮밥이였는데이것 또한 맛이 괜춘 커리밥은 절대 추천하지 않겠습니다 (정말 맛없어요)​ 창이국제공항5월20일 창이공항에서의 8시간 경유 스토리는 다음번 창이국제공항 리뷰에 적어보려고한다근데 짧게나마,,, 나진짜 개고생함,,,여러분 돌아올때 경유는 절대 추천하지 않습니다​ ​싱가포르 - 대한민국 (3:30AM)창이공항에서 노숙하고 비행기에 타자마자 정신없이 잠에 들었다 근데 오래 잠을 자지못했지만비행기에서 해뜨는 건 볼수있었다 스쿠트에서 인터넷 연결을 추가하면 와이파이를 이용 할수있다는데 돈은 지불하고 사용하지 못했다는 리뷰들이 많기때문에 이용하지 않는걸 추천다운받아놓은 동영상과 책도 읽고 심심하지않게마지막 비행을 마칠수있었다 ​ 결론많은 리뷰를 읽고 불안한 마음도 컸는데 생각보다 비행시간 딜레이, 연착도 없어서무사히 을 마무리 할수있었지만, 아마 조금만 날씨가 안좋았거나 상황이좋지않았다면 충분히 연착 가능할것같은 시스템역시 저가 항공이라서 그런지 뭐든 돈이 추가되고 서비스도 그저그렇고 비행기안도 시끄러워서 예민하신분들은 돈을 조금 더내시더라도 다른 항공사 이용하시는걸 추천드립니다, 한번의 경험은 좋았다 다음에는 다른거 타는걸로,,,처음부터 끝까지 스쿠트는 힘들었다! ​#호주 #호주 #스쿠트항공 #스쿠트#스쿠트이용후기 #스쿠트싱가포르 #스쿠트 
이번 호주 자유은 저비용 항공사 젯스타를 이용했습니다. 인천에서 까지 직항편이 이제는 대한항공, 아시아나항공 외에도 젯스타와 티웨이항공까지 생겨서 주머니 부담이 한결 덜해진 것 같습니다.​오늘은 젯스타항공 타고, 인천공항에서 출국해서 호주 로 입국한 후기, 그리고 호주 입국을 위해 필수로 준비해야 하는 ETA 호주 비자 발급 후기까지 정리해봤어요.​ 인천공항에서 출국하는 날. 인천공항 제1여객터미널. 한국 인천 - 호주  젯스타 항공 JQ048 체크인. 밤 9시 55분 출발편이어서 출발 3시간 전인 저녁 6시 55분부터 체크인이 시작이 되었습니다. 3시간 전에 딱 인천공항에 도착했는데 이미 줄서있는 승객들이 제법 되더라고요. ​작년과 올해 해외 갈 때 보니까 1여객터미널이 2여객터미널 보다 항상 붐볐습니다. 인천공항 1터미널 통해서 출국하신다면 3시간 전에 도착하는 것을 추천드려요. ​  체크인 하고 라운지 들렸다가 탑승 시간 30분 전에 셔틀트레인 타고 탑승동으로 넘어갔습니다. 젯스타를 비롯해서 대부분의 저비용항공사는 탑승동에서 비행기를 타야 하기 때문에 좀 더 여유있게 가는 걸 추천해요. 가는 길에 커다란 공항공사 마스코트 인형 만났는데 예전 밸리곰에 비해서는 인기가 덜한 것 같네요.​탑승구 도착했는데 젯스타  항공 다음 편이 비엣젯 푸꾸옥 가는 항공기네요. 호주로 출국하는 날 새벽에 푸꾸옥에서 인천 도착 후, 호주로 바로 나가는 거라 진짜 신기하다 했어요.​  제가 타고 간 젯스타항공 JQ048편. 저비용 항공사라고는 하지만 비행기 자체는 최신형의 중장거리 커버되는 항공기였습니다. 연착이 잦은 항공사라고 알고 계신 분들이 많은데, 제가 뉴질랜드 살면서 젯스타항공을 수십 번 이용했는데 연착 1시간 이상 된적이나 취소된 적은 다행이도 한 번도 없었어요.​ 젯스타항공 이코노미석 탑승 완료. 부모님 포함해서 세 명이서 호주로 입국하는 거여서 한 열에 다 앉았어요. 좌석 배열은 3x3x3 이었던 걸로 기억. 제가 탔던 날은 거의 빈좌석 없이 만석. 비즈니석 상황은 모르겠지만요. 비행기표 값이 풀서비스 항공사 절반 가격이기도 하고, 패키지로   가는 객들도 많아서 그런 것 같습니다.​ 아침에 호치민에서 인천으로 에어프레미아 프리미엄 이코노미석 타고 와서 그런지 젯스타 이코노미석에 적응이 되지 않더라고요. 진짜 좌석 피치 간격이 좁아도 너무 좁네요 ㅠ 10시간을 이걸 타고 가야한다니 시작부터 몸이 답답해지기 시작했습니다.​ 인천에서 까지는 그래도 제가 사는 뉴질랜드 오클랜드보다는 약 1시간 30분 정도 가까운 곳. 잘 견뎌보자고.​ 젯스타항공 인천 -  구간에는 개별 모니터가 모두 달려있는데요. 대부분의 컨텐츠가 유료라는 것. 근데 어차피 딱히 보고 싶은 영화들도 별로 없더라고요. 미리 모범택시 시즌2를 다 다운로드 받아와서 이거 보면서 왔습니다. 중간에 쪽잠을 잤는데, 전 진짜 비행기에서 잠을 못자겠어요.​  비몽사몽으로 호주 로 날아왔습니다. 착륙을 알리는 기장님 멘트가 나오고 이윽고 창문으로 의 아름다운 전망이 내려다 보였습니다. 이때까지만 해도 날씨가 무척 좋을 거라고 생각했는데요... 반전..​ 착륙하고 보니까 비가 주룩주룩 ㅠ 바로 옆에 반가운 에어뉴질랜드 비행기. 저의 3월  출발은 에어뉴질랜드 타고서 뉴질랜드에서 대만 타이베이로 들어갔었죠.​호주 입국할 때 딱히 이슈는 없었습니다. 기내에서 입국 신고서 작성할 때, 음식 관련해서 잘 모르겠다면 무조건 신고하라고 해서 일단 음식 신고한다고 표기(푸꾸옥에서 가지고 온 후추와 견과류, 그리고 부모님이 한국 마트에서 가지고 온 간식 거리가 신경이 쓰였음)했어요.​그리고, 비행기가  공항에 착륙 후 내리는데까지 거의 40분 정도 걸린 것 같아요.  공항 현지 사정 문제였던듯. 그리고, 수하물도 늦게 나왔고요. 입국 심사는 상대적으로 빠르고, 쉽게 끝이 났어요.​ 아침 11시 공항 도착이라 어차피 시내 호텔가도 바로 체크인이 안되길래 공항 픽업 +  명소 3시간 투어 후 호텔로 드랍해주는 투어를 신청했는데요. 항공기 도착하고 거의 2시간 있다 입국장으로 나가서 가이드 분이 좀 오래 기달리셨네요.​차 타고,  명소 둘러봤는데 계속 비가 쏟아부어서 투어는 폭망 ㅠ​  호주 ETA 비자 발급 후기다음은 호주 입국을 위해 필수로 준비해야 하는 비자입니다. 호주 관광비자는 ETA라고 하는데, 코로나 전 사에 대행을 맡기기도 했는데 이제는 자기가 직접 하는 걸로 바뀐 것 같더라고요. 사 통해서 하면 비용도 비싸고, 시간도 오래 걸리고, 비자 종류가 살짝 다른 것 같더라고요.​문제는 부모님과 함께 가는데 부모님이 영어 까막눈에 카톡과 유튜브 정도만 하시기에 혼자서 ETA 비자 발급하는 게 불가능한 상황. 저는 뉴질랜드에 있고.. 다행이 태국에서 인천 입국해서 베트남으로 출국할 때 6시간 정도 환승 대기 시간이 있어서 인천공항으로 부모님을 호출했어요. ​  인천공항 푸드코트에서 부모님 휴대폰 2개를 꺼내 놓고, 일단 호주 ETA 비자 발급 어플을 설치했습니다. 정식 명칭은 Australian ETA. 일단 대한민국 여권 소지자는 ETA 비자만 발급 받으면 호주를 최대 3개월 동안 을 할 수 있어요. ETA 비자는 발급 후 1년 동안 유효하고요.​  사인지 아닌지 체크하는 곳이 있던데 저는 직접 호주 비자 신청하는 거라 아니오를 선택. 만약 사가 이 어플로 대행을 해 줄 수 있는 거라면 부모님 보고 사가서 대행료 주고 하라고 하면 될 것 같은데 이게 되는지 잘 모르겠어요.​호주 ETA 비자 어플로 직접 신청할 때 준비물로, 여권이 있어야 하고, 이메일 주소 있어야 하고요. 그런 다음 스마트폰에 NFC 기능이 있어야 합니다. 그래야 여권 인식할 수 있거든요.​ 여권 인식해서 정보 가져오는 방식이 신기하더라고요. 호주 비자 뿐만 아니라 뉴질랜드 비자도 앱 통해서 할 떄는 동일한 방식이에요. NFC 기능 있는 스마트폰의 NFC 활성화 한 다음에 스마트폰을 여권 위나 아래에 두면 정보가 자동으로 읽히게 됩니다. 전자여권이라 가능한거죠. ​그리고, 개인 사진을 찍게 되는데, 이게 좀 힘들더라고요. 부모님이 셀카 찍는 것도 익숙하지 않아하시고, 원 안에 얼굴을 잘 맞추어야 하는데, 이 인식하는 시스템이 나이가 든 사람일 수록 자동인식을 잘 못하더라고요. 특히 어머니가 눈꺼풀이 좀 아래로 내려오셨는데 눈을 계속 뜨라고 나와서 ㅠㅠ 인식하는데 10분이나 걸렸습니다 ㅠ 암튼 우여곡절 끝에 사진까지 찍어서 넘겼어요.​  신청할 때, 영문으로 이런저런 질문 묻는 것 나오고요. ETA 비자 타입은 관광, 주 신청자 여부, 주소 등 입력하는 거 있는데요. 간단한 영어 하시면 다 하는데 5분 정도면 충분합니다.​ 입력 다해서 넘기면 ETA 호주 비자가 신청완료되었다고 화면이 뜨고요. 입력한 이메일 주소로 결과를 12일 안에 보내준다고 안내문이 뜹니다.​ 근데 보통은 신청하고 1시간 이내로 바로 결과가 나오더라고요. 부모님 두 분 모두 5분 안에 이메일로 승인되었다는 전자비자가 PDF로 날라왔습니다. Granted '승인'이라고 되어 있고, 유효 기간은 발급일로부터 1년. 그리고 입국 후 3개월까지 체류 가능하고, 1년 동안에는 무제한으로 입국 가능하고요.​오늘은 젯스타 항공 타고 호주 로 입국한 후기, 그리고 호주 ETA 비자 직접 신청해 본 후기 올려봤습니다. 참고로, 비자 신청비는 $20불이고, 6개월 이상 유효기간 남은 여권, 그리고 해외 결제가 가능한 신용(체크)카드 필수!​호주입국 관련해서 궁금한 점 있다면 댓글 달아주시면 제가 아는 선에서 알려 드릴게요~ 그럼 즐거운 호주 자유 되시기 바랍니다. 
  마지막 기록이 되길 바라며.. 하다보니 남의 학교도 찾아온다.큰 기대 없이 사진 찍으러 왔다가 정말 잘 쉬고, 놀다온 곳 ' 대학교'한국이나 외국이나 대학교는 졸업하고 오면 다 좋구나.다닐 때는 정말 몰랐는데. 왜 어떤 것의 가치와 소중함은 시간이 다 지나고 나면 알게되는건지.시간이 지나 멀리서 바라보니 좋아보이는건가. 정문으로 가는 한적하니 새소리, 나무소리 바람소리만 들리는 길.여기 진짜 햇살맛집이구나. 어쩜 이래. 해리포터 촬영도 안했는데 해리포터 호그와트 느낌 나는 곳으로 유명하다.왜인지 알겠다. (영화는 안 봄)여기서 사람들이 사진을 제일 많이 찍었다.사진은 한 낮에 제일 예쁘게 나오는 것 같다.1-2시쯤? 화장실 가다가 찍은 사진과 귀찮아서 안 찍으려다 해가 넘어가기 직전에 찍은 것을 비교해보니 알겠다. 사람들이 그리 많지도 않고, 그냥그냥 한적해서 너무 좋았던 곳. 심지어 좋은 학교라고 했다.. 이 학교에 다니는 학생들이 멋지고 부러웠다. 좀 걸었으니 그늘 찾아 잔디에 냅다 눕기.학교도 넓고 땅도 넓어서 스피커로 노래 틀어도 옆 팀에 들리지도 않는다.같은 풀밭에 누워 아무 간섭 받지 않고 휴식을 취한다.다시 한 번 느끼지만 는 한가함 그 자체가 매력이다.  대학교에서 생각보다 시간을 많이 보내고, 해가 지기 전 노을을 보려고  천문대로 부랴부랴 넘어왔다. 천문대는 꽤 높이 위치해있는데 바로 오는 버스가 있어 다행이었다. 💗진짜 너무나 예쁜 풍경. 색종이처럼 고이 접어서 한국에 품고 오고싶었다. 일단 눕자.해 지는 것 까지 보고~ 📍Munich Brauhaus The Rocks이제 밥을 먹으러 가야지.더 록스에 있는 독일식 식당으로 찾아갔다. 이미 유명한 듯한 'Munich Brauhaus The Rocks'슈바이학센 맛집이라고 해서 찾아왔다. 망고맥주를 시켰는데 역시나 비싸다. 달달한 맥주였다.슈바이학센은 첨음 먹어보는데, 기름에 튀긴 통삼겹 느낌이었다.겉바속촉에 특이한 소스였으나 그럭저럭 어울렸다.하지만 기름이 너무 많아 몇 입 먹고 질렸다. 육식주의자 덕분에 다 먹는데는 무리가 없었지만; 그냥 들어가기 아쉬우니 또 밤페라 보러.는 트램 등 대중교통이 잘 되어있고, 치안도 좋아 밤 늦게 돌아다니기가 좋다.자에겐 너무 고마운 조건이다. 오페라하우스 몇 주년? 기념 내부의 공연을 넓은 스크린을 통해 볼 수 있게 오픈하고 있었다. 다음날을 위해 숙소로 돌아와 와인 짠짠굿나잇~🌙 기어코 마지막 날이 밝았습니다.역시나 맑은 날씨.의 가을 하늘도 역시나 높고 푸르고 쾌적하다.트램을 타고 하버로 가서 페리를 탔다.오늘은 맨리비치로 간다. 왜  바닷바람은 머리가 떡지지도 않고 쾌적할까. 적당한 햇살과 바람에 페리 이 너무 행복했다. 페리가 단돈 1달러라니. 최고의 복지다. 사람들 부러워부러워. 📍Bare Naked Bowls제일 먹어보고싶었던 아사이 볼을 주문했다.이것은 시그니처 메뉴인 '맨리 보울'인데, 유기농 아사이, 바나나, 딸기&사과주스, 그래놀라, 바나나, 딸기, 고지 베리 등이 들어갔는데고지 베리가 바로 구기자다.구기자 차만 먹어봤지 구기자 열매를 직접 먹어본 적은 처음인데 너무 맛있었다! 상점의 정돈된 외관이 보기 좋고 부러웠다. 우리나라도 이랬으면.. 📍Manly Grill 오늘은 호주 와규 먹는날.해변가의 멋진 뷰를 자랑하는 식당으로 왔다.스페셜 메뉴인 SOFT SHELL CRAB과 서로인 스테이크를 주문했다.구글 리뷰보고 써머 맥주랑 다른거 한 잔 시켰는데, 써머 맥주보다 다른게 더 나았다..역시 입맛은 사바사인가봐요. ​ 📍Museum of Contemporary Art Australia마지막 날이라 알차게 움직이고싶었나보다. 현대미술관도 다녀왔다.코로나 이후 미술관 등 입장료가 무료라서 ㄱㅇㄷ인 부분. 루프탑에는 하버 브릿지와 오페라하우스를 한 눈에 감상할 수 있는 포인트도 있다.문을 일찍 닫아서 문제지만^^; 이름답게 살짝 난해하기도 했지만 나름대로 해석하는 재미가 있었던 현대미술관.한 번 쯤 꼭 가보는걸 추천합니다. 굿즈는 특별한게 없었음. 근데 건물 자체가 넘넘넘 멋있었다. 취향탕탕. 📍Royal Botanic Garden Sydney마지막 노을은 로얄 보타닉 가든에서 보기로 했다.그리고 나는 에서 최고 좋았던 순간을 맞이했다. 덕분에 나에게 는 엄청나게 큰 나무들과 싱싱한 잔디들이 내뿜는 초록 에너지 그리고 잔잔한 바람으로 기억될 것 같다.🌳🌱 🐙🩵 📍Betty's Burgers 마지막 식사는 햄버거였다. 그냥 뭐.. 비싸고 별로였다.ㅠㅎ 떠나기 전 마지막으로 쇼핑하기. 샹달프도 저렴하다.이 쯤 되니 잼 비싼건 우리나라뿐인 것 같다. 면세점에서 와인도 사구.열심히 찾아봤지만 와알못은 득템에 실패했다.그냥 유명한 클라우디 베이 쇼블을 구매했다. 또 고기랑 먹으려고 레드 와인도 담아왔다.​마지막 날은 아쉬움을 담아 바삐 다닌 것 같은데 그래도 여전히 아쉬운 .언젠가 또 놀러올게. B y e ~🇦🇺🌏💙 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  지난 포스팅을 끝으로 호주  포스팅은 마무리가 되었습니다. 아직 뉴질랜드 쪽은 몇 가지가 남았는데, 일단 가 마무리되었으니, 정리를 한 번 해야겠죠?  은 총 11박 12일간의 이었습니다. 누군가에겐 길다면 긴 이고, 그 긴 에 비해서는 또 많은 걸 하진 않았던 이기도 했는데, 뉴질랜드 을 통해서 피로가 너무 쌓였고, 그래서 에서는 꼭 들러보면 좋을 곳은 다니는데, 많은 활동을 하지 않는 방향으로 을 했었습니다. 그래서, 실제로  경비를 산정하시는 분들이 100% 적용을 할 순 없을 거라고 생각합니다. 그래도, 참고는 충분히 될 거라고 생각합니다. 항목별로 하나씩 살펴봅시다.   숙소 경비 : 926,117원숙소 11박은 호스텔 도미토리룸에서 숙박을 했습니다. 달러로 516.23달러가 1인 11박 최종 숙박비였고, 3월에 숙박하는 걸 11월 말에 예약을 했었습니다. 그래도 이 숙소는 가본 적이 있던 숙소였고, 시설 좋은 걸 알았기에,   준비하면서 이 숙소를 제일 먼저 찾아봤던 것 같습니다. 물론 그 이후에 에어비앤비를 계속 알아보긴 했는데, 2인 기준으로 호스텔 숙박비가 대략 93.86달러이고, 에어비엔비에서조차 그 가성비를 이길 수 있는 숙소는 없었습니다. 그래서 숙소는 그대로 진행. 결론적으로는 매우 잘 쉬고 왔습니다.  호스텔 더 팟  The Pod Sydney 후기안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다. 오늘은  호스텔을 소개합니다. 에서는 총 11박을 했습니다. ...blog.naver.com  숙소 후기는 링크를 참고해 주세요.  교통비 : 165,809원를 오가는 교통비는 항목별로 다시 정리를 해보겠습니다. 항목비용(달러)비용(한화)공항~시내 우버38.66달러34,020원오팔 카드 구매 & 충전120달러105,600원시내~공항 우버29.76달러26,188원 교통비가 많이 들었다고 하면 많이 들었고, 적게 들었다고 하면 적게 들었는데, 많은 거리를 걸어 다녔고, 또 많은 거리를 대중교통을 활용해서 다녔습니다. 블루마운틴처럼 투어로 많이 가시는 곳도 대중교통으로 이용했고, 그런 부분들이 교통비 투자를 통해 투어비를 절약하는 방식이었다고 생각합니다.​다만, 공항을 오갈 때는 대중교통이 가성비가 더 떨어집니다. 쓸데없이 추가되는 공항세 같은 비용이 대중교통에 부과됩니다. 따라서, 비용을 아끼겠다고 공항을 오갈 때 대중교통을 이용하는 것은, 2인을 기준으로 하면 우버 1대를 부르는 것보다 훨씬 불편한데 탁월하게 싸지 않습니다. 참고하시면 좋겠습니다.​교통비에  왕복 항공권 비용이 포함이 되어야 하지만, 저는 인천~ 왕복을 탑승한 게 아니라서, 그 비용은 제외했습니다.  경비 계산하실 때는 그 부분을 더하시면 될 것 같습니다. 식비(외식 & 장 보기) : 588,676원 외식물가는 생각보다 비쌉니다. 애초에 그걸 해결하기 위해서 뉴질랜드에서 잘 쓰던 밥솥을 그대로 캐리어에 싣고 호주로 건너갔을 정도니까요. 호스텔에 가는 이유도 밥을 해서 먹을 수 있기 때문이기도 합니다. 장을 보는데 쓴 비용과 외식하는데 쓴 비용을 정리하면 아래와 같습니다. 항목비용(달러)비용(한화)장보기 비용244.85달러215,468원외식비용424.1달러373,208원 장보기 비용은 울워스가 콜스 같은 현지 마트에서부터 한인마트까지, 아무튼 마트에서 소비한 비용이고, 물이나 음료수 등을 사 먹은 돈까지 다 포함되어 있습니다. 외식은 다 합쳐서 10회가 안되는 외식인데, 꽤 많은 비용이 발생했습니다. 아주 간단하게 푸드코트에서 떡볶이 5달러어치를 사 먹거나 기차역에서 음료수를 자판기에서 4달러짜리를 뽑아 마신다거나 하는 식의 비용도 다 외식비용에 포함되어 있어서, 실제로 그런 비용을 다 제외하고 순수하게 밥 사 먹은 외식비용을 계산하면, 체감상으로 2인 기준 50달러는 줘야 밥을 차려먹을 수 있을 정도였습니다. 한 끼에 4만 원이 넘는 비용인 건데, 돈은 4만 원인데, 체감은 김밥천국 세트메뉴보다 못한 체감이라서, 더더욱 장 봐서 밥을 해먹는 거에 집중했던 것 같습니다. 그 와중에 마라탕 집은 2번을 갔습니다. 그거를 빼면 진짜 외식을 거의 안한 것 같습니다. 마트에서 장 보면서 저렴한 간식을 사서 페트병에 물 담아서 갖고 다니면서 살짝 출출하면 간식 먹고 집에 와서 밥 먹고, 진짜 배고프면 그냥 사 먹고, 그런 식으로 다녔던 것 같습니다. 아마 뉴질랜드처럼 다녔었다면, 도시락 싸서 다녔을지도 모릅니다.​이렇게 다니는 건 생각보다 식도락 에 대한 호기심이 에는 없었다는 말과도 일맥상통합니다. 장기 해외을 다니면 이런 생각이 커지는데, 어디 좋은 레스토랑에서 스테이크 하나 썰어 먹는데 1인당 예를 들어서 한 40달러가 나온다고 치면, 레스토랑에서 먹는 스테이크는 200g 정도일 텐데, 마트에서 좋은 소고기를 사면 40달러로 1~2kg은 먹을 수 있으니까, 특히 이렇게 물가가 비싼 나라를 가면 외식을 잘 못합니다.​따라서, 이 글을 읽으며  경비를 산정하시는 분들은, 최대한 아껴서  다니시겠다고 하시면 절대적으로 호주에서는 식비를 아끼시고, 식비를 아끼기 위해서는 꼭 주방이 있는 숙소에 가서 밥을 해 드시는 것을 추천합니다. 주방이 없더라도, 가끔 한 번씩 햇반에 컵라면이나 뽀글이만 해서 드셔도 획기적으로 식비를 절약할 수 있습니다. 호주  한식당 물가 &  한인마트 쇼핑 물가 후기안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다. 이번 호주 도 열심히 밥해 먹으면서 돈을 아끼고 있습니다. 그러면서 ...blog.naver.com 2023년 3월 기준으로 마트 물가에 대한 후기는 링크를 참고하세요. 투어 & 기타 비용 : 222,569원떡볶이 한잔하실래요? 5달러.기타 비용입니다. 항목별로 정리하면 아래와 같습니다. 항목비용(달러)비용(한화) 공항 심카드 구입32달러28,160원 콜스 심카드 구입9달러7,920원수족관&타워 아이 콤보 입장권130달러114,400원타롱가주 동물원81.92달러72,089원 심카드 항목이 2개인데, 하나는 공항에서 고작 5기가였나 8기가였나, 그걸 활성화시키는 비용이라는 것까지 포함해서 32달러에 샀었습니다. 엄청 바가지를 썼죠. 그런데, 숙소 와이파이가 며칠 동안 계속 안되는 문제가 생겨서 며칠은 그냥 제 데이터와 짝꿍의 로밍으로 버티다가 결국 시내에서 심카드를 하나 추가로 샀었습니다. 그런데, 마트에서 산 심카드는 할인된 비용으로 9달러인데, 데이터는 무려 70기가. 멍청 비용에 대한 큰 가르침을 받았던 순간이었죠. 아마 처음부터 그 9달러짜리를 샀더라면 32달러를 절약할 수 있었을 겁니다.​빠진 내역은 자 보험, 기념품 쇼핑, 기타 잡비 등인데, 자 보험은 제가 3개월짜리 자 보험을 들어서 비용계산이 안돼서 뺐고, 기념품도 역시 사람에 따라 다르니 제외했습니다. 짝꿍의 조카 옷을 사소, 마그넷 사고, 로또 같은 것도 사고 그랬습니다. 재밌었던 것은 에서는 로또 당첨도 한 번 되었습니다. 대략 19달러어치 로또를 사서 29달러 정도 당첨이 돼서 10달러 정도를 벌었습니다. 면세점에서 쇼핑도 할 것이고, 많이들 하시는 어그부츠 쇼핑이나 그런 것도 있을 테니까, 적당히 개인경비를  경비 계산할 때 더 계산하시면 되겠습니다.  경비 총정리이제 총정리 해볼까요? 항목비용(달러)비용(한화)숙박비1032.46달러926,117원교통비188.42달러165,809원식비668.95달러588,676원투어 & 기타경비252.92달러222,569원합계2142,75달러1,903,171원1인당1071.375달러951,585원1인당 일일 예산약 89.28달러약 79,298원 아주 치밀하게 보신 분은 아시겠지만, 숫자 계산이 좀 안 맞습니다. 어떤 비용은 제 카드 내역에 있는 환율로 적용한 것도 있고, 어떤 것은 제가  다니던 시기에 평균 잡았던 환율인 880원 기준으로 계산을 했고, 소수점 단위는 다 버림하고 그래서, 숫자가 균형적이진 못합니다. 그래서 대략 저와 같은 을 하셨다면,  경비 1일 경비 최소 하루 8만 원 이상이렇게 생각하시면 조금 맞지 않는 숫자를 감안한 비용이 아닐까 싶습니다. 물론 제가 했던 당시에 뉴질랜드에서 환전했던 호주달러의 환율을 감안하면, 대략 5% 정도는 차이가 있을 수 있다고 봐도 무방할 것 같습니다.​상기 비용은 절대적으로 '배낭객용' 경비입니다. 예를 들어, 꼭 호텔을 가셔야 한다고 가정하면, 2인 기준으로 그래도 시내에 갈만한 숙소를 최대한 싸게 예약한다고 해도 대략 숙박비만 3배는 차이가 있을 거라, 그런 부분을  경비를 산정할 때 감안하시면, 그래도 좀 더 정확한 예산을 뽑아낼 수 있을 거라고 생각합니다.​이렇게 또 한 번 정리하니, 그래도 참 싸게 다녀왔군요. 주방시설이 있는 레지던스 호텔에서 지내면서 , 멜버른 등등으로 한 달 살기를 떠나는 4인 가족 에 경비를 3천만 원을 썼다, 2천만 원을 썼다, 이런 후기들도 쉽지 않게 봤는데, 호텔 을 주로 하시는 분들은 그런 비용도 어느 정도 감안하시면 좋겠습니다.​ ​#경비 #호주경비 #경비 
콴타스항공 등 호주 직항 항공편이 많아지면서저도  가족 계획을 세우고 있어요.가기 전에 아들과 함께 어디를 가면 좋을지찾아본 정보들을 정리해서 호주  가볼만한곳글을 적어보며 저희의 도 계획해보려합니다! 오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주  항공편은 호주 최대 국영항공사인 콴타스항공을이용할 계획이며 비행편 시간대도 너무 좋아요!주 4회 일/화/목/토 스케줄로인천- 밤 9시 탑승 오전 8시 도착으로아침부터 바로 이 가능합니다.지금 프로모션도 하고 있어 그 정보도 공유할게요.​​ 1. 호주입국을 시작하는 가장 중요한 관문이죠.바로 호주 입국에 필요한 정보입니다!지금 필수로 필요한건 전자관광허가비자 ETA에요.이  허가는 꼭 받아야 하고요.신청 금액은 1인당 20AUD입니다.온라인으로 어렵지 않게 할 수 있으니 안내에 따라 천천히 해보시면 좋고요.백신 미 접종자도 호주 입국이 가능해요!​​제가 콴타스항공 타고 가려고 계획 중인 같은 경우에는 오페라하우스,하버브릿지 등의 랜드마크로 유명하죠.또한 근교로 을 할 수 있는 곳들도 많습니다.이런 곳들 중 가족 가서 가려고 제가 찜해둔곳들을 정리해서 알려드릴게요.​​ 2. 천문대높은 곳에 위치해서 멋진 풍경을 한눈에내려다볼 수 있는 곳으로 하버브릿지는물론이고 노스까지 한눈에 보이는 곳!올라가면 잔디밭에서 여유로운 시간을 보내는현지분들도 많이 만날 수 있는 곳이에요.​​​ 동시에 석양 타임에 방문하면 멋진 선셋을볼 수 있는 곳이기도 해서 오후 시간에 가면더욱 멋진 풍경을 볼 수 있다고 합니다.​천문대의 가이드 투어는 공식 홈페이지를 통해 예약할 수 있으니 관심이 있으시면 투어로 돌아보고 나와서 잔디밭에서 시간을 보내는 것까지 모두 경험하면 더 좋을 듯 싶어요.​​ 가까운 지하철 역 Wynward / Circular Quay하차 후 버스 혹은 Uber 등 차량 이용 추천지대가 높아 걸어 올라가려면 힘들 수 있어요!​​​​ 3. 본다이 아이스버그 풀 Bondi Iceburg Pool여기는 사진을 보자마자 꼭 가야지!라고 결심한 곳입니다.정말 너무 환상적이지 않나요?!​보다이비치는  가볼만한곳 중에서 정말유명한 곳 중 하나로 이 곳에 있는 본다이 아이스버그는바닷물이 치고 들어오는 수영장으로 멋진 풍광에독특한 매력을 느낄 수 있는 곳이에요.​​ 입장료대인 9AUD소인 6AUD(15세 이하)가족(어른 2명 + 아이 3명) 25AUD​타올대여료 4AUD락커대여 3AUD​카드 결제가 가능하다고 하는데카드사에 따른 수수료는 별도로 부과된데요.​​​ 여기가 바로 본다이비치라고 하는데요. 가족 가서 꼭 가야한다고 제가 리스트넘버 원에 올려놓은 곳이기도 해요.​​ 자연과 어우러지는 수영장의 모습.정말 어떻게 이런 생각을 했는지 너무 신기하고요.100년이 다 되가는 역사를 가지고 있다는 건더 놀라운 사실인 것 같다는 생각이 드네요.​이 곳을 방문하기 전에는 만조와 간조 시간을 체크,보다 큰 파도를 만날 수 있는 시간에 가는 게 좋고디지털 카메라 사용은 불가능 하지만 핸드폰정도는 가능하대요.​​​ 4. Mrs Macquaries's Chair호주 지라고 하면 생각하는 대표적 이미지는 이게 아닐까요? 오페라하우스와 하버브릿지를 한 눈에담을 수 있는 곳이죠.​가장 중요한 일몰 포인트이기도 한데요.산책로를 따라 걸어서 이 곳까지 오기 힘들다면한번에 Uber등을 타고 오는 것도 가능하답니다.​​   인증사진은 여기서 남겨야죠!미리 일몰시간을 체크해서 해가 진다고 하는시간보다 적어도 한시간 빨리 오시게 된다면좋은 위치에서 멋진 사진을 남길 수 있습니다.​​​ 5. 루나 파크테마파크를 좋아한다면 여기!Luna Park Sydney를 방문해보세요.입장은 누구나 할 수 있고요.어트렉션 이용 시에는 별도 요금이 있는 곳.운영시간이 매일 다른 것이 이 곳에 특징으로방문 전 시간 체크를 꼭 해보셔야 합니다.​​ 이 입구가 시그니처라고 할 수 있는데어트렉션에 관심이 없어도 여기서 인증샷을찍기 위해서 방문하는 분들도 꽤나 많다고 하네요.낮에도 밤에도 멋진 곳인 듯 싶어요.​Circular Quay에서 페리 탑승Milsons Point Wharf 정류장 하차​​​ 6. Featherdale wildlife park호주, 하면 생각나는 코알라 캥거루 등등다양한 동물 친구들이 많이 있을텐데요. 가족 중 가보면 좋은 곳은 바로 이 곳Featherdale wildlife park 입니다.약 40분 정도 거리에 있는  근교 지로대중교통으로 충분히 갈 수 있는 곳이에요.​​​  센트럴 역에서 T1 Line 혹은 Blue Mountain Line탑승 후 Blacktown역 하차​​ 그 다음 버스를 탑승하면 되는데요.729번 버스로 탑승장소 찾기도 어렵지 않아요.​​​  우리에겐 지도어플이 있으니까요!이걸 이용해서 호주  스마트하게 해봅시다!​​​ 저희는 일주일 이상으로 호주 가족 계획을세우고 있어서 이렇게  근교 지까지충분히 다녀올 수 있을 듯 싶어요.​​​ 입장료대인 38AUD15세 이하 소인 25AUD​OTA를 통한 사전예약 가능 동물 먹이 컵당 3AUD왈라비나 캥거루에게 줄 수 있음.​​​​ 이 여권에는 스탬프를 모을 수 있대요.스탬프투어 좋아하는 울 아들이랑 꼭 가볼라고요.코알라도 있다고 해서 너무 기대가 되는 곳인데여기를 보여주면서   가면 꼭 가자고 하니예전에 다른 곳에서 제가 잠만 자는 코알라를보고 울부짖었던 기억이 난다며 아들이 웃더군요.근데 찾아보니까 코알라는 원래 하루 종일잠을 자는 것이 80프로 이상이라고 합니다.과연 이번 호주  가볼만한곳 가서는깨어있는 코알라를 볼 수 있을 것인가!​ 가볼만한곳 후기를 기대해주세요.​​​ 호주을 계획 중이시라면콴타스 공식 홈페이지에서 프로모션 코드를 이용인천- 왕복편에 대한 10% 할인을받을 수 있다는 아주 좋은 소식을 전해드립니다!​2023년 6월 1일까지 발권하는 경우2024년 5월 1일까지 기간에 한하여혜택을 받을 수 있다고 하니 이번 여름방학,혹은 겨울방학 계획도 미리 세울 수 있겠네요!​​​프로모션코드QFEXPLORER-KR​​​결제창에서 프로모션 입력칸에 넣어주세요.할인 적용 가능 클래스Business Sale, Saver and Flex, Economy Sale,Saver and Flex (유아 요금 할인 미적용)콴타스에서 운항하는 항공편에 한하여 적용 가능하며 다구간 항공권은 적용되지 않습니다.​​​​​“본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.” 
🌟 3일차에서 맞는 두번째 아침.오늘도 역시 나이먹어 아침잠 없는 아빠만 먼저 일어났다.룸에 비치된 캡슐커피 내려서 발코니로 나와아침 를 찬찬히 구경했다. 갤럭시S23울트라 정말 잘샀다.100배줌 정말 좋다. 희미하게 보이는 하버브릿지도선명하게 찍힌다.​어제 저녁 울워스에서 장을 봐온 식빵이랑 계란,베이컨, 잼으로 간단히 조식을 만들었다.좋은 식당가서 브런치 먹는 것도 좋지만이렇게 만들어 먹는 것도 색다르다.아빠가 아침부터 밥까지 차려주는데 이놈들은일어날 생각을 안한다. 두들겨 깨워서 밥먹이고 다시 나갈 채비를 했다.​오늘의 루트는 패디스 마켓과 차이나 타운을 둘러보고 마틴 플레이스와 록스, 천문대를돌아보는 코스다.오늘은 크게 무리안하고 어제 못본 시티 지역을둘러보는 코스 겸 쇼핑타임으로 계획했다.  일요일 아침의 시티 풍경은 정말 한산하다.맑은 하늘과 인적 드문 시티의 풍경이 한폭의 그림이다.시티의 메인 도로였던 피트 스트리트에 트램을깔아버려서 그런지 흡사 광장같은 분위기를느낄수 있었다.자인 우리야 좋지만 야기서 사는 사람들한테는차도 하나가 없어져서 마냥 좋지많은 않겠다는생각이 들었다.피트 스트리트가 우리로 치면 거의 테헤란로 급인데이걸 이렇게 바꿔버렸을 줄이야.호주 정치인들 대단하다.ㅎㅎ​피트 스트리트를 따라 조금 걷다보니 차이나타운이나온다.옛날에 여기서 참 많이 시간 보냈었다.값싼 식당도 많고 주변에 구경거리도 많은데다달링하버 초입이라서 돈없이 시간때우기 좋은 곳이었다.이번에 가보니 많이 바뀐 모습에 좀 놀랬다.식당도 많이 늘었지만 못 보던 건물도 많아졌고달링하버쪽 방향으로는 개발이 되어서 신식 건물들이많아진게 눈에 띄였다.예전엔 그냥 중국인들 많이 사는 적당히 더럽고적당히 싼 가게들 몰려있는 그런 곳이었는데 20년이라는 세월의 길이를 새삼 느낄수있었다. 차이나타운 상징인 문앞에서 한컷.  차이나타운82/84 Dixon St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아  차이나타운 안의 이 가게에서 포포크림인가 하는유명한 기념품을 가장 싸게 판다.울 와이프님은 다른 크림 산다고 패스했지만관심있으신 분들은 여기로 가보시길. 패디스 마켓 앞에서 한컷.올드한 외관의 패디스 마켓은 옆의 트램 철로와어우러져서 인스타 갬성 스팟이 되었다. 이제 오늘 일정의 핵심인 패디스 마켓에 들어갔다.​온갖 기념품과 잡화가 총집합 하는 유명한 곳으로물론 기념품 대부분은 메이드인차이나이지만관광객들에게는 꼭 들러야하는 명소중에 하나이다.현대화 개장도 좀 된 것 같고 내부도 많이 깨끗해진듯 한데 과거에는 백인상인들이많았던 것으로 기억하는데 이번에 가보니 죄다아시아계다. 백인은 손꼽을 정도.완전히 아시아계에게 점령당한 패디스마켓.과거에는 백인들 위주로 상점이나 음식판매대도호주스러운 곳들이 많았는데 이번에 가보니까그냥 차이나타운이 되버린 느낌이었다.   그래도 기념품 싸게 구입하기에 여기만큼 좋은 곳도 없다. 시간날때 한분 가보길 추천한다.  패디스 마켓 한켠에는 농산품 시장이 있다.신선한 과일과 채소를 정말 저렴하게 구매할수 있으니 과일 좋아하는 분들은 들러보면 좋다.  패디스 마켓 2층에는 마켓시티라고 몰이 있다.여기에 중국 마트가 있는데 여기에 괜찮은 것들이많으니 기념품 살때 들러보면 좋다.기념품이 아니래도 한국음식이나 마카다미아 같은먹을거리도 값싸게 살수 있으니 지나갈때 들러보길 추천한다.  마지막 사진에 저 줄은 호두과자 비슷한 중국 과자 구매줄이다. 궁금해서 나중에 먹어봤는데 나름 먹을만 했다.하지만 굳이 줄서서 먹을 그런 것은 아니다. ㅎㅎ​패디스 마켓에서 쇼핑 마치고 마켓시티에서추가로 쇼핑하고 짐이 많아진 우리는 일단 숙소로가서 짐을 놓고 오기로 했다.​가는 길에 발견한 추억의 케밥집.나에게 하면 무조건 케밥이 먼저 생각난다.워낙에 많이도 먹었고 그렇게 먹어도 매번 맛있어서뇌에 각인된 수준.이번 에서도 이건 꼭 먹을거야라고 했는데드디어 오늘 소원 성취했다.  비프 케밥 하나 포장해서 숙소로 가져와서바로 한입.아..그래 이맛이다. 그렇게 그리워하던 그 맛 그대로다.정말 케밥 먹으면서 너무 반가워 울뻔했다.​숙소에서 잠깐 쉬고 다시 출발.먼저 마틴플레이스.고급 쇼핑몰이 몰려있고 주말이면 길거리 공연도많이 열리는 핫플레이스.솔직히 남자에겐 개미지옥이다.와이프나 여친들이 들어가면 나올 생각을 않는쇼핑 일번지.   사람구경, 물건 구경 잘하고 다음 목적지인 록스로.. 오페라 하우스 또 한번 찍어주고. 애들 사진도 찍어주면서 록스 도착.  어제 못본 주말 플리마켓 구경.사고 싶은 것도 많고 볼거리 많은 마켓.20년전보다 더 풍성해진 느낌.관광객도 엄청나서 사람에 치일 정도다.​이제 다음은  천문대.하버브릿지 배경으로 사진찍기 좋은 곳.록스에서 조금만 걸어가면 나온다.  천문대 근처 성당앞에서 가족 사진 하나 찍어주고  그림 참 멋진 천문대 도착. 옵저버토리 힐 공원1001 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아 이런 분위기. 이런 여유. 이게 의 매력이다. 인생 사진 정말 많이 찍었다. 여기가 웨딩 촬영 명소라 그런지 우리가 있는 동안에세팀이나 촬영하러 왔었다.웨딩 촬영 구경하는 것도 재밌다.쪽팔려하면서도 꿋꿋히 찍는 신혼부부들. ㅋㅋ그 마음 영원하시길 바라본다. ㅎㅎㅎ​이제 다시 시티로 돌아오는 길에 들른 애플매장.외관이며 실내며 볼만하다. 애플 367 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 300불 이상이면 나중에 세금 환급이 되기 때문에대충 계산해봐도 한국이나 인니보다 여기가 더 쌌다. 딸 생일 선물 미리 땡겨서 키보드 하나 사줬다.좋아 죽는 딸에게 출국할때까지 뜯으면 안되라는말을 해줬다. ㅎㅎㅎ어쩌겠나. 세금 환급받아야 하는데..ㅎㅎ  저녁 먹으러 가면서 지나간 세인트메어리대성당에서한컷.  Toki Italian Inspired63 Crown St, Woolloomooloo NSW 2011 오스트레일리아 평이 좋아 찾아갔던 toki 이탈리안 레스토랑.가격도 괜찮고 맛도 좋다. 추천. 마지막으로 나의 워홀 생활을 달래주었던 VB.한팩 사들고 호텔로 복귀.왜 이리 맛있냐. 그냥 술술 넘어간다.​내일은 와이프와 골프치기로 한날.내가 호주에서 골프를 칠줄은 생각도 못했지만그런 말이 오고야 말았다.내일을 기대하면서 오늘 일정은 마무리. 오늘도 가뿐히 2만보 넘김.은 역시 걸어야 제맛이다. ㅋㅋㅋ​#패디스마켓 #자카르타주재원 #자카르타 #인도네시아 #인도네시아에서호주가기 # #록스플리마켓 #마틴플레이스 #천문대 #애플매장 #애플스토어 #toki  
안녕하세요 :)​호주 워홀 중인 워홀러 영보입니다.카불쳐 농장에서 잠시 워킹을 멈추고 홀리데이를 즐기려 에  다녀왔어요.​​ 에서 기억나는 거 물어보면떠오르는 것 중 하나가 바로 썬더제트보트인데요!​타기 전에 인터넷에 검색했을 때 썬더제트보트에 대한 정보가 별로 없었는데 타고나니까 왜 없는 지 이해가 안 갈 정도 ㅠㅠㅠㅠ 가면 이건 꼭 해보라고 말할 정도로 재밌었어요.​  ​​ ​​ 썬더제트보트 선착장은 써큘러키에 있어요.현장에서 바로 결제도 가능하지만 미리 클룩패스로 예약해서 싸게 구매할 수 있었어요. ​ Thunder Jet BoatEastern Pontoon, Macquarie St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아서큘러 퀘이오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 서큘러 퀘이 ​​단점은 클룩패스로 예약할 경우미리 시간을 지정해야 돼서 ㅠㅠ 일정 고려해서 시간 여유 있게 예약하시는 걸 추천합니다.​​ ​​​예약자 이름을 확인하니까구경하다가 10분 뒤에 다시 오라고 했어요.​번화가인 서큘러키에 위치하고 있어서사람들 구경 이쁜 경치 구경하다 보니까10분 금방 가더라고요.​바로 근처에  대표 명소인오페라하우스도 있고요.​​ ​​제트보트 타면 머리부터 발끝까지 다 젖을까 봐 걱정했는데 현장에서 보라색 전신 우비를 빌려줘요.심지어 판초 우의여서 남녀 모두 입을 수 있는 사이즈였어요.​전신을 다 덮긴 하지만 아무래도 제트보트다 보니 물이 튀기면서얼굴이나 머리, 상의는 조금 젖을 수 있어요.​​ ​​호주 사람들이 다 키가 커서 그런지판초우의가 저한테는 롱 원피스 정도였어요.​우의를 입으면 구명조끼도 나눠주고 그 이후에는 보트 앞에서 사진도 찍어줘요.​​ ​​​개별 소지품을 보관할 수 있는 보관함도 있으니  중에 갖고 다니던 짐도 보관할 수 있어요.​운동화를 신고 갔는데 젖는다고 해서보관함에 넣어두고 양말도 벗고 탔어요.쪼리나 샌들 신은 사람들은 그냥 타도돼요.​​​  ​​직원분이 선글라스나 안경 착용해도 된다고 했어요.눈부신 햇빛이 물에 반사되기도 하고,속도 때문에 바람에 눈을 못 뜰 수도 있으니낮에 타는 사람들은 선글라스 착용하는 거 추천드립니다!​​저희가 탄 시간에는 평일 낮임에도 만석이었는데,같이 탄 일행 중에 한국인은 저희 커플밖에 없었어요. 검색해도 후기가 없는 거 보니 한국인들에게는 아직 안 알려진 거 같았어요.​왜지!! 이렇게 재밌는데!!  ​​​​ ​​제트보트는 탑승시간이 30분 정도로 꽤 길었고요.달링하버에서 나가 바다에서 를 구경할 수 있습니다.​보트의 스릴도 느끼면서보트 드라이버 분이 해주시는 에 대한 간단한 설명도 들을 수 있어요.​무엇보다도 바다에서 바라보는 의 모습이너무 아름답더라고요 ㅠㅠㅠㅠ 최고!!!그동안  하면서 봤던 모습과는 또 다른,엽서에서만 봤던 멋진 의 뷰를 볼 수 있었어요.​​ ​​​중간에 급정거할 때나 보트의 앞 코가 물에 들어갈 때는물이 튀길 수 있는데, 드라이버 분이 미리 신호를 주니까!그때는 마음의 준비를 하고 모자를 쓰면 됩니다.​​제트보트에 걸맞게 속도가 정말 빨라서 겨울에는 찬 바람 때문에 조금 추울 수도 있어요.​보트 운전해 준 드라이버가 너무 유쾌해서타는 내내 엄청 웃었습니다.드라이브할 때는 멋진 뷰 보면서 입벌리고 감탄했습니다대박을 얼마나 외쳤는지 몰라요..!  ​​  ​​​달링하버로 돌아갈 때는 속도를 줄여줘서영상이나 사진 찍기에 좋더라고요!​​​  ​​보트에서 내내 드라이버 분이고프로로 영상을 찍어주시고,마지막에는 셀카봉으로 팀마다 영상도 찍어줬거든요..?​근데.. ㅎㅎ내리고 나니까돈을 지불한 사람만 영상과 사진을 얻을 수 있다고 ..​​​ ​​돈이 별로 안 비싸면 기념품으로 사볼까 했는데.음.. 네 꽤 비싸서 패스..^^;;;아니 아무리 관광도시라고 해도 누가 저 돈 내고 저걸 사냐고..​심지어 아무도 안 사도 미리 사진 뽑아놓고기다리고 있음요​​  ​아이들이 타도 정말 좋아할 거 같고,커플들이나 친구끼리, 가족끼리누구나 좋아할 거라고 생각해요.​액티비티 좋아하는 사람뿐만 아니라바다에서만 볼 수 있는  시티뷰를 볼 수 있어서 꼭꼭 타보시는 걸 추천드려요​  ​​ 맛집 라이브 재즈 레스토랑 휴버트 맛집 라이브 재즈 레스토랑 휴버트 restaurant hubert (예약필수)안녕하세요 호주 워홀러 영보입니다 이번  에서 구글맵에 저장해 뒀던 레스토랑들 많이 다녀왔어...blog.naver.com ​ 분위기 좋은 카페 더그라운즈오브더시티  분위기 좋은 카페 칵테일바 the grounds of the city 더그라운즈오브더시티 분위기 좋은 카페 the grounds of the city 더그라운즈오브더시티   전부터 찾아본 카페...blog.naver.com ​ 태국음식점 맛집 이츠타임포타이 매번 가는  맛집 태국요리 its time for thai 팟타이 락사안녕하세요 영보입니다 :) 오늘은요  할 때마다 최소 2번씩은 가는  맛집을 소개해 드리려...blog.naver.com ​ 
​호주, 을 계획한다면, 빅버스 시티투어를 추천한다. 세계 어딜 가든 그 도시를 파악하는데, 가장 무난한 프로그램이 빅버스 시티투어가 아닐까? 가성비와 가심비 모두를 사로잡을 수 있는 프로그램이기도 하다. 비교적 저렴한 가격에 정해진 기간 동안 편하게 여러 종류의 시티투어 버스 노선을 이용하면서 주요 명소를 탐방할 수 있기 때문이다. ​개인적으로 최근에 호주 을 했고, 빅버스 시티투어를 타고 편하게  도심과 외곽의 주요 명소를 훑었다. 그중에서 빅버스 투어를 타고  중앙역에서 근교 본다이 비치까지 다녀오는 과정을 담아 봤다. 참,  빅버스 시티투어를 예약하고 싶은 이들은 스크롤을 쭉 내리면, 관련 정보를 확인할 수 있다. ​ ​클룩을 통해 빅버스 시티투어를 예약하면, 모바일 바우처를 받는다. 혹은 클룩 패스를 선택하는 방법도 추천한다. 패스는 을 하는 동안 멋진 동반자가 되어준다. 가격이 매우 저렴하기에 일일이 명소를 방문하면서 지갑을 여는 것보다 훨씬 경제적이다. 그런 패스에 빅버스 시티투어 티켓을 포함할 수도 있다. ​여하튼 모바일 바우처를 가지고 시티투어 버스 정류장으로 이동해 대기하고 있다가 버스가 오면, 자연스레 탑승하면 된다. 기사에게 모바일 바우처를 보여주면, 현장 티켓으로 교환해 준다. 그것을 잘 보관하고 있다가 다른 버스에 오를 때, 기사에게 보여주면 된다. 또 빅버스투어 전용 앱을 미리 설치하면, 현재 버스의 위치 정보가 공유된다. 이것을 활용하고 다니면,  을 더욱 편하게 한다. ​ ​빅버스 시티투어 버스는 2층 규모로 이루어져 있다. 아마 대부분 이러한 시티투어 버스를 잘 알고 있을 것이다. 서울 시내에도 비슷한 투어 버스가 있지 않은가? 1층보다는 2층 좌석을 추천한다. 보다 높은 위치에서 와이드한 시야로 의 주요 명소를 조망할 수 있기 때문이다. 좌석은 선착순이다. ​운전석 옆에 비치된 이어폰을 하나씩 들고 타면,  주요 명소에 관한 설명을 들을 수 있다. 영어와 프랑스어, 스페인어, 일본어, 중국어 등이 서비스되고 있으며, 한국어도 포함된다. 좌석 앞에 자리한 포트에 이어폰을 꼽으면, 바로 관련 설명을 들을 수 있다. 버스가 의 주요 명소를 지나갈 때마다 상세한 현장 설명을 듣는다. 보통 티켓은 1일권이다. 오늘 아침 9시 15분에 탔으니, 내일 이 시간까지 버스를 이용할 수 있다.  ​ ​ 빅버스투어 버스는 두 가지 노선이 있다. 서큘러키에서 출발해 도심을 도는 레드 노선, 그리고 본다이비치를 포함해 도심 외곽을 도는 블루 노선이다. 배차 간격은 레드 노선이 약 20~40분 내외, 블루 노선이 1시간 정도다. 따라서 빅버스투어 앱을 활용해 다음 버스의 위치를 확인하고 명소를 둘러보는 습관을 들여야 한다.​빅버스 시티투어 버스는 오전 9시에 운행을 시작해 오후 6시 무렵에 멈춘다. 외곽을 도는 블루 노선의 경우는 오후 3시 무렵에 일찌감치 종료하니 비교적 아침에 오르길 바란다. 개인적으로  중앙역 정류장에서 블루 노선에 올랐고, 본다이비치까지는 약 30분 정도 걸렸다. 본다이비치 정류장에 내려 도로만 건너면, 바로 해변과 연결된다. ​ ​ 본다이비치는 자는 물론 현지인도 사랑하는 해변이다.  도심에서 그리 멀지 않기에 이곳에서 피크닉과 산책을 즐기는 현지인이 많이 보인다. 게다가 는 현재 완연한 가을, 화창한 하늘과 포근한 날씨 속에 아침부터 태닝을 즐기는 현지인도 더러 보인다. 헤드폰을 끼고 해변 산책로를 따라 하이킹과 러닝을 즐기는 이들도 눈에 들어온다. ​다음 버스는 대략 한 시간 뒤에 오기에 본다이비치에서 시간을 보내기에는 넉넉하다. 30분 정도 해변을 둘러보고, 버스정류장 근처의 카페에서 커피 한 잔을 마셔도 좋다. 아니면 해변에서 느긋하게 반나절 정도 휴식하다가 다시 버스에 올라도 되고 말이다. 정답은 없다. 다만 도심으로 돌아갈 때는 빅버스투어 앱을 참고하고 이동하면 된다. ​ ​본다이 비치는  도심 기준, 동쪽으로 약 7km 정도 떨어진 곳에 자리한다. 남북으로 초승달 모양의 아담한 해변으로 호주에서 꽤 유명하다. 파도가 적당히 높아 서핑 명소로도 잘 알려져 있다. 가을철로 접어든 날씨 때문인지, 아침이라 그런지 아직 수영을 즐기는 자는 보이지 않는다. 반면 해변에는 태닝을 즐기는 현지인이 하나둘 늘고 있다. 본다이 비치에 왔다면, 산책로를 따라 끝까지 걸어보길 바란다. 상쾌한 바닷바람을 맞으며 걷는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​그렇게 시간을 보내다 다음 버스에 올라  도심으로 이동한다. 물론 중간중간 정류장에서 내려 주변 명소를 감상해도 된다. 빅버스투어 앱을 활용해 다음 버스 시간표만 숙지하고 움직이면 되기에 매우 편하다. 아침 일찍 버스에 올라 오후까지 이용하면, 본전 이상은 충분히 뽑은 셈이다.  을 하는 가장 교과서적인 방법, 빅버스 시티투어 예약 정보는 아래와 같다. ​​​ 빅버스 시티투어 예약 정보  중앙역Railway Colonnade Dr, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치서큘러 퀘이오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 서큘러 퀘이 ​ 
여러분 안녕하세요 ㅎㅎ​오늘을   5일차에 다녀온  수산 시장 이야기 해볼게요 !!!​정말 여기는 다들 모르시는 분들이 많더라고요 ​아무래도  현지 분들이 많이 가는 곳 갔았어요 ㅎㅎ!!​생선이나 다양한 튀김류 좋아하시는분들은 꼭 가보세요 ​바로 고고​  수산 시장 가기전에 ~ ​저희는 오전에 아트 갤러리 오브 뉴사우스웨일스 주 미술관을 다녀왔어요 ㅎㅎ​그런후 점싱을 먹고  수산시장으로 출발~~​ ​ 수산 시장은 저희가 생각하는 엄청 큰 수산시장을 생각하시면 ​안되요 ㅠㅠ 저도 생각했던거랑 은근히 달라서 놀랐어요 ,,​특히나 들어갔는데 생선비릿내가....​심각하게 나서 여기가 정말  수산 시장인건 확실히 알수 있었어요 ,,,​그래서 처음에는 내가 여기를 괸히 온건 아닌지 하는 생각도 들었어요 ㅠㅠ​  수산 시장  ​근데  수산 시장 밖에만 비릿내가 엄청 심하고 안으로 들어오니​안나더라고요 ㅋㅋㅋ 신기 ~​안에는 여러가지 물품들을 팔기는 했지만 ​그중에서도 먹거리!! 특히나 생선이나 바다 음식들이 많았어요 !!​바로 잡은 생선들을 요리해주니깐 엄청 신선할것 같았네요 ​그리고 갔는데 현지인들이 엄청 튀김이나 이런 음식들을 포장해서 ​사가더라고요 ~​ 너무 많은 굴들~ ​안에는 이렇게 다양한 바다생물들을 이렇게 싱싱한 상태에서 팔고 있었어요 ~​바로 이렇게 가까이서 보니깐 엄청 신기했어요 ㅎㅎ​그리고 밖에서는 엄청 비릿내가 심해서 ​위생상 걱정이 되었는데 안에는 그래도 청결하더라고요 ㅋㅋ​그리고 밖에는 사람이 정말 없어서...여기 맞나 싶었는데 ​안에 사람이 꽤나 많더라고요 ~​   수산 시장 ​​입장 무료 ​​모든 요일 오전 7:00 ~ 오후 4:00​ Sydney Fish Market · Corner Pyrmont Bridge Rd &, Bank St, Pyrmont NSW 2009, Australia★★★★☆ · Seafood marketwww.google.com  정말 맛있었던 음식들!! ​이렇게 사진에 나온것 처럼 바로바로 주문을 하면 주더라고요 ​그리고 정말 신선한게 느껴졌던게 회전률이 엄청 좋아서 금방금방 음식이 ​없어지니깐 바로바로또 채워지더라고요 ㅋㅋ​그래서 그런지 더 신선한 것같은 느낌이 들었어요 ​그리고 진짜 종류가 엄청 다양하더라고요 그리고 현지인으로 보이는 어떤 할아버지는​엄청나게 포장을 시켜서 가져가시더라고요 ㅋㅋ 몇번이나 왔다갔다....대단 ㅋㅋㅋ​ ​저희는 제일 작은걸로 시켜봤어요 ​가격은 우리나라돈으로 3~4만원정도 했던것 같아요 ㅋㅋ​근데 처음에 받았을때는 양이 엄청 많아서 놀랬는데 ㅋㅋ 막상 먹으니 조개껍대기랑 안에 감자튀김이 ​많아서 많아 보였던 거였네여 ㅋㅋ그래도 나름 나쁘지는 않았어요 구성도 나름 괸찮았고 ​재료들도 진짜 신선한게 느껴졌어요 ​그리고 바로 옆에 먹을수 있는 자리들도 마련해 있어서 좋긴했는데 ​사람들이 먹고 남은 포장지나 음식물들이 있어서 ​옆에서 드실때 그걸 옆으로 밀어서 먹었네여 ㅋㅋ​  수산시장에서 나오는길 ​그래도 정말 다행인게 그  수산 시장을 앞으로 현대적으로 만들거라고 해서​나중에 가시게 되면 지금보다 훨씬 더 발전 한 모습으로 볼수 있으실거 같네요 ㅎㅎ​  다니면서 가장 생선 비릿내를 심하게 맞은 곳이기도 하지만​먼가 우리나라에도  수산 시장처럼 이렇게 생선들을 바로바로 맛있게 조리해서 ​팔수 있는 곳이 있으면 좋겠다는 생각을 했어요 ㅎㅎ 아니면 우리나라에도 있나?ㅋㅋ​ ​그리고 마지막 후식은 역시나 아이스크림 ㅋㅋ​먼가 짭짤하고 자극적인걸 먹으니까 아이스크림이 급땡기더라고요 ㅎㅎ​페리타러 가기전에 아이스크림 가게도 들려서 먹어주었네요 ㅠㅠ​호주   하실때는 아이스크림은 꼭 먹어주어야 해요 ​  동우의 솔직한 평점​​★★★☆☆​ 수산 시장 들어가기 전에는 솔직히 생선 비릿내 너무 심해서,,.,​진짜 후회를 했는데 안에는 생선비릿내가 안났어요ㅋㅋ 후각이 둔해져서 그런건가....ㅋㅋㅋ​어쨌든 처음 안에 들어가기전에가 힘드시겠지만 안에만 들어가면 ​진짜 다양하고 신선한 생선들도 많고 그걸로 요리도 해주니깐 생선좋아하시는 분들은 추천드려요 ​저도 솔직히 생선을 잘안좋아하는데 이렇게 튀김으로 먹으니 정말 맛있더라고요 ㅎㅎ​그래서  으로 한번쯤 시간여유 있으실때 가보시는거 추천드려요 !​  동우의 솔직한​리뷰 이야기가 궁금하시다면​놀러오세요!!클릭!!​ 동우안녕하세요 문구남친 동우입니다 다이소,장난감,문구,다꾸,내돈내산 리뷰 ☆문구남친 리뷰계정 ☞https://www.instagram.com/roiboss_777 ☆문구남친 그림 계정 ☞https://www.instagram.com/gomgomi12345 ☆문구남친 곰철이 스마트스토어 ☞https://smartstore.naver.com/gomgomi12345 ☆문구남친 틱톡 ☞tiktok.com/@gomgomi12345 ☆문구남친 블로그 ☞https://blog.naver.com/dongwoodiarywww.youtube.com *인스타 roiboss_777*틱톡 동우 / gomgomi12345*유튜브 동우​​여러분들의 행복과 일상의 기쁨을 위해서 ​언제나 응원할게요 ㅎㅎ​​다음에도 더욱 재미있는 이야기로 여러분들과 만나요 ​​빠잉!!!​​  ​ 
안녕하세요:)어느덧 에서의 마지막 후기글이네요!저의 글이  준비에 작은 도움이라도됐다면 아주 뿌듯할 거 같아요~ㅎㅎ그럼 남은 후기도 시작해 볼게요~^.^  퀸 빅토리아 빌딩455 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아바랑가루 보호지역Hickson Rd, Barangaroo NSW 2000 오스트레일리아 수산시장Corner Pyrmont Bridge Rd &, Bank St, Pyrmont NSW 2009 오스트레일리아Betty's BurgersShop 4/44 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아6/12 Bayswater Rd6/12 Bayswater Rd, Potts Point NSW 2011 오스트레일리아   수산시장(Fish Market)​ 수산시장 가는 길 에서의 마지막 날에도 날씨가 너무 좋아서 힘들지만  수산시장까지 걸어서 이동했어요~  해산물을 너무 좋아하는 저에게 가장 기대가 됐던 곳 중 하나인데 아주 다양한 음식들을 판매한다고 들었어요~ 스윽 훑어만 보고~  수산시장(피시 마켓)은 이렇게야외 테이블이 잘 되어 있어서 밖에 앉아서 먹으면 바다도 구경할 수 있고분위기도 좋아요~ ㅎㅎ  먼저 시장을 둘러보는데 다양한 과일, 기념품 등도 판매하고 있어요~오전에 방문했던 터라 사람이 많지는 않았어요!  초밥, 롤, 회, 랍스터 버터구이 등등아주 다양하게 판매하고 있어요~일식 좋아하는 분들은 꼭 방문하셔야 해요! ㅋㅋㅋ 아주 다양한 종류의 생선들도 판매하고 있어장사하시는 분들도 많이들 오신다고 하네요~!여기서 유명한 음식으로는 굴, 랍스터, 가리비 등등이 있어요!  생선들은 대충 둘러보고 바로 먹을 수 있는초밥이나 랍스터 구경하러 갔어요! ㅋㅋㅋ초밥도 파는 곳이 너무 많아서 가격비교해 보시고 가장 맛있어 보이는 가게에서구매하시면 될 거 같아요~ 저는 여기서 초밥을 구매했는데먹고 싶은 걸로 요청하면 직접 담아주셔서 좋았어요!근데 한 피스에 3.5불이면 비싸긴 해요,, ㅋㅋㅋ호주 물가에 적응해버린 1인.. 제가 고른 초밥은 전부 다 맛있었고랍스터 버터구이는 따뜻하지 않고 살이 잘 안 뜯어져서 먹기 힘들었어요,, ㅜ맛은 그냥 그랬고 감튀는 항상 맛있어요. ㅋㅋㅋㅋ그래도 야외 테이블에서 먹으니 갬성은 쵝오! 퀸 빅토리아 빌딩(Queen Victoria Building)퀸 빅토리아 빌딩은 세상에서 가장 아름다운 쇼핑몰 중 하나로 꼽히는 곳으로 비잔틴 양식의 건물 외부와 내부가 모두 아름다운 곳이에요.  1898년에 지어져 지금까지 운영되고 있으며쇼핑몰이지만 크게 살만한 물건들은 없고한 바퀴 둘러보기에 좋아요~ 퀸 빅토리아 빌딩 안에는 식당도 많은데평도 괜찮은 곳들이 많아서 편하게 쉬다 가기에도 좋은 곳이에요.  QVB 1층에 한국말 잘하시는 분이 운영하시는 어그매장이 있는데평이 좋지 않은 거 같아서 저도 구경만 했어요.가격도 저렴한지는 잘 모르겠어요.  QVB를 둘러보면서 천장을 꼭 보셔야 하는데대적인 건물들과 조화를 이루며 의 역사와 전통을 상징하고 있어요. 건물 중심부의 거대한 돔과 매 정각 시간을 알려주는, 고풍스러운 천장 시계가 특징이에요! 많은 분들이 QVB에서 인생 샷 많이 찍으시더라구요. ㅋㅋㅋ대충 둘러보고 사진만 건져도 개이득~ 바랑가루 보호지역(Barangaroo Reserve) 원래 다른 날 일정에 바랑가루가 있었는데부족한 시간 탓에 가지 못하고 마지막 날에 고민하다가 방문했어요!근데 기대 이상으로 너무 좋은 곳이어서 지금도 기억에 남는 곳이에요! 일몰 전 방문해서 가볍게 공원을 둘러보시고 바다 쪽에 큰 돌이 많은데 앉아계시는 분들이 있어요!그래서 저도 괜찮은 위치에 잠깐 앉아볼까 했는데 뷰가 너무 이쁘고 사람도 없어서 아주 조용한 공원에파도 소리만 들리니 감성 가득한 곳이에요. 저 멀리 하버브릿지도 보이고~에서의 마지막 날이라고 생각하니 아쉬운지 쉽게 발걸음이 안 떨어지더라고요. ㅋㅋㅋ 시간이 지날 때마다 더욱더 화려하게 변하고색감이 너무 이뻐요~ 천문대에서의 풍경도 너무 좋지만사람들도 많고 시끄럽기도 한데여기는 정말 조용해서 사람 없는 곳을 선호하시는 분들에게꼭 강추 드리는 곳입니다..!! 사진으로만 남기기엔 아쉬워서 짧게 영상을 찍어봤어요. ㅎㅎ안 갔으면 진짜 후회할뻔했어요!바랑가루보호지역 방문 필수입니다~!!!!   베티스 버거(Betty's Burgers)투어에서 만났던 분이 맛있다고 추천해 주신 베티스 버거!햄버거를 워낙 좋아해서 여기저기서 많이 먹었는데그릴드 버거랑 베티스 버거가 가장 맛있었던 거 같아요! 베티스버거 메뉴판 2층이 넓고 테이블도 많아서위에서 먹었어요~ BETTY'S DELUXE & ONION RINGS햄버거 종류가 정확하게 기억 안 나지만아마 디럭스로 먹었던 거 같고 베티스 버거는 감자튀김보다 양파튀김이 국룰이라고 해서양파튀김으로 주문했는데 정말 맛있어요!! 감자튀김 너무 많이 먹으신 분들은 어니언 링으로 주문하세요!!햄버거 퀄리티도 되게 좋고 패티, 소스 너무 완벽했어요. Friggitoria이번 글은 여러 날에 갔던 곳들 중에 남은 곳들은 모아서 소개하는 글이라 코스는 아니에요!이곳은 멜번 가기 전 에서 마지막 저녁을 먹었던 파스타맛집이에요. 엄청 유명한 곳이라서 웨이팅이 있을까 싶었지만아무도 없어서 놀랬어요. ㅋㅋㅋㅋ심지어 완벽한 저녁시간대에 방문했었는데,, Friggiroira 메뉴판 이곳은 파스타 전문점인데소스 종류, 면 종류를 모두 직접 선택하실 수 있고맛도 되게 좋다는 평이 많아서 방문했어요! Polpette(Spaghetti)tagliatelle인 납작한 칼국수 면으로 먹고 싶었지만아쉽게도 솔드아웃이어서  스파게티 면으로 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋ양도 적당하고 완전 맛있고 익숙한 맛이에요!누구나 좋아할듯한 맛? 킹스크로스가 위험한 지역이라은 안 하고 여기서 밥만 먹고 돌아왔어요!​이제  에 관한 모든 후기를 마치고다음부터는 멜번 후기로 다시 올게요~!!​감사합니다:) 
​​< 을 일상처럼 Daliylife >​​​2305  혼자 ​​​2. 그날의 노을​​​ [  혼자  ] 두번째 *.ﾟ의 풍경을 담아​Royal Botanic Garden, La renaissance patisserie and cafe,State library of nswLa lenasa  Hyde park, QVBOpera House, its time for thai, Gumption coffee,The rocks​​  https://blog.naver.com/ljhlsd0248/223113869866 [  혼자  ] 첫번째 *.ﾟ멜번에서 로 (계획표) / Bondi beach, YHA Harbour, Campos coffee, Sydney observatory< 을 일상처럼 Daliylife > 2305  혼자  1. 온전히 나를 위한  [  혼자 여...blog.naver.com ​첫날에 이어 다음날 이야기🩶​ ​아주 빡셌던 2일차   스타토​​ 오랜만에 애착 원피스를 입고 떠나봅니다​ 멜번에서 를 위한 플렉스최애 브랜드 ZARA 에서 구매한 무스탕 입고 가보자구아침 일출 피곤해서 포기 괜차나 수요일이 있으니깐​​ 요기를 이렇게 내려가다보면circuar quay 가 나온답니다​힘들어도 계단 고​ 넌 또 왜나와​ La renaissance patisserie and cafe,​멜번 디저트 아니라  디저트 먹기 위해 을 왔지사실  커피보단 디저트 카페를 많이 찾아두었다디저트 먹고 시야를 넓어야지... 매일 하는 말​ 약간 브루네티처럼 이런 쁘띠갸또와 마카롱이 많았다viennoiserie 도 많아서 너무 좋았던  베이커리!​ 나는 할라피뇨 햄치즈 콰상이랑 플랫화이트플랫은 무난한 맛이었고, 크로아상도 그냥 그랬다 (살짝 느끼)​ 그치만 라테아트는 참 이쁘다구여 swan~​ 1000% 후식으로 디저트를 주문해야하는 나raspberry가 주로 이뤄진 GOYA​그치만 나에겐 다소 아쉬운 맛이었다 기본적인 무스 베이스에 씹히는 아몬드가이질감이 느껴졌기때문에 ㅜ크로캉으로 만들거나 카라멜라이징을 좀더 태워 아몬드의 거친맛을 내는 것도 좋았을텐데 아쉽다겉에 데코는 이뻤다 딱 깔끔하고 고급진 형태​ 시트는 쏘쏘 왠지 시트 만든지 조오금 오래 되었을지도모른다고 생각했다​그치만 무스 자체는 맛있었다! 겉에 글레이즈 옆면 보니깐 조금 대충 부은 듯 아님 잘 못하는 분이 부었거나,,​ 키작은 젠틀맨 hi죄송하지만 제 이상형에서 바이바이,,,​ 보타닉 입성​ 스즈메에 나올법한 식물들신기신기​ 덥다 ​ 광활했던 의 보타닉 가든다른 가든에 비해 더욱 넓고 평화로워서모두가 장소로 꼭 넣었음 좋겠다!​ +📸 평화로웠던 장면들​ 바로 이동한 NSW 도서관​ 웅장 자체​ 이런 건물 오면 막 찍고 싶고... 멋지고 ....​ 더워욥​ 초광곽맨날 빅토리아 도서관만 가다가nsw 도서관오니깐 색달라고 멋있었다​ 재밌는 카메라로 찍어봅니다​ 도서관에 작은 갤러리​ 애기들 전시 느낌으로 아기자기하게 꾸며져 있는 것이 인상깊었다​ 엄마가 좋아할 것 같은 그림들! 갑자기 엄마 보고 싶다​ 지호의 우당탕탕 멜번  그림책하나 만들었지호​ 히히 남기고 왔다좋은 곳오고, 하면 항상 가족 먼저 생각이 난다..​ 남산타워 못지않은  타워​ 멋쟁이​역시 멜번 h&m 앞 버스킹이나 시티 버스킹이나 별반 다르지 않군여​ The strand arcade 쇼핑센터 입성! 왜냐하면 에서 유명하다던 카페가 있다고 해서​ 느낌있고 이뻤다​ Gumption coffee​어떤 분은 라테가 산미가 없고 고소하다는데나는 배치브루 한잔 그치만 맛은 무난했다검션커피,,, 맛있는지는 잘 모르겠다 그냥 쇼핑하다가 1잔 마시는것도 좋을 듯!​ 살까말까 고민하다 끝나는 디저트 아이셔핑​ 살쪄서 얼른 멜번 가서 미친듯이 운동한다 원래 은 살찌는게 정상이죠이젠  워홀러 접선할 준비 완.료.​ It's time for thai​멜번에 있을 때 서치해서 가고 싶었던 태국 음식점팟타이랑 stir pork 였나 까먹었는데 맛있게 먹었고, 양도 많아서 다 못먹었다  cbd 맛집으로 추천추천 가격대도 좋고​만나서 와 멜번 워홀의 이야기, 집, 일이야기하면 금방 시간 순삭입니당​ 에도 japanese cheese cake 집에 있다!마들렌 눈독들이다 구매는 안녕​ 그 유명한 QVB 입성!멜번엔 QV 가 있지만 엔 QVB 가 있다는 점둘다 비슷한 쇼핑센터 같지만 이곳은 사진찍기 너무 좋은 곳이다​ 언제든지 카메라와 함께멜번 사진 촬영 문의하셔요~ 달려나가요​ 사진찍을 때 너무 행복해보여서 큰일이다덜 행복해 보이고 싶다 ㅋㅎ​ QVB 주변에 있는 Hyde park 그리고 St Mary's Cathedral​ 대성당과 하이드 파크는 붙어있어서산책하며 사진찍기 좋은 곳​​ 너무 좋아여 진짜내 주변에서 있는 사람들중 아이폰 인물 사진 젤 잘찍는 해주님 왜 우린 같은 지역에서 만나지 못했을까요...아쉬움​​ 누가 이렇게 카메라를 들어요 증말✨​ 멋있었던   세인트 메리 대성당 이런 건축물 앞에서 멋들어진 사진 찍고 싶은데잘 모르겠어,,,건물과 인물 둘다 담기 조오금은 어려운 것 많이 찍다보면 알겠지 ​ MESSINA​젤라또 맛집! 멜번에도 있지만 에도 있다피스타슈랑 비건 초코 먹었는데 너어무 맛있었다특히 피스타치오 페이스트가 들어간 깔끔한 단맛의 젤라또는그냥 예술 자체​ 노을을 보러 오늘은 오페라 하우스로 향합니다​ 겉옷이랑 짐 다 바닥에 던져두고 내 사진 남기기작가에게 내 사진도 아주 중요​ 어추워 저녁은 추워져요그치만 시간, 습도, 사람모든 것이 좋았다​의 마지막 날은 무저건 노을과 바다!​ 아이폰 갬성 물결사진에 치이고 가세요~​ 환상적인 이곳주말은 얼마나 사람이 많을까생각하면 어질​ 노을 질때 사진찍는 건 최고였어여 인물사진 요즘 너무 재밌는것​ 오페라 바에서 노을과 야경을 즐기며 짠지금우리어디! ​​ 노래도 들으며 의 마지막 밤을 낭만으로 가득 채우며 ​ EL CAMINO ​이때 해주님 직원들 디너에 참석외국인 친구 없어서 약간 설렘 긴장...​ 테이블 qr 로 각자 주문도 가능하져타코랑 위스키 + 진저에일 주문맛있다... 분위기에 취하고 만다​ 좋다 역시 모든 끝은 위스키가 답인가​ 무한리필 나초몰랐는데 Tuesday 에는 칵테일 할인 메뉴도 있고이곳은 나초 무료제공이다! 왜 멜번엔 이런곳 없어​ 모자쓰고 다같이 추억 남기기신기했기도 하고 즐거웠던 밤​ 두번째 여정은 이렇게 열심히 돌아다녔고다음날은 온전히 혼자을 마무리 하는 날로그럼 마지막 이야기로 안녕​ADIOS​​​  하이드 공원Elizabeth St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Sydney Opera House오스트레일리아 2000 New South Wales,  시It's Time For Thai767–769 George St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아뉴사우스웨일스 주립 도서관1 Shakespeare Pl, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Gumption by Coffee AlchemyShop 11, The Strand Arcade, 412-414 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 La Renaissance Patisserie and Cafe47 Argyle St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아QVB오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시로열 보태닉 가든스Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
벌써  다녀온지도 2달이 넘었습니다~맨날 정리해야지 정리해야지 했지만하나하나 정리하다 보니 이제 진짜 최종 정리를 하게 되었네요!!​저희는 3/11 ~ 3/25로 2주간 에만 있었습니다~~​📌 0일차TW501을 타고 ICN 22:20 - SYD 10:45(+1)로!!! [ 호주  ]  기 - 인천- 티웨이 신규 취항 TW501 탑승 후기!티웨이항공 타고 호주 가기!!뚜두둥!! 결국 파워 P는 준비를 다 못 하고ㅋㅋㅋ 갔숩니다.. 호주에 온지 벌써 5일인가?? 암튼 이제 ...blog.naver.com ​📌 1일차 포시즌스 호텔 - 포시즌스 룸 서비스(점심) - 윈야드역( 맛보기, 맥도날드) - MODE(포시즌스 레스토랑, 저녁) - MESSINA(메시나) - 오페라하우스 - 록스 [ 호주  ]  기 - 와의 첫 만남! 설레고 즐거웠던 하루_포시즌스호텔, 윈야드,mode,messina, 오페라하우스, 록스일단 가볍게 체크인을 하고~~ 아니, 금강산도 식후경이라는데~~ 배를 좀 채우고❣️ 그냥 나왔어요!! 선글...blog.naver.com ​📌 2일차포시즌스 룸 서비스(아침) - 포시즌스 호텔 수영장 - 록스 - 캔 돈 갤러리 - 록스 디스커버리 박물관 - Fortune of War(점심) - 노스 숙소 체크인 - 웨스트 필드 - infinity(저녁, 타워아이 레스토랑) [ 호주  ]  기 - 2일차, 를 찾아서_록스, 캔 돈 갤러리, 록스 디스커버리 박물관, Fortune of War, 타워아이, infinity지난 호주 기 일출시간에 30분 전에 일어나서 타임랩스에 성공했습니다~~ 그러나 너무 배고파서 일단 ...blog.naver.com ​📌 3일차 집(아침) - 킬리빌리 - 루나파크 - 윈야드 - Destination Roll(점심) - Cos - The Strand Arcade - 쇼핑몰 내 카페 - Western Foyers(저녁, 오페라하우스 식당) - 오페라하우스 공연 [ 호주  ]  기 - 슬슬 적응 중이던 3일차_ 우리의 동네, 킬리빌리 구경, 시내 쇼핑, 오페라하우스 공연 관람지난 호주 기 숙소를 옮기고 하루가 지났습니다~~ 아침부터 어찌나 새가 소리를 내던지..ㅋㅋㅋ 새소리...blog.naver.com ​📌 4일차OSki Cafe(아침) - 록스 스타벅스 -  MCA(현대미술관) - QVD(퀸 빅토리아 빌딩) - Sushi hub(스시 허브), 공차, boost(점심?) -  Black star Pastry(수박케이크) - 하이드파크 - 세인트 메리 대성당 - 호주 박물관 - Kirribilli Village Cafe(저녁) [ 호주  ]  기 - 제일 활동적이었던 4일차 오전! _ oski cafe, MCA(현대미술관), QVD(퀸 빅토리아 빌딩), Black star Pastry지난 호주 기 너무 오랜만에 쓰는 호주 기ㅠㅠ 사실은 지금 한 3번 날려 먹었습니다... 안 그래도 ...blog.naver.com [ 호주  ]  기 - 제일 활동적이었던 4일차 오후! _ 하이드파크, 세인트 메리 대성당, 호주 박물관, Kirribilli Village Cafe오전의  일기~ 집 들어가기는 너무 일찍 어서 아쉬운 마음에 공원에 쉬러 갔습니다~~ 입구부터 이렇게 ...blog.naver.com ​📌 5일차 집(아침) - 타롱가주(점심도 타롱가주 내 카페 이용) - Cook + Phillip Park Pool(실내 수영장) - 스타벅스 - 웨스트 필드 - ALDI - 집(저녁) [ 호주  ]  기 - 역대급 햇살로 눈이 부셨던 5일차_ 타롱가주, Cook + Phillip Park Pool(실내 수영장)이전  일기 집에서 버스 타고 뉴트럴 베이에 가서 버스 환승해서 타롱가주에 갔습니다~ 뉴트럴 베이도 ...m.blog.naver.com ​📌 6일차 집(아침) - 나이키 신발 구매 투어(윈야드에서 타운홀) - 피쉬 마켓(점심) - NSW 주립 도서관(State Library of NSW) - ZINI(젤라또) - 집(저녁) [ 호주  ]  기 - 발도 아프고 피로가 누적되는 듯한 느낌의 6일차! 휴식이 필요한 타이밍!_피쉬마켓, NSW 주립 도서관(State Library of NSW)이전  후기~ 아침은 전날에 산 연어 포케와 신라면 그리고 요거트를 먹었어요~ 건강을 위해서 당근+사...blog.naver.com ​📌 7일차 집(아침) -  대학 - 페퍼런치(점심) - 갓차 - 패딩턴 마켓 - 타운홀 울월스 - 집(저녁) - 차이나타운 - 요미라이스 요거트 -  달링하버 불꽃놀이 [ 호주  ]  기 -  대학부터 젊음의 기운이 낙낙했던 7일차 오전!_  대학, 차이나타운, 페퍼런치, 갓차, 패딩턴 마켓, 수제 초콜릿이전 기~~ 쫘라란~ 오늘 아침은 프렌치토스트에 빵에 시리얼까지!! 이렇게 배부르게 먹었습니다~ 이가 ...blog.naver.com [ 호주  ]  기 - 불꽃놀이에 대한 기대로 들떠있었던 7일차 오후!_ 타운 홀 울월스, 차이나타운, 요미라이스 요거트,  달링하버 불꽃놀이오전에  대학도 가고 패딩턴 마켓도 다녀왔습니다~~ 잠시 쉬러 집 가는 길!! 피규어 상점이 엄청 크...blog.naver.com ​📌 8일차 집(아침) - Georgie Boy's Coffee Co(커피, 간식) - 록스(세인트 패트릭 데이 축제) - 록스 마켓 - Mamak(마막) - Sweet lu - 쩐주당 - 집(저녁)​ [ 호주  ]  기 - 세인트 패트릭 데이를 맞아 축제에 빠져들었던 8일차 후기_록스, 록스 마켓, 마막(mamak), sweet lu, 쩐주당지난 호주 기~~ 오늘 아침은 채소 듬뿍!! 양송이 소시지 볶음과 남은 빵, 그리고 토마토 샐러드에 무화...m.blog.naver.com ​📌 9일차 ( 포트스테판 투어 일정) 집(아침) - 돌고래 보기 - Dolphin House Korean Restaurant(점심) - Neros Gelato Cafe(젤라또) - 포트스테판 샌드보딩(모래썰매) - 와이너리 - 집(저녁)​ [ 호주  ]  기 - 9일차에 간 첫 투어! 포트스테판 투어 후기_ 돌고래 보기, 포트스테판 샌드보딩(모래썰매), 와이너리이전 ~~ 7시까지 약속 장소로 가야 하는 투어!! 그래서 거의 새벽 6시에 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ 호주 와서 ...m.blog.naver.com ​📌 10일차 집(아침) - neutral bay - coles, sushi hub(점심) - 나이트 워킹투어(록스 -  천문대 - 하버브릿지 - 킬리빌리) - Arrin(저녁) [ 호주  ]  기 - 조금 더 멀리! 신선했던 로컬 탐방을 했던 10일차_neutral bay, coles, sushi hub,  천문대, 워킹투어, arrin지난  후기~~ 어제 투어 갔다고 피곤한 거 있죠?? 그래서 기절했지 뭐에요?ㅎㅎ 아침에 일어나서 오늘...blog.naver.com ​📌 11일차 집(아침) - 본다이 비치 - 아이스버그 클럽 - Macelleria(점심) - Anita(젤라또) - Chatime(저녁) [ 호주  ]  기 - 를 선택한 이유였던 그곳! 본다이 비치에 갔던 11일차_ 본다이비치, 아이스버그 클럽, Macelleria, anita, Chatime이전 기~~ 아침은 간단하게 초코 팬케이크에 과일 먹기!! 남은 꿀이 있어서 다행이에요~~~ 저 통에 가...blog.naver.com ​📌 12일차 집(아침) - four frogs creperie(점심) - bubble nini(버블티) -  박물관 -  왕립식물원(로열 보타닉 가든) - CHEF N WOK(저녁) [ 호주  ]  기 - 12일차_four frogs creperie, bubble nini,  박물관,  왕립식물원(로열 보타닉 가든), CHEF N WOK어제 즐거웠던 본다이비치~~ 오늘 아침은 티본스테이크~~ 2끼 연속 스테이크입니다~~ 어제와 다르게 버터 ...blog.naver.com ​📌 13일차 집(아침) - NSW주립 도서관 - NSW주립 미술관(Art Gallery of New South Wales) - Terrace on the Domain(Eatery Menu, 점심) - The Botanis(저녁)​ [ 호주  ]  기 - 아쉬움이 가득한 13일차_ NSW주립 도서관, NSW주립 미술관(Art Gallery of New South Wales), The Botanis어제 즐거웠던  보타닉 가든~~ 아침은 든든하게 파스타~~~ 저번에 산 1불 파스타면이 아직도 많이 남...blog.naver.com ​📌 14일차TW501을 타고 SYD 11:45 - ICN 21:30 로!!! [ 호주  ]  기 - 사랑했고 행복했고 그리운  의 진짜 마지막 날!! 공항으로!! 그리고 집으로!!14일차~진짜 마지막날~ 오늘은 일찍 일어나서 숙소를 최종 정리하고 밥도 못 먹고 일찍 나왔습니다~!! 저번에 숙소...blog.naver.com ​대부분 2주는 짧다는 의견이 있었는데저희는 너무 아쉬웠어요.사랑에 빠졌을 때쯤 집으로 가야한다는 현실이...ㅠㅠ 2주도 충분히 재미있게 놀 수 있습니다~!!지금 보니 지도 타롱가주 외에는 거의 입장료가 없었네요.ㅎㅎ​​다음은   경비 정리로 돌아오겠습니다!! [ 호주  ]  기 - 2주간 즐거웠던 신혼의  경비 총정리!_예상보다 초과함ㅋㅋㅋ제가 예전에  예산을 짜보았는데요..!! 결론부터 이야기하자면 초과했습니다~!!!!ㅋㅋㅋㅋ 당시에 인당...blog.naver.com 
Sydney 호주   항공권 + 근교 투어 - 헌터밸리 와이너리 & 블루마운틴 당일치기  -  처음 도착하자마 '아, 여긴 살고싶다!' 싶었던 곳이 있습니다. 바로 호주 인데요. 어쩜 여긴 도착하는 첫 순간부터 설렘이던지. 부산에서 태어나고 자란 저에겐 고향처럼 느껴지는 곳이었어요. ​부산처럼 도 항구 도시이고요. 마음만 먹으면 언제든 바다도 볼 수 있지요. 게다가 부산처럼 세련된 시티지라서요. 바다 바로 앞에 조개껍질 모양의 근사한 오페라하우스! 바다 바로 앞에 광활한 파도치는 천연 수영장까지. 기회만 되면 는 또 가고 싶은 지 중 하나예요.   Intro : 호주 의 매력 & 날씨  호주 는 우리와 정 반대의 날씨예요. 일단 비행시간도 10시간이나 걸리고요. 우리는 겨울에 크리스마스를 보내는 대신에요. 호주는 크리스마스가 여름이라, 빨간 비키니 수영복 입은 산타 언니들도 볼 수 있지요. 대자연, 바다, 사막, 와이너리, 어그부츠, 오페라하우스, 달링하버, 코알라까지.... 단어를 나열하는 것 만으로도 저에겐 너무나 그리움 가득한 곳입니다.​그래서 만 일주일만 해도 좋아요. 제 주변에는 신혼으로  가는 사람들도 꽤 있던데요? 유럽처럼 고풍스럽고 세련된 시티미는 물론! 조금만 근교로 벗어나면 사막도 있고요. 헌터밸리 와이너리 하면서 숙박도 하고 열기구 체험도 할 수 있는 액티비티 지이기도 합니다. 게다가 귀여운 코알라 실제로 보셨나요? 세상 귀찮아서 세상 하루종일 자는데~ 세상 귀여워요. 키울 수 있으면 키워보고 싶을 만큼 실제로 보면 완전 귀여워요.​* 호주  연간 날씨 *  [투어 ①]  근교 지: 헌터밸리 와이너리 투어 (Hunter Valley)  누군가 호주 에서 뭐가 가장 좋았냐고 물어보면요. 저는  헌터밸리 와이너리를 꼽아요. 그동안 와이너리라고 하면 프랑스나 칠레 같은 곳에 가야할 수 있는 건 줄 알았는데요. 호주 쉬라즈 와인 유명한 거 아셨나요? 특히 에서 차로 2시간 거리에 있는 헌터밸리는 호주에서도 가장 오래된 와인 산지로 손꼽히는데요. 이 곳에만 해도 150개 이상의 와이너리가 있고요. 와인이 유명하다보니, 고급 레스토랑도 함께 발달해서 호주에서도 손꼽히는 미식지랍니다. ​무엇보다 일단 시야가 탁 트여요.  도심에서 벗어나 시원하게 평야를 따라 펼쳐진 포도밭을 보니 진짜  온 맛 나더라고요. 게다가 와이너리 투어라고 해서 1곳만 가는게 아니라요. 3-4곳 갈 수 있고! 포토밭 뷰 숙소에서 1박 2일 숙박도 가능해서요. 저처럼 술 좋아하시는 분들은  근교 헌터밸리 와이너리 투어는 필수입니다!​   Tip 호주 헌터밸리 와이너리 업체 추천업체명 : Brokenwood Winery가격 : 1인당 25달러 소요시간 : 45분 (7잔 시음)투어시간 : 주말 오전 10시 / 평일 오전 11시 - 오후 4시추천 이유 : 호주에서 가장 평이 좋은 5성급 프리미엄 와이너리. 와이너리 투어 후 와인 구매시 할인 적용.  [투어 ① ]  근교 지헌터밸리 숙박 & 열기구 체험까지  보통은 투어 회사를 통해서 당일치기로 헌터밸리 와이너리 3-4곳을 들리는데요. 장점은 운전해주시는 분이 있어서 술을 마음 편하게 먹을 수 있다는 것. 단점은 우리끼리 일정을 변경하기가 힘들어서요. 사실 운전만 자신 있다면 3-4명이서 렌터카 이용해서 1박 2일 헌터밸리 하는 것도 추천합니다. ​특히 헌터밸리 숙소는 도심 외곽에 있어서 퀄리티 대비 가격이 잘나왔어요. 예를 들면 '헌터밸리 리조트(Hunter Vallery Resort)'의 경우 4인 숙박 가능한 패밀리룸도 있고, 호주 와인은 물론 수제맥주도 맛볼 수 있는 레스토랑까지 잘 갖춰져있답니다. ​   게다가 나는 정말 특별한 경험을 해보고 싶다! 액티비티에 진심이다 하시는 분들은요. 호주  근교 헌터밸리에서도 열기구 체험이 가능합니다. 벌룬 어로프트(Balloon Aloft)에서 일출 시간에 맞춰 진행하는 열기구 투어가 있었고요. 하늘 높이 오르면 포도밭이 한 눈에 쫙~ 보이는데요. 특히 운만 좋다면 간혹 포토밭 사이로 뛰어노는 캥거루도 만날 수 있어요. 아침(5시 10분)에 시작하는 투어를 다 끝나고 나면 샴페인과 함께 아침식사를 하는 것도 포함되어 있다고 합니다. 참고로 비용은 약 30만원 정도였어요.   [투어 ② ]  근교 지: 거대한 산맥 '블루마운틴' 투어  사실 와이너리 투어는 취향을 타서요. 저같은 사람은 환장하는데요. 만약 술을 좋아하지 않는다거나... 일정이 한정적인 분들이라면요. 사실 호주  근교 투어로 가장 유명한 곳은 <블루마운틴 투어> 입니다. 일단 이동시간이 편도 1시간으로 가깝고요. 마음만 먹으면 대중교통으로도 갈 수 있는데, 저는 그냥 투어로 다녀왔어요. ​참고로 블루마운틴은 거대한 산맥인데요. 이 중에서도 꼭 봐야할 곳이 있다면 '세자매봉(Three Sisters)'이에요. 봉우리가 세개 우뚝 솟아 있는데, 이것도 전망대 윗쪽에 있는 포인트에서 아래쪽으로 내려다 찍으면 사진이 제일 잘나오더라고요.   [투어 ② ]  근교 지: 블루마운틴 케이블카 & 야생동물원까지  참고로 블루마운틴은 워낙 규모가 커서요. 이 안에서도 케이블카를 타고 이동해야 할 정도인데요. 총 3가지의 케이블카가 있고, 이에 따라서 원하는 곳을 산책해볼 수 있답니다. 그래서 산 좋아하시는 분들은 다양한 산책로를 따라 등산을 하기도 한답니다. 무엇보다 케이블카는 천장까지 투명하게 유리로 뚫려 있어서요. 이동시간에도 충분히 관광을 할 수 있어요. ​   아니면 한정된 일정에 다양한 곳을 보고 싶다하시면요. 투어 업체 통해서 예약하면 하루에 블루마운틴 + 야생 동물원까지 둘 다 방문하거든요. 야생 동물원에서는 실제로 캥거루를 만나볼 수도 있고요. 캥거루에게 먹이도 줄 수 있답니다. 그리고 코알라도 있는데요. 코알라가 잠이 많아서 하루종일 자긴 하는데, 제가 갔을 땐 운이 좋아서 코알라가 눈뜨고 놀고 있어서 함께 사진도 찍을 수 있었어요. 진짜 진짜 귀여워요... ㅠㅠ 그러니까 여러분. 호주  근교에도 볼거리 많으니까요. 일정 넉넉하게 잡고 부지런히 관광하세요.   Sydney 호주  콴타스 항공으로 쉽고 편하게 - 호주 국적기 항공사, 까지 편도 10시간  -  오늘은 오랜만에 호주  소식을 전해보았는데요. 호주 는 연간 날씨가 10-20도 내외로 온화하고! 강수량도 적어서요.  내내 쾌적하게 보낼 수 있답니다. 게다가 시티지는 물론 대자연, 액티비티, 미식까지 다양한 테마로 즐길 수 있으니까요. 가족, 친구, 연인끼리. 누구랑 함께 가도 좋은 지였어요.​참고로 까지는 비행시간 편도 10시간 10분 정도가 걸리는데요. 이것도 호주 국적기 '콴타스항공'으로 타면요. 는 물론 멜버른, 골드코스트 등. 호주 전역까지 다양한 노선으로 갈 수 있고요. 무엇보다 풀서비스 항공사이기 때문에 좌석도 편하게, 기내식도 맛있게! 편하게 다녀올 수 있답니다. 특히 한국에서 로 가는 비행편에서는 기내식으로 한국식 아이스크림 메로나까지 나오니까요. 놓치지 말고 꼭 드세요.   호주 * 추천해요 *세련된 시티지 + 대자연 !둘 다 한 번에 하고 싶다면​호주  오페라하우스, 본다이비치 천연 수영장 등! 힙한 곳 다가고싶다면​호주 근교 헌터밸리 와이너리 & 블루마운틴까지근교 지도 야무지게 즐기고 싶다면​콴타스항공 타고 편하게직항으로 호주  도착하고 싶다면  * 꿀팁 *콴타스항공 공식홈페이지에서항공권 예약할 경우아래 프로모션 코드 입력시 10% 할인​프로모션 코드 : QFEXPLORER-K기간 : 204년 5월 1일까지 ▼호주 콴타스항공 한국어 홈페이지 바로가기▼https://www.qantas.com/kr/ko.html 호주에서 가장 인기 있는 항공사로 하기 | 콴타스모든 콴타스 항공편에서 엔터테인먼트, 다과 및 위탁 수하물을 포함한 호주에서 가장 인기 있는 항공사의 올 인클루시브 서비스를 즐겨보세요.www.qantas.com  * 본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways 에서원고료를 받아 작성되었습니다 * 
오늘은 호주  준비하는 분들을 위해 호주의 대표 항공사 콴타스항공 얘기를 써볼까해요. 저도  을 알아보고 있는 중이라 정말 관심있게 후기들 찾아 보는 중인데 마침 10%할인 프로모션도 진행중이라 호주  준비하는 분들께 희소식이 아닐까 싶습니다. 게다가 코로나19 백신 접종 증명서도 필요가 없어 더욱 자유롭게 이 가능하고 호주 입국시 전자관광허가비자 ETA 신청(20AUD)만 하고 가면 되세요​​​ 콴타스 항공 인천공항 체크인인천과 를 이어주는 콴타스항공은 24년 만에 한국에 취항한 호주 최대 국영항공사에요. 호주 로 가는 또 하나의 직항이 생겨 너무 좋네요.  뿐 아니라  근교에도 당일 이나 주말 을 하기 좋은 지가 많으니까요.​<<체크인 과정>>​인천국제공항 제1터미널의 J카운터(J19~J26) 콴타스항공에서 체크인 21시 출발 항공편의 경우 18시부터 수속 시작 콴타스항공의 수화물은 넉넉하게 30kg까지 가능 항공동맹체 원월드 소속으로 콴타스항공의 멤버쉽 또는 원월드 소속 항공사의 마일리지 서비스 시스템 활용 가능​​​ 주 4회 일/화/목/토 스케줄을 운영중이며, 인천에서 는 밤9시대 비행편을 탑승해 다음날 오전 8시경 도착하게 되는데요, 그래서 도착하는 날 오전부터 바로  을 할 수 있답니다. 또 돌아오는 비행편은 오전 9시경 출발해 당일 저녁 7시경 도착해서 집에 와 여독을 풀며 바로 잠을 잘 수 있어 정말 최상의 스케줄이 아닌가 싶어요. (비행기좀 타본 분들이라면 다 공감 하실겁니다)​​​ 콴타스항공 기내식의 경우 와인을 이렇게 작은 병으로 주기로 유명한데요, 병도 너무 예뻐서 그냥 챙겨가는 분들도 있을거 같아요. 와인뿐 아니라 호주 각 지역별 특색있는 맥주도 유명하여 다양한 종류의 맥주도 제공이 된답니다. 인천에서 까지는 약 10시간 30분 정도가 소요되기에 정말 술 마시고 꿀잠 자기 좋지요​​​ 외항사다보니 외국인 승무원이 대부분이지만 인천- 노선에는 한국어 가능한 승무원이 상주하고 있어 편안한 의사소통도 가능해요. 기종은 A330 2-4-2배열의 항공편이 투입되고요.​​​  저녁식사 외에 아침식사와 다양한 간식류가 제공되어 비행 내내 입은 심심하지 않아요. 요즘 다시 기내식도 먹을 수 있고 해서 너무 좋죠~​​​ 엔터테인먼트의 경우 한국어는 지원하지 않지만 다양한 영화, 드라마, 키즈용 볼거리가 가득하답니다. ​​​ 먹고 마시고 푹 자고 즐기다보면 어느새 호주 을 즐길 곳에 도착해있을거에요. ​​​ 공항 체크인 을 즐겁게 하고 나면 이제 돌아가야 할 시간이 다가오는데요 호주 에서 인천까지는 약 11시간 정도 소요됩니다. 올때랑 똑같이 A330 2-4-2 배열의 항공편 투입되고요.​​​  국제공항 인터네셔널 터미널의 콴타스항공에서 체크인을 하면 되는데 키오스크를 통해 셀프 체크인 후 배기지 드롭에서 짐을 편하게 보낼 수 있어요.​​​ 요즘 인천공항에서도 셀프체크인이 대세라 대부분 어렵지 않게 하실 수 있어요. 혹시 잘 모르겠다 하시면 직원들한테 도움을 요청해보세요. ​​​ 이제 인천으로 돌아가기 위해 탑승을 합니다.​​​  이코노미석의 배열은 아까도 말씀드렸다시피 2-4-2 배열이고요, 기본적으로 베개와 헤드셋, 담요가 제공되어 좋답니다. 가면서 또 푹 자고 가야하는데 콴타스항공 서비스도 좋네요​​​ 갈때도 역시 기내식에 간식까지 야무지게 주는대로 먹고 엔터테인먼트 즐기다가 푹 자면 인천공항에 도착하게 되죠. 장거리 비행의 경우 정말 힘들때도 많은데 지내다보면 시간이 은근 빨리 가긴합니다.​​​ 인천으로 돌아갈때는 현지에서 오전비행기로 타게 되는데요, 한국에 돌아오면 저녁이 되고 집에 돌아가서 바로 씻고 꿀잠자면 되니 완벽한 호주  이 될거에요.​​​ 콴타스항공 비즈니스 라운지지금까지 이코노미석 후기를 보여드렸는데 만약 비즈니스석을 타게 된다면 공항에서 콴타스 비즈니스 라운지도 이용할 수 있어요.​​​ 공항에서 출국심사 후 면세구역으로 와서 2층 8~10번 게이트쪽으로 올라가면 됩니다.​​​ 내부는 굉장히 깔끔하고 조용한데요, 바깥으로 바로 활주로가 보여서 뷰가 좋아요​​​ 그리고 콴타스항공 비즈리스 라운지의 경우 너무 특이한 점이 있는데요 바로 주류 영역에 가지 않고도 식사 자리에서 바로 와인을 마실 수 있게끔 서비스가 제공되고 있더라고요. 이렇게 테이블마다 와인들이 놓여져 있어 마음대로 마실 수 있답니다.​​​  비즈니스 라운지 음식도 생각보다 메뉴들이 괜찮아서 출출한 배를 채우기 좋고 탑승 전에 편히 쉬기 좋아요. 공항 라운지는 정말 사랑이니까요​​​ 자리에 와인이 세팅되어 있어도 주류 코너에는 또 다양한 주류들이 있으니 정말 마지막까지 열심히 마시다 올 수 있을 것 같아요. 맥주 종류도 많이 있어서 술 좋아하고 많이 마시는 분들에겐 최상이지 않을까 싶네요.​​​ 이 밖에 바 서비스, 바리스타 커피, 패밀리존, 샤워시설 등 갖추고 있어서 편리하게 이용하기 좋습니다. 호주 을 준비하고 계신다면 이번에 콴타스항공 공식 홈페이지에서 아래의 프로모션 코드를 입력해보세요!인천- 왕 복편에 대해 10% 할인을 받을 수 있답니다 (결제창에서 프로모션 입력 칸이 나타납니다.) 할인예약 하고 로 즐겁게 떠나시기 바랍니다 :) ​◎ 프로모션 코드 : QFEXPLORER-KR◎ 예약 및 발권 기간 : 2023년 6월 1일까지◎ 기간 :  2024년 5월 1일까지- 할인 적용 가능한 클래스 : Business Sale, Saver and Flex, Economy Sale, Saver and Flex (유아 요금 할인 미적용)- 할인은 항공요금에만 적용되며, 택스나 기타 요금에는 적용되지 않습니다.- 콴타스에서 운항하는 항공편만 적용됩니다.- 다구간 항공권은 적용되지 않으며, 인천- 왕복 구간만 적용 가능합니다.​​​  국제 공항오스트레일리아 2020 뉴사우스웨일스 주 마스콧 본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 
 안녕하세요. 이번 달 초, 부모님 모시고 호주 자유 다녀왔어요. 호주에서 첫 지는 였는데요. 오늘은  에서 3박을 했던 호텔을 소개해 보려고 합니다. 호텔 이름은  하버 메리어트 호텔 서큘러키로,  의 중심지인 서큘러키 바로 앞에 위치하고 있는 호텔이에요.​아무래도 부모님을 모시고 간 자유이고, 이번 은 시티 위주로 둘러볼 거여서 위치가 좋은 호텔로 결정을 했는데요. 부모님이  오페라하우스와 하버브릿지는 원없이 보고 왔다고 말하실 만큼 위치가 훌륭했어요. 오페라하우스까지 도보 10분 정도? 페리와 트램 탈 수 있는 서큘러키까지는 도보 3분 거리.​  오페라하우스에서 바라 본 메리어트 호텔. 딱 봐도 무척 가까워 보이죠? 주변에 5성급  호텔이 즐비하고, 사무실 빌딩가가 위치하고 있어요.   메리어트 호텔 입구.  도심의 가장 유명한 대로 중 하나인 Pitt 스트리트에 위치하고 있습니다. 정문 나와서 아래로 내려가면 서큘러키, 록스, 오페라하우스가 있고, 언덕쪽으로 올라가면 계속  도심이에요.​  메리어트 호텔에서 도보 10분 거리에 있는 오페라 하우스.   갔다면 여기는 꼭 한 번 보고 와야죠? 너무 가까워서 거의 매일 가서 봤습니다 ㅎㅎ 날씨 좋은 날, 오페라 하우스 안쪽에 있는 왕실 식물원 따라서 산책하는게 저는 너무 좋았어요.​  도심과 외곽 곳곳으로 가는 교통편을 탈 수 있는 서큘러키. 호텔에서 도보 3분. 여기서 페리 타고 타롱가 동물원이나 맨리비치 등 갈 수 있고요. 기차나 버스타고 본다이비치도 갈 수 있고요. 트램타면  도심 구석구석을 단 $1달러로 다닐 수 있습니다.​ 이번  에서 가장 많이 타고 다닌 트램. 서울이나 제가 살고 있는 뉴질랜드 오클랜드도 이런 트램을 대중교통으로 적극 활용하면 어떨까 싶을 정도로 매력적인 교통수단이었어요. 특히, 한국의 신용카드나 체크카드 중에서 접촉결제인 paywave 마크가 있는 카드를 그대로 사용할 수 있는 것도 편리했습니다. ​ 이번 호주 자유은 부모님과 함께 하는 이서 더블 베드가 2개 놓여 있는 룸으로 예약을 했습니다. 룸 면적은 그리 넓지는 않았지만 침대는 넓었고, 편안해서  하면서 3박 하는 동안 불편함은 전혀 없었어요. ​ 침대 외에 남는 공간은 28인치 캐리어를 옆으로 펼쳐 놓아도 될 만큼은 충분히 나왔고요. 안쪽에 책상도 있어서, 사진 정리와 블로그 포스팅 등 하기에도 편리했습니다.​ 무엇보다 데스크 옆에 있는 창문으로 하버 브릿지가 보이는 전망이었습니다. 단, 하버 브릿지가 다 보이는 건 아니고 절반 정도 보인다고 해야할까요? 메리어트  호텔 빌딩도 높았지만 주변 빌딩이 더 높은 것들이 많아서 전망이 가려지더라고요. 제가 묵었던 객실이 중간 정도 되는 층이었는데, 아마 가장 높은 층에 올라가도 전망은 가려지지 않을까 싶습니다.  그래도 객실에서 의 상징 중 하나인 하버브릿지, 그리고 록스 일대를 내려다 볼 수 있는 점은 무척 만족스러웠어요. 걸어서 이런 곳들을 쉽게 둘러볼 수 있다는 점도 좋았고요. 한가지 아쉬웠던 점은 에서 3박 4일 있으면서 화창한 날은 딱 하루 밖에 없었다는 것. 계속 비가 오고, 날씨도 그렇게 따뜻하지만은 않았습니다.​​ 하버브릿지 철교. 어떤 때는 철교를 잘 보면 철교 위를 걷는 사람들도 보였습니다. 액티비티 하는 거죠.  하버브릿지는 제가 살고 있는 뉴질랜드 오클랜드의 하버브릿지를 똑 닮아 있긴 한데, 크기는  하버브릿지가 훨씬 더 크더라고요. 브릿지 아래로 루나파크도 보이는군요.​ 밤에 객실에서 본 하버브릿지 일대의 야경. 사실 나가서 야경 즐기고 싶었는데 비가 많이 와서 객실에서 쉬었어요 ㅠ​ 매일 생수 4병인가 주던데 보면 알겠지만 한국에서 판매하는 생수병보다 사이즈가 작습니다. 근데 물 떨어지면 복도에 있는 하우스키핑 직원에게 물 달라고 하면 주더라고요. 하우스키핑 하는 직원들 보니까 대부분 동남아시아에서 온 외노자. 워홀러 일지도 모르겠고요.​  객실 데스크 열면 커피 잔, 와인 잔, 맥주 잔 다 구비되어 있고요. 커피와 차, 그리고 작은 우유도 준비가 되어 있습니다.​ 냉장고는 미니바 따로 없이 이렇게 텅텅 비어 있어요. ​ 편안했고, 넓었던 침대. 어른 4인까지 한 방에서 잘 수 있으니까 친구들 여러 명이나 가족들과   갈 때 호텔로도 추천하고 싶습니다. 1박 최저가로, 더블 침대 2개 있는 룸에서 어른 4명 숙박할 때 약 40만원 초반대니까 1/n하면 10만원 정도라 나쁘지 않은 것 같아요.​메리어트 본보이 회원이라면 공홈에서 예약하면 특전 받을 수 있으니까 공홈에서 예약하면 되고요. 회원 아니라면 호텔스컴바인에서 가장 저렴한 사이트에서 예약하면 가장 저렴하게 예약할 수 있습니다.​​​▼▼▼ 하버 메리어트 호텔 최저가 확인하기​​​ tv는 삼성전자의 65인치 정도 되는 최신형 모델. 크롬캐스트로 스마트폰과 연결해서 집에서 보던 넷플릭스나 디즈니플러스 드라마 볼 수 있어요. 나중에 멜버른에서도 메리어트 계열 호텔가니까 tv가 모두 삼성 브랜드^^​ 데스크가 그렇게 넓지는 않았지만 사용하기 무척 편리했습니다. 밤에 전등 켜면 집중도 잘 되어서 좋았고요.​ 옷장 열면 안에 안전금고와 헤어드라이기 있고, 오른편에 가운이랑 옷걸이, 다리미가 준비되어 있었고요.​ 욕실. 변기가 있는데, 비데는 없어요. 호주와 뉴질랜드는 5성급 호텔에 가도 동남아 4성급에서도 있는 수동 비데도 없는 경우가 많습니다. 비데 문화가 그렇게 발달한 나라가 아니어서요. 욕실은 리노베이션을 한 것 같지만 약간 연식이 느껴졌어요.​ 샤워실. 욕조는 따로 없었던 객실이고, 물 수압은 괜찮았습니다.​ 욕실 어매니티는 벽에 펌프 식으로 달려 있었고요.​ 다음은  하버 메리어트 호탤 앳 서큘러 키의 조식. 조식 포함 옵션으로 예약했어요. 저는 조식을 원래 잘 안 먹는데, 부모님은 꼭 드시기 때문에 조식 포함으로 예약. 아침 8시 전에 항상 먹으러 갔는데 거의 꽉 찰 정도로 이용하는 사람들이 많았습니다. 아시아 객들 보다는 미국, 캐나다, 호주 본토에서 출장이나  온 사람들이 많아 보였습니다.​ 직원들도 무척 친절했어요. 프론트나 하우스키핑 쪽보다 레스토랑 직원들이 개인적으로 훨씬 더 친절했던 것 같아요. 그리고, 레스토랑에 한국인 직원분 계셨는데 정말 친절하셨음^^​  하버 메리어트 호텔 조식은 보통 수준. 원래 호주와 뉴질랜드  하면서 5성급 호텔 조식에 대한 기대는 이미 버린지 오래라 놀라지도 않았습니다. 전형적인 미국의 컨티넨탈 조식이에요. 동남아에서 흔한 그 국물 있는 요리도 하나도 없고, 서양식 스프도 없어요.​ 과일과 씨리얼 등 서양 사람들이 아침에 흔히 먹는 그런 것들로만 구성이 되어 있습니다. 저는 조식에서 가장 맛있었던 게 호주 자두. 매일 있는 건 아니었는데 무척 달콤했고, 베이커리에 자두 1개 먹으면 배가 든든해질 정도.​ 샐러드류. 동남아 5성급 리조트 조식 생각하면 솔직히 초라한 수준이지만 샐러드가 없는 호주 뉴질랜드 호텔들도 있으니 이 정도면 양호한 거에요 ㅎㅎ​ 햄, 살라미, 피클류.​ 연어. 연어 좋아하는 분들은 이걸로 배 채우시면 될듯 ㅎㅎ​   뜨거운 음식. 계란, 베이컨, 소시지, 핫케익. 전형적인 영미권의 호텔 조식 메뉴죠. 계란 요리는 따로 주방장에게 원하는 거 해달라고 하면 되는데요. 아침에 이용객들로 붐비면 한참 기다려야 하는 불편함이 있었습니다.​ 버섯 볶음.​ 음료는 사과, 구아바 등 과일 쥬스. 테이블에 안내 받을 때 커피나 차 원하는 거 말하면 만들어서 가져다 줍니다. 얼마 전 뉴질랜드 노보텔에서는 커피를 별도로 주문하면 돈을 추가로 받던데,  메리어트는 무료였어요.​ 베이커리. 메리어트 호텔 조식은 풍성하지는 않았지만 그래도 나쁘지 않았다가 제 총평이에요.​ 호주 자유 할 때 3박했던  하버 메리어트 호텔 앳 서큘러 키 후기는 여기까지. 오페라하우스까지 도보 10분,  메인 거리인 피트 스트리트에 위치하고 있는 등 위치적으로 더할 나위 없이 매려적인 호텔이었던 것 같습니다.​어른 4명까지 한 객실에서 숙박도 가능하니까 가족이나 친구들과 떠나는  의 호텔로 추천하고 싶어요.​  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 하버 메리어트 호텔 앳 서큘러 키30 Pitt St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​​  ​ 
안녕하세요. 노랑풍선입니다.오늘은 세계 최대 빛 축제 "비비드 "로현재 많은 관광객들의 발길이 끊이질 않는 곳! 추천 지 4곳 소개를 준비해왔어요.(｡♥‿♥｡)​​/포트스테판 6일 패키지1,199,000원~▼ 『호주』/포트스테판 6일【시내 명소관광】숙소(4성급 이상),노랑풍선단독,크루즈www.ybtour.co.kr ​/저비스베이 6일 패키지1,149,000원~▼ 『호주』/저비스베이 6일【사막과 모래썰매가 싫다면~! 】숙소(4성급 이상),베스트셀러,6명이상 출발가능www.ybtour.co.kr   추천 지 4바랑가루 바랑가루는 에서 새롭게 떠오르고 있는 명소인데요.원래는 황무지였던 이곳은 개발을 거쳐현재 쇼핑센터와 레스토랑, 산책로, 카지노 등이 모여있는 힙한 장소가 되었답니다.​바랑가루 리저브는 새롭게 생겨난 6헥타르에 달하는 해안 공원으로,이곳에선 이색적인  하버의 전망을 한눈에 담을 수 있으며피크닉과 산책을 즐기기에도 좋은 곳이예요.(๑＞◡＜๑) 갭팍 갭팍은  항만의 입구이자 바다로 뻗은 기암절벽의 절경이 매력적인 해안 공원이에요.오랜 세월 침식과 퇴적으로 형성된 절벽 바위의 수많은 틈이 생겨 "갭"이라는 이름이 붙여진 곳으로절벽을 따라 난 산책로와 그 위의 아담한 마을이 그림처럼 아름다운 명소랍니다.칼로 자른듯한 절벽이 특히나 아름답다는 사실!(｡♥‿♥｡)영화<빠삐용>의 촬영지로도 유명한 곳이니 꼭 들러보시는 것을 추천드려요! 본다이비치 에서 가장 가까운 본다이비치는 호주에서 가장 유명한 해변 중 하나에요.초승달 모양의 백사장이 매력적인 곳으로 파도가 꾸준히 쳐서 서핑을 즐기기 좋답니다.인근에는 레스토랑, 쇼핑몰 등의 편의시설을 잘 갖추고 있어 피크닉을 즐기기에도 안성맞춤이며,본다이 투 쿠지 코스탈 워크 산책로는 산책 및 조깅 명소로 유명하니활동적인 을 즐기신다면 꼭 방문해 보세요! 더들리 페이지 이곳은 원래 "더들리 페이지"라는 사람의 개인 소유 땅이었으나이곳의 전망이 좋아서 모두 함께 보자는 의미로 시에 기부를 했는데요.기부한 이곳의 전망이 망가지지 않도록, 건물을 짓지 못하게 하며 아름다움을 유지 중이랍니다.​더들리 페이지에서는 의 랜드마크와 멋진 풍경을 한눈에 담을 수 있어 필수 코스로 꼽히니 잊지 말고 방문해 봐야겠죠?o(≧∇≦o)  오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다.다음 게시글로 만나요!​젯스타항공 타고 떠나는 호주!기획전 바로가기▼ [노랑풍선] 을 가볍게! 젯스타항공과 함께 를 경험하세요을 가볍게! 노랑풍선 기획전에서 다양한 노랑풍선 상품을 만나보세요.www.ybtour.co.kr ​ 
본격적인 호주 을 블루마운틴+페더데일 동물원 일일 투어로 시작한다.​ 근교까지 나가야 하기 때문에 차량을 렌트하는 게 아닌 경우엔 이동이 번거로워 당일 투어 상품이 많다.나는 정말 오랜만에 국내 투어 플랫폼인 마이리얼트립을 통해 예약을 했다.클룩이나 에어비앤비, 다른 사들에 비해 월등히 저렴했기 때문...​​​ 8시 픽업에 맞춰 숙소에서 나섰다.30분 정도 걸으면 되는 거리인데 아, 여기 아침은 겨울이구나...오돌돌돌 떨긴 했지만 주택가라 조용하고 평온하니 걷는 맛이 좋았다​​​ Lincoln's rock1시간 조금 넘게 달려 제일 먼저 도착한 곳은 링컨스 롹​원래 이름은 킹스 테이블랜드 KingsTableland 였는데 20여 년 전에 이름이 바뀌었다고 한다​​​  냅다 붙이는 절벽샷​블마 투어는 날씨가 전부라 흐리거나 비오면 아~~무것도 안 보인다던데 다행히 이번주는 내내 맑음 예보 굿​​​ 대신, 해발 1000m 정도라 시내보다 훨씬 춥고 바람이 엄청나게 분다.이 시즌에   할라면 사계절 옷 다 가지고 간다는 게 괜한 말이 아니었어...​​​ 추워서 몸 굳어 있는데 뛰다가 도가니 나갈 뻔​​​ 깨끗한 공기 드음뿍 마시고 근처 시닉월드로 이동~​​​ scenic railway시닉월드에서는 어트랙션 3종 (레일웨이+케이블카+스카이웨이) 을 타고 블루마운틴을 좀 더 멀고도 가깝게(?) 볼 수 있다​그 중에서도 레일웨이가 제일 재밌는데 경사가 50도까지 기울어지기 때문이지ㅋㅋ 세계에서 가장 가파른 철도라고 한다.손잡이 놓치면 고대~로 숲속으로 사라짐​​​ 아니 근데 여기가 관광지라 한국인들 겁나 많아여 후...​​​ Three sisters멀리서도 잘 보이는 세자매봉​​​ 이 각도 저 각도에서 세자매봉은 계속 보인다.너무 추워서 다들 이제 고만 보자고ㅋㅋㅋ​​​ scenic walkway이런거 또 타줘야 되거든​​​ 죄그만한 광부 아재​​​ 엘리자베스 여왕이 방문했을 때 세자매봉을 좀 더 가까이서 보면 좋겠다고 해서 후에 만들어진 전망대​그때가 1954년인데 돌아가실 때까지 다시 방문할 기회는 없으셨던 걸로...​​​ kangaroo burger기다리고 기다리던 점심시간!캥거루버거 K-버거 룰루​버거는 안 좋아하지만 캥거루 패티는 궁금하자너~빵 빼고 속만 다 먹기🙄​​​ 오전 내내 달달달 떨었으니 플랫화이트도 흡입​​​ 비싼 호주 물가+캥거루 프리미엄(?)좋은 경험이었다​​​ 오후 일정은 너무도 기달렸던 페더데일 동물원 구경 시간​호주에서만 볼 수 있는 캥거루, 코알라, 쿼카, 웜뱃, 왈라비 등이 있다.3불 내면 먹이 한 컵 살 수 있으므로 네발 달린 친구들 관심을 받고 싶다면 기꺼이 지불하도록 합시다​​​  들어가자마자 식사중이던 왈라비​하루죙일 이사람 저사람 주는 거 받아먹으면 배터지겄다​​ 펠리컨 코앞에서 처음 보는데 부리로 쫄 거 같아서 쫄음...물 한 바가지 삼키는 거 보는데 입 진짜 크더라 🦤​​​ 🐨🐨🐨코알라들은 오후에 대체로 자고 있다더만 사실이었다 흡​푸짐한 등짝들만 보다가 드디어 발견한 앞모습!두손 두발 포개고 자는 거 애기같다​​​ 풀 뜯고 있던 알라​​​  우리 알라 밥먹는 거 좀 봐주세여​​​ 궁뎅이 2번 만지게 해주고 사진 찍어준다비싸지만 또 어디 가서 코알라 엉덩이 만질 수 있겠냐구..​​​ wombat땅딸막한 웜뱃도 처음 봅니다 꿀꿀​​​ 거위가 이렇게 거대한 생명체였다니 좀 무섭​​ 우리나라였음 당나귀도 신기해했겠지만, 캥거루랑 코알라를 이미 보고 난 후라.. 미안​​​  그치만 이건 너무 귀여운걸..​​ lazy roo너무 많이 주워먹어서 나른하니​​ 캥거루 주머니가 너무 보고 싶었는데 다들 쪼그리고 있어서 보이지가 않아...​​​ 또 먹게..?​​​ quokka내가 상상하던 쿼카는 빵긋 웃는 애기들이었는데...가이드님이 얘네 손도 잘 준다고 그랬는데...그냥 쿼카를 보았다는 것으로 만족한다 우하하​​​  들쥐 큰 버전 아닌가...싶은데ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 풀 뜯는 캥거루​​ 내일은 찐 야생 캥거루를 보러 가니까 오늘은 째끄만한 아이들로 만족하도록 하자​  에는 동물원이 꽤 많다.그 중 페더데일은 규모는 작지만 토종들만 있고 먹이주기 체험도 가능해서 관광객 입장에선 가장 좋은 선택지인 것 같다​​​ 내일은 southcoast 쪽으로 내려가서 국립공원 2군데랑 야생 캥거루랑 웜뱃을 보는 일정이다​​​호주 기To Be Continued 
호주 일정 추천  근교 자유 헌터밸리 와이너리투어 x 콴타스항공​글/사진: 우수  올여름 해외 휴가지 다들 정하셨나요?루돌프씨와 저는 올여름에 일이 좀 많아서 겨울에 휴가를 떠나기로 결정했답니다​하지만 그리 크게 서운하지 않은 이유!우리에겐 남반구의 호주가 있기 때문이죠 :)호주는 우리나라와 계절이 정반대라서  여기서 한겨울에 가면 거긴 한여름 제철이랍니다-우리의 겨울이 호주의 적기인거죠​​​ 그래서 저는 요즘 틈날 때마다 호주 자유 코스 짜는 재미에 푹 빠져 있어요근데 호주는 도시 간 거리가 너무 멀어서 일단 와 근교만 보고 올까 생각 중이랍니다.​오늘은  근교로 다녀오기 좋은가족지 및 커플지 소개하려 하는데요-그리고 지금 호주 항공권을 구입하려 한다면좋은 팁이 될만한 프로모션도 있으니관심있는 분들은 끝까지 봐주시길!​​​​ 제가 호주  근교  1순위로 고른 곳은와이너리 투어의 성지, 헌터 밸리입니다헌터밸리 가든, 와이너리 시음, 열기구 체험 등흥미로운 체험들이 가득하거든요​​​ 일단 헌터 밸리는 에서 두 시간이면 도착하는, 호주에서 가장 오래된 와인 산지라고 해요그러니 당연히 와이너리 투어를 해야겠죠 :)​​​ 여기가 바로 브로큰우드 와이너리입니다매년 5성급 와이너리로 선정되고 있는 곳인데호주에서 평판 1위 프리미엄 와인을 만든다고 해요!​​ 작업 중인 배럴 홀 및 라운지가 내려다보이는 와인 박물관도 직접 볼 수 있지요환상적인 전망을 자랑하는 야외 테라스도 있답니다:) ​​​ 가장 대표적인 프로그램인 와인 테이스팅 체험은브로큰우드 품종과 싱글 빈야드 프리미엄 와인이 포함된7잔 이상의 테이스팅이 가능합니다​​​ 와인 투어 비용은 인당 25불이고 45분 정도 소요된다고 해요-평소엔 11-16시 운영하고주말에는 10-16시로 한 시간 일찍 시작해요 ​​​ 시음해본 와인 중 50AUD이 넘는 와인을 구매하면  할인도 해준다고 하니,올겨울 와인 쇼핑하러 호주 가야겠네요-커플지로도 좋은 것 같아요 :) ​​​ 제가 헌터 밸리에서 방문하고 싶은 다음 장소는 바로 헌터 밸리 가든!  으로 가기 좋은 아름다운 정원이에요​​​ 헌터밸리 최대 관광지가 아닐까 싶을 정도로24헥타르에 동화 정원, 장미 정원 등 무려 10개의 테마 정원이 조성되어 있답니다​​​ 지금은 MEGA CREATURES 컨셉으로 곤충, 공룡 등이 정원 곳곳에 배치되어 있어서아이들의 흥미를 끌 것 같아 보여요​​​ 그 밖에 대관람차, 회전목마, 스윙체어 등의 어트렉션도 즐길 수 있어 아이와 함께 행복한 추억을 쌓을 수 있을 것 같네요아이 동반 가족으로 가도 좋을 것 같은!​​​ 헌터 밸리에서 제가 꼭 해보고 싶은 게 있는데 그건 바로 열기구 체험!하늘에서 일출을 보기 위해 새벽 5시에 출발한답니다​그런 수고가 있더라도호주 버킷 리스트 중 하나네요 :) ​​​ 열기구에 대한 열정과 애정이 있는 조종사와 엔터테이너의 배려로아름다운 호주의 대자연을 공중에서 느낄 수 있는 기회가 되겠죠! :)​​​ 열기구가 공중에 떠 있는 한 시간 동안러브데일, 브로크 등의 포도밭 풍경을 감상하고,운이 좋으면 새벽 포도밭을 뛰노는 캥거루 떼를 볼 수도 있다고 해요 :> ​​​ 끝날 때까진 끝난 게 아니죠!열기구에서 내려오면 피터슨 하우스 와이너리에서 샴페인이 포함된 아침식사도 즐길 수 있으니너무나 매력 터지는 체험이 아닐 수 없어요 :)​​​ 숙박은 헌터 밸리 리조트가 가장 합리적이고 가성비 좋다고 하는데요-4인 가족이 묵을 수 있는 룸 타입도 여럿 있구요. ​​​  조식도 맛있어서 후기가 좋은데 특히 호주 별미 맥주인 4 Pines 생맥주도 마실 수 있다는!​​​ 이거 헌터 밸리 지 알아보다가 겨울까지 못 기다리겠다 싶더라구요호주 자유을 위한 호주 항공권 정보도 얼른 알아봐야겠다 생각했는데 마침 들려온 콴타스항공 프로모션 소식!​​​ 현재 우리 대한항공처럼 호주 1등 항공사인 콴타스 항공이인천- 주 4회 취항 중이거든요​밤 9시쯤에 출발해서 다음 날 아침 8시쯤에 도착하니숙박 1회 세이브하고   시작하는 거라 완전 좋지요ㅎ_ㅎ​​​​ 마침 6월 1일까지 콴타스항공 공홈 결제창에 아래 프로모션 코드를 입력하면인천- 왕복 10% 할인해준다고 하니호주  항공권 알아보시는 분들에게 꿀정보 같아요 :)​저도 할인받을 수 있으니 이참에 항공권 구매 들어갑니다- 기간이 내년 5월 1일까지거든요자세한건 아래 내용 참고하세요! ​#호주 #호주자유 #호주지추천 #호주가족 #근교#콴타스항공 #호주항공권 #항공권 #헌터밸리 ​ ​ 
​S Y D N E Y ​  가볼만한곳, 근교 + 콴타스항공 프로모션 소개  ​안녕하세요 블로거 쩡유입니다 :)조만간 친구가 호주 가족을 간다고  근교 ,  가볼만한곳들에 관한 정보를 물어보더라구요!호주 대표 도시인 는 New South Wales주의 주도인데모두들 잘 아시는 오페라하우스, 하버브릿지 등의 랜드마크가 많이들 생각나실 것 같아요.저두 코시국 전에 호주  포함 뉴사우스웨일스 주 곳곳을 하고 온 기억이 너무 좋아서 새롭게  을 다녀오고 싶은데요~현재 호주는 백신 미접종자여도 입국이 가능하오나전자관광허가비자 ETA 신청이 필요하답니다.​ ​제가  에서 좋았던 곳들부터  근교 가볼만한곳들 추천과 함께호주 최대 국영항공사인 콴타스항공이 24년만에 한국에 취항하여 인천에서  직항 편을 운항 중이라기에콘텐츠 하단에 콴타스항공 프로모션 코드도 공유할 테니 꼼꼼하게 확인해주세요 (◍•ᴗ•◍)♥​  Sydney Observatory​  ​먼저 첫번째 호주지 추천은  천문대!개인적으로 에서 가장 좋았던 곳이었어요♥ ​ ​ 천문대는  코브에서 가장 높은 지점에 세워졌기에하버브릿지, 노스 를 한 번에 내려다볼 수 있고요.요기 천문대 앞 잔디밭이 포토존!피크닉 하기에도 좋을 것 같고 선셋, 야경명소라서 시간 맞춰서 올라가 보시면 좋답니다.​ ​참고로  천문대 공식 홈페이지에서 가이드 투어 신청을 할 수 있다니 관심 있으신 분들이라면 참고하시고요.저는 당시에 NSW주 관광청, 올림푸스 원정대로 떠났던 터라 단체버스를 타고 이동했었는데 가까운 지하철역은 Wynward역이나 Circular Quay역이라고 하는데 좀 많이 걸어야 한답니다.우버나 택시 이용하시면 편리할 것 같아요.​  Mrs Macquarie's Chair​ ​이어서  가볼만한곳으로 빼놓을 수 없는 오페라하우스, 하버브릿지를 한 번에 볼 수 있는 대표 장소는 미세스 맥콰리 포인트랍니다.​ ​ 하면 가장 먼저 생각나는 뷰를 만날 수 있는 곳으로 특히 일몰을 꼭 보러 가시길 추천드려요. Mrs Macquarie's Chair까지는 우버로도 갈 수 있고요, 산책로를 따라 걸어보셔도 좋아요~~​  ​저도 페리를 타고 하버브릿지도 지나고 오페라하우스 근처에 내려서 가까이 가서 사진도 찍곤 했었는데요. 처음  오페라하우스 뷰를 만났을 때의 그 감동은 잊혀지지가 않네욧 ˘͈ᵕ˘͈​  Luna Park Sydney​  ​무엇보다  가족을 추천하고 싶은 이유는 대자연과 세련된 도시 감성을 모두 느낄 수 있기에남녀노소 누구든 만족스러울 것 같은데요.특히 아이들과 함께하는 이라면  루나파크도 꼭 들러보세요.​ ​루나파크는 Circular Quay에서 페리를 이용해 Milsons Point Wharf 정류장에 내리면 바로 만날 수 있고요.입장은 무료고 어트랙션 이용할 때는 별도의 요금이 발생하오나 루나파크의 시그니처인 입구에서 인증샷도 남기고 구경하다가 재미있어 보이는 건 즐겨보셔도 좋답니다.​ ​요거는 Opera Bar에서 바라본 루나파크 모습인데요! 야경도 엄청 화려하고 예뿌죠 ><루나파크 바로 옆에 라벤더 베이까지 함께 산책하시면서 둘러보면 좋고  시내에서는 페리로 여기저기 왔다 갔다 하기에 편하니까  가볼만한곳 코스 짤 때 참고하세요! ​  Bondi Icebergs Pool​  ​이어서  근교  가볼만한곳들 본격적으로 소개해 볼게요.에서 가장 유명한 해변을 고르라 하면 바로바로 본다이비치!저의 인생 첫 서핑지라 엄청 기억에 남는 곳인데요~~​ ​에서 본다이비치로 가려면 T4 라인을 탑승해서 Bondi Junction에 하차 후 333번 버스를 환승하면 갈 수 있고요.서핑 명소로 유명한 해변이기도 하나 본다이비치에는 본다이 아이스버그 수영장이 엄청 핫해욧 🌊🏄🏻‍♀️🔥​ ​사실 저는 파도가 치고 들어오는 수영장 모습 땜에 유명한 거라 생각했는데생각보다 본다이 아이스버그 풀은 100년 가까이 된 전통의 수영클럽이라더라고요!굳이 들어가지 않고도 아이스버그의 경치를 감상할 수 있지만​  ​되도록이면  근교 까지 간 김에 수영도 즐겨보시고 미러리스, 디지털 카메라 등의 사용은 안 된다지만 휴대폰 카메라는 허용된다 하니 인증샷도 남겨와보세용 ㅎㅎ ​  ​참고로 수영장 입장료는 1회 입장 기준 성인 9AUD, 어린이(15세 이하) 6AUD, 가족 25AUD(어른 2명 + 어린이 3명), 타월 대여 4AUD, 락커 대여 3AUD이라고 합니다 :D​  Featherdale Wildlife Park​  ​마지막으로 호주 지 추천인데,, 호주하면 생각나는 캥거루, 코알라 안 보고 올 순 없겠죠 ㅋㅋㅋ 근교에도 동물원이 엄청 많은데요, 그중에서 Featherdale Wildlife Park는 호주 대표 야생동물들 종류가 젤 많고 동물들 보존을 위해 많은 기여를 하고 있는 곳이라 합니다.​ ​ 시내에서 약 40분 정도 걸리는데 센트럴 역에서 T1 Line이나 Blue Mountain Line 노선으로 Blacktown역에 가서729번 버스로 환승하면 동물원 바로 앞에 내릴 수 있답니다.​ ​ 패더데일 와일드라이프 파크는 일반적인 동물원 느낌보단 직접 동물들과 교감할 수 있는 곳이라 먹이주기 체험도 하고 왈라비, 캥거루 등 다양한 동물들과 교감할 수 있는데요.아이들도 엄청 좋아할 만한 곳이라  가족지로 강추 하고싶습니당 ​  ​그러고보니 캥거루, 코알라 등 우리나라나 다른 동물원에선 잘 못봤던 것 같은데호주에서 만난 동물 친구들 넘 귀엽고 신기했던 것 같아요 히히 ​ ​무엇보다 좋은 건 오후 12시~1시를 제외한 나머지 시간에는 코알라와 함께 사진을 찍을 수 있는 프로그램을 진행하는데사진을 즉석 인화해서 받을 수 있고 해당 비용의 일부는 Featherdale’s Koala Plantation Fund에 전달되어 호주의 멸종 위기종인 코알라의 식량 공급 용도로 사용되고있다고 합니다~!​  ​ 페더데일 동물원에 가시면 동물들이 있는 구역에서 스탬프도 찍어보시구먹이주기체험과 코알라와의 사진까지 다양하게 체험해보시고요 즐거운  근교  되시길 바랄게요~​ ​그리고 앞서 언급한 대로 콴타스항공이 인천에서  주 4회 취항 중이에요.밤 9시대에 출발하여 다음날 오전 8시경에 도착하는 스케줄이라 바로  을 즐겨볼 수 있어서  코스 짜기에 좋을 듯한데요.저는 호주 더보에서 로 이동할 때 콴타스항공의 작은 비행기를 탑승했었는데 너무 좋았어요!다음번엔 대형 기종으로 인천에서 까지 탑승하면 즐거운 비행이 될 것 같습니다ㅎㅎ​ 콴타스항공 인천- 왕복편 10% 할인​​프로모션 코드 QFEXPLORER-KR​예약 및 발권 기간 : 2023년 6월 1일까지 기간 :  2024년 5월 1일까지​​- 할인 적용 가능한 클래스 : Business Sale, Saver and Flex, Economy Sale, Saver and Flex (유아 요금 할인 미적용)- 할인은 항공요금에만 적용되며, 택스나 기타 요금에는 적용되지 않음- 콴타스에서 운항하는 항공편만 적용- 다구간 항공권은 적용되지 않으며, 인천- 왕복 구간만 적용 가능​콴타스항공 공식 홈페이지에서 결제창에 위 프로모션 코드 입력하시면 인천- 왕복편 10% 할인받을 수 있으니호주   항공권 알아보시는 분들이라면 꼭 할인 혜택받으시길 바라겠고요.  시내부터 근교까지 다양한 가볼만한곳들이 위치한 아이코닉 한 호주 지 추천합니다.즐거운   되세요 ♥♥♥​​  천문대1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아Mrs Macquarie's Chair1d Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아루나 파크 1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아Bondi Icebergs POOL1 Notts Ave, Bondi Beach NSW 2026 오스트레일리아Featherdale Sydney Wildlife Park217 Kildare Rd, Doonside NSW 2767 오스트레일리아 ​​ ​본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​ 
​요즘 가장 핫한 지가 바로 호주  이 아닌가 싶어요.치안 좋고 깨끗하고 유럽과 같은 아름다운 건물 미도같이 볼 수 있고,아름다운 대자연과 우리나라와 시차가 겨우 1시간!거기다 물가도 좋고 다 좋은데우리나라와 날씨가 반대라 색다른 매력을 느끼기에는 충분한 곳이 바로 호주죠.​​ 호주  , 가족으로 좋은 근교 지 추천 포트스테판이런 호주로의 이 처음이신 분들이라면 조금 망설여지실 거예요.저도 작년 처음 호주를 가기 전, 호주는 막연하게 두려운 지였거든요.그러나 막상 호주 에 다녀온 후저는 호주에 가고 싶다고 노래를 부르고 다녔어요.결국 잠깐이지만 올해 다시 에 다녀왔고요.그만큼 처음에만 힘들지 한번 빠지면 헤어 나오기 힘든 지가 바로 호주 죠.​ , 호주에 대한 오해사실 저는 호주에 대한 편견이 있었어요. 인종차별, 호주 슬랭 때문에 힘든 의사소통이 있을 거라 생각했던 거죠.하지만 편견은 어디까지나 편견이더라고요.​두 번의   동안 제가 느낀 건,단 한 번도 인종차별 느낀 적 없이 오히려 친절하고 스윗한 호주 사람들(아무래도 삶이 여유로운지 다들 여유가 넘치시더라고요)영어 소통도 문제없었고 간혹 아주 짧은 한국어를 하시는 분도 계셨고요,(K-컬처의 위력!)아무튼 호주는 여자 혼자 하기에도 전혀 문제 되지 않은 곳이었죠.​​ 콴타스 항공 프로모션인천 공항에서 까지는 총 10시간 정도.그런데 솔직히 이 긴 시간 동안 아무 비행기나 탈 수 없잖아요?비행깃값도 만만치 않고요.그래서 추천드리는 항공이 바로 콴타스 항공인데요.이미 호주로 자주 이동하는 사람들에게는 꽤 많이 알려진 항공사로기내식도 맛있고 마일리지도 아시아나 적립이 가능해요.무엇보다 지금 프로모션 진행 중이라인천 -  왕복 편 10% 할인받으실 수 있어요.​ 콴타스 공항 할인받는 방법결제창에 프로모션 코드 입력하면 끝!프로모션 코드 번호 : QFEXPLORER-KR예약 및 발권 기간 : 2023년 6월 1일까지 기간 : 2024년 5월 1일까지자세한 내용은 콴타스 홈페이지에서 확인 부탁드립니다.호주 는 특히 가족이나 커플 지로도 아주 좋은데요,아름다운 도시와 근교 대자연의 멋스러움까지 동시에 느낄 수 있기 때문이죠.저는  근교 지로 저비스베이와 포트스테판 이렇게 두 곳을 다녀왔는데조용한 저비스베이와 다르게 포트스테판은 활기찬 액티비티로 가득하더라고요.그래서 가족이나 커플 지로 더 많이 추천해 드리고 싶은 곳이 바로 포트스테판이었죠.​ 포트스테판은 어떤 곳?포트스테판은 에서 차로 3시간 정도 거리에 있는 항구도시에요.대부분 포트스테판을 가시면 돌핀 크루즈 혹은 와이너리그리고 사막을 둘러보고 오시는데요,아니 호주에서 사막을!? 이거 정말 일석이조  아니냐고요!​​​ 실제로 호주 분들이 주말에 휴가를 즐기러 많이 찾는 곳이라고도 해요.한여름에 가면 뜨거운 모래사막과 시원한 바다를 즐길 수 있고겨울에도 사막 투어를 하며 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳인데요,​가시는 방법은 렌터카 혹은 투어로 많이들 가시더라고요.에는 정말 다양한 투어들이 있어서가족  혹은 커플 하기에 완벽한 곳이거든요.​​​  금강산도 식후경!일단 맛있는 식사부터 하고 본격적인 액티비티를 즐겨보려고요.​​​ 메뉴는 종이 메뉴판도 있지만설명이 이해 안 된다거나 사진을 보고 싶은 분들이라면QR 스캔하신 후 메뉴를 보실 수 있어요.​​​ 식사를 주문하고 기다리는데 창밖 풍경이 너무 아름답더라고요.지금 는 완연한 가을이라이렇게 사랑스럽고 시원한 풍경을 원 없이 보실 수 있거든요.​​​  밖으로 나와보니 대자연을 제대로 느낄 수 있더라고요.오랜만에 제대로 된 맑은 공기 마시니그동안 비염 때문에 고생한 코도 시원하고요.​​​ 호주에는 특색 있는 음식은 없을지 모르겠지만음식들이 대부분 다 맛있어요!아마도 자연환경이 좋다 보니 모두 신선한 재료들이라 그런 것 같더라고요.​​​  자, 이제 본격적인 액티비티를 즐기러 출발해 보겠습니다.낙타 타시는 분들도 계셨는데,스토리에 올리니 정말 호주 간거 맞냐고 물어보시는 분들도 계시더라고요~​​​ 오프로드를 타고 샌드 보딩을 타러 가는 길,은근 스릴 있고요~​​​  목적지에 도착하면직원분이 친절하게 설명해 줘요.혹 설명을 못 알아듣는다고 해도 너무 걱정 마세요~!몸짓, 발짓해 주면서 친절하게 알려주니까요.​​​ 그냥 보기에는 평범해 보이는 모래 언덕이지만막상 위에 올라가서 내려다보면 엄청 가파르고 무서워요.용기가 필요한 액티비티이지만 한번 타고나면 잘 탔다 싶으실 거예요.​​​  다음으로는 4WD 쿼드 바이크 투어모래 사구 위를 약 1시간 동안 드라이브하는 투어인데어린아이들과도 함께 탑승이 가능해요.​​​ 미쳤죠!? 마치 윈도우 화면 같은 포트스테판!!이러니 제가 호주 에 매력에 푹 빠질 수밖에요!​자, 망설이지 마시고지금 콴타스 항공 10% 할인받고호주 로 떠날 준비 즐기세요!​​ 크레스트 버우비 비치73 James Paterson St, Anna Bay NSW 2316 오스트레일리아Birubi BeachBirubi Beach, 73 James Paterson St, Anna Bay NSW 2316 오스트레일리아Sand Dune SafarisLower Car Park End of, James Paterson St, Anna Bay NSW 2316 오스트레일리아Sand Dune Adventures - Quad Bike ToursLavis Ln, Williamtown NSW 2318 오스트레일리아 본 포스팅은 Destination NSW와 Qantas Airways로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 
​호주  을 한다면, 괜찮은 레스토랑에서 근사한 식사도 분명 생각한다.  도심에는 꽤 괜찮은 음식점이 널렸는데, 분위기까지 잡을 수 있는 명소가 여기 있다. 바로  최고 전망대 레스토랑,  타워 스카이 피스트 뷔페다. 도심을 내려다보며 수준급 뷔페 음식을 맛볼 수 있기에 먼저 다녀간 자들도 꽤 만족한 눈치다. ​일단 이곳 예약 정보부터 설명해 본다. 클룩을 통하면, 이곳에서의 런치와 디너를 사전에 예약할 수 있다. 각각 런치 뷔페와 디너 뷔페가 있고, 여기에 웰컴 드링크와 창가 좌석을 확보할 수 있는 옵션을 추가로 선택할 수 있다. 개개인의 기호에 따라 점심이든 저녁이든 선택하면 된다. 보다 자세한 내용은 포스팅 하단의 홈페이지를 참고하자. ​ ​ 출장 마지막 날, 특별한 기억을 남기기 위해 이곳을 찾았다. 며칠 전에  타워 아이 전망대를 찾았기에 가는 방법은 완벽하게 숙지하고 있었다. 초행자라면 입구를 찾느라 헤맬 수 있다. 며칠 전에 내가 그랬다. 일단 웨스트필드 쇼핑몰 건물로 들어서면 된다. 에스컬레이터를 타고 쭉 올라오면,  타워 아이 전망대로 향하는 입구가 나온다.  타워 스카이 피스트 레스토랑은 한층 아래에 입구가 있다. ​가는 방법을 다시 자세히 설명해 본다. 일단 타운홀 역에서 도보 5분 거리다. 하이드파크를 뒤로하고 웨스트필드 쇼핑몰로 진입했다면, 좌우로 프라다와 미우미우 매장이 보인다. 전방에 에스컬레이터를 타고 한층 올라가면, 샤넬 매장이 나온다. 왼쪽으로 방향을 틀고 조금 걸으면, 위 사진과 같은 리셉션 창구가 보인다. 여기서 직원에게 모바일 바우처를 보여주면 된다. ​ ​참고로  타워 스카이 피스트 뷔페는 사전에 방문 날짜와 시간대를 지정해야 한다. 적어도 하루 정도는 여유를 두고, 예약하는 것을 추천한다. 확정 메일이 바로 날아오지 않기 때문이다. 내 경우 정오 점심 뷔페를 예약했고, 오전 11시 45분 즈음 현장에 도착했다. 바우처 정보를 확인한 직원은 바로 보안 검사를 진행했고, 안쪽의 전용 엘리베이터로 안내한다. ​레스토랑으로 향하는 모든 인원은 간단한 보안 검사에 협조해야 한다. 직원이 가방 속 휴대품을 빠르게 확인하는 사이, 검색대를 통과한다. 대략 30초 정도 소요되며, 이후 안쪽의 엘리베이터로 향하면 된다. 엘리베이터는 대략 1분 만에 위쪽에 자리한  타워 스카이 피스트 뷔페로 데려다줬다. 평일, 오픈 시간대에 찾아서 그런지 비교적 한산했다. ​ ​레스토랑 상층부에 도착하면, 다른 직원이 반가운 인사를 건네며, 안쪽 테이블로 안내한다. 신청한 옵션에 따라 창가 좌석과 안쪽 좌석이 배정되는데, 어느 곳에 앉든 멋진  전망을 내려다볼 수 있다. 이왕이면 미리 날씨 정보를 확인하고 오는 것이 좋다. 흐리거나 비가 오는 날보다, 당연히 화창한 날에 식사를 하는 것이 옳다. ​좌석에 짐을 두고, 이제부터 90분 동안 이곳 뷔페를 마음껏 이용할 수 있다. 뷔페는 육류와 해산물, 샐러드 등 다양한 음식이 준비되어 있다. 보기만 해도 먹음직스러운 음식이 세팅되어 있기에 어떤 것을 먼저 골라야 할지 행복한 고민이 든다. 총 네 군데의 코너가 있었던 것으로 기억하는데, 육류와 해산물 코너부터 둘러보고 먹을 만큼만 적당히 덜어오면 된다. 부족하면 다시 더 퍼오면 되니까. ​ ​육류 코너는 다양한 종류의 스테이크가 준비되어 있다. 쇠고기와 돼지고기, 오리고기, 닭고기 등을 종류별로 맛보는 재미가 쏠쏠하다. 중간중간 감자와 고구마, 호박 등으로 만든 샐러드가 있으니 함께 담아오는 것도 좋다. 일부 스테이크의 경우에는 셰프가 직접 잘라준다. 워낙 음식의 가짓수가 많기에 한두 점 정도씩만 덜어오면 적당하다. ​ ​해산물 코너는 우리에게 꽤 익숙한 음식이 더러 보인다. 바로 김밥과 초밥이다. 간이 잘 배인 롤도 준비되어 있는데, 아마 우리 입맛에 잘 맞을 거라고 생각한다. 연어와 참치 등이 들어간 롤은 꽤 맛이 좋았다. 또 싱싱한 생굴과 홍합, 새우, 게 등의 해산물도 잔뜩 쌓여 있으니 원하는 만큼 덜어가 즐기면 된다. ​ ​타워 스카이 피스트 뷔페 레스토랑은 기본적으로 천천히 회전하는 시스템이다. 그러니까 테이블에 앉아 천천히 식사하고 있으면, 바깥 풍광이 조금씩 달라진다. N서울타워의 회전형 레스토랑과 시스템이 엇비슷하다. 90분이면 다양한 뷔페 음식을 즐기기에 충분한 시간이다. 기본적으로 물이 한 병 제공되며, 웰컴 드링크 옵션을 골랐다면, 추가 음료가 서비스된다. 나머지는 유료로 주문해야 한다. ​창밖으로 달링하버, 하버브릿지, 오페라하우스 등이 보일 때마다 식사하던 자들이 스마트폰을 꺼내 들고 기념사진을 찍기도 했다. 웨이터가 많기에 그들에게 부탁하면, 테이블에서 단체로 기념사진을 찍어주기도 한다. 웨이터가 괜찮은 서비스를 했다면, 약간의 팁을 주는 것이 에티켓이다. 호주는 팁 매너가 있는 국가다. ​ ​배를 든든하게 채웠다면, 이제 디저트 코너를 접수할 차례다. 여러 종류의 베이커리 메뉴와 과일 등이 준비되어 있다. 초콜릿이 듬뿍 발라진 도넛과 케이크의 달달한 맛은 단연 일품이다. 또 멜론과 수박 등은 다소 느끼한 입맛을 잡아주기도 했다. 에서의 특별한 다이닝을 생각한다면,  타워의 스카이 피스트 뷔페를 무조건 추천한다. 전망도 일품이고 음식도 썩 괜찮다. 분위기도 좋다. 보다 자세한 예약 방법은 아래를 참고하자. ​​​​ 타워 스카이 피스트 뷔페 예약 SkyFeast at Sydney TowerLevel 4/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
 호주  야경 보며 밥 먹는크루즈  !feat. 마지스틱 보트  달링하버에서 7시 15분 승선!종료 시간 : 8시 45분​총 한시간 반동안 저녁 먹으며배안에서 야경을 감상할 수 있어요​    하면서 빼 놓을 수 없던것이크루즈 보트에서 식사하며 야경 감상하기였어요!​을 알차게 보내는 아주 좋은 방법 입니다.저녁에 오페라 하우스 야경 + 저녁밥 + 인생샷한방에 끝낼 수 있는 방법이기도 해요​​먼저 몇가지 유명한 크루즈가 있는데관광객에게 유명한 보트가 두개 있어요​1.마지스틱 - 배타면서 저녁2.쇼보트 - 1번과 같은데 + 쇼까지 감상할 수 있음​​저는 둘다 타봤는데각각 장단점이 있어요!오늘은 마제스틱 크루즈 후기입니다!​​ 예약된 좌석으로 안내 받아 갔더니 창가쪽에자리를 마련해 주셨어요.일단 너무 배가 고파서 헐레벌떡 식사부터​​​ 저는 평일에 탔더니유럽 단체 관광객분들이 조금 계셨어요연령대는 50대 이상이었습니다!​따라서 시끌벅적한거 싫어하고조용히 밥 먹고 야경 감상하고 싶은분들,가족분들에게 어울릴것 같아요​ 간단한 뷔페식 디너 크루즈 디너는 간단한 뷔페식으로 먹을 수 있는데요,빵과 샐러드, 메인 음식 몇가지가 준비되어있었어요​종류가 많은편은 아니지만아무래도 승선시간이 총 90분으로그리 길지 않아서 오히려 많았으면다 못먹어봐서 아쉬웠을지도 모르겠다는 생각​​​  감자와 샐러드 여러가지가 있었고요따뜻한 메인 음식들도 여럿 있었는데지중해식 올리브, 토마토생선구이파스타, 브로콜리 구이 등등​골라서 원하는걸 먹을 수 있는 디너뷔페였어요​  식사 종류 사진과 영상으로 담아봤어요누구나 먹을 수 있는 음식들로 준비 되어있어서아이들 데리고 온 가족분들도 몇 테이블 있었답니다​​​  크루즈가 꽤 큰편입니다.단체석도 마련되어있었는데금요일 오후는 특히 사람이 많다고 해요​저는 그날 피해서 갔더니직원분들도 엄청 친절하고여유있게 즐길 수 있었어요​​​  간단한 식사지만 충분히 배부르게 양껏 먹었어요사실 빵이랑 버터만 먹어도 맛있다​​​  밥 먹고 있으면 뒷쪽으로 오페라 하우스가 슬슬 지나가요음료와 술을 마시며 조용하게 식사하면서창 밖 너머로 야경을 감상 할 수 있어요​  뒤로 보이는 오페라하우스 야경일단 먹느라 정신이 하나도 없다,,​​​  근데 저희 테이블만 갑자기거대 치즈플레터를 딱 주시는거라뭔가 이상해서 물어봤더요​"이거 원래 다 주는거야?""아니, 너희가 가장 늦게 크루즈에 타서바쁜 하루를 보냈구나 싶어서 선물로 줬어.하루에 한테이블에게 랜덤으로 주는거야"​🙃 흑흑 사실 배 타기 일보직전까지하버 앞 카페에서 일하다가 탄건데그걸 어찌 아시곤 이렇게 선물까지 받았어요​아무래도 단체 손님들이 많았던 날이고저랑 일행은 좀 꾸며입고 타고 두명이라저희에게 주신게 아닐까 추측합니다​​  요즘 마담버터플라이 공연을 하고 있어서8시가 되면 불꽃놀이처럼 터지는데이게 순식간에 끝나니까 참고하시길8시에 대기하고 있으소​​ 여기서 주시는 까망베르치즈랑 너무 맛있어서집에와서 마트에서 치즈 사다가 먹게 되었다는 이야기​​   크루즈가 좋았던 점은또 디저트가 나와요저희가 특별히 받은 치즈 플레터 말고도티라미수가 나옵니다​​​ 이것만 먹어도 배가 많이 부르다신선한 무화과와 포도까지엄청 잘 먹고 돌아가는 길에 보트 위로 올라가서인생샷을 마구 찍으면 됩니다.​ 마지스틱 보트가 좋았던 점은,제가 탔던날 특히 연령대가 높아서인생샷 찍을때 아무도 없이전세낸것처럼 놀 수 있었다는 점이겠어요​​​ 승객들이 다들 엄청 조용하셨어요기념촬영 몇장하시고 조용히 야경 감상하는 분위기그래서 오히려 다른 크루즈보다원하는 만큼 사진찍고 놀기에는마지스틱이 알맞을수도 있겠다는 생각을 했네요​​ 오페라하우스 야경과 인생샷 남기기 다른 쇼보트도 타봤는데거기는 조금더 와글와글한 분위기라사진찍을때 특히 좋은 뷰 나오면사람들이 와글와글 있었거든요​근데 마제스틱은 특히 3층으로 올라가세요!!!​그 아무도 없이 나만 덜렁 있습니다.전세낸 보트가 아닐 수 없다​​  이렇게 예쁜 황홀한 크루즈에서의부자느낌 줄줄 흐르는인생샷과 영상들을 만들 수 있어서만족이었어요!!​​​ 사진이 조금 흔들리긴 했지만눈치 안보고 양껏 일행고 사진 남기고분위기를 즐기며 신나는 우리만의 시간​크루즈 위에서 바람 맞으면서 야경 보는 기분 좋더라구요​​  생각보다 너무 영상이 잘나와서예정에도 없던 감성 릴스를 만들어 보게 되었다는 이야기?​​​ 배에서 내려서 집에 가기 아쉬워서걸어서 오페라바까지 갔다왔어요.충분히 달링하버에서 걸어갈 수 있거든요​순식간에 야경코스 뚝딱되어버림​  ​   크루즈 예약방법은ㅋㅋ데이에서 진행했습니다.한국어로 간단하게 예약후 관리 가능해서잘 사용하고 있어요​이쪽으로 가시면 가격과 상세 정보 보실 수 있고예약 가능하데요, 비비드  주간은 인기가 많네요불꽃터지는 날 가실 분들은 아주 미리미리 선점하셔야 함​​ 【디너크루즈】 디너 크루즈 마지스틱(Magistic)의 아름다운 야경을 감상하며 선상 위에서 맛있는 저녁 식사도 즐길 수 있는 디너크루즈 마지스틱(Magistic) 입니다. 1시간 30분 동안 멋진 분위기 속에서 친구, 연인, 가족과 함께 맛있는 뷔페식 저녁식사를 즐기며 낭만적인 시간을 보내세요.www.kkday.com 🔼  위에서 보시고 원하시는 날짜로 고르시면 됩니다 🔼​​ King Street Wharf Darling HarbourThe Promenade, Lime St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 타는곳은 지도에 첨부했어요.지하철역은 윈야드역과 가까우니 참고하시고즐거운   되세요!​같은 회사에서 운영하고 있는쇼보트 후기도 남겨보도록 하겠습니다.비슷한듯 달라서 궁금해서 둘다 타봤거든요 헤헿둘 중 비교해 보시고 골라서 타시면 될 것 같아요  ​ 
​​​​​​​   다녀왔습니당작년 부다페스트를 마지막으로 더 이상 해외 가기는 힘들게찌..! 라고 생각했는데웬걸. 시험도 피해서 일정이 잘 맞아떨어짐 ​​​​사실 는 어렸을 적 10살? 에 다녀온 적이 있었다!하지만 별 기억이 없성용 이래서 애기 때 은 소용없다는 말이 .. ꙳꒰•◡̎•꒱꙳   입국 꿀팁!?​입국심사는 유별나고 까다롭대서 영어 못하는 나 . 잔뜩 쫄아있었는데1. 키오스크 2. 키오스크​끝임 ㅋㅋㅋ  두 번 키오스크로 뭐 뽑고 다시 제출하고 얼굴 기계에 찍히면 끄읕! 말할 일도 없다.​  ​​기록할 주요 장소들 !지 : 오페라하우스, 천문대, 현대미술관, 루나파크, 하이드 공원 쇼핑 : DFO/버켄헤드 아울렛식당 : THE ROCKS CAFE, Cafe Alma, The Walrus Sydney  [브런치 위주]​​​참고로 동생 제외한 가족입니둥 ​​  ​​​  갈 줄 모르고 바꿨던 손 ... 얌전해보이려고 선택한 색인데 ..^^ 개망한 네일뭐.. 놀러가게돼서 오히려좋아 하고 출! 발!​​​​​ 버켄헤드 포인트 아울렛 센터19 Roseby St, Drummoyne NSW 2047 오스트레일리아 DFO 홈부쉬3-5 Underwood Rd, Homebush NSW 2140 오스트레일리아 ​​   ​줌줌투어라는 곳을 통해 오전에 아울렛 투어를 다녔다..!근데 호주 물가도 비싸고 딱히 살 것 없음​UGG만 엄마꺼 내꺼 두개 건졌당ㅎ ㅎ ㅎ 언제 겨울돼서 신지요​하튼 아울렛 갈 필요 없음 비추천! ! ! 그냥 시내에 스퀘어 돌아다니면서 사는게 나아요​​​​  쇼핑 셔틀 [매주 목요일, 오픈 특가] :: 줌줌투어 - 호주 - 호주의 마지막~ 귀국전에 지인들한텐 어떤 선물을 사야하지? 호주에서는 뭘 사가야 할까? 호주에만 있는 브랜드가 있다던데.. 모든 쇼핑 걱정 해결~! Ourstory 타요가 매주 목요일 쇼핑 셔틀을 운영합니다. 차량은 12인승 벤츠 스프린터로 합법적인 정부 인가 셔틀 차량입니다. 왜 하필 목요일이지? -목요일은 호주의 공식적인 쇼핑데이입니다. 보통은 오후www.zoomzoomtour.com 우리는 도착이 목요일이어서 바로 줌줌투어라는 곳에 패키지를 이용했다!시간도 10시 - 2시라 적절했고 ㅎㅎ 는 좌측통행이다.. 운전석도 오른쪽에 있음!렌트할 것이 아니라면 이용 추! 천 !​[ 찐 내돈내산 ]​  ​​​​  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 우연히도 에서는 한창 VIVID Sydney 페스티벌 진행중!​  ​​그냥 필수 코스 오페라하우스..! 1일 1오하 해서 뒤로 갈수록 감흥 없어짐 ㅎㅎ히​  ​정말 예뻤다 🥹♥️비비드 축제는 18시부터 23시라고 한다!​​바로 앞에 있는 오페라 바에 자리 앉아서 맥주 1.5리터 마심 ㅋ ㅋ ㅋ 행보케​​​ 하이드 공원Elizabeth St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  ​평화롭고 행복한 하이드공원 웅장한 무언가가 있는 건 아니지만 평화롭달까조금 흐렸지만 한산하고 좋았다​5월의 는 한국의 11월임 😅추워요... 나 진짜 저녁마다 넘 추웠어​​​​ The Walrus Sydney CBDShop 1/276 Pitt St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  ​브런치 먹으러 간 더 왈라스 ~?~ 여기 존맛탱임 다들 가세요 커피가 진짜 맛있어요ㅠ호주는 아이스 Long Black? 이 우리나라의 아아 맛임원두 이름일까 ? ​아침이라 부은교 ㅋ ㅋ ​​ Cafe Alma Sydney14/1-25 Harbour St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  카페 알마더 왈라스도 맛있지만 여기 훠얼씬 더 더 더 맛있다!!!!!에그 인 헬 좋아라는 사람 꼭 방문하삼요✿(′ᵕ′*)​사장님이 한국말로 인사해주심 ㅎㅎ캄솨합니돠​  천문대1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아  ​ 천문대는 야경으로도 유명하고,평소에 돗자리를 펴고 맥주 한잔하는 곳으로도 유명하다고 해요!​언덕 올라가기가 너무 귀찮아소 .. ㅎㅎ 난 가기 싫었는데웬걸 꼭 가십쇼... 정말 그냥 햇빛 받으면서 멍 때린 게 얼마만인가 싶었다​  ​가는 길 내내 초록색과 푸른색이 펼쳐져 있어서 기분도 좋았고..내 핑크 바지가 마음에 드는구만​천문대의 야경도 정말 궁금하다​​ 루나 파크 1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아 ​루나파크는 오페라하우스 쪽에서 노스로 건너가야한다! ​우리는 하버 브릿지를 걸어서 건너갔다 ( • .̮ •)◞⸒⸒  할만함 근데 살짝 흔들리니까 ㅜ 그거 의식하면 무서워짐 아무 생각없이 직진하세요 ,,​   ​말뭐 루나파크,, 그냥 필수 코스라고 생각한다 예쁜 야경을 볼 수 있으니 꼬옥 방문하시길! 해질 때 즈음 가서 해지면 다시 건너오세여​놀이공원 내부에서 사실 놀이기구는 안탔고!무언가 분위기가 영화 US 생각나씀 .....​ 록스오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주 록스 The Rocks Cafe99 George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아  ​나는 진짜 예쁜 하늘에 집착하는 사람이다..The Rocks 는 점저 먹을 곳 찾다가 우연히 들어갔는데​음악 + 맥주 + 길거리 이런 느낌이랄까레스토랑이 몰려있어 저녁때 방문하면 좋을 것 같다!​근데 호주는 먹을게 없어 ... 왜 중식당과 일식당 밖에 안보이는거죠 ...​​The Rocks Cafe 라는 곳에 갔는데 음식은 파스타 추천 ㅎㅎㅎ사진은 업써요 ㅋ​  ​예뻐 오페라하우스는 다각도에서 보는 매력이 있는 곳 같다!여기서는 또 이렇게 보이는구나 ~ 를 느끼는!​ 현대미술관140 George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아  ​​​​아! 그리고  가면 이솝 꼭 사세요!우리나라보다 훨! 씬! 저렴해요향수랑 크림 쟁여옴 ｡•̀ᴗ-ღ)​​​  ​​​불태웠다 ^^​기록 남길 때만큼은 블로그에 진심이다! ! 모두들 행복한 하시길 ᰔဣ🎀​​​​​​​ 
 어쩌다 보니 또 을 다녀왔네요...거의 뭐  유튜버같은 삶을 살고 있네요올해 마지막이다 생각하고 다녀오자고 결심!​'같이 다니시는 분'이 이직에 성공을 하셔서축하의 파티 겸 해서 출발했어요! ㅎㅎ​사실 저희는 이미 잦은 해외으로지쳐있는 상황이라서 놀멍 쉬멍 컨셉으로편하게 다녀오기로 해서 조금 편한 스케줄이에요​ 아시아나 OZ601 오후 8시 출발(아시아나 카운터는 A쪽)​ ​저희가 오늘 탈 아시아나 항공 OZ601은인천공항에서 오후 8시에 출발하는 비행기저는 공항철도가 가까운 곳에 있어서공항철도에 내려서 오른쪽 길로 가면 될 거예요​  ​다행히 아직 아시아나 골드를 유지 중이라빠르게 수속을 마치고 들어왔어요!​저나 '같이 다니시는 분'이나 2달 동안세 번째 해외 출국이라...더 이상 뭐 살 것도 살 돈도 없어서바로 마티나 라운지로!​항상 이른 오전에만 가서 먹었는데이번에는 처음으로 저녁으로 갔는데저녁이 조금은 더 잘 나오는 느낌이었어요​ ​오늘 저희가 타기로 한 로 갈 아시아나 OZ601로 향하는 중​   ​아시아나 OZ601은 좌석이 이렇게 생겼어요전형적인 아시아나 스타일​ Previous imageNext image ​10시간이나 가야 하는 장거리 비행이기에영화나 예능들은 필수죠?!이전에는 몰랐는데 이제 넷플릭스에서봤던 영화들도 제법 있네요​ 제공물품- 담요- 칫솔 세트- 슬리퍼​멀리 가는 은 설레는 마음도 있지만이렇게 작은 비행기 안에서 오래간다는 건참 피곤하고 지치는 비행이죠??​개인적으로는 치약이 조금 밋밋해서이 닦은 느낌이 안 들긴 하더라고요 ㅎㅎ조금 상쾌해야 하는데​ OZ601 기내식(1) - 출발 후 1시간선택 옵션 (1) - 쌈밥​첫 번째 기내식은 출발하고1시간 정도 지난 오후 9~10시 사이에제공받았어요~​옵션은 2가지로 선택을 할 수 있어요쌈밥은 불고기랑 같이 줘요장국이랑 김치도 함께​ 선택 옵션 (2) - 치킨 파스타​다른 옵션으로는 치킨 파스타!샐러드와 생크림 케이크​개인적으로는 쌈밥이 더 맛있었네요뭔가 익숙하고 아니고를 떠나서객관적인 맛이 더 그랬던 것 같아요!​​ OZ601 기내식(2) - 출발 후 7시간 뒤선택 옵션 (1) - 새우야채 죽​인천공항에서 출발한 지 어느덧 7시간자고 일어나서 시간 보고 영화 보고 자고하다 보니까 이제 아침식사네요​아직 생체리듬적으로 아침이고호주와 시차도 1시간 차이니소화하기 편한 음식으로 제공곁들여서 과일과 요거트​ ​자기 전까지 먹고 잤기에딱 소화가 잘 되는 죽이 최고죠​​ 선택 옵션 (2) - 에그 스크램블​다른 선택지로는 호텔식의 정석이죠에그 스크램블 등등​흔히 먹던 스타일에서조금 다운그레이드 된 느낌이라생각하시면 딱 맞을 것 같아요!​ ​여기 둘 중에서는 죽이 더 좋았어요!맛도 더 좋았었고 활동이 적은 상태에서먹은 아침이라서 그런가 죽이 더 편한 느낌​ ​이렇게 게임도 하면서 남은 시간을마저 보내고 이제 내릴 시간이 되어 갔어요​ ​쨔잔~~~저희의 생애 첫 오세아니아 대륙단일 국가로도 엄청 큰 호주!괜히 더 커 보이는 느낌이네요ㅎㅎ​10시간이 걸려서 왔던 그 시간의 피로가이 순간만큼은 증발!​ ​와우~~~ SYD!!!아무리 초겨울이라지만햇살이 오고 낮인 호주는 딱 밖에 있기 정말 좋은 곳이었어요!!​  공항 우버​ 공항에서 우버 타는 곳도간단하게 말씀드리자면! 아마 내리셔서 앞 쪽으로 바로 나오시면이런 파란색 따라서 가시면 될 거예요​여기에서 좌우로 갈리는데'RideShare' 이쪽이 우버나 디디 부르는 곳​우버를 불렀을 때도 이쪽으로 핀이찍히더라고요!​ ​여기서 잠시만 대기하면금방 배정된 기사님이 오실 거고편하게 타고 가시면 돼요!​오사카가 사실 다 소개를 못 드리긴 했는데급하게 를 다녀와서다시 를 잘 소개해 드릴게요!!​​​ 
나는 지금 호주 멜버른에 임시 거주 중인데 가 아닌 멜버른을 선택한 이유는 간단하다. 일단  집세가 너무 비쌌고 4년간의 서울 생활에 지쳤었기에 대도시의 번잡함을 피하고 싶었다. 적당히 규모는 있지만 상대적으로 덜 복잡한 곳에 가고 싶었달까. '는 으로 가면 되지!'라는 가벼운 마음도 있었다. 그런데 2번의 을 통해 와 사랑에 빠져버렸다. 거주 도시를 잘못 선정했나라고 생각했을 정도로.​  오페라 하우스 & 하버브릿지 ​6개월 동안 를 2번 방문했는데 주목적은 공연 관람이었다. 처음엔 멜버른에선 이미 매진된 '해리 스타일스(Harry Styles)' 공연을 보기 위해 갔다. 그런데 아니 웬걸 공연보다 더 인상 깊었던 건 푸르른 하늘과 바다, 우거진 나무와 잔디, 사람이 만든 건물들의 조화였다. 이런 풍경을 감상하면서  도심과 공원, 본다이 비치를 걸어 다니는 내내 아름답다는 생각이 머릿속을 떠나지 않았다. 더불어 대부분 평지로 이루어진 멜버른과 달리 에서는 굽이굽이 이어지는 언덕을 심심치 않게 만날 수 있었는데, 이런 특색은 버스를 탔을 때 더 극대화되었다. 버스를 타고 언덕을 오르락내리락하면서 보는 풍경이 다채로워 지루할 틈이 하나도 없었다.​ 바랑가루 리저브 & 하이드 파크 ​본다이 비치는 매체에서 이미 많이 접했기 때문에 큰 기대가 없었는데, 실제로 보니 푸른 에메랄드빛 물 색깔과 쉴 새 없이 밀려드는 강한 파도에 마음을 빼앗겨버렸다. 자유롭게 수영하거나 태닝하는 사람들, 파도에 몸을 맡기며 서핑하는 사람들의 모습에서 느껴지는 여유로움까지 완벽했다. ​그리고 본다이 비치하면 빠질 수 없는 아이스버그 수영장은 역시나 한국에서 보기 힘든 야외 수영장의 모습이다 보니 이국적이었다. 이날을 위해 수영복을 챙겨왔던 나는 아이스버그 수영장을 그냥 지나칠 수 없었다. 자유형 하는 호주 물개들 사이에서 배형만 주구장창 했는데 수영장 물이 바닷물이라 그런지 부력이 굉장히 커서 몸도 쉽게 뜨고 수영하기도 좋았다. ​  본다이 비치 & 아이스버그 수영장 ​5월에는 비비드  기간에 오페라 하우스에서 열리는 '예지(Yaeji)' 공연을 보기 위해 재방문했다. 항공편 딜레이와 비행기 안에서 핸드폰을 잃어버릴 뻔한 사건이 있었지만 오전 일찍 도착해 구글 지도에 저장해둔 서리 힐즈(Surry Hills)의 한 베이커리로 향했다. 아침으로 먹은 소시지롤과 커피가 맛있었던 덕분인지 조금 긴장했던 마음이 풀리기 시작했다. ​ Bourke Street Bakery Surry Hills ​그렇게 평화롭게 아침을 먹고 쿠지 비치로 가는 버스를 탔다. 본다이 비치에서 쿠지 비치까지 이어지는 코스탈 워크를 따라 걷는 게 이번 계획이었는데 역시나 걸으면서 너무 아름다워서 감탄을 연발했다. 아무생각 없이 파도치는 것만 하루 종일 볼 수 있을 것 같은 기분이었다. 그리고 차 없이 대중교통으로 손쉽게 이런 자연을 접할 수 있다는 게 너무나 감사했다. 저녁에 공연을 봐야 하는 일정이 있어 체력을 아끼기 위해 절반 정도만 걸었는데 다음에 기회가 된다면 끝까지 트래킹 해보고 싶다.​ 본다이 비치 - 쿠지 비치 코스탈 워크 ​마지막으로는  자들의 필수 코스가 된 블루마운틴, 페더데일 동물원까지 섭렵하고 왔다. 블루마운틴은 고도가 높기 때문에 바람도 많이 불고 기온도 낮아 아찔했지만 우리나라의 산과는 다른 평평한 산을 보는 재미와 겹겹이 쌓인 지층을 보는 재미가 있었다.  막마지에 만난 귀여운 동물 친구 코알라까지 완벽했다.​ 블루마운틴 & 세자매봉 & 귀여운 코알라까지 ​멜버른과는 다른 비비드함과 청량함이 있는 , 내 예상보다 너무나 아름다운 도시였다. 이렇게 좋은 걸 나만 볼 수 없으니 다음에 꼭 부모님, 친구들과 재방문하려고 한다. 그리고  내내 여기에 살아보면 어떨까라는 생각이 정말 많이 들었다. 앞으로 어디에 정착할지는 모르겠지만 여러 선택지 중에 하나로 를 넣어두기로 했다.  
 ​호주로 출장간 뿡이가요새 블로그 소재가 떨어진 나를 위해블로그 거리를 가져옴​생각보다 일이 빡세서 블로그거리를 별로 안가져와서짱났다​그 중에서오늘 소개할#호주갈만한곳 #호주 # ​2년 동안코로나때문에 못하다가2023년 05월 23일~6월 17일까지 하는#호주빛의축제 #비비드 !! 호주가 5-6월은 관광비수기라서지역경제를 위해 시작한 축제라고 하더라구요  독특한 조명 창의적인 구조물 현대적인 음악 등이이 축제의 포인트라했어요   개막식 날이어서오페라하우스에도 홀로그램 처럼계속 영상 아트미가 뿜뿜이었대요 오페라하우스 하버브리지 현대미술관 타운홀 등 일대 명소에서 진행되는거니까더 재밋을 것 같더라구요!  저는 사진으로 대신 보는거라엄청난 감흥이 없었지만​유럽 조아하는 뿡이가유럽보다 호주가 더 좋았다하는걸 보니좀 좋압임ㅎㅎ   호주가 한국하구 시차도 1시간 밖에안나고 좋더라구요 ㅎㅎ 남반구 최대 축제라고 하니,,!이 기간에호주를 갈 계획이 있는 분들이라면참고하면 좋을 행사랍니다~~​뿡이의 #솔직후기 끝 
안녕하세요. 코뿔소리뷰입니다.오늘은 절벽이 아름다운 갭 파크와여유로운 느낌이 가득한 왓슨스 베이에 대해 소개하겠습니다!  갭 파크[Gap Park]​​ 갭 공원Gap Road, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아 ​​갭 파크의 위치가 본다이비치와 가깝기 때문에본다이비치를 먼저 간 후에 갭 파크에 갔습니다.​​​‘왓슨스 베이도 바다인데 하루에 바다를 두 번 보는 게좋은가?’라고 생각할 수도 있는데각각 해변마다 고유의 분위기가 달라서다른 매력을 모두 느낄 수 있어서 좋았어요.​​ ​​아름다운 절벽을 감상해 보세요.갭 파크에서 유명한 절벽뿐만 아니라광활하게 펼쳐져 있는 푸른 바다도 너무너무 좋았어요.​​​저 멀리 보이는 지평선을 보니정말 거대한 자연을 실감할 수 있었어요.​​ ​​전망대에서 바라본 갭 파크의 바다 모습이에요.바라만 봐도 힐링 되는 것 같았어요.​​ ​​갭 파크 전망대에서  시티 쪽을 바라봤어요.사진 속에 하버브릿지가 보이네요. ㅎㅎ고개를 조금만 돌리면 오페라 하우스도 볼 수 있어요.​​ ​​갭 파크 전망대는 안전을 위해 펜스를 쳐놨어요.펜스가 시야를 가리긴 하지만안전이 최우선이죠! ㅎㅎ  왓슨스 베이[Watsons Bay]​​ 왓슨스 베이오스트레일리아 2030 뉴사우스웨일스 주 왓슨스 베이 ​​갭 파크를 다 구경하고왓슨스 베이 쪽으로 걸어갔어요.​​ ​​왓슨스 베이는 본다이비치보다 작은 규모의 해변이에요.그래서 가족 단위로 오신 분들도 많이 보이는 것 같았어요.​​ ​​왓슨스 베이 주변이 주택가여서이 주변에 살면 왓슨스 베이 자주 올 수 있으니정말 좋겠다는 생각도 했어요.​​​본다이비치와 다른 매력을 뿜는 왓슨스 베이였어요.본다이비치는 활기찬 느낌이라면,왓슨스 베이는 고즈넉한 해변이네요.분위기가 정말 좋았어요. ​  ​​왓슨스 베이 구경을 마치고  시티로 돌아가기 위해왓슨스 베이 Wharf로 왔어요.주변에 작은 배들이 가득하네요.​​ ​​특히 바다 위에 떠있는 택시는 정말 신기했어요.​​ ​​이 페리를 타고 서큘러 키로 향했습니다.​​ ​​바깥 구경도 하고 바람도 맞고 싶어서야외 자리에 앉았습니다.앞 줄이여서 일찍 앉을 수 있었는데요.자리도 금방 다 찼답니다.​​  ​​페리 위에서 하버브릿지, 오페라하우스, 루나파크를보는 것도 정말 재밌었어요.그리고 속도도 꽤 있어서 더 재밌었어요.물론 야외에 타면 바람은 엄청 불어요. ㅎㅎ​​  ​​물 위에서 비행기가 이륙하는 것도 볼 수 있었어요.실제로 처음 보는 장면이라 신기했어요. ㅎㅎ  허리케인 그릴​​ Hurricane's Grill Circular QuayL202-L203 Gateway Building, 1 Macquarie Pl, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​페리를 타고 서큘러 키에 도착해서허리케인 그릴에서 저녁 식사를 했어요.​​​유명한 곳이라서 웨이팅이 있지는 않을까 걱정했는데다행히 자리가 있었어요.​​ ​​립과 스테이크 세트 메뉴와 햄버거 그리고, 머쉬룸 소스를 주문했어요.햄버거 사이드 메뉴에는 샐러드, 세트의 사이드 메뉴로는감자튀김이 아닌 고구마튀김을 주문했어요.​​ ​​허리케인 그릴의 식사는 먹자마자 감탄이 나오는 맛은 아니었어요.전반적으로 맛있게 먹었습니다.저는 스테이크보다 립이 더 맛있었어요.그리고 저와 친구 모두 고구마튀김과 머쉬룸 소스를 참 잘 주문했다고 말했어요.ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​햄버거와 샐러드도 무난 무난하게 맛있게 먹었어요.  갭 파크와 왓슨스 베이의 풍경이 정말 좋아요.왓슨스 베이에서 페리 타고 서큘러 키로 온 것도너무 재밌었구요.​​​호주 에서는 페리 타기 쉽고, 좋으니까다녀오셨으면 좋겠네요.호주 사람들이 버스 타는 것처럼 페리를 이용하는 게한국에서 온 저로서는 정말 낯선 장면이었어요. ㅎㅎ​​​모두 행복하고 안전한 여행하세요~! 
SEA LIFE Sydney Aquarium1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  수족관 개요 중심가(CBD)의 달링하버에 있는SEA LIFE Aquarium.도심지에 있기 때문에 크기가 크지 않지만,아이를 둔 부모들이 방문하기 좋은 장소입니다.서울의 아쿠아리움보다 못하다는 네이버 평도 있고,20대 싱글들은 볼 것이 없다는 말도 하지만 말이죠.​​​우리는 11시경? 아쿠아리움에 들어와서약 2시간가량 관람을 했던 것 같습니다.​​​[관람 포인트]각종 해양 동물들, 듀공 아일랜드, VR 체험, 펭귄 관람 고무보트  관람기 1부 : 각종 해양 생물들수족관의 입구에서 기념샷 촬영이날은 딸아이를 위해 100% 초점을 맞춘여정의 하루였습니다.아침을 숙소에서 가볍게 해결한 이후저희는 아침 11시경 수족관에 도착했습니다.(아침 10시 개장)​​​ 우리에게 인사하듯 다가와서 한동안 우리와 교감한(?) 거북이 한국이나 홍콩의 아쿠아리움에서는 보지 못하던독특해 보이는(?) 해양 생물들을 많이 맞이했습니다.​​​  포트 잭슨 상어. 약간 빨판 물고기처럼 생겼는데요.​​​  이 상어의 알의 모양은 나선형으로 특이하더군요.​​​  물속에서 활기차게 노니는 펭귄들도 발견하고..​​​ 한국/홍콩에서와 달리 해양 생물에 많은 관심을 보이던 딸그 밖에 영어라(?) 한글명을 모르는 물고기를 보며저희는 꽤 알찬 시간을 보냈습니다.  관람기 2 : Dugong Island약 12시 반경? 저희는 듀공 아일랜드로 왔습니다.저희가 처음 왔을 때는 듀공이 보이지 않아서인지많은 사람들은 그냥 휙휙 지나쳤는데요.저희도 지나치려다가 잠깐 허기도 달래고 쉴 겸쉬고 있었는데, 얼마 지나지 않아 사육사 분들이 분주해 보이는 걸 발견했습니다.​​​ 알고 보니 듀공에 대해 설명해 주고,듀공의 훈련 및 먹이 주는 프로그램이더군요.듀공이 하루에 먹는 상추 양이 몇십 KG이라 합니다.​​​ 듀공 먹이 주는 것이 끝나고 나서는사육사 분들이 가오리나 다른 동물들에게먹이를 주는 장면을 구경했습니다.  관람기 3 : 끝나지 않는 관람다들 1시간이면 관람한다고 했던 아쿠아리움이라,듀공 아일랜드를 끝으로 사실상 가 끝이라고생각을 했었습니다. 그런데 그게 아니더군요.​​ VR 체험 코너. 1인에 A$15, 2인에 A$20이다.또다시 다양한 를 보며 움직이다 보니VR 체험 코너를 발견했습니다.​​​ 약 7~8분 진행되는 VR 체험.두 분의 시청 만족도는 당연 '상' 이었다.역시나 그냥 지나칠 딸내미가 아니지요.덕분에 아내는 아이와 함께 VR 체험을 했습니다.막 허공에 팔을 휘젓고 그럴 줄 알았는데,몇 차례를 제외하고는 대체로 차분히 보더군요.​​​​ 역시 아쿠아리움에서는 이런 투명 통로에서 보는 동물들이 핵심이다. VR 체험 이후에도 마지막 출구로 나가는투명 통로에서는 많은 상어들을 구경했습니다.​​​  아 참.. 그리고 펭귄도 보고 말이죠.  관람기 4 : 펭귄 구경하기아쿠아리움의 막바지에는 고무보트를 타고펭귄들을 구경하는 코너가 있습니다.펭귄들의 사육 장소 안쪽에 들어가서 보는 것인데요.​​ 딱 두 번 보고 나니 우리 모두 충분히 만족했다.펭귄들 생활 환경에 맞춘지라 실내는 좀 추웠지만,딸내미는 너무 좋아해서 2번을 탔었습니다.(두 번 타고나니 더 타고 싶다는 말은 안 하더군요)  관람기 5 : 이제 진짜 마지막자기 눈에 예쁜 곳이면 알아서 사진 찍어달라고 하더라.정말 마지막 출구 옆에는 포토 존(?)이 있습니다.바닥을 걸어 지나가면 영상들이 반응하며 물결치고뭐 그런 장소였지요.​​​ 그리고 정말 마지막 기념 촬영을 할 수 있던 장소.우리는 아쿠아리움에서 정말 약 2시간 동안알차게 시간을 즐기고 나름의 아쉬움과 만족을 갖고아쿠아리움을 나섰습니다.​​​ 대체로 별로라고 하는 사람들이 많았지만,저희 가족은 가 생각보다 많아서너무 재미나게 구경했던 아쿠아리움!!어린 자녀가 있는 분이라면 이 장소를 추천합니다.  ​# #달링하버 #씨라이프 #아쿠아리움#Sealife #Aquarium #sydney #Darling #harbour#여행 #아이와함께 #수족관 
 #가볼만한곳 #여행코스지리는 전망 포인트사진.글 © 절대미남자  ​ 01. 미션 파시블, 라 페루즈▶ 주소 : Bare Island Rd, La Perouse NSW 2036, Australia▶ 오픈 시간 : 24시간라 페루즈오스트레일리아 2036 뉴사우스웨일스 주 라 페루즈 ​ 오늘은 좀 멀리 떨어진 곳을 소개하려고 합니다. 호주 자유여행지로 빠지지 않고 등장하는 곳. 바로 호주  여행입니다. 대도시의 세련미와 천혜의 자연 풍경을 함께 조화를 이루고 있어 인기가 많은데요. 오늘은 자연 속에서 바라보는 근사한 풍경 위주의 필수  가볼만한곳 들을 소개하겠습니다.​​ 첫 번째는 라 페루즈입니다. 영화 '미션 임파서블 2'의 클라이맥스 컷 촬영이 이뤄졌던 곳인데요. 톰 크루즈 옹이 바이크를 타고 이 다리를 멋지게 달렸던 곳이죠. 라 페루즈를 찾은 날은 톰 옹의 팬으로서 굉장히 흥분되는 시간을 가질 수 있었습니다.​​ 보타니 베이 북쪽에 위치한 곶으로 베어 섬을 잇는 나무다리와 함께 호주  여행코스로 인기가 많습니다. 마치 그림을 보는 듯한 경치 덕분에 시작된 인기는 영화 촬영 후 정점을 찍게 되었는데요. 시원한 바람도 짙푸른 바다색을 함께 즐길 수 있어 더 좋습니다.​​ 베어 섬은 요새로 지어졌는데 영화 촬영 당시 그대로 사용됐을 정도로 견고한 구조물을 갖고 있습니다. 다리를 건너 섬 둘레를 걸어 볼 수 있는데 오랜 시간 파도와 바람이 깎아 놓은 자연의 작품을 감상할 수 있습니다.​​ 암석은 굉장히 다양한 모양을 보여주고 있는데 구멍이 숭숭 뚫린 것은 환공포를 일으킬 정도입니다. 대체 어떤 방식으로 이런 결과가 나타난 걸까요? 눈으로 보고도 신기할 따름입니다.​​ 섬 둘레를 둘러싸고 있는 암반은 편편한 형태를 하고 있어 운동화 차림이라면 무리 없이 걸어 볼 수 있습니다. 마치 신이 직접 깎은 조각 작품을 자랑하며 마음껏 둘러보라는 배려처럼 느껴질 정도입니다.​  암석은 부드러운 노란빛을 띄고 푸른 하늘과의 조화가 아름다운데요. 여러분도 라 페루즈를 찾는 날 날씨가 맑고 파도가 잔잔하기를 기원합니다. 파도가 심한 날은 안전을 위해 경고판이 알리는 것처럼 다리 아래로 내려가지 않는 것이 좋습니다.​ 02. 지구 최고의 해변, 본다이 비치 주소 : Queen Elizabeth Drive, Sydney, New South Wales 2026, Australia본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 ​ 본다이 비치는 호주여행에서 볼 수 있는 가장 아름다운 해변 중 하나입니다. 워낙 잘 알려진 곳이라 반드시 다녀와야 할 곳이라 할 수 있는데 길게 뻗은 해변뿐 아니라 다양한 조각 작품으로 장식된 언덕 산책길..  여행코스에 필수인데요.​​ 해변에 모여있는 펍 등 함께 즐길 수 있는 것이 많아 단순히 바다를 보는 곳이 아님을 쉽게 알 수 있습니다. 물론 그중 가장 훌륭한 포인트는 바다 풍경에 있습니다. 현실이 맞긴 한 건가 싶을 만큼 아름다운 경치는 두 눈을 의심케할 정도입니다.​​ 여름철 물놀이는 물론 질 좋은 파도 덕분에 계절을 가리지도 않고 찾아드는 서퍼들의 묘기에 가까운 솜씨를 감상할 수 있어 재미를 더합니다. 본다이 비치는 호주 자유여행자들은 물론 현지인들에게 매우 귀중한 존재로 각인된 곳입니다.​​ 야트막한 언덕으로 이어진 산책로는 꼭 걸어봐야 합니다. 비치와 달리 바위투성이의 거친 지형은 파도가 밀려올 때마다 하얀 포말이 일어 그 어떤 예술 작품보다 근사한 장면을 끊임없이 연출합니다.​​ 다시 해변으로 돌아온다면 바다가 바라보이는 위치에 길게 늘어선 벽화를 볼 수 있습니다. 태풍 때 파도를 막기 위해 갖춰진 구조물은 예술가의 손길이 닿아 근사한 작품이 새겨졌는데요. 호주  여행 인증샷을 찍기에 이보다 더 좋은 곳이 있을까 싶을 만큼 인상적인 곳입니다.​​ 해변을 조망하기 좋은 위치에 조성된 바닷가 마을은 호주여행의 감성을 만끽하기 좋습니다. 남는 여유시간은 마을 길을 걸어보는 것으로 할까요?​ 03. 부자의 삶이란, 더들리 페이지주소 : Lancaster Road, Military Rd, Dover Heights NSW 2030더들리 페이지 보호지역Lancaster Road&, Military Rd, Dover Heights NSW 2030 오스트레일리아 ​ 왜 전망이 좋은 땅은 모두 부자들의 차지일까요? 저는 어린 시절 달력 사진을 통해 보던 풍경을 부자들은 창문을 통해 즐긴다는 사실을 호주 자유여행에서 실감할 수 있었습니다.​​ 의 마천루 그 속에는 이 도시를 대표하는 랜드마크가 모두 들어있습니다.  타워, 하버 브리지뿐만 아니라 처음 실물을 보고 거의 울뻔했던 오페라 하우스도 한눈에 들어옵니다.​​ 일생일대의 절경을 보는 날 하필 날씨가 흐려 무척 안타까운 마음이었지만 맑은 날씨를 상상하며 더들리 페이지의 경치를 즐겼습니다.​​ 제대로 된 망원렌즈가 없어 너무나 안타까웠는데요. 호주  여행을 이후로 망원 렌즈를 질렀을 정도로 망원 렌즈에 대한 갈증이 컸던 순간입니다.​​  하버는 대형 크루즈가 들어오는 일도 잦은데요. 마침 저의 호주  여행 기간 동안 대형 크루즈가 들어오는 풍경을 볼 수 있었습니다.​​ 초대형 아치교는 오랜 역사를 갖고 있어 호주의 자랑 중 하나인데요. 도보로 다리를 건너며 즐길 수 있는 경치가 거의 예술이라 할 정도로 훌륭합니다. 다리를 지탱하는 아치를 걷는 액티비티도 인기인데 그 높이가 503미터에 이른다고 하니 어지간한 전망대는 저리 가라 할 정도입니다.​ 04. 눈물의 오페라하우스 주소 : Sydney NSW 2000, Australia 오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 자, 이제 마지막 스팟을 다룰 차례입니다. 그간의 포인트는 모두 도심 외곽이었지만 오페라 하우스는 의 한 핵심을 차지하고 있습니다. 하버 브릿지를 함께 보고 걸어볼 수도 있는 순간인데요. 이 일대의 보행로는 하나 같이 오페라 하우스를 중심에 두고 있어 어디서는 그 누구든 시선은 한 곳을 향하게 됩니다.​​ 그리 가깝지 않은 곳에 숙소를 정하는 바람에 대중교통을 이용해야 닿을 수 있었지만 야경을 꼭 찍겠다는 마음으로 길을 나섰습니다. 대략 새벽 4시쯤 눈이 떠졌고 자연스럽게 손은 카메라를 향하게 됐습니다. 삼각대가 없어 주변에 굴러다니는 우유상자를 쌓아 사진을 찍어야 했지만 결국 영원히 잊지 못한 순간을 사진으로 남길 수 있었습니다.​​ 오페라 하우스 일대는 아마 호주여행을 나선 모든 사람들이 꼭 들르는 곳일 겁니다. 제가 굳이 강조하지 않더라도 그러할 텐데요. 제가 찍은 사진을 통해  여행코스에 이런 것도 볼 수 있구나 하는 마음이 전달됐으면 합니다.​​ 부디 멀찌감치 서서 전경을 즐기는데 그치지 말고 하버브리지를 건너고 오페라 하우스 주변을 한 바퀴 돌면서 여행을 즐겨보세요. 오페라 하우스와 그 주변 만큼은 그럴만한 가치가 충분합니다.​​ 그리고 꼭 두 번 가보세요. 낮에 한 번 그리고 인공조명이 주변을 밝히는 밤에 한 번... 이건 국룰입니다. 호주  여행의 진면목을 즐겨보세요. 무조건입니다. 비가 쏟아지더라도 포기는 없는 겁니다.​​ 오로지 지도에 의지해 걸어야 했던 길은 지금도 좋은 기억으로 남아 있습니다. 다시 호텔로 돌아가는 길에는 이른 아침을 시작하는 비즈니스맨들과 동선이 겹쳤는데요. 큰 강을 따라 흘러가는 나뭇잎이 된 기분이었고 오랫동안 좋은 이야깃거리가 되고 있습니다.​​ 오늘은 호주여행에서 꼭 들러야 할 풍경 명소들을 모아 봤습니다. 다시  가볼만한곳을 찾아 나설 날이 기대되는데요. 그때는 좀 더 깊숙한 여행을 즐겨 볼 것을 다짐합니다. 삼각대도 큰 걸로 챙기구요..^^​  [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com  ​ 
​​지나가다가 망고밥을 발견했다내가 좋아하는 망고밥 !!​10$! 양이 정말 정말 적다..햇반 반개보다 적은 듯큰 한 입으로 먹고 싶은데모이같은 양으로 나눠 먹었다​외국 여행하면서도 느낀 거지만 외국인들 먹는 양이 정말 작다 한국인은 고기 먹고, 냉면 먹고볶음밥 만들어 먹는다고 ~ !!​​​​​​ ​​​웨이크업 마지막날! 10인이지만 넓고 천장이 높아 좋았다이런 생활 이제 내일이면 끝이다! 드디어 입주한다 사기는 아니겠지? 무사히 입주 하길 ​​​​​​ ​​으내가 만들어준 버섯 키링을 달았다정말 너무 귀여워~ ​​나도 뜨개 배울까? ㅎㅎㅎ근데 할 자신 없음 ㅠㅠ가만히 앉아서 하는 취미는3회차로 끝날 확률이 크다​​​​​​   ​​​​따뜻한 나라의 크리스마스귀여운 옷을 입은 나무 ​​​​​​​  ​​​지나다니면서 담은 귀여운 집과알록달록한 의자에 앉아 있는 사람들 ​​#서리힐즈​​​​​​ ​​​자판기에서 잘못 눌러서뽑은 제로콜라진짜 킹받는다​제로콜라 진짜 안티티티티티​​​​​​​ ​​​​국물이 먹고 싶어일본 라멘집을 갔는데아 간과했다 일본 라멘 개짠데..국물은 하나도 마시지 못했다 맛없게 먹다가 결국 조금 남겨버렸다 ​​​​​​​  ​​​​언제나 맑은 날씨 이번 포스팅 사진이 무쟈게 많아서 비슷한 사진은 이렇게한줄로 만들어보려고 한다​이주만에 올리는 거라 사진이 정말 많아 버리잖아? ​​​​​​​ ​​​임시 숙소에서 임시 숙소로 이동하니이곳은 드라이기가 없다 그래서 드라이기 구매​​​​​  ​​​​1일 1공원​​​​​​  ​​​공원에 고기 꿀 수 있는 바베큐장?이 있다 ​​​​​​ ​​​이거 뭐지이 동네에 말이 있나?이게 진정 개똥인가?그럴 수가 있나? ​​​​​  ​​​​​​오래전에 촬영했던폴프로필 사진을 전달 받았다 ​​ ​​​촬영일이 다가올수록취소할까..? 미룰까.. 매일 매일 고민 했지만취소하고 그 루저스러운 기분을 느끼고 싶지않아'에라 모르겠다!' 밀어부쳤는데생각보다 마음에 드는 중 ​​​​​​ ​​​폴프로필 특징은 영상이 아니고 사진이기에무슨 포즈만해도 '고수'같이나온다는 것이다 ​​​​​​ ​​​생각보다 고난이도 기술은이쁘게 나오지 않는다 ​가벼운 요런 동작이 잘 나오는 듯하다물론 더 실력이 쌓이면 인버트 동작들로촬영해보고 싶다 ​​​​​ ​​​학원에서 타이머로 포즈 연습하면서혼자 준비했던 촬영이다​보통 그룹으로 같이 많이 하는데막판에 폴학원을 바꿔서 메이트가 없었다 ㅠㅠ ..작업실과 가까워서 어쩔 수 없이바꿨는데 그리하여 고독한 촬영의 길.. ​​혼자 하시는 분들도 있다곤 하지만폴프로필 준비하시는 분이라면 그룹 촬영을 추천합니다​촬영하면서 서로 포즈봐주고 더 재밌게 즐기면서 준비할 수 있을듯!​​​​​​​  ​​​​포토 실장님과 둘이서만 찍은 거라중간 중간 어색했지만 잘 나오는 그 각을 아셔서촬영이 빠릿 빠릿 진행 됐다 ​​​​​​ ​​호스텔엔 전신 거울이 없어서 오랜만에 보는 내 전신이었다​큰 거울은 화장실에 있긴한데 단독룸이 아니라항상 옷을 입고 있어서살이 이렇게 빠진줄 몰랐다​​​​​​ ​​​​​​ ​​자전거 15분에 9.10$다신 안타 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이사하면 자전거 사야지! ​​​​​ ​​​내사랑 #파이브가이즈 ​​​​​ ​​​주말엔 사람 구경이 반이다노래에 맞춰 춤추던 귀여운 아이들옷도 디즈니 재질 ​​​​​​​ ​​​크리스마스 체감은 덜하지만 거리에서 쉽게 볼 수 있는 장식들 ​​​​​​   ​​​우연히 들어가서 우와 멋있다~ 하면서 구경했는데 엄청 유명한 백화점이라고 한다#퀸빅토리아빌딩 !​1898에 지어진 백년 넘은 건축물인데카지노로도 사용되다가 지금은 쇼핑몰이 되었다 !빅토리아 여왕이 호주 방문했을 때사용했던 궁전이라고 한다​명품 브랜드도 있고 카페도 있고완전 중심가에 있어서 들리기 좋다​​​​​ 퀸 빅토리아 빌딩 · 455 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아★★★★★ · 쇼핑몰www.google.com.au ​​​​​​  ​​주말마다 열리는 #달링하버크리스마스 페스티벌​​​​ ​​​이 축제엔 어린애들이 오기 좋다의자도 곳곳에 있어서 지나다닐때마다 괜히 들어가서 음악도 듣고, 앉아 있다가 나온다​​​​​​  ​​​산타랑 사진도 찍을 수 있고​​​​ ​​​​공원에서 낮잠자는 사람들돗자리도 없이 ​​여기는 맨발로 다니는 사람도 있으니까 ​​​​​​ ​​​​한소희 너무 예뻐서 놀란 사진공주님 진짜 ​​​​​ ​​​너무 맛있는 쿠키이~ 과자는 정말 맛있어 밀가루 최고야 ​​​​​ ​​​​조이룩 너무 이뻐 글로니 자켓은 이뻐서 보고 있었는데어차피 호주에 있으니까 사진 않았가​조이가 입으니까 더 이쁘네! 돌아가면 오래 입을만한 빈티지무드자켓 하나 사고싶다 ​​​​​ ​​​주말에 더록스에서 플리마켓을 연다고 해서다녀와봤다 ​북적한데 여유롭고 그래​​ The Rocks Market · George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아★★★★☆ · 시장www.google.com.au ​​​​​  ​​​​​ ​​​​더록스마켓은 글로브 마켓과 달리빈티지나 구제 마켓은 아니고수공예 제품이 많다​먹거리 부스도 있긴한데양 옆으로 레스토랑도 많아서 굳이 길거리에서 서서 먹지않아도 된다 ​푸드 부스에서 해산물 볶음밥 사 먹었는데17$로 엄청 비쌌기도해서 식당가는 것도 나쁘지 않을 거 같다​​​​​​ ​​​근처엔 MCA 미술관도 있는데매번 서큘러키 갈 때마다 들리게 된다무료 입장 전시도 있고화장실 쓰기에도 좋고, 4층 카페 테라스에서내려다 보이는 뷰가 멋지기 때문에!로비에서 나갈 때 조형물과 같이 보이는 풍경이 되게 현대적이다 ​​​​​​ ​​​​​​  ​​​​더록스마켓에서 산 매트 바로 공원에 펼쳐서 쓰기 ​​​​​ ​​​​밀리의 서재 다시 구독 시작 ​​​​​​ ​​​알록달록컬러풀해서 더 멋진 웨딩 ​​​​ ​​​다음에 가야지! 갤러리 ​​​​ ​​​speakers corner무슨 할말이 그리 많으실까~ ​남들 앞에서 얘기하는 것그리고 들어주는 사람이 있는 거멋있는 문화같다​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​이번에 옮긴 임시숙소! 외관은 리조트 같은데 내부는 그리 깨끗하거나 좋진 않다 ​그냥저냥 무난하게 가성비로 짧게 지내기엔 괜찮은 더빌리지 서리힐즈 ​​​​ ​​​오랜만에 등장하심 ​돌아와주라 초창기 친구덜 보고싶다 너히들 ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​이번 호스텔 휴게 공간지금 저 바테이블에서 포스팅 중! ​​(지금은 다시 자리를 옮겼지만)​​호스텔은 방도 방이지만방에선 거의 침대밖에 쓰지 않기에휴게룸이 중요하다앉아서 쉴 곳이 있는지쇼파도 있으면 더 좋고 ​​​​​ ​​​초바니 간식으로 많이 사 먹었는데요즘 과민성 대장증후군으로 고생중이라지금은 잠시 중단! ​소음인이라 소화기관이 약한데 내가 좋아하는건밀가루 초콜렛 라면 피자 .. 해외에 있으면 군것질로 식사를떼우는 경우가 많아서 그런지배가 아픈 날들이 많아요즘은 나름 신경써서 먹고 있는 중이다​초바니는 여기서 3.75$정도 인데울월스에서 할인할때 사면 1.75$정도라우리나라보다는 훨씬 저렴합니다!​​​​​​ ​​​​​​ ​​​Dear Santa​​​​​ ​​​우리나라에서 다시 유행중인노스페이스 눕시그중 크롭 유광 입어봤어요! ​가격은 정가랑 비교하면호주가 거의 10만원 정도 비싸요호주 물가 정말 높습니다! ㅠㅠ​요즘은 어차피 정가 상품은품절이라 구매대행이랑 비슷하면비슷한 수준이긴하지만요 ​입어본 사진은 아시아 미듐 사이즈스몰도 괜찮았지만 실제로 구매한다면미듐을 했을 거 같아서 미듐만 찍어 올려요 ​​​​​ ​​​​  ​​​매번 바삐 움직이다요즘은 작은 샵들도 지나치지 않고 들어가본다​​​​​​​​ ​​​​26도인데 반팔을 입기엔 왜이리 바람이 찬지어서 더 더워졌으면 좋겠어 ​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​나 피자 한판앉은 자리에서 다 먹네이게 되네??​​도미노.. 맛읎다​​​​​​  ​​​​이번주 매일 출근한 서리힐즈 도서관 ​​별거 안해도 좋은 시간이다 ​​​​​ ​​​서리힐즈 지나다닐때마다항상 찍게 되는 사거리 피자가게 ​​​​​    ​​​​뭐든 많아 많아 마트 ​​​​​ ​​​잘 매고 다녀서다른 컬러 하나 더 살까 하다 ​말았다 ​​​​​ ​​​​크리스마스 다들 뭐하시나요? 저는 너무 외롭게 보내고 싶진 않아서 ​투어 예약해놨어요 !​​​​​ ​​​​요즘 J-pop에 빠져서 ​​​​​ ​타지라 할 수 있는 게 현저히 떨어진 거 같은 요즘 내가 줄곧 하는 건 책 읽기와 맨몸 운동이다 너무 고요하고 따뜻한 시간들이라 나도 차분하고 여유롭게 굴어야 할 거 같달까​​​​​​​​ ​​​선물이 싫어하는 거 정말 잘 맞네~ 잘맞는 캐릭터 루돌프! 우린이가 나왔다그리고 예다랑 언니는 산타! ​항상 눈치가 빠른데 티를 안낸다고나오는데 ​마즈.. 상황 감당하기가 어려워서 모르는 척하고 그냥어물쩡 넘어가는 경우가 많았어 비밀이야​​​​​​​ ​​​스티커가 더 필요해서 오랜만에 스티커 쇼핑도 했다 무려 10원 어치! 다음 택배 받을 때 같이 받아야지엔 미국 스티커 파는 곳을아직 발견하지 못했다 ​샌디라이온 미세스그로스만 스티커 좋아합니다! ​​미세스그로스만 샌디라이온스티커 20년간 모은 사람 후기 포스팅보는데 정말 행복했어요 보기만 해도 행복한 게 이런걸까 ​저는 근데 수집한다기보다는스티커 엄청 붙이는 스타일이라친구들한테 보내는 카드에도 여러개 붙이고여기저기에 많이 써서 금방 동나요 스티커 아끼고 싶지 않음! 마구마구 쓰고 싶어 ​​​​​ ​​​이 도시의 건강미 ​​​​​​​ ​​​호주 평균 패션진짜 이렇게 입고 다니는 사람들 많음 남자들은 핏이 살짝 타이트한 반팔과 짧은 반바지 (무릎 위로 올라와야함)여자들은 나시 탑 많이 입음 ​나는 항상 신칠라 입고 다니는데..다들 춥지도 않는가봐​​​​​​ ​​​공차 입맛 없을 때 식사대용으로 먹는다 얼음은 다 빼고 먹어야해 ​쪄죽뜨 일원으로써얼음은 안티합니다 ​​​ ​​​​화장 안하고 브라 안 입고 맨날 똑같은 옷에 배낭메고 다니는 잘난거 없는 일상​​​​​​​ ​​​지나가다 한식집 있어서다음에 떡볶이 먹으러 가려고 메뉴를 체크 했다 ​​​​​​​ ​​​​생활체육이 일상화되어있는 곳 맨몸운동 하는 사람들이 많아서 공원에서 하는 운동이 즐겁다대화를 하거나 하는 건 아니지만에너지틱한 분위기 속에서 할 수 있어서 좋다랄까? ​​​​​​ ​​​이것도 이제 추억이겠다 ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​나름 잘 챙겨 먹는 거 같아 올렸는데친구들이 걱정하고나 못 먹고 지내는거 불쌍하다고도 많이 하길래 ㅋㅋㅋㅋ 이제 먹는 사진은인스타에 안 올리려함 🥹아니 ㅋㅋㅋ 걱정하라고 올린 거 아니라곸ㅋㅋㅋ 🤣​​​​​​ ​​​원랜 이렇게 먹었는데..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​세상에서 제일 맛있는 게 한식이긴함우리나라 사람들은 외국에서 살면오히려 살이 빠질 것 .. ​​​​​​​​  ​​​밖에서 보면 그냥 그런 샵도막상 들어가보면 재밌음 ​​​​​ ​​​​호주 온지 3주만에카페에서 커피를 마신 기념적인 날​​내가 이거 아껴서 얼마나 아낀다고..즐기며 살ㅈr..*​​​​​​ ​​즐길 수 있을 때까지많은 노력과 시간이 필요하다어느정도 통달한 사람들이야즐길 수 있지​운동도 일도 즐기면서하는 것이 얼마나 어려운건데​그럼에도 우리 즐기면서 살자고요..! ​그러려고 적어도 인지는 하며 살아야가까워질 수 있으니까 ​​​​​​​ ​​​탄맛 신맛 없는 딱 좋아하는 맛​정말 맛있네? 호주 커피 다른 카페도 가봐야지 ​​​​ ​​​​​​  ​​​​카페를 그간 안 갔던 이유에도서관이 있다 ​이렇게 좋은 도서관이 있으니카페에서 작업하러 가지 않게된다 ​편집은 숙소에서만 하는 편이고(노트북 들고 다니기 너무 무거웡) ​카페는 약간 쉬러 갈 때! ​​​​ ​​​스다마사키 들어주세요 ​​​​​​ ​​​지하는 답답할 거 같아서 그간 내려와보지 않았는데지하에도 지상의 빛이들어오게 한 구조 정말 감탄! ​​​​​​ ​​​​이사 가면 스피커 둬야지 공동 생활을 하면서 항상 에어팟 껴야 하는 게 답답했다​​애플스토어에 원래 그 방수 기능있는 Boss 스피커팔지 않았었나요? 기왕 사는 거 그거로 사고 싶었는데 ..여기 애플엔 안 보이더라고요​​​​​  ​​귀여운 케이스들 ​​​​   ​​양말 패키지가 너무 너무 귀여웠다 ​​​​​ ​​​  ​​​​코알라는 뭔가 기념이 될 수 있을 거 같아프라이드 클립너무 귀여워 ​​​​ ​​​아이스크림 먹는 가족 귀여워서 ​​​​​ ​​​​많이 지나다니는 거리 ​서리힐즈는 올드타운이라더 재밌는 거 같다 ​높은 빌딩 가득한 메인 거리보다이런 곳이 더 좋아​​​​​​ ​​​​그리고 생각보다 커피가 저렴하다눈 것을 알았다 그동안 왜 공차만 마셨던 것인가 ​​​​​​​ ​​​​    ​​​​편집샵도 들어가보고 디스이즈네버댓 여기에도 있네괜히 반가움 ​​​​​​​ ​​​​   ​​​​컨셉 확실한 곳내가 좋아하는 노랑 레몬으로 가득다음에 가봐야지 ​​​​​​ ​​​물 주고 있던 아마 사장님 ?​​​​​ ​​​여행할 땐 언제나 뉴발란스574 너무 낡고 빵꾸나서 신던 건 버리고새로산 574 색도 똑같이 항상 그레이지만아마도 죽을때까지 574는열켤레 정도는 사지 않을까 싶다​정말 편해 574 ​​​​​​ ​​​​​유튭보다가우린이 썸네일에 나있어서괜히 반가워서 캡쳐 ㅋㅋㅋ​​​​애들이랑 영상통화했는데너무 재밌어서 시간이 금방갔다 ​​​​​​​​​ ​​빈티지 가구 상점도 발견했다! 저 네모난 가구엔 책 중간에끼워놓고 쇼파 앞에 두고 써도 좋을 것 같다 ​​​​​​   ​​빈티지한 가죽 쇼파 좋다 좋다첫번째 쇼파 멋있다 생각했는데아래 세월에 맞게 어두워진 탄 가죽도너무 멋지다 ​​​ ​​​과감한 벽지 이런 거 좋아 ​​​​​    ​​​화장대 테이블 의자 다 멋지다 나무 이음새나 마감들 보는 재미에 하나하나 들여다봤다 ​​​​​​ 나한테 오는 중​​​​  ​​​손이 커서 너무 귀여웠던 강아지​​​​​ ​​​​강아지 식수대배려따뜻 ​​​​​​ ​​일본 가서담배 냄새 쪄든 술집에서축축한 안주 먹으며 생맥주들이키고 싶은 노래 ​​ ​​​​​​  ​​​매일 똑같은 아침둘다 다른 날 찍은 사진오늘도 물론 이렇게 먹었음​계란이랑 햄, 토마토의 양을 늘렸다계란은 자고로 반숙이라고 생각합니다 🍳​​​​​​​ ​​​한소희의 시크함도마른 몸에서 나오는구나 ​​요즘 제 아이패드에 한소희사진이 얼마나 많은지 아시나요진짜 너무 너무 너무 이쁨 ​​​​ ​​​엔 감성 가게가 없다며 ‘재미는 없는 도시구나’ 단정지은 것 치고는 빠르게 재미있는 가게를 발견해가고 있는 요즘. TITLE이란 이름도 뭔가 이십세기스러운 #musicfilmbooks 지나가며 많이 봐왔는데 주말엔 사람이 이리도 많구나 사람들사이에 껴서 주목없이 가게를 구경했다 빈 가게를 구경하는 것 만큼 힘든 일도 없어​​​​​​     ​​​패티스미스저스트키즈 읽고 싶은데밀리의 서재에 없다 ㅠㅠ 올려달라고 신청해야지.. ​​​ ​​​​​​​  ​​​창에 러프하게갈겨 놓은 글씨가 맘에든다​​​​ ​​​  ​​​뭔가 목걸이나 반지 사고 싶었어너무 반짝거리지도 않고 좋았던 쥬얼리 브랜드​​​ MIDSUMMER STAR(@midsummer_star) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 81K명, 팔로잉 729명, 게시물 5,016개 - MIDSUMMER STAR(@midsummer_star)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ ​​​여기는 제가 좋아하는 카페! ​​​윌슨 커피 ​​​​ ​​​  ​​​안에 있어도 하늘이 보여서 좋고게러지 같은 분위기에 편한해서 좋아요 커피도 맛있는데 엄청 크고 빵실한크로아상도 팔아요 ​​​​​ ​​​​​​ ​​​낮은 턱에도 이런 배려가 좋았다 ​​​​​​  ​​​이제 입주를 앞두면서 몇가지 물건을 사려하는데작은 소품을 정리한 상자로철제가 이쁠 것 같다가너무 무거울 거 같고..​종이 상자는 단기로 쓰기엔 좋겠지만 마음엔 안 들고 ​역시 빡빡한 컨버스 소재가 좋겠어요 ​​​​​​  ​​​당연 이케아에서 쇼핑할 생각이었지만기왕이면 무인양품으로 채울까? 하고 맘이 돌아섰습니다 ​​​​​ ​​아침에 비온 거 맞냐고 정말~ 하루에 몇가지의 날씨가 있는거니 ​비와서 선글라스 안 챙긴 게 후회됐다매일 들고는 다녀야지 ​​​  ​​​​또왔다달링하버크리스마스 페스티벌 ​​​ ​​​​아이스크림도 사먹었다 ​​​​​ ​​저번보다 많이 주셔서 받자마자 기분 좋아서 찍어봄​​​​ ​​​​모기장 닫아도 열어도이쁜 것이 디테일에 신경 많이 쓴 거 같다 ​​​​​​ ​​​이제 마지막인 숙소 항상 별생각없다가마지막날이라 생각하니괜히 조명 킨 바테이블이낭만적이게 보이잖아 ​​​​​ ​​​불편한 쇼파도 안녕 ​​​​​​​​아래는 인스타 스토리 속 빠른 기록들 ​스토리는 시간이 지나면없어지는 게 매력이다 ​쉽게 써지는 사진 일기 ​​ ​​​맛있었다 물이​​​​​​ ​​​다행이지​​​​ ​​​반가웠어요 : D ​​​​​ ​​그래서어제 오늘 rm 인디고한 5시간 정도 들은 거 같다걸을 때마다 계속 들었단 소리지 ​근데 노래가 정말 좋다 ​​​​ ​​​아 마음에 드는 반숙 상태 ​​​​​​ ​​​#호주워홀 #워킹홀리데이 #워홀​​​​ (@ooouo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13K명, 팔로잉 1,086명, 게시물 1,815개 - (@ooouo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뭐혜인마야! 뭐혜! 놀자! 혜인 인스타 @ooouo 일상 브이로그를 올립니다. 카테고리는 여행, 데일리룩, 일상, 쇼핑 입니다.www.youtube.com ​​​​​​​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  오늘은  동물원 타롱가 주 Taronga Zoo 후기 2탄입니다. 동물원이 커서 지난번 후기에 관람했던 모든 동물과 시설을 다 담아내질 못했습니다. 다음날 포스팅하겠다고 해놓고 한참 뒤에 다시 하게 되는군요. 그래서 아무튼 오늘은 2탄! 지난 타롱가주 후기는 아래의 링크를 참고해 주세요.  동물원 타롱가 주 Taronga Zoo 후기 1탄 - 코알라, 기린, 원숭이, 미어캣, 쿼카, 캥거루, 카피바라안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  여행에서 선택할 수 있는 동물원이 몇 가지 있습니다. 달링하버 쪽...blog.naver.com  타롱가 주 푸드 마켓 Taronga Zoo Food MarketTaronga Food MarketAthol Wharf Rd, Mosman NSW 2088 오스트레일리아 먼저, 타롱가주 푸드코트를 먼저 소개합니다. 제가 방문했을 당시에도 내부에 여러 레스토랑이 있었지만, 문 닫은 곳도 많았고 그랬습니다. 이 푸드코트가 가장 중심부에 있으면서 규모도 있고 그래서, 식사는 여기서 하기로 하고 입장을 했습니다. 테이블 사용을 제한하거나 하는 분위기는 아니어서 직접 싸 들고 간 음식을 먹어도 되지 않을까라는 생각도 살짝 해봤습니다. Previous imageNext image 사진을 보시면 메뉴를 간단히 보실 수 있는데 포케볼이 19달러 수준이고, 샌드위치가 9~10달러, 스시가 13달러 수준이고 햄버거가 14달러 수준이었던 것 같습니다. 저는 인도커리같은걸 하나 주문했고(13.5달러), 감자칩(6.2달러), 에그 샌드위치(8.8달러), 과일 샐러드(6.6달러) 이렇게 4가지를 식사로 주문했습니다. 둘이서 먹긴 적당했는데, 역시 총 35달러 정도가 나온 가성비를 생각하면 역시 밖에서 빵, 음료를 부지런히 들고 오시는 게 더 낫지 않을까 싶습니다. 후기는 맛이 형편없다는 게 많았는데 그럭저럭 먹을만했고, 생각보다 과일 샐러드는 동물원 자체의 물가를 감안하면 그래도 괜찮았습니다. 코끼리코끼리는 특별한 시설이 딸려있었는데, 저 높은 타워 같은 곳을 올라가서 볼 수 있는 체험 시간 같은 게 있었습니다.  타워 아래에서는 코끼리가 밥 먹고 있습니다. 코를 손처럼 이용해서 풀을 꺼내 먹습니다.  타즈마니아 데빌처음 보는 동물이었습니다. 타즈마니안 데빌, 이름이 데빌이라고 부르는 건 찾아보니 울음소리가 독특해서 그렇다고 합니다. 우리 안쪽을 정말 왔다 갔다 정신없이 쫓아다니더라고요. 농장 Farm YardFarm Yard라고 이름 붙어있는 공간에 다양한 동물들이 살아가고 있습니다. '가축'이라고 표현을 해야 될까 싶군요. 야외에는 알파카 3마리가 살고 있습니다. 색깔 다른 아이 3마리가 살고 있는데 조련사분이 나와서 밥 주는 타임도 있었던 것 같습니다. 실내에는 염소겠죠? 아니면 어쩌지...... 아무튼 실내에도 공간이 있고, 밖으로 올라갈 수 있는 구멍도 있는 독특한 집에서 살고 있는 아이들도 있습니다. 농장의 첫 사진이 집 밖으로 연결된 구멍을 통해서 나갈 수 있는 공간입니다. 원래 저렇게 지붕 타고 다니는 게 습성인 것 같기도 하고요. 더워서 쉬고 계시는 어르신도 한 분 계시고, 이름 모를 새도 있었습니다. 식사 중이군요.  귀여운 토끼 친구도 있습니다. 토끼 먹방은 세상 귀엽습니다. 기니피그도 한 귀여움 합니다. 이건 농장에 있던 친구는 아닌데, 그냥 우리 안과 밖을 왔다 갔다 하면서 그냥 동물원을 산책하고 다니더라고요. 정체를 알 수 없는 새. 파충류파충류인 거겠죠? 따로 코너가 마련되어 있는 곳도 있는데, 얘처럼 그냥 길에서 돌아다니는 애도 있습니다. 블루마운틴 부시 워크블루마운틴 부시 워크라고 해서, 인공 숲을 하나 조성해둔 게 있습니다. 여닫이문을 열고 들어가야 하고, 내부에는 실제 블루마운틴의 식생을 꾸며놓은 거라 동물들이 많습니다. 산책로가 길진 않고, 내부에는 특히 조류가 많습니다. 곰 & 호랑이제가 곰을 빼먹을 순 없죠.  곰은 언제나 귀엽습니다. 호랑이는 조금 특별하게 공간을 꾸며두었습니다. 영상 자료도 있는 진입로가 따로 있고 뭔가 마을처럼 호랑이 우리 앞을 꾸며두었습니다. 마치 인디아나 존스가 된 것 같은 분위기입니다. 호랑이는 몇 마리 있는 것 같은데 역시 그늘에서 잘 쉬고 있습니다. 여우원숭이 Ring Tailed Lemurs영어로 '리머 lemurs'라고 되어있는데, 지금 포스팅하며 찾아보니 여우원숭이라고 부르는가 봅니다. 꼬리에 줄무늬가 있는 게 신기합니다. 고기잡이 살쾡이 Fishing Cat이름이 Fishing Cat이라고 되어있는데, 역시 찾아보니 영어 이름 그대로 고기잡이 살쾡이가 정식 명칭인가 봅니다. 인상이 날카로운 것 같으면서도 고양이 같은 부드러움도 있고 다양한 매력이 있습니다. 하마참 신기한 게 반들반들한 게 너무 귀엽습니다. 얼굴도 크고 몸도 크고 귀여움도 큽니다.  하마와 아이 콘택트도 해보시고, 귀여운 팔랑귀도 구경해 보세요. 해양 동물들 타롱가주에도 많은 해양 동물들이 살고 있습니다. 큰 수족관들이 있어서 거기서 수영하며 지내는 아이들이 많습니다. 역시 수족관 안에 있으면 사진으로는 담기 힘든 그런 느낌이 있습니다. 펭귄들도 있습니다. 펭귄은  시내의 수족관을 가면 더 많이 볼 수 있으니 이 정도로 이해해 봅시다.   이제 카테고리를 안 만든 남은 동물 사진들. 낙타는 이렇게 가까이서 처음 봤나 싶기도 합니다.  엄청 더운데,  날씨는 낙타 아이들에게 맞는 것 같습니다.  오물오물 거북이 먹방도 볼 수 있습니다. 그리고 전망 포인트들. 오페라 하우스와  시내의 조화로운 경치를 가장 제대로 담을 수 있는 포인트 중 하나가 아마 타롱가주가 아닐까 싶습니다. 열심히 줌 끌어서 사진을 담아봅시다. 그리고 타롱가주 페리 시간표. 평일과 주말 시간표가 아주 약간 다르고, 평일은 이른 아침부터 배가 다닌다는 점 주의하시면 될 것 같습니다. 번역은 잘못했군요. 초월 번역.  마지막은 다시 캥거루 동물원 타롱가주, 규모도 꽤 커서 넉넉한 시간으로 방문하시는 게 좋고, 처음 푸드코트 소개해드렸듯이 저렴한 편은 아니라서, 같은 돈이면 마트에서 먹거리와 마실 것들을 미리 준비해서 오시는 것을 추천합니다. 제가 먹었던 2인에 35달러어치, 그 35달러면 마트에서 좋은 음료, 맛있는 간식 준비하고 충분히 남거든요. 식빵, 잼 같은 거 사서 미리 샌드위치 만들어 오시는 것도 괜찮을 것 같습니다.​여기까지 2편에 걸쳐서 소개한  동물원 타롱가주 후기였습니다!​​ ​#여행 #호주여행 #가볼만한곳 #동물원 #타롱가주 #tarongazoo #코끼리 #타즈매니아데빌 #하마 #타롱가주푸드코트 #고기잡이살쾡이 #여우원숭이 #블루마운틴부쉬워크 
호주  여행일정,  카페 가볼만한곳수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)호주  여행 첫 게시글로 호주커피 &  카페 Black Star Pastry를 올려봅니다. 뉴타운 카페 블랙 스타 페이스트리는딸기 수박 케이크로 유명한 곳인데요, 여기 가야된다고 겁나 징징대서 친구들과 함께 방문했습니다 헤헷〰️ 애들아 따랑햇   #호주여행 #여행일정 #카페 #가볼만한곳 #호주커피 #수박케이크 #뉴타운브런치​​​​​​    ​​​​여름 안녕 🌴 한겨울에는 매번 동남아만 갔는데 호주도 제대로 여름이라 정말정말 좋았습니다.날씨 포스팅은 따로 적을 예정!!!​​​그럼 사진 조각조각들로 지난 호주  여행일정 짧게 기록해봐요. 하나하나 언제 다 제대로 적지? 코알라 🐨 근데 이  동물원의 코알라는 좀 힘들어보였음 ㅜㅜ 방문하는 것 비추인데 우리는 투어에 포함돼서 가게 됨 ㅠㅠ페리타고 본 하버브릿지와 오페라 하우스. 어디가도 웬만하면 여행 많이 가 본 편인데 호주는 뭐랄까 내 머릿속에 항상 있떤 나라가 아니다보니 더더욱 이전에 없던 경험이었다. 최근에 방문한 여행지 중 내가 여행하고 있다는 걸 가장 드라마틱하게 느낀 곳. 호텔 내가 골랐다 얘들아 최고였지? 간발의 차이로 석양을 못봤던 천문대 ㅠㅠ 아쉬워라.. 다음엔 꼬옥 사랑하는 사람과 같이 가야지!!! ​​​​​ ​​​​뭔가 호주여행이라고 하면 마음속 장벽이 높았는데일본 항공권도 왕복 5060인 세상에서아무렇게나 검색한  항공권 가격이 68만원이라니 갑자기 호주가 다음 여행지여야 할 것 같고....왠지 운명의 여행지같은 생각이 들지 않으시나요? (5바6바​​​는 특히나! 직항이 많아서아샤나, 대한항공, 콴타스, 젯스타 등 방문할 수 있는 선택지가 많으니 꼼꼼히 호주  여행일정 검색해보세요.▶ 최저가 호주 항공권 바로가기​​  ​​​​​​​  ​​​​​참고로 저희 두피에 화상 제대로 입었어요. ing 라는 게 슬프고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 샵가서 두피관리 받고 왔음 🥲호주여행 가기 전에 한국에서 미리 헤어토너 구매해 가세요... 알로에겔도...저는 한국 올 때 친구들한테 알로에 기부하고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어토너 아로마티카 것 진짜 죠음!! #내돈내산​​​​​​​ ​​​​​벽화 속 강아지 귀여워 🥲🥲🥲🥲   카페 가볼만한곳 블랙 스타 페이스트리 Black Star Pastry는 뉴타운 New Town이라는 지역이 있습니다.뉴타운은 대학교과 가까워서  여행일정 짤 때  함께 묶어두세요.참고로  대학교는 토, 일 주말에 개방하지 않아서 평일 여행일정으로 함께 방문하면 더 좋겠죠? 하핫 저는 토요일에 뉴타운에 간 덕분에  대학교 못 갔어요ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​저희는 인원이 4명이라 음료4잔에 딸기 수박 케이크 홀케이크로 먹었고호주달러 68달러인가 나왔습니다. 호주 물가.. 비싸더라고요🥲특이한 메뉴 외에도 일반적인 커피 및 디저트 메뉴도 판매하고 있으니 걱정하지 마세요!수박케이크는 조각으로도 판매하고 원래는 네모 반듯한 모양인데저는 2/14 발렌타인 데이 기간에 방문해서발렌타인데이 에디션으로 나온 하트 홀케이크를 먹었습니다.​​​​​참고로 차이라떼는 비추!!! 저 차이티라떼 정말 좋아하는데 친구 것 마셔보니 여기는 좀 아니더라고요.​ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 넷 다 남겼습니다.저는 딸기 수박 라떼 마셨는데 괜찮았아요.  ​​​​  ​​​​​짜라란 💖여기 진짜 쇼맨십이 있는 카페예요.현장에서 구매해서 먹고 간다고 했는데도 케익 상자랑 가방 다 주시고 상자에 적혀 있는 문구 보이시나요?the world's most instagrammed cakeㅋㅋㅋㅋ인정합니다... 인스타그램 하도록 만드는 케이크예요 정말!그리고 직원분들도 친절하셔서 기억에 남아요.​​​​​ ​​​​꽃과 피스타치오 그리고 하트 딸기수박케이크 🍓🍉이런 케이크맛은 정말 호주커피 카페에만 있을 것 같은데요,후기에서 하도 별로라고 해서 기대하지 않았는데생각보다는 훨씬 맛있었답니다.크림 + 촉촉시트 + 수박 모두 맛있었고 수박을 진짜 달달한 걸 쓰더라고요???대신 크림치즈를 썼으면 모든 재료가 좀 더 조화롭지 않았을까••• 생각했습니다.​​​​​​​  ​​​​​​문구가 감동적이라 휴지 들고 사진 찰칵 -  ​​​​​​​  ​​​​맛이 조금 생소하더라도, 비주얼이 독특하더라도.이런 수박 케이크를 만들 생각을 했다는 것만으로 점수를 주고 싶은 호주커피 카페입니다.호주  여행일정 짜고 있다면  가볼만한곳으로 꼬옥 방문해 보세요!​​​​참고로  카페들 오후 4-5시이면 모두 문 닫아요.. 여기도 16:30에 문 닫는  카페이고저희는 15:40즈음에 방문했는데 조각 수박케익은 모두 팔리고 홀케익만 남아있었으니일찍일찍 방문하는 걸 추천드려요 ♪  ​​​​​​​ 인천 싱가포르 항공권, 싱가포르 자유여행 당일치기 경유 스탑오버 2023 Ver.안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 따끈한 싱가포르 자유여행 당일치기 경유 스탑오버 후기 남겨봅니...blog.naver.com ​ 눈물의 호주여행 준비 ; 호주 입국, 비자, 항공권, 경비안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 블로그를 시작한지 어언 9년 차,,, 제 블로그에 가장 많이 나오는...blog.naver.com ​ 
열흘간 호주 여행을 가게 돼서 멀리 온 만큼확실히 구경하고 가자는 생각에 여기저기 다 가봤어요.그중에서도 뷰도 예쁘고 산책하기 좋은 곳을 발견해 공유할 테니 참고하세요.지금은 그쪽 뷰가 많이 알려지지 않아서사람이 많지 않은데 거기서 봐야 오페라 하우스랑하버브리지가 겹쳐 보이면서 멋지게 찍을 수 있거든요. 다양한  가 있지만자연을 좋아하고 두 랜드마크를 배경으로사진 찍고 싶다면 여기만 한 데가 없다고 알려주고 싶어요. ​에스파 분들이 호주 왔을 때 유튜브 올린 곳이기도 해요.대략적은 공원 이름만 쓰여 있지자세한 포인트는 알려주지 않는데 무조건 돈다고보이는 뷰가 아니니 포인트를 잘 찾아가야 해요.지금은 그 밑에서 두 랜드마크를 배경으로멋진 영화관도 운영하고 있어서 명작인타이타닉도 보고 더 멋지게 즐길 수 있어요.제가 가본   중에 추천할만 한 곳이었거든요.공원에 꽃도 많이 피어있고 해변가를거느리면서 옆에는 푸릇푸릇 한 잔디까지동시에 누릴 수 있어요.   중에서 자연이 좋다 하는 분들은잔디에서 잠깐 피크닉 하면서 쉬었다가 해변 쪽으로 걸으면서 바람맞고 영화관 쪽으로걸어가서 멋진 배경같이 보면 좋을 것 같아요.호주는 하늘이 정말 예쁜데 나무들도 크고 여기에서만 느낄 수 있는 것들이 많아요.덕분에 저도 고민됐던 것들 다 털어놓고 왔어요. 걷기만 해도 행복한 곳이고 시간 바쁜데두 가지 따로 볼 수 없을 땐 여기부터 가야 해요.사람도 없고 한적하니 푹 쉬다가 사진 남기고 가기 좋거든요. ​​ 로열 보태닉 가든스Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
​ 호주  여행 , 먹거리, 즐길거리/ 보라꽃 자카란다, 마카다미아, 사막투어 등​ (Sydney)​호주에서 가장 큰 도시나폴리, 리우데자네이루와 함께 세계 3대 미항 도시​​​네이버 지식백과 ​호주(濠州, Australia)의 수도가 어디일까요?(호주 남동부에 위치)로 알고 있는 경우가 많은데 는 호주에서 가장 큰 도시이고​​수도는 한때 멜버른(Melbourne)이었으나 1927년에 캔버라(Canberra)로 옮겨 오늘에 이르고 있어요​​​ 대학교(1850년 창립) 잔디에 앉아 서점에서 고른 책을 보고 있는 손자​​지난달에 아들네 세 식구가 남반구에 있어 계절이 한국과 정반대로 9월부터 봄인 호주 에 자유여행을 다녀왔어요​​7살 손자가 유튜브 'BRIGHT SIDE'를 즐겨 보며 영어를 상당히 좋아하고 세계 여러 나라에 관심이 많은데 학교 들어가기 전에 해외여행, 특히 호주 에 가고 싶어 해서 열흘간 갔다 온 후 ​​며칠 전 제사가 있어서 왔다가 호주에서 산 마카다미아와 초코볼, 마누카꿀을 선물로 가지고 왔어요​​​ 마카다미아, 마카다미아 초코볼, 마누카꿀​​마카다미아 초코볼 상자에 보니 하버브리지, 오페라하우스, 골드코스트, 그레이트 배리어 리프, 코알라 사진이 있었고​​​​ 마카다미아 초코볼 상자의 호주 명소 사진 ​​또 아이들이 보내준 사진에 에 사시는 블로그 이웃 #수니 님의 포스팅에서 볼 때마다 그 아름다움에 감탄했던 신비로운 보랏빛의 자카란다를 비롯한 여러 곳의 풍경이 멋지게 담겨있고​​​  시티 자카란다 절정, 매콰리 체어에서 사과한 아내, 새로운 길을 만드는 남편과 함께 주말 나들이 일상2022년 11월 12일 주말에 남편이랑 시티에 나들이 갔어요. 그곳은 바로 미세스 매콰리 체어. 내가 좋아하는...m.blog.naver.com 출처: 블로그 이웃 수니님 블로그 ​​제가 2018년에 남편과 함께 갔던 호주 와 뉴질랜드 남북섬 사진도 몇 장이 있어서​​자카란다와 마카다미아에 대해 알아보고 여행했던 곳 이야기를 담아보려 합니다​​​  ​​​먼저 가로수로도 많이 심고 한국의 벚꽃처럼 호주의 봄을 알리는 대표적인 꽃나무 자카란다에 대해 알아보았어요 ​​​ 아들이 찍은 자카란다 ​​자카란다는 남미 원주민어로 '향기로운'이라는 뜻이며, 호주의 늦봄을 보라색으로 물들이는 '호주벚꽃, 아프리카벚꽃'이라는 능소화과 아열대지방 식물로 ​​길이 5cm의 나팔꽃 모양의 보라색 통꽃이 개화하여 최대 2달간 지속적으로 피는데 ​​원산지인 남미 중남부에서 세계 곳곳으로 퍼져나가 호주 최대의 자카란다 명소인 그래프톤(Grafton)에서는 매년 10월 말 자카란다 축제가 열리고 두 달 넘게 거리가 온통 보랏빛으로 물든다고 하는데​​제가 갔던 12월 에서는 황홀한 보랏빛 꽃을 보지 못해서 좋아하는 보라색 꽃을 보러 언젠가 꼭 다시 가보고 싶어요​​ 자카란다 꽃말​화사한 행복, 영광, 승리모야모 ​  자카란다 앞에서 손자가 좋아하는 과학책을 사서 들고 찍었네요 ​​또한 맛있지만 비싼 편으로 쉽게 사게 되지 않는'견과류의 황제'라는 마카다미아는 티아민, 단백질, 비타민, 오메가 3,7,9, 식이섬유와 마그네슘 등 다양한 영양소를 고루 갖추고 ​​​ 마카다미아  ​​수천 년 전부터 호주 원주민들의 식재료로 활용되었으며, 이후 1857년 퀸즐랜드 지역에서 두 명의 식물학자가 마카다미아 나무를 발견하면서 처음 세상에 알려지게 되었다고 하는데​​짭조름하고 고소하며 오독오독 씹히는 고품질의 견과류인 마카다미아도 좋지만, 마카다미아 초코볼은 자꾸 손이 가는 중독성 있는 맛이네요​​​ 마카다미아 초코볼 ​  ​​다음은 아들이 찍은  오페라하우스와 하버브리지 사진입니다​​​  오페라하우스  ​​하버브리지의 남동쪽에 있는 오페라하우스는  국제공모전에서 1등으로 당선된 덴마크의 건축가 요른 웃손(Jørn Utzon)이 설계한 것으로 1973년 완공되었으며 2007년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었고​​ 항구에 정박되어 있는 요트들의 돛모양을 되살린 조가비 모양의 지붕이 바다와 묘한 조화를 이루며, 를 상징하는 건물로 세계적으로 유명합니다 (네이버 지식백과 참고)​​​​ 항과 오페라하우스 야경​​​ 아들이 하버브리지 야경을 멋지게 찍었네요  ​​하버브리지는 의 중심 업무 지구와 북쪽 해변 사이로 철도, 차량, 보행자가 통행할 수 있는 철강 아치교로 ​​1923년 7월에 시공하여 1932년에 개통되었고, 전체 길이는 1,149m로 왕복 8차선과 2개의 기차 선로가 놓여있으며​​아름다운 야경으로 시민들과 관광객의 사랑을 듬뿍 받고 있는 하버브리지의 애칭은 옷걸이처럼 생겼다고 '코트행어(Coathanger, 옷걸이)'이고​​하버브리지와 항구, 그리고  오페라 하우스가 이루는 극적인 경치는 호주와 의 상징적인 이미지로 널리 알려져있습니다​​​  잠깐 먹고 산책하는 시간 외에는 잠만 자는 코알라  ​  ​​호주 뉴질랜드 여행은 긴 시간 차를 타고 이동하기에 힘이 든다는 말을 듣곤 해서 계속 미루다가 2018년 12월이 되어서야 가게 되었는데 ​​실제 가보니 친환경적인 곳으로 무척이나 마음에 들어 한 달 살기 등에 관심을 갖기도 했던 곳이랍니다​​제가 호주 에 갔을 때 가장 재미있었고 다시 가도 또 체험해 보고 싶은 것이 있다면 단연코 사막투어예요​​​​ 모래 언덕을 타고 내려온 보드예요​​사륜구동 차량을 타고 모래 위를 달려 사막의 고운 모래 언덕 위로 올라가 보드를 타고 내려오는 사막 썰매(모래 썰매, 샌드 보딩)의 짜릿하고 신나는 체험이 무척이나 인상적이었어서 눈썰매를 보면 생각이 나네요​​​ 가이드분이 알려주는 대로 포즈를 취했어요 ​​세계인의 사랑을 받는 호주의 상징 오페라하우스와 아름다운 아취형다리 하버브리지를 유람선을 타고 관광한 후 밤에 다시 나와  야경을 즐기며 하버브리지를 산책했었어요​​​ 오페라하우스와 하버브리지  ​​오페라하우스는 공연 예술의 중심지로서 극장과 녹음실, 음악당, 전시장, 그리고 심포니오케스트라 및​​오스트레일리아국립오페라단·무용단과 여러 연극단의 본거지이며, 도서관시설도 갖추고 있는 곳으로 오페라하우스 내부도 관람했어요​​​ 오페라하우스 내부도 관람하며 설명을 들었어요  ​​몇억 년 전 형성된 고대 원시림이 잘 보존된 ​블루마운틴 (Blue Mountains)은​​호주 에서 서쪽으로 약 60km 떨어진 곳에 위치한 산악국립공원으로 유칼리나무로 뒤덮인 해발 1100m의 사암 고원이며​​​ 블루마운틴 국립공원의 세자매봉 (아들이 찍은)융기현상으로 생겨난 바위. 원주민 설화에 의하면 아버지가 세 딸을 사기꾼으로부터 보호하기 위해 바위로 만들었다고 전해진다 (네이버 지식백과 참고)​​특유의 푸른 빛과 가파른 계곡과 폭포, 기암 등이 빚어내는 아름다운 경관으로 2000년 유네스코 세계자연유산으로 등록되었고​​이곳에 흔한 유칼립투스 나무의 휘발성분이 햇빛에 산란하여 생기는 안개 형태의 푸른빛 때문에 '블루마운틴'이라는 이름이 붙은 것이랍니다​​​ 블루마운틴에서 궤도열차와 케이블카를 타고 장관을 감상했어요 ​​'No Drink'라는 의미의 코알라(호주 원주민의 말로 '물을 먹지 않는다'는 뜻)는 20% 정도의 알콜성분을 포함한 건강식인 '유칼립투스' 잎만 먹기 때문에 대부분의 시간(하루 20시간 정도)을 잠만 잔다고 하네요 (가이드분의 설명에 의하면)​​그래서 저도 잠이 안 올 때는 유칼립투스 오일을 솜에 묻혀 머리맡에 놓고 자기도 한답니다​​ 잠꾸러기 코알라와 유칼립투스 (수 백 종류가 있다네요) ​​캥거루는 뒷다리는 크고 강한데 비해, 앞다리는 짧고 작으며 뒷다리로만 뛰는데 뒤로 뛸 수 있는 근육이 없어 앞으로만 간다고 해서 ​​호주 해군의 상징마크가 캥거루로 앞으로만 나아가는 군인정신을 나타낸다고 해요​​​​ 캥거루(Kangaroo)/ 남편이 먹이를 주고 있어요​​아들네가 호주  여행을 다녀온 것을 계기로 몇 년 전에 갔던  여행을 돌아보며 ​​, 먹을거리로 자카란다와 마카다미아에 대해 알아보고, 즐길거리로 사막투어, 오페라하우스, 하버브리지, 블루마운틴, 코알라, 캥거루에 대해 포스팅할 기회를 가져봅니다 ​​​ 아들이 찍은  본다이비치(Bondi Beach)/ 세계에서 가장 유명한 비치 중 하나​  ​ 
안녕하세요! 별이입니다,오늘은 # #가볼만한곳 #NSW미술관 아트갤러리를 소개해드릴건데요!제가 한국으로 돌아가기 전까지  구석구석누구나 자유여행 하실 수 있도록 맛집, 관광지, 펍 등 포스팅으로 남길테니 재밌게 지켜봐주세요!#가이드 자칭 ㅋ ​Anyway 오늘은 지난번에 갔던 NSW 주립 미술관갤러리를 포스팅으로남길거에요!!#여행 오신 분들에게 추천해요그리고 갤러리 미술관 좋아하시는 분들이라면 더더욱 꼭 가봐야할 명소중에 하나랍니다!:)​먼저 시티에서 타운홀 기준 30분이면 걸어가서가을 단풍들도 구경할겸 걸어갔어요  ​의 완연한 가을이 물신입니다​ <NSW 미술관 갤러리 구경 팁>1.기존 올드 원 갤러리 먼저 구경하기 굉장히 미니미 하게 나왔네 허허🤣 사실맞음:;​2. 미술관 기준으로 왼쪽에 현대식 갤러리 하나 더 있어요!저도 몰랐는데 오지 친구가 첨에 데려가서 알게 된거였음;혼자 갔었으면 몰랐을듯!현대적인 갤러리도 꼭 들려서 관람하기 ​​3. 현대식 갤러리 안에 엘레강스한 카페 있으니까꼭 커피마시기!! ​4. 현대식 갤러리 지하에 동글동글 찰흑으로 참여형 미술 할 수 있으니 참여해보기 ​​5. 마음에 드는 작품 있으면 사진찍고 간직하기 ​남는건 사진뿐이니까사진의 민족답게 이쁜사진 많이 찍으세욥사진찍는 거 좋아하는 1인으로서 뉴사우스웨일즈 미술관사진찍을수 잇어서 좋았어요🫧​  본격 NSW 미술관 투어하기먼저  엔틱 미술관 부터 시작합니다는 도서관도 그렇고 미술관도 그렇고옛것은 옛것대로 잘 보존해두고 새로운 것을 만들어서현대적인 조화를 이루는게 참으로 신기합니더!항상 본관 별관 느낌으로 두개씩 있어서 옛것을 느끼고, 현대식을 느끼는게 참으로 묘한 필링을 가져와주더라구요 :) 뉴사우스 웨일즈 갤러리 '고전'고전, 올드원 갤러리 건물 외관부터 벌써 고풍스러운 느낌 한가득입장료는 주립 갤러리니까 무료~!안에 들어가니까 세상 넓어서 혼동오는거저만 그런가요.. Previous imageNext image ​어디서 부터 봐야될지 행복한 산만함이랄까 :3​왼쪽부터 들어가서 찬찬히 둘러봤어요의자 있으면 앉아서 인스타용 사진도 좀 찍구 : ​​엄청 이뿌조?!작품들도 그렇고 건물 디자인 인테리어도 너모 새로운 생각 샘솟게 잘 만들어놨어요 개인적으로 가장 좋아햇던 작품멍멍이랑 소녀가 등장하는데 보기만 해도 포근함이 절로아닙니까아💗🫧 이작품도 한동안 못 벗어나도록 유심히 보게 되더라구요주인이 강철로 둔갑되어 있는데 미래형인가그럼에도 강아지는 옆에서 우직하게 지키고 있는게충성심을 표현하고 있는거 같더라구요너무 멋있습니다동물과 사람간의 감정교류는 정말 감동적이고눈물나요ㅠ 요즘 눈물이 많아졌어요🫥😭 이 사진도 여유로운 한가오운 퍼스 닮아서 더 마음갔어요 이건 입구에 있던 조각상  밖으로 나와서 바로 좌측에 있는 현대식 갤러리로 가기 전에날씨가 너무 좋아서 분수대앞에서 앉아서 한컷찍었어요 🫧표로롱​ 뉴사우스웨일즈 주립 갤러리 '현대식'한 두시간 도니까 커피땡겨서 바로 카페부터 갔어요에스컬레이터 다고 올라갔나... 그럼화이트톤 카페가 있슴다!! 분위기 넘 조아영 4시면 다 문닫으니까가실분들은 허리업~!다음에 혼자 방문해서 브런치 먹을 의사도 있을망큼좋았던 카페호주에서 두번 방문하는 집은 찐이에욥전 프로블로거라 여러분들께 다양한 곳들을 소개해드리구 싶고든요🔥🔥🔥의지가 아주 불타오른다,^*^  커피마시구 현대식 작품들 감상 가보자규🔥 알록달록한게 제가 딱 좋아하는 서타일::  위에 고전 풍이랑 느낌이 신세대적으로 완전 다르져?조아조아 현대식이 조타요⭐️ 참여형 미술도 체험해주고어린이로 돌아간 기분  동글동글이 만드는 재미가 있어요머리도 양갈래러 하고 오길 잘했네  이상으로 포스팅 마칠게여🫧🫧🫧작품 보면 저만의 상상의 나래로 해석할수 있고작가들의 신선한 시선을 경험할 수 있어서 행복했어요:)다음에 또 시간 되면 다녀오려구요!!오후에 갔는데 일찍 가서찬찬히 브런치도 때리고 관람하면 좋을듯 싶어요😌​​10시-17시 연중무휴​Art Gallery of New South Wales(02) 9225 1700https://maps.app.goo.gl/munHjxtd3bf5yRpF7?g_st=ic 
한여름에 크리스마스혹시 연말에 에 여행 오시나요?​ 시티 크리스마스 연말에 들간단하게 알려드릴게요.​그리고 남편과 연말에 불금을 보낸 이야기 보여드릴게요.​그럼 같이 가볼까요?​​  ​ 크리스마스 연말 ​1. 달링 하버 불꽃축제​새해가 가장 먼저 시작되는 도시호주 ​새해 정각에  불꽃놀이를 보면 최고이지만너무 사람이 많이 모이는 것이 불편하다면달링하버에서 펼쳐지는 주말 불꽃놀이를 추천합니다.짧은 시간이지만 충분히 아름답고 좋아요.​​​ Things to Do in Sydney | Fireworks at Darling Harbour | Darling HarbourIf you're looking for things to do in Sydney, put watching the fireworks at Darling Harbour at the top of your list!www.darlingharbour.com ​ 달링하버 불꽃축제 2022년 12월 일정9pm Fridays 9, 16 & 23 December9pm Saturdays 3, 10, 17 & 24 DecemberNew Year's Eve 9pm and midnight Saturday 31 Decemberhttps://www.darlingharbour.com/whats-on/campaigns/fireworks불꽃놀이 관람 팁불꽃놀이를 잘 보시려면빨갛게 선 그은 곳에 앉아서 보시면 돼요.​​2. 마틴 플레이스 크리스마스트리​NSW에서 가장 큰 크리스마스트리가시티 마틴 플레이스에 전시됩니다.밤에는 화려한 조명으로 반짝반짝 빛나고요.​11월 26일 토요일부터 1월 1일 토요일까지 즐길 수 있어요.​​ Martin Place Christmas tree and fairy lights | City of Sydney - What’s OnExperience the magic of Christmas.whatson.cityofsydney.nsw.gov.au ​​3. 록스 크리스마스 마켓​에서 가장 사랑받는 시장인더 록스 크리스마스 마켓(The Rocks Christmas Markets)에서 현지 제조사의 독특한 선물, 떠들썩한 축제 분위기, 맛있는 길거리 음식을 만나보세요.​​ 록스 크리스마스 마켓 운영 시간Friday 2 December from 4pm to 8pm Saturday 3 December from 10am to 8pm Sunday 4 December from 10am to 5pm ​Friday 9 December from 4pm to 8pm Saturday 10 December from 10am to 8pm Sunday 11 December from 10am to 5pm ​Friday 16 December from 4pm to 8pm Saturday 17 December from 10am to 8pm Sunday 18 December from 10am to 5pmhttps://whatson.cityofsydney.nsw.gov.au/events/the-rocks-christmas-markets-2022​추가로 연말 다양한 이벤트 정보는이곳 홈페이지를 참조하세요.​​ Sydney Christmas | City of Sydney - What’s OnThe magic of Christmas in the citywhatson.cityofsydney.nsw.gov.au ​  ​ 중년 부부 불금 일기​믿어지지 않지만벌써 2023년 새해가 다가오고 있다니...​ 달링하버에서 연말을 맞이하여12월 금요일과 토요일 밤 9시에 불꽃 축제를 한다고?​따봉남편을 설득하니 바로 오케이 하네요.집돌이 남편이 이렇게 변했답니다.​불꽃놀이를 보고 나서 불금을 맞이하여 북적북적 멋진 바에서 현지인들 틈에서알코올도 좀 흡수했답니다.​그럼  연말 불금은 어떤 분위기인지 같이 느껴보실래요?​​버스 타고 시티에 내려서달링하버로 걸어서 도착했어요.​​ 반짝반짝 조명들이 반갑게 맞이해주네요.​​ 여기도 화려한 조명으로 반짝반짝.​​ 이곳을 걸어가면 음악소리가 엄청 들려온답니다.​다들 맛난 음식과 술에 취하고음악에 취해서몸을 부비부비 막 흔드는 모습이 보여요.​게다가 길거리에이쁘고 화려한 드레스 입은 아가씨들이 엄청 많아서나도 모르게 저절로 눈길이 가더라고요.​​ 달링 하버 야경을 좀 감상한 후에적당한 자리에 앉아봅니다.​​와우~드디어 9시 불꽃놀이가 시작되었요. 사진이 워낙 잘 안 나와서 너무 죄송하네요.​​불꽃놀이는 7분 정도 하는데요너무 기대는 하지만 않으신다면충분히 즐겁게 감상할 수 있어요.​​불꽃놀이 끝났으니이제 간단하게 한잔하러 갑니다.​​ 가는 길에 야경 좀 찍어보았는이것도 잘 안 나와서 죄송합니다.실제로는 여기 사진보다는 좋을 겁니다.​​어디서 술을 마실까 고민하다가집으로 가는 버스 정류장 근처 식당에 가봤어요.그런데 의외로 참 좋았어요.​​ ​그곳은 바로 캐시 온리 CASH ONLY현금만 내라는 아주 재미난 가게랍니다.실제로는 다들 카드로만 계산한다는. Cash Only Diner · 1 Barrack St, Sydney NSW 2000, Australia★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​이곳 알고 보니 구글 별점이 4.7이 정도면 거의 최상위권인데요.​우리가 갔을 때는 밤 10시 10분 전이라식당은 음식 주문이 마감이라서 하네요.​그래서 그냥 술만 마신다고 하니아래 지하에 있는 술집을 안내해 주더라고요.​그래서 우연히 동굴 같은 분위기에 버로우 바(Burrow Bar)를 들어왔어요.구글 사전 검색하니 버로우가 동굴이라고.영어 단어 공부까지 하네요.이 술집도 구글 평점 4.7​​ Burrow Bar on GoogleFind out more about Burrow Bar by following them on Googleg.page ​여기를 들어가니어두컴컴한데 왁자지껄사람들이 바글바글옹기종기 모여서홀짝홀짝 마시면서하하 호호 웃고 있더라고요.​직원들도 친절하게 안내해 주고현지인들 많이 오는 이런 바에는 남편이랑 처음 와보는데남편도 이곳이 맘에 든 데요.​​ 가볍게 생맥주 두 잔을 시켰어요.​​ 맥주 맛도 좋아요.가격은 9불과 11불.합리적인 가격인 것 같아요.​술을 마시면서 보니옆에 안주도 시키는 사람들이 보이는데안주도 참 맛나 보이더라고요.스프링 롤, 치킨 윙, 볶음밥을 먹는데어찌나 맛나 보이던 지다음에는 이곳을 다시 간다면꼭 시켜 먹어야겠어요.​​ 여기 직원들이 7명 정도 있는데다들 다양한 모습들이 참 많에 들었어요.카가 작은 사람부터 큰 사람까지늘씬한 사람부터 덩치 큰 사람까지평범한 얼굴에서 잘 생긴 얼굴까지​맥주를 마시면서직원들이 만드는 칵테일 구경도 하고손님들 구경도 하고직원이랑 지금 만드는 칵테일 뭐냐 물어보면친절하게 잘 대답해 줘요.​​ 남편은 대학교 때 이런 바에게 칵테일 만들었던 알바시절 이야기 들려주는데남편은 귀여운 바텐더였을 거 같아요.그때 남편이 다니던 대학교에 놀러 가서남편이 만들어준 칵테일 마시면서작업 걸었어야 하는데뭐 이런 시답잖은 소리로 수다 떨다가맥주 다 마시고칵테일 한잔 시켜봤어요.​​ 이병헌이 모히또에 가서 마신 몰디브.모히또 한잔 시켜봅니다.​라임 맛과 찐한 럼주 맛이 훅 올라오네요.​ 불금에모히또 칵테일도 마시고기분 좋게 취해서집으로 돌아갑니다.​버스를 45분 정도 타고 오니남편은 속이 살짝 울렁거린다면서차멀미를 하는 바람에약간 고생을 했어요.​하지만혹시라도 시티에서 한잔하고 싶은 분 있다면이곳 추천드려요.분위기, 친절, 맛, 위치다 괜찮았어요.​ 시티에불금 시간에는어느 곳을 가더라도대체로는 만족할 것이지만동굴 같은 분위기에 로컬 바를 원하신다면추천드립니다.​​  ​오늘도 끝까지 글 읽어주셔서 감사합니다.​​# #연말 # #크리스마스 #트리 #록스 #마켓#달링하버 #불꽃놀이 #불꽃축제#시티 #술집 #바 #칵테일 
안녕하세요. 코뿔소리뷰입니다.오늘은 호주에서 가장 유명한 비치 중 하나인본다이비치에 대해 소개해 보겠습니다.  본다이비치[Bondi Beach]​​ 본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 ​​본다이비치는 호주  시티에서버스 하나만 타면 금방 갈 수 있기 때문에호주  관광객들에게 접근성이 굉장히 좋아요.​​ ​​저는 본다이비치를 4월 15일에 갔습니다.한 여름이 아니라 물에 들어갈 수 있을까 걱정했는데요.낮 동안은 햇빛이 쨍쨍해서 여름과 다름없었습니다.비가 왔다면 조금 추웠을 수도 있지만 운이 좋았네요. ㅎㅎ​​ ​​본다이비치 바로 위에 이런 경비행기도 돌아다녔어요.​​ ​​꽤 많은 사람들이 모래사장에서 일광욕을 즐기거나수영을 하고 있었어요.서핑하는 사람들도 많이 볼 수 있었습니다.​​  ​​본다이비치의 모래사장뿐만 아니라잔디에도 정말 많은 사람들이 책을 읽거나 대화하거나일광욕을 하는 등 여유를 즐기고 있었어요.​​ ​​여유로운 모습을 보니 저도 덩달아 기분 좋아지고여유가 생긴 것 같았어요. ㅋㅋ​​ ​​밥은 본다이비치 인근에 위치한Fishbowl에서 연어 포케를 먹었어요.미소 베이스 소스였는데 고소하니 먹을만했어요.  아이스버그 수영장[Icebergs pool]​​  ​​본다이비치 바로 옆에 있는 아이스버그 수영장입니다.바다에 함께 있는 수영장이라 더 청량하고 이뻐요.실제로 보니 정말 예쁘고 신기했어요.​​​많은 사람들이 수영을 즐기고 있어요.일광욕을 즐기는 사람도 있구요.게다가 헬스장도 있어서 헬스장 안을 들여다보면운동하고 있는 사람들도 많이 볼 수 있습니다.​​​이용료입장 : 성인 9달러, 어린이 6달러타월 대여 : 4달러락커 이용 : 3달러​​​저는 입장 + 타월 + 락커 모두 이용했기에총 16달러 지불했습니다.타월을 가져간다면 비용을 좀 아낄 수 있을 거예요.​​ ​​아이스버그 수영장의 수심은 1m, 3m 두 가지입니다.저는 1m에서 적응한 후에 3m로 넘어갔습니다.수영을 잘하는 편이 아니라서 조금 무서웠어요. ㅋㅋ​​​물이 바닷물이어서 굉장히 짭니다.처음에 물먹었을 때 많이 당황했어요. ㅋㅋㅋㅋ조심하시길 바랍니다.​​ ​​이렇게 바다와 닿아있는 부분에는 파도가 크게 치기도 해요.안전요원들이 저 부분에서는 일어서서걸어 다니지 말라고 주의를 줍니다.  정말 활기찬 에너지가 가득한본다이비치와 아이스버그 수영장이었어요.​​​호주  여행을 계획하신다면꼭 가보시기를 추천드립니다! 
​안녕하세요!호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다 :)​  ​벌써 5월의 마지막 날이네요!한달 잘 보내셨나요? 이제 내일 부터는 6월,한국은 어느덧 여름이 한발짝 다가왔는데요.호주는 정반대의 계절인 겨울이라는 사실! 알고 계셨나요?​호주의 6월~8월은 겨울 시즌으로1년 중 가장 서늘한 온도를 보인답니다.​그래서 이번엔 호주의 겨울여행을 예정이신 분들을 위해겨울 여행에서 즐기기 좋은 스팟을 곳곳 알려드릴게요! ​   1. ​의 사계절 날씨는 따뜻하고 온화한 편이기 때문에겨울 시즌에도 한국만큼 추운 기후를보이지 않는 게 특징이랍니다!​6월~8월 평균 기온은 8.8~17°C정도로 우리나라 4월의 날씨와 비슷하다고 보면 됩니다.​6월에는 강수량이 제일 많기 때문에여행을 다니실 때는 우산을 꼭 들고 다니셔야 하고,7월에는 1년 중 가장 서늘한 달로평균 기온이 13°C를 웃돌기 때문에따뜻한 외투를 항상 구비해야 합니다.​8도 이하로는 거의 내려가지 않아에는 거의 눈이 내리지 않으나블루마운틴을 포함하는 뉴 사우스 웨일즈 일부 지역에서 눈이 내릴 수 있습니다.​겨울  여행에서 스키를 즐기고 싶다면 스키장을, 겨울 트래킹을 만끽하고 싶다면 블루마운틴을겨울 속 여름을 즐기고 싶다면 포트스테판을 추천드린답니다 :D  ​ 1. 스키장​ 호주의 스키시즌은 대부분 6월부터 10월까지 진행된다고 합니다.온화한 날씨 때문에  시내에는 가까운스키장이 없기 때문에 차량으로 6~7시간 걸리는 거리의페리셔 스키장, 트레드보 스키장을 많이 이용하는데요!​워낙 거리가 있기 때문에 대부분 2박 3일 코스로 리조트에 묵으며 스키를 이용한다고 합니다 :)​한국이 아닌 호주에서 즐기는 스키는 또 다른 매력이 있겠죠?  2. 블루마운틴​블루마운틴은 어마어마한 숲과 사암 절벽, 협곡과 폭포 등을볼 수 있는 세계문화유산 중 하나인데요.​물 좋고 공기 좋은 산 속을 직접 걸으며만끽할 수 있기 때문에 겨울의 차가운공기를 온전히 느낄 수 있는 곳이랍니다~​여름보다 더 신비로운 모습을 자아내는 블루마운틴! 강력 추천드립니다.  3. 포트스테판​겨울 여행을 떠났지만, 추운 건 딱 질색인 분들을 위한맞춤 여행지는 바로 이곳!​사계절 내내 사막을 즐길 수 있는 포트스테판입니다 :)​에서 차량으로 3시간 정도 걸리는 거리에 위치하고 있으며,사막이 형성되어 따뜻하고 온화한 날씨를 자랑하는 곳이랍니다~​이곳에서는 샌드보드를 즐길 수 있어시내보다 따뜻한 겨울을 즐길 수 있답니다~​  2. 멜버른​​멜버른은 하루에도 사계절을 경험할 수 있는 변덕스러운 날씨를 자랑하는 도시입니다.​해가 쨍쨍하다가도 갑자기 서늘한 바람이 불기도 하고,비가 쏟아지기도 하는 얄궂은 날씨를 보인답니다 ㅠ_ㅠ​6월~8월 평균 기온은 6.5~14.2°C 정도로 에 비해 약 2도 정도더 낮은 것을 알 수 있습니다.​이 시기에는 폭우가 내리진 않지만 날이 자주 흐리고, 차가운 바람이많이 불기 때문에 두터운 외투를 준비하는 게 좋습니다. ​멜버른 시내 지역에서는 눈이 내리지 않으나, 하이 컨트리 지역인 빅토리아 북동부 지역은 많은 눈이내릴 수 있으니 주의해야 합니다. 멜버른 여행에서도 역시스키를 즐기고 싶다면 마운트 불러 스키장을, 따뜻한 겨울을 즐기고 싶다면 모닝턴 페닌슐라 온천을추천드린답니다 :D  1. 스키장​멜버른에서도 역시 많은 사람들이겨울 스포츠인 스키와 보드를 즐기기 위해시내에서 3시간 정도 거리에 위치한마운트 불러 스키장에 방문합니다.​웅장하게 펼쳐진 숲 사이로 새하얀 눈이 소복히 쌓여있어멋진 풍경을 감상하실 수 있고, 아기자기하게 모여있는 각종리조트와 숙박시설을 이용해 더욱 편하게 이용이 가능합니다.​멜번 시티와 공항에서 출발하는 셔틀버스도 운행중이며, 시즌권을 판매하고 있으니 관심이 있으신 분들은홈페이지를 참고해주세요!​  모닝턴 페닌슐라 온천​지난 번 소개드렸던 멜버른 온천 기억나시나요~?​모닝턴은 시내에서 약 1시간 30분 가량남부쪽으로 이동하기 때문에더 온화하고 따뜻한 날씨를 즐길 수 있어요.​호주 빅토리아주의 유일한 온천이기 때문에날이 쌀쌀한 겨울 시즌에 많은 분들이 찾아가는 곳이랍니다 ​자연과 어우러진 온천에서 멋진 풍경도 보고 몸도 뜨끈하게녹일 수 있는 이곳은 겨울 여행지로 딱이랍니다~​이곳은 편안하게 투어로다녀올 수 있는 마이웨이트래블의단독 맞춤 투어 상품이 준비되어있으니아래 포스팅을 참고해주세요 ^^  [멜버른 여행] 호주 멜버른 근교 투어 '모닝턴 페닌슐라 핫스프링 온천'안녕하세요! 호주 단독 & 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다 :) 오늘은 여행와서 여행 피로를 싹 ...blog.naver.com  와 멜버른의 겨울 날씨와 6~8월에 방문한다면꼭 가봐야할 스팟을 소개드렸는데요~​한국의 무더위를 벗어나고 싶다면,가을~초겨울 날씨를 느낄 수 있는호주 여행을 준비해 보시는 건 어떠세요?​멜버른 겨울 여행을 준비하신다면맞춤 & 단독 여행 전문 마이웨이트래블과함께 멋진 투어의 추억도 함께 남겨보시길 바랍니다.감사합니다​   더 많은 호주 여행 정보와 마이웨이트래블 사진은 아래 마이웨이트래블 공식 인스타그램에서 확인 하실 수 있으십니다.​www.instagram.com/mywaytravelaus​ 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 805명, 팔로잉 1,436명, 게시물 838개 - 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 문의는 아래로 연락주세요.플러스 친구 상담은 24시간 가능하니 언제든지 연락주시면 되세요.​플러스 친구 : 마이웨이트래블​▼ 카카오톡으로 문의하기 ▼  ​​ 
​내가 만난 호주 여행 최고 VIVID SYDNEY 대표 예술축제​​ 비비드  축제 Vivid Sydney​호주 의 최대 불빛 축제인 비비드 축제를 다녀왔어요.​매년 호주 에서 5월 말에서 6월 초까지 개최되는 비비드 는 호주에 최대 겨울 축제로그동안 코로나19 대유행으로 인해 2020년 이후부터 열리지 못했다고 하는데요.​비비드 가 3년 만에 개막을 하여 저희는 작년 6월 초 호주 도착할 무렵에 운 좋게도 비비드  불빛 축제를 즐길 수 있었습니다.​​ 화려했던 하버브릿지와 오페라 하우스​하버브릿지와 오페라 하우스의 호주 유명한 건축물을 배경으로 축제를 즐기려고 나온 다양한국적의 사람들로 가득했어요.​​ 호주의 이색적인  야경 ​오페라 하우스의 항구를 따라 도심까지걸어가다 보면 화려한 불빛에 시선을 놓칠세라발걸음을 멈추지 않아요.​이렇게 화려했던 불빛을 본 적이 없었을 정도로호주의 이색적인 의 야경에 푹 빠져봅니다.​​ 빛과 뮤직, 아이디어 테마​빛과 뮤직, 아이디어의 세 가지 테마로 진행되어오색 빛으로 물든 시드의 밤이 너무나 아름다운데요.​​ 필수 인증샷 코스 오페라 하우스 ​세계에서 가장 아름다운 건축물인 오페라 하우스는 호주 를 여행한다면 필수 인증샷 명소로 잘 알려져 있는 곳이에요.​화려한 불빛을 입은 오페라 하우스를 배경으로 저마다 추억을 저장하기 바쁩니다.​​​ 하버브릿지 야경​오페라 하우스와 함께 를 대표하는 하버 브릿지는 1932년에 완공하여 개통된 다리로 세계에서 4번째로 긴 아치교라고 해요.​의 밤 하늘을 아름답게 수놓은 불빛이하버브릿지를 더 빛나게 하는 날이었어요.​​  Vivid Sydney​한국에서 호주로 막 넘어온 터라 많은 인파들이 낯설기만 느껴졌는데요.​마스크 착용한 사람은 찾아보기가 드물었고,거리 두기에 익숙한 저희는 낯선 환경 속에점차 적응해 가는 중이었답니다.​​  화려한 의 밤 ​시내 중심가의 건물에는 형형색색의 화려한 빛으로 시선을 사로잡아요.​다채롭고 입체적인 불빛들로 의 밤을화려하게 장식했더라고요.​​ 비비드  축제 ​축제를 즐기는 호주 시민들로 거리는가득 매어졌고 어딜 가든 사람들로 넘쳐나기다리기 일쑤였어요.​​  나이트마켓 ​나이트마켓에서 길 따라 흐름 따라 막 걷다가아이들 잊어버릴세라 손 꼭 붙잡고 새로운 환경에 더 친숙해져 갔습니다.​​ 하나 둘 셋 김치~! ​나이트마켓 앞에서 인증샷도 남기고올해의 비비드 도 기다려지는데요.빛과 뮤직, 아이디어가 결합된 아트 축제 올해도 기약해 봅니다.​​ 내가 만난 호주 여행 최고  ​화려했던 마지막을 끝으로 다시 호주의 일상으로 돌아갔는데요.​​ 호주 비비드  축제 Vivid Sydney​올해 호주 비비드  축제는 2023년 5월 26일 오후 6시부터 6월 17일까지진행된다고 하니일 년 중 가장 이색적인  야경을 만나 보시길 바래요.​​  ​ 오페라 하우스 앞에서 가족사진 ​가족사진을 마무리로 오늘도 추억 저장!호주 생활은 계속됩니다^^  ​  ​​#호주여행 #여행 #비비드#VividSydney #오페라하우스 #하버브릿지#비비드축제 #여행버킷리스트 #호주생활 #호주일상  
낮에 오페라하우스 근처를 돌아봤어요☺️ 그리고 점심을 하려 합니다😌​ Whalebridge8 & 10 East, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 WhaleBridge 레스토랑.French bistro & bar입니다❤️자리 값이 있으니 메뉴는 좀 비싼? 편이지만! 그리고 구글 평은 그닥?(별 3.5) 좋진 않았지만 전 완전 만족했어요! ​ 오페라 하우스 가기 전 이고, 민트색 테이블과 흰파라솔이 해변가와 너무 잘 어울리고 들어가 보고 싶어서 바로 자리 잡았어요!​아래 사진처럼 ,테이블에 있는 큐알코드 (맥주 옆 검은색 동그란 버튼)읽히면 링크에서 온라인 상 주문 가능했어요👍🏻 ​ 진짜…이 Draft beer 너어어어어어무 맛있었어요   주문은 오징어튀김 그리고 Carlton Draught Draft Beer 인데요. Calton draught는 호주 로컬 맥주라는데 진짜 완전 제 스타일💙 깔끔하고 부드럽고 청량함 백프로☺️ ​쨘! 메뉴판 인데요.  가격는 스몰 10.5 AUD. 사진에 나온 크기입니다. 진짜 맥주통 통으로 들고가고 싶었다는,,,  ​ 너무 천국 같았어요☺️☺️ 완전 맛있습니다🤍🤍🤍 다 먹고 마시고 일어나서,, 이제 제대로 오페라 하우스를 즐겨 보려고 합니다🙂 크으…… 정말 멋진 건축물👍🏻👍🏻👍🏻 ​오페라 하우스 구경하고 출출해서 바로 앞 햄버거 집으로 갔어요.  바로 아래 Bettys' Burger 입니다.맛은 그냥 쏘쏘.. 알바들 차이일 수 있지만 일단 조리 시간(30분 이상)에 비해 맛은 좀 별루…… ​사진은 그럴듯한 수제버거 너낌이지만, 그냥 그래요. ​아래는 오페라 하우스 건너편 현대 미술관 입니다. ​​해 저물기 시작할 때 다시 오페라하우스 아래 레스토랑 & 바 쪽으로!  에서도 이 곳은 핫플 이네요👍🏻 해가 뉘엿뉘엿 저물기 시작해요!  다리 위에 보면 조그맣게 사람들 보이죠? 올라가 보고 싶었지만.. 포기🫠 잉 분위기 있어지기 시작❤️ 낮에 온 레스토랑에 다시 갔어요!! 이번엔 스테이크를 주문 했지영💜 정말 완전 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️ (왜 구글 평점이 별루일까..?) 크으..정말 밤에도 멋지네요..😍😍 너무너무 호텔로 돌아가기 싫었던😂😂😂 ​오페라하우스는 정말 몇 안되는 명소인 것 같습니다👍🏻 개인적으로는 손에 꼽는 건축물이었어요💜 다음 글엔 타롱가주 동물원과 본다이 비치를 업뎃 하겠어요😍  
Australian Museum1 William St, Darlinghurst NSW 2010 오스트레일리아  호주 박물관 개요아이에게 좋은 시각 교보재가 될 거라 기대를 안고 왔다.1827년 설립된 역사적인 박물관으로호주의 역사를 비롯한 방대한 규모의 전시를볼 수 있는 호주 박물관에 왔습니다.​​​선사 시대 유적부터 호주 원주민 갤러리를 비롯,대형 공룡의 뼈와 화석 같은 것들도 볼 수 있고,대형동물 박제 또한 볼 수 있습니다.​​​[보고 즐길 거리들]1) 호주 박물관의 다양한 전시물들(동물 박제, 공룡 뼈와 화석, 그리고 원주민 생활상)2) 호주 박물관의 놀이 공간에서 아이와 놀기  방문 후기호주 박물관에 와서 들었던 첫인상은대영박물관이랑 느낌이 비슷하다는 것이었습니다.이곳에서 다시 한번 호주는 영국에 그 뿌리가 있구나생각을 했지요.​​​  여러 동물 박제라 그런지 실제 동물 크기도같이 확인할 수 있더라고요.​​​ 2층? 3층 쪽으로 넘어가면 조류 박제도 보이고​​​ 딸내미는 여자아이라 그런지 공룡엔 영 흥미가 없더라.남자아이들이 너무나도 좋아할공룡 뼈와 화석들도 볼 수 있었답니다.​​​ 옛날에 있었음직한 웜뱃이었나?모형도 살펴보고​​​ 악어에게 손이 물리는 장난도 쳐보았다.호주의 명물 중 하나인(?) 악어도 보았네요.​​​ 터치스크린이라면 사족을 못 쓰는 우리 아이그리고 스크린에 호주 지도가 있고,호주의 주요 명소들이 있는 것들을 하나씩 살펴보며나름의 재미난 시간도 가졌지요.  박물관 속의 놀이 공간호주는 어딜 가도 이런 시설이 너무 잘 되어 있었다.박물관의 막바지 코너로 가면 어린이들을 위한놀이 코너가 있었습니다.​​​ 우연히 만났던 호주 여자아이는2일 후에 텀바롱 공원에서 우연히 또 마주쳤다.역시나 방앗간을 그냥 지나칠 새들이 아니지요.딸내미 역시 이곳에서 박물관 관람 시간만큼의시간을 보냈답니다.  #호주 # #호주박물관 #Australian #Museum #아이와함께 
안녕하세요 면세점입니다.​팬데믹 기간 동안 보류되었던 비비드 축제가 드디어 돌아왔답니다!!  에 관광객들이 돌아오자 더 많은 방문객 유치를 위해 정부에서 적극적으로 비비드 축제를 더욱더 크고 멋있게 추진했는데요~ ​  ​​비비드 는 호주 에서 매년 열리던 축제로 여러 예술과 접목된 전시, 조명 설치, 국제 음악가 호주 지역 음악가들의 공연 등이 포함되는 되어있는 아주 큰 축제랍니다.  이번 2022년에는 5월 27일부터 시작해 6월 18일까지 진행되는데요. ​ 서큘러키, 달링 쿼터, 오페라하우스 UTS, CBD 주변 지역 등등 아름다운 불빛으로 수놓아져있고매일 저녁 6시부터 -11시까지 보실 수 있답니다~!​비비드 를 더욱더 즐기는 법  크루즈에서 빛나는  구경하기! 오페라하우스 센트럴역까지 이어진조형물들을 구경하며거리를 걷는 것도 좋지만물 위에서 보는 비비드 는 색다른데요.!  ​ Vivid Sydney 2022 공식 크루즈에서 맛있는 저녁 식사를 하시면서 아름다운 조명이 반사되는 물을 건너며 빛으로 수놓은  시티를 구경하실 수 있답니다.​조명이 전시된  하버 브리지,오페라하우스를, 항구에서만 볼 수 있는 전시들을다양한 각도로 볼 수 있는데요~ 의 장엄한 광경을 느낄 수 있는 기회랍니다.!예약 사이트 링크  라이트 워크와 함께 즐기는 야외 DJ 파티 ​​​센트럴역 근처 UTS 건물 근처에 터널에 설치된 조형물'Convergence'는  시크릿 스팟인 Goods line에 설치되어 있는데요.​평상시에는 이 터널문이 닫혀있어 거의 알려지지 않은 공간이랍니다.​영화 매트릭스를 연상케하는 레이저 빛과 스모크가 다른 세계로 연결되어 있는 터널을 건너는 느낌을 더해주는데요. ​​  ​​이뿐만 아니라 터널 밖에서는 매일! 저녁 6시부터 10시 30까지DJ가 라이브로 음악을 틀어준답니다!:) 펑크, 소울, 라틴, 하우스, 힙합, 아프로,이디엠, 심지어 Kpop까지!다양한 음악이 준비되어 있는데요. ​​아래 링크를 통해 DJ 일정을 확인하여 개인 음악 취향에 맞는 야외 클럽을 즐기실 수 있답니다!!!​DJ  일정​​​ 호주 역사상 가장 큰 빛 분수쇼비비드 에는 분수쇼가 빠질 수 없는데요. 이번 연도는 기존과 비교할 수 없게대규모로 쇼가 진행되는데요.​48개의 압축 공기 물 대포가 사운드트랙에 맞춰 인상적인 배열을 이루는데요.​압축 공기 물 대포는250 미터가 넘는 로봇 분수로 1초 만에 9톤의 물을 공중으로 쏘아 올린다고 합니다.​  ​​ 지역 음악가들로부터영감을 받아 만든 트랙은 ​클래식을 제가 모르는 들어도 기쁨-슬픔-화남-놀람-경이로움 등을표현하는 아름다운 클래식으로 구성되어 있는데요.  ​아름다운 클래식에 맞춰 배열과 높이를 조절하는 분수! 의 추운 겨울을 잊게 만드는너무나도 멋진 쇼랍니다. ​초대형 360도 분수쇼 Infinity는 달링 하버, 피어몬트 브릿지에서 가깝게 보실 수 있답니다! ​​6월에  여행을 오신다면 꼬옥!! 봐야 할 비비드  축제랍니다 >_<   ​ 면세점이 다녀온 비비드 영상 보러 가기!  ​  최신 호주  일상 정보, 맛집 정보, 여행 정보, 호주 브랜드 정보는 면세점이 다 전해드립니다. !!​💛면세점 네이버 이웃추가 💛💚면세점 인스타 팔로우 💚💜면세점 유튜브 구독하기 💜하고 정보 얻어 가세요 💕​📍매장주소: 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000📍영업시간 변경!: 월-토 오전 11시 - 오후 7시 ​​​ ​ 
​​안녕하세요. 투어비스입니다!​'워킹홀리데이'하면 떠오르는대표적인 나라 중 한 곳인 호주!​색다른 경험을 하며 일과 여행두 마리 캥거루를 모두 잡을 수 있어워홀을 준비하시는 분들께서많은 관심을 갖고 계시죠.​오늘은 호주의 수도이자관광부터 자연까지 가 넘치는 의워킹홀리데이 항공권 프로모션을소개해드리겠습니다!​  대한항공 호주  항공권워킹홀리데이 프로모션호주/여행/항공권/워홀​​호주만의 스타일대로 일과 여행을 즐기는투어비스 대한항공 워킹홀리데이 특가 프로모션!​항공권 특가 혜택은 물론수하물 추가 제공 이벤트까지 준비했답니다!​​ ​​대한항공  워킹홀리데이 프로모션예약발권기간은 7월 12일까지며,출발기간은 8월 31일까지입니다.단, 극성수기인 7월 28일 ~ 8월 5일은 제외!​대한항공 인천- 노선은매일 한 타임씩 운항하고 있으니떠날 마음만 있다면 언제든 갈 수 있겠죠?​지금 [항공권 예약하기] 버튼을 눌러 워킹홀리데이 프로모션을 확인해보세요!​  대한항공  워킹홀리데이프로모션 단독 이벤트호주/여행/항공권/워홀​​프로모션 기간동안 인천 → 편도 항공권을 예약하신 고객님께드리는 특별한 혜택!​수하물 1pc (23kg) 추가제공 이벤트!​로 워킹홀리데이를 떠나거나,귀국일이 확정되지 않은 장기여행을 떠나서편도 항공권을 끊으셨다면많은 짐을 부담없이 가지고 떠날 수 있도록수하물 추가 제공 혜택을 드립니다!​기존 수하물에 더해서 23kg 수하물 1개를무료로 더 이용할 수 있는 꿀같은 혜택이니놓치지 말고 꼭 받아가세요! ​​ ​​대한항공과 함께한 부산 출신 연예인들의 워킹홀리데이 체험기를 담은<부산촌놈 in > 에서도다양한 의 모습을 볼 수 있으니많은 관심 부탁드려요🙌​​​대한항공  워킹홀리데이 프로모션🔻바로가기🔻 ​  여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)​​이달의 혜택받으면 할인이 팡팡!🔻이달의 혜택 더 알아보기🔻 TOURVIS | 6월 이달의 혜택기획전 6월 이달의 혜택 2023.06.01 ~ 2023.06.30 쿠폰 다운받기 쿠폰 다운받기 혜택 자세히보기 혜택 자세히보기 쿠폰팩 다운받기 롯데카드 혜택 자세히보기 혜택 자세히보기 혜택 자세히보기 혜택 자세히보기 혜택 자세히보기 혜택 자세히보기tidesq.com  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
​ 여행 필수 코스 가볼만한 곳 추천​ ​ 는 호주의 대표적인 관광도시이며, 다양한 명소와 가 많다.  여행을 계획하고 있다면 꼭 가봐야 할 곳을 추천해 드리겠다.​  ​​첫째로는  오페라하우스이다. 세계적으로 유명한 건축물로, 해안가에 위치해 있어 멋진 전망을 즐길 수 있다. 오페라하우스에서는 전시회, 콘서트, 연극 등 다양한 이벤트가 열리기도 하며, 외관만으로도 즐길 수 있는 관광명소이다.​둘째로는  하버브리지이다. 오스트레일리아의 대표적인 랜드마크로, 건축물의 아름다움과 함께 해양문화를 체험할 수 있는 곳이다. 하버브리지에서는 산책로와 자전거 도로가 잘 조성되어 있어 체육활동을 즐기기도 좋다.​셋째로는 블루마운틴즈이다. 에서 차로 약 1시간 정도 거리에 위치한 산맥으로, 아름다운 풍경과 자연을 즐길 수 있다. 블루마운틴즈에서는 트래킹, 하이킹 등 야외활동을 즐길 수 있으며, 신선한 공기를 마시며 즐길 수 있는 힐링코스이다.​넷째로는 다운타운 이다. 지하철이 잘 개발되어 있어 대중교통을 이용하면 쉽게 이동할 수 있다. 타워, 퀸즈 비치, 청소년 공원 등 영화나 드라마에서 많이 출연한 곳이다. 다운타운에서는 쇼핑하기도 좋으며, 다양한 레스토랑과 카페도 마련되어 있다.​마지막으로는 슈퍼노바 코스트이다. 에서 차로 3시간 정도 거리에 위치한 남쪽 해안가로, 파도가 많이 일어나서 서핑을 즐길 수 있는 장소이다. 떠오르는 해를 보며 해돋이를 즐기기에도 좋으며, 오랜 시간 동안 시간을 보내기에 좋은 여행지이다.​이상으로 여행 필수 코스 가볼만한 곳 추천을 마치겠다. 는 다양한 명소와 가 많아서, 여행을 계획하고 있다면 꼭 한 번쯤 가보길 추천한다.​​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.   여행에서 정말 중요한 포인트가 달링하버입니다. 주변 환경 자체가 아름답기도 하고, 여러 가지 즐길 거리가 있기 때문입니다. 불꽃놀이도 달링하버에서 하고, 수족관, 동물원 등, 하루만 방문해서는 해결이 안 되는 다양한 즐길 거리가 있습니다. 오늘 소개할 곳은 바로  수족관입니다.  여행 필수 코스 시 라이프  아쿠아리움 함께 들러봅시다.  SEA LIFE Sydney Aquarium1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 동물원과 마담투소가 함께 있는 시라이프  아쿠아리움, 인기를 증명이라도 하듯이, 3군데  어트랙션 중에 수족관이 제일 줄이 깁니다. 시라이프  아쿠아리움에는 펭귄 익스페디션이라는 보트 체험이 있습니다. 오전 10시 반부터 3시까지니까 가급적이면 아쿠아리움은 이 시간 안에 보시는 것을 추천합니다. 줄은 야외부터 있는데, 건물 안쪽에도 꼬불꼬불 사람이 있습니다. 실내에서 여유롭게 관람하는 건 초반 코스는 거의 불가능하다고 보시면 좋을 것 같습니다.​ 이제 입장! 초반은 작은 수족관들이 몰려있고 사람에 밀려서 대충대충 보고 넘어갔습니다. 이게 다야? 싶겠지만, 가도 가도 계속 가 나와서,  아쿠아리움은 생각보다 규모가 크다는 것을 나올 때쯤엔 아실 수 있을 겁니다. 빨리빨리 관람했는데도 총 관람시간이 1시간이 넘었습니다. 계속 흘러가다가 사람이 제일 많이 모여있는 곳이 바로 처음으로 펭귄이 나오는 곳입니다. 귀여운 펭귄 배 뷰를 좀 관람해 주시면 됩니다. 펭귄들은 그냥 있는 것 같지만, 나름 이름도 있고, 성격도 표현하고 있습니다. Spinner라는 친구는 성격이 Very Vocal인데, 시끄럽다는 걸까요? 목소리가 크다는 걸까요? 쥐라기 쪽 전시도 살짝 있었는데, 여기도 사람이 많아서 많이 치인 편입니다. 사람이 많은 곳은 아이들이 체험할 수 있는 즐길 거리가 있어서 부모님들이 거기에 멈춰서 체험을 시켜서 사람이 많은 거라, 어쩔 수 없이 그대로 흘러가야 합니다. 어두운데 물고기들이 빨라서 순간포착을 하기가 참 어렵습니다. 얘랑은 같이 셀카를 찍으려는 사람이 참 많았습니다. 계속 전진을 해봅시다.  펭귄 이외에 제 눈을 사로잡은 첫 번째 녀석. 바닷가재가 맞겠죠? 엄청 컸습니다. 이제 아쿠아리움이라면 꼭 있어야 하는 터널입니다. 많은 물고기들이 헤엄치는 걸 볼 수 있습니다. 이 터널의 주인공은 벨루가가 첫 번째입니다. 역시 귀엽습니다. 그리고 가오리입니다. 왜 가오리가 주인공 중 하나냐면,  가오리 밥 주는 시간인데, 얘네들이 자꾸 흘리면서 밥을 먹어서 다른 물고기들이 가오리를 졸졸 쫓고 있습니다. 생각보다 꽤 귀엽습니다. 시라이프  아쿠아리움은 수족관 터널 위쪽도 관람할 수 있게 되어있는데, 조련사분들이 물고기 밥을 주는 걸 위에서 볼 수 있습니다. 앉을 공간이 있어서 아주 작은 매점이 터널 위쪽에 있고, 음료, 스낵 등을 팔고 있습니다. 재밌는 메뉴판도 있었는데, 물고기들의 식사 메뉴가 있습니다. 아침은 상추, 점신은 상추 위에 상추를 얹어주거나 상추를 상추와 함께 주고, 역시 저녁도 상추를 줍니다.   수족관의 독특한 체험 중 하나가 샤크 다이브입니다. 상어가 있는 곳에서 잠수를 할 수 있습니다. 두 번째 터널엔 상어떼가 있습니다. 첫 번째 터널보다 상어가 훨씬 더 임팩트가 커서, 길이 많이 밀리는데, 그래서 여기서는 직원 청년이 멈춰서 보려면 옆으로 빠져서 보고 한쪽 라인은 움직이라고 계속 소리치고 있습니다. 앞서 말했던 샤크와 수영하는 관광객들도 이 터널에서 만날 수 있습니다. 물속에 있는 분들도 즐거운 추억이 될 거고, 터널을 구경하는 분들도 저 물속에 계신 분들이 추억의 일부분이 될 것입니다.  가끔 드는 생각. 이렇게 물고기랑 상어랑 같이 있어도 되는 걸까요? 이 안에서도 이들끼리의 룰이 있을 것 같습니다. 밥을 주기적으로 주니까 먹이사슬이 적용이 안 되는 건지...... 뭔가 스마일 표정의 가오리도 같이 계속 보면서 구경을 이어갑시다.  이제 펭귄 익스페디션입니다. 대기시간이 있고, 탑승을 희망하지 않으면 그냥 지나가도 됩니다. 말은 30분 웨이팅이었는데, 그거보다는 조금 덜 대기한 것 같습니다. 이제서야 고백하지만, 탑승하는 보트는 최대 8명, 640kg까지 태울 수 있는데, 저는 규정을 초과하는 인간이었습니다. 왜 사람의 평균을 80kg로 잡는 건지...... 하지만, 보트에 아이가 같이 타서, 제 걱정을 덜어주었습니다. 뭔가, 남극기지 탐험 같은 느낌을 잘 살려둔 곳입니다. 저를 구원해 준 그 아기 친구입니다. 보트를 타면 실내를 지나, 펭귄이 있는 곳으로 이동합니다. 이런 곳을 배를 타고 지나가는 건데, 생각보다 내부도 남극처럼 꽤 쌀쌀합니다. 그래도 보트 투어가 길진 않으니까 추위 걱정은 크게 하지 않으셔도 됩니다.  다른 무엇보다도 사진에 펭귄이 많은 거 보니까, 저는 펭귄을 또 좋아하는 것 같습니다. 계속 관람을 이어갑시다.  해파리 존을 지나면, 큰 거북이가 있는 또 다른 큰 수족관이 있습니다. 이 수족관에는 샹크스가 있습니다. 뭔가 엄청 큰 느린 물고기도 있습니다. 뭔가 신비로운 바닷속 세상처럼 꾸며놓은 포토존도 있어서,  아쿠아리움 투어의 마무리는 인증샷으로 하면 될 것 같습니다.  역시 시 라이프  아쿠아리움의 진짜 마무리는 기념품 상점입니다. 수족관에서 살고 있는 물고기들이 대부분 다 인형으로 나와있는 것 같습니다. 티켓을 살 때도 그랬지만, 여기도 현금 계산이 안되는 곳이라, 이용하실 때 주의하셔야 될 것 같습니다. 개인적으로 대왕 펭귄 인형이 갖고 싶었습니다.   여행에서 시라이프 아쿠아리움은 필수 코스가 아닐까 싶습니다. 이런 수족관 같은 곳이 한 번 둘러보는 게 참 체력이 많이 들어가는데, 그래도 짧게 여행하시고 멀리멀리 다녀오지 못하는 여행을 하신다면, 하루 날 잡에서 수족관과 옆에 있는 동물원까지 한 번에 클리어하시는 것을 추천합니다. ​​#여행 #호주여행 #자유여행 #호주자유여행 #수족관 #아쿠아리움 #시라이프 #여행추천 #sealifeaquarium 
안녕하세요~ 코뿔소리뷰입니다. 주립 미술관에 다녀왔는데미술관 크기도 굉장히 크고 도 많아서여러분에게 소개하고자 합니다.​​ ​​세인트 제임스 역에서 내려서 주립 미술관으로 향했는데요.가는 길에 ​하이드 파크와세인트 메리 대성당을 둘러볼 수 있었어요.​​  ​​하이드 파크에서 많은 사람들이 잔디 위에 누워있었어요.여유를 즐기는 사람들을 보니제 마음도 여유로워지고, 더 기분이 좋아졌어요. ㅎㅎ​​  ​​건물이 아름답기로 유명한 세인트 메리 대성당은역시 굉장히 고급스럽고 웅장했어요.를 여행하다 보니 가는 길에세인트 메리 대성당을 여러 번 마주치게 되더라고요. ㅎㅎ건물의 외관을 보는 것만으로도 멋지지만꼭 안에 들어가 보시는 걸 추천드려요.​​ ​​세인트 메리 대성당에 들어가니스테인드 글라스가 성스러운 분위기를 만들어주는 듯한 느낌이에요.밖에서만 보는 것과는 달라서 들어와 보기를 잘했다고 생각했어요.   주립 미술관[Art Gallery of New South Wales]​ 아트 갤러리 오브 뉴사우스웨일스 주Art Gallery Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​ 주립 미술관입니다.운영시간은 매일 10:00 ~ 17:00입니다.수요일만 10:00 ~ 22:00까지 운영하니 참고하세요.​​ ​​ 주립 미술관은G층부터 지하 3층까지 있습니다.지하 3층은 도서관, 라운지 등으로 이용되므로전시는 G층부터 지하 2층까지입니다.​​  ​​크고 작은 모형이 전시되어 있었어요.​  ​​그림도 마찬가지로 크기도 다양하고 종류도 다양해요.​​ ​​동·서양의 전시를 동시에 볼 수 있어서 좋았어요.​​  ​​뼈 모양으로 글을 써 벽면을 가득 채운 전시도인상 깊었어요.노란색의 색감도 이쁘고요.​​  ​​정말 크고 귀여운 전시도 있었고,많은 돌들을 공중에 띄어놓아굉장히 신기했던 작품도 만났어요.​​   ​​ 주립 미술관이 굉장히 크기 때문에다양한 스타일의 그림들을 만날 수 있었어요.다양한 만큼  주립 미술관 한 곳에서각자 다른 개성을 느낄 수 있어서 정말 좋았어요. ㅎㅎ​​ ​​ 주립 미술관 바로 옆에또 다른 미술관이 있습니다. 주립 미술관이 하나가 아닌 두 개의건물로 되어있던 것이었어요.​​  ​​첫 번째로 들어갔던 건물만큼 큰 규모를 가지고 있습니다.굉장히 크고 가 많기 때문에두 개 건물을 모두 관람하려면시간이 꽤 소요될 거예요.​​  ​​거꾸로 매달려 있는 박쥐와 귀여운 강아지​​  ​​전 세계를 실타래로 연결한 작품과다양한 모형도 볼 수 있었어요.​​  ​​천장에 달려있는 큰 작품입니다.가까이서 보면 박스로 되어 있어요.​​   ​​다양한 그림들과 모형 전시​​ ​​거울로 둘러싸여 있어 끝이 없어 보이는 작품입니다.제일 기억에 많이 남는 작품이에요.​​거울에 비치는 모습이 많기 때문에사람들이 이곳에서 사진도 많이 찍습니다.이곳 앞에 서면 제가 한 6명 이상으로 보입니다.찾아보면 끊임없이 나올 거예요.  ​​돌아가는 길 풍경~ 정말 멋집니다.​​​ 주립 미술관은 제가 에서가본 미술관 중에 제일 크고 좋았어요.​​​에서 가본 미술관이라고는 주립 미술관과  현대 미술관두 곳뿐이지만요. ㅎㅎ​​​가는 길에 하이드 파크와 세인트 메리 대성당을구경한 것도 너무 좋았어요.​​​에서 미술관을 방문하고자 한다면 주립 미술관 강추 드립니다!가 정말 많아서 재미있게 관람했어요.​​​ [호주  ]  현대미술관, MCA 카페안녕하세요! 코뿔소리뷰입니다.  현대미술관에 다녀왔는데요. 시티 주변에 있어 접근성도 굉장히 좋...blog.naver.com [호주  ]  현대미술관, MCA 카페 보러가기 
​호주  여행 중이다. 개인적으로 호주는 6년 만의 방문이다. 멜버른 여행 이후 오랜만이다. 현재 는 가을로 접어드는 상황, 하늘은 쾌청하고 미세먼지는 전혀 없다. 그저 숨만 쉬어도 절로 건강해지는 기분에 취재 에너지는 여느 때보다 높다. 이렇게 취재 환경이 좋은 여행지라면, 언제든지 환영, 여하튼 오래간만에 기분 좋은 일정을 진행하고 있다. ​호주  여행을 한다면, 꼭 챙기면 좋은 아이템이 여기 있다. 바로 클룩  패스다. 의 주요 어트랙션과 투어가 포함되어 있는 일종의 ' 자유이용권'이라고 보면 되는데, 매우 쏠쏠하다. 여기에 오면, 반드시 방문하는 명소가 더러 포함되어 있고, 실제로 패스를 이용할 경우, 매우 저렴하다. 자세한 예약 정보는 포스팅 하단을 참고하자. ​ ​클룩  패스를 이용해 제일 먼저 찾은 장소는 마담투소 박물관이었다. 마담투소 박물관은 세계 곳곳에 지점이 있는 핫플레이스, 유명 셀럽의 밀랍인형을 전시한 장소로 잘 알려져 있다. 실제 크기의 연예인, 셀럽 밀랍인형과 함께 기념사진을 찍을 수 있기에 여전히 큰 사랑을 받고 있다. 참고로 마담투소 박물관은 달링하버 근처에 있다. ​패스는 어트랙션 참여 개수에 따라 요금이 달라진다. 보통 4~5개 정도를 고르는 것을 추천한다.  패스를 처음 받았으면, 개시를 해야 한다. 자신이 참여하고 싶은 어트랙션을 골라 예약하면 되는데, 이때 방문 날짜와 시간 등을 선택한다. 그러면 바우처가 날아오고, 위 사진처럼 모바일 입장권을 들고 현장을 통과하면 된다. ​ ​개인적으로 마담투소 박물관은 세 번째 방문이다. 홍콩과 LA 지점을 찾았던 기억이 있다. 워낙 유명한 셀럽들은 세 군데 모두 밀랍인형이 있다. 성룡과 오바마 전 미국 대통령, 엘리자베스 2세 여왕 등이 그랬다. 또 가수 테일러 스위프트, 마이클 잭슨, 마돈나, 배우 레오나르도 디카프리오, 브래드 피트, 안젤리나 졸리, 해리슨 포드 등도 그랬다. 이곳에서는 호주 출신의 인기 배우 니콜 키드먼의 밀랍인형도 인기다. ​ ​연이어 마담투소 바로 옆에 자리한 씨라이프 아쿠아리움을 찾았다. 방법은 동일하다.  패스를 받은 다음, 이곳 입장을 예약하면 된다. 그러면 모바일 바우처를 받았을 테고, 같은 방법으로 입장하면 된다. 부활절 연휴를 맞아 호주는 공휴일이었고, 씨라이프 아쿠아리움을 찾은 현지인들은 미어터졌다. 그렇기에 방문 시간까지 미리 정하는 것이다. ​씨라이프 아쿠아리움 내부는 매머드급 수조로 가득하다. 대양에서 수집한 여러 종류의 해양생물을 한자리에서 관람할 수 있는 매우 좋은 기회다. 상어와 가오리, 펭귄, 해마, 해파리 등이 모두 모여 있기에 아이는 물론 어른도 흥미를 느낄 만하다. 워낙 많은 여행자가 방문해서 안쪽 수조로 진입하는데, 꽤 오랜 시간이 걸리기도 했다. ​ ​씨라이프 아쿠아리움 내부는 가 많았다. 다양한 구역으로 나누어져 있었는데, 여행자가 직접 체험하는 공간도 있었다. 조련사의 먹이 주기 체험을 구경하고, 특별한 탈것에 올라 펭귄을 둘러보기도 했다. 해저터널이 서너 군데 자리하고 있었는데, 기념사진을 찍는 여행자로 병목현상이 벌어지기도 했다. 워낙 많은 인파에도 부활절 연휴를 즐기는 여행자들의 표정은 밝기만 하다. ​ ​마담투소 박물관과 씨라이프 아쿠아리움을 둘러본 다음, 달링하버 건너편에 자리한 호주 국립 해양박물관을 찾았다. 중간에 놓인 다리를 건너면, 대략 10분 만에 이곳 입구에 닿는다. 입장 방법은 다른 명소와 동일하다. 사전에 받은 모바일 바우처를 들고 매표소 직원을 찾으면, 그들은 금세 현장 티켓으로 교환해 준다. 워낙 가 많은 박물관이기에 일부러 시간 내어 꼭 둘러보길 바란다. ​ ​호주 국립 해양박물관은 실내외 다양한 전시관이 자리한다. 먼저 매표소 뒤쪽에 자리한 실내 박물관을 둘러보자. 호주 선박의 역사와 해양 관련 지식 창고를 여행자에게 개방하고 있다. 이후 야외로 이동해 백색 등대와 옛 선박을 차례로 오르는 시간을 가지면 된다. 모두 둘러봤다면, 근처에 자리한 잠수함과 군함에 올라 내부 곳곳을 탐방하면 된다. 호주 국립 해양박물관, 넉넉잡아 두 시간 정도면, 충분히 둘러본다. ​ ​다음으로  타워 아이 전망대에 올라 주변을 한눈에 내려다보는 시간을 가졌다. 이곳 입장 역시 방법은 동일하다. 다만 전망대 내부가 협소하기 때문에, 반드시 사전에 신청한 시간대에 방문해 올라야 한다. 부활절 연휴라 인파로 붐벼서 그런지, 먼저 도착했다고 들여보내주지 않았다.  타워 아이 전망대에 오르면, 주변을 파노라마 전망으로 내려다본다. ​ 여행을 앞두고 있는 여행자들이라면, 패스 정보를 주목해 보자. 어차피 이 동네에 왔다면, 지금 이야기한 명소를 둘러본다. 또 타우롱가 동물원, 빅버스 투어, 블루마운틴 시닉 월드 티켓, 하버 제트보트 체험, 시티투어 크루즈, 시크릿 바 크롤링 투어 등도 할 수 있다. 보다 자세한 정보는 아래를 참고하자. ​​​​클룩 패스 예약 정보  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아마담 투소 1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아SEA LIFE Sydney Aquarium1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아오스트레일리아 국립 해양 박물관2 Murray St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Sydney Tower EyeWestfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
[신세계홈쇼핑] 호주  129만9천원부터-(아시아나탑승,월드체인연박)​안녕하세요 홈쇼핑보다 빠르고 정확한 홈쇼핑 판매여행사 마녀여행사입니다.​더이상 해피콜 1주일 기다릴 필요 없습니다!! 내가 가고싶은 날짜 마감으로 못가는 경우 필요 없습니다 바로 확정!​자세한 내용은 아래 카톡으로 부탁드립니다.http://pf.kakao.com/_dxdxdkd/chat​ 마녀여행사카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com *특장점아시아나 직항노옵션전 일정 월드체인 호텔 숙박다양한  제공의 아름다운 해변을 포함한 일정다양한 특식 제공  아시아나 항공 (일정별 항공탑승 횟수 및 탑승지 상이) - 인천 ↔ 호주  간 직항, 아시아나 항공 탑승 [항공편 안내] 출발 OZ601 인천 20:00  07:30+1 기내식 포함 복귀 OZ602  09:30 인천 19:00 기내식 포함 ※ 항공스케쥴은 출발일 및 항공사 사정에 따라 변경될 수 있으며, 이에 따라 현지 일정이 변경될 수 있습니다. ※ 마일리지 적립: 아시아나 마일리지 적립가능 약 8,200마일리지 (성인기준, 왕복) ※ 인천 출발 가능 ​1) 여행 기간 : 5/21~10/27 지정일 출발 ※ 일정별 출발일자 상이, 자세한 사항은 해피콜시 상담 가능 2) 상세일정: ※ 관광일정은 출발 날짜에 따라 역순으로 진행될 수 있습니다.​ [6일 일정시] ▶ 1일차 인천 출발 → 호주  향발 [식사] 석식: 기내식 [호텔] 기내박 ▶ 2일차  도착 후 가이드 미팅 후 관광 → [관광] 맨리비치-셸리비치 산책, 노스헤드 전망대 → [관광]  시내 관광 명소(하이드파크, 세인트메리 대성당) → 바랑가루 산책+자유시간(약 1시간) → 호텔 체크인 및 휴식 [식사] 조식: 기내식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶ 3일차 호텔 조식 후 포트스테판으로 이동 → [관광] 오크베일 동물원 → [관광] 머레이스 와이너리 농장 방문(와인시음 및 스테이크 식사) → 포트스테판 관광 (사륜구동 버스, 모래썰매 탑승) → [관광] 돌핀크루즈 탑승 → 로 귀환 석식 후 호텔 투숙 및 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶ 4일차 호텔 조식 후 블루마운틴으로으로 이동 → [관광] 로라마을 산책 → [관광] 블루마운틴 국립공원 시닉 4콤보, 에코포인트,세자매봉(조망) → 내셔널파크 트래킹(약 1시간코스) → 로 귀환, 석식 후 호텔 투숙 및 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶5일차 호텔 조식 후 관광 → [관광]  동부지역(갭팍, 더들리페이지, 본다이비치) → [자유산책] 본다이비치-브론티비치 (40분) → [관광] 마담투소,  명소(하버브릿지 조망, 미시즈 매쿼리스포인트, 오페라하우스 외부) → 디너크루즈 탑승 → 호텔투숙 및 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 선상식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶6일차 기상 후 체크아웃 → 공항으로 이동,  국제공항 출발 → 인천국제공항 도착 [식사] 조식: 밀박스, 중식: 기내식, 석식: 해당없음 [호텔] 해당없음 ​[7일 일정시] ▶1일차 6일 일정 1일차와 동일 ▶2일차 6일 일정 2일차와 동일 ▶3일차 호텔 조식 후 센트럴 코스트로 출발 → [관광] 노라헤드 등대 → [자유산책] 롱제티 (약 1시간) → 로 이동 후 석식 및 호텔 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta) 또는 동급 ▶4일차 6일 일정 3일차와 동일 ▶5일차 6일 일정 4일차와 동일 ▶6일차 6일 일정 5일차와 동일 ▶7일차 6일 일정 6일차와 동일 ※ 현지 일정에 따라 관광순서가 변경될 수 있습니다. ※ 보다 상세한 일정은 해피콜 및 여행사에서 제공하는 상세일정표를 통해 확인하시기 바랍니다. 계약체결 시와 다르게, 예상치 못한 부득이한 사정으로 여행일정이 변경되는 경우 여행자의 사전동의를 얻어 변경될 수 있습니다.​- 전 일정 월드체인 호텔 숙박 [호주 ] 홀리데이 인 파라마타(Holiday Inn Parramatta, 4성급) 또는 동급 주소: 18-40 Anderson St, Parramatta NSW 2150 오스트레일리아 +61298911277 ※ 호텔등급은 국가별 기준이 상이하며, 고객의 이해를 돕기 위해 여행사에서 제공한 정보로 제공됩니다. ※ 해피콜시 문의 가능, 출발 2~3일 전까지 여행사 별도 안내 ▶ 인원구성별 객실 사용 추가비용 안내 - 상품가는 성인 1인(2인 1실 사용) 기준의 상품 요금입니다. - 아동 1인 추가시 기준 요금 발생 (성인2명과 한방사용 조건/ 노베드조건) ▶독실 사용 원할 경우 독실료 추가 발생안내 (싱글차지) : 6일 일정시 28만원, 7일 일정시 35만원​◆입국조건◆ 1. 6개월 이상 만료일이 남은 대한민국 여권 소지자 2. 유효한 호주 비자 (ETA) 3. 호주 입국 시 더이상 백신접종증명서가 필요없으며, 백신 미접종자도 호주 입국이 가능합니다. ◆준비서류 및 비자◆ ETA 비자-호주 여행시 전자비자를 "반드시 사전에 발급" 받으셔야 합니다.(비자 발급시 문제가 생길수 있으니 예약 후 최대한 빠른 시일내에 발급 받으셔야 됩니다. [호주] - 신청방법 : AustralianETA 앱을 통해 직접 신청 - 유효기간 : 발급일로부터 1년 - 발급비용 : 20AUD(호주달러) ​#신세계홈쇼핑 #신세계홈쇼핑호주 #신세계홈쇼핑골드스테판 #신세계홈쇼핑호주여행 #신세계홈쇼핑블루마운틴 #홈쇼핑여행호주 #홈쇼핑여행 #홈쇼핑패키지 #신세계홈쇼핑아시아나직항 
더 먼 나라로 가서 새로운 것을 보고 경험하고 싶다면 만한 곳이 없을 것이다. 세계적으로 유명한 오페라하우스, 하버브리지뿐 아니라 한국에서는 쉽게 볼 수 없는 코알라를 만날 수 있는 아름다운 도시 ! 세계 3대 미항도시로 꼽힐만큼 아름다운 해변과 항구를 감상할 수 있으며, 특유의 여유로운 분위기가 넘친다. 지금 호주 국영항공사인 콴타스항공에서  항공권을 특가로 만날 수 있으니 지금 현대카드 PRIVIA 여행에서 확인해보자.  콴타스항공  특가 프로모션현대카드 PRIVIA 여행 특가 + 2~3개월 무이자할부 가득한 호주 로 기분좋게 떠나는 첫 걸음! 호주 국적기인 콴타스항공이  노선 항공권 특가 프로모션을 진행한다. 지금 현대카드 PRIVIA 여행 홈페이지 또는 앱을 통해 콴타스항공  항공권을 신규 예약 후 결제하는 회원에 한해 현대카드 PRIVIA 여행 특가에 2~3개월 무이자 할부 혜택을 받을 수 있다. 예약발권기간은 2023년 4월 16일 오후 5시까지이며, 출발기간은 제한이 없으니 올해 를 즐기고 싶다면 얼마 남지 않은 기간에 예약해보자.​​콴타스항공 프로모션 자세히보기 >>  콴타스항공 CHECK POINT콴타스항공으로 를 가야하는 이유국내 여러 항공사에서도  노선을 운항하고 있지만, 콴타스항공을 타고 로 떠나야 할 이유가 있다. 먼저, 콴타스항공은 스카이트랙스에서 선정한 2022 세계 최고 항공사 5위에 이름을 올릴만큼 최고의 기내 서비스와 승객 만족도를 자랑한다. 국내 항공사인 대한항공이 9위인 것을 보면 콴타스항공의 수준이 굉장히 높다는 것을 알 수 있을 정도. 이외에도 콴타스항공은 모든 요금에 수하물을 포함하고 있어 수하물 추가비용에 대한 부담이 없으며, 퀄리티 높은 기내식과 다양한 기내엔터테인먼트를 제공하고 있어 승객의 만족도가 높다. 마지막으로 호주 최대 항공사 로열티 프로그램 One World 소속이기 때문에 제휴 항공사 약 1,300개 이상의 항공편에서 콴타스 포인트를 적립하고 쏠쏠하게 사용할 수 있다는 장점이 있다. 만약 여행을 계획하고 있다면 콴타스항공 프로모션을 통해 로 떠나보자.   #현대카드 PRIVIA 여행전용🔻혜택 빠르게 받기🔻​ ​ 
 피쉬마켓 가는법: 시티에서 라이트 레일을 타고 피쉬마켓(Fish Market) 또는 웬트워스파크(Wentworth Park) 역​에 내리면 된다 이곳이 피쉬마켓임을 알리는 깃발과 마크 오픈시간은 아래 사진과 같이 7시~16시 까지이다. 뉴사우스웨일즈 주에서 가장 큰 규모의 수산시장(이라고 하나 생각보다 너무 작았다) 그래도 있을 건 다 있다.랍스터도 있고..​대왕굴도 있다.싱싱해보인다.한쪽에선 이렇게 촬영중이다.방송국에서 나왔나보다. 역시 방송은 연출.카메라를 들이대자 뽀뽀를 해대시고 카메라가 꺼지면 퉤퉤​ 수산물 외에 한쪽에서는 향신료나 농산물 그리고 빵등 각종 식료품을 팔고있다.저 아줌마 뭐하는겨.​ 한번 가볍게 둘러보고(한 오분 걸림/너무 가벼움)먹을 것을 골라본다.​​​점원한테 원하는 걸 말하면 접시에 담아준다.​ 스시도 마찬가지로. 그들에게 원하는 것과 수량을 말하면 된다.​사시미 세트와 스시그리고 랍스터와 새우를 조금 샀다.울 지비는 커다란 랍스터를 원했으나 맛없다는 후기를 보고 작은 걸로 시켰다. 역시나 맛없고 비림. 그저 사진 제물용. 피쉬마켓은 노량진 수산시장보다 큰가? 전혀요~시애틀 퍼블릭 마켓처럼 생선으로 쇼라도 하느냐? 그렇지도 않고~뉴욕 첼시마켓처럼 랍스터가 맛있더냐? 그렇지도 않다~가 많이 없고가격 또한 결코 싸지 않다. 중국인들을 위한 .파는 사람도 사먹는 사람도 중국인 천지이다.그들에게 있어 이 맛과 이 가격은 합리적인가 보다.추천은 못하겠고, 시간이 남아돌면 가볼만 한 곳이다.
 안녕하세요,오늘의 하루를 기록하는‘오늘의 하루’ 입니다.​이제 긴- 멜버른 여행을 마치고로 넘어가서  여행 후호주 여행을 슬슬 마무리해보려 합니다~​ -멜버른::젯스타 국내선 탑승/이용 후기!! (젯스타 기내식, 젯스타 좌석, 젯스타 추가요금, 젯스타 수하물)안녕하세요, 오늘의 하루를 기록하는 ‘오늘의 하루’ 입니다. 공항으로 들어와서 국내선으로 환승 ...m.blog.naver.com 에서 멜버른으로 넘어온게 엊그제 같은데길다고 생각했던 멜버른에서의 여행이후딱 지나가버렸네요!! 서던크로스역에서 스카이버스를 타고30분 정도를 달려 젯스타가 이용하는멜버른 공항의 터미널4로 도착했어요~ 에스컬레이터를 타고 한층 올라가니이렇게 셀프체크인 수속이 있었습니다!제가 예약한 항공편을 찾아서수속 후 수하물택을 받습니다! 이렇게 모든게 다 셀프로 이루어지고 있는젯스타의 모습입니다~그래도 공항에서는 수하물은 직워들이봐주면서 도와주셨는데여기는 완전히 셀프 ㅎㅎ 체크인을 하며 함께 나온수하물텍을 손잡이 걸어서잘 붙여줍니다! 짐도 보내고 보안검색을 마치고들어왔습니다~ 쇼핑몰처럼 어김없이 북적북적 거리는멜버른 공항의 모습이에요~먹을곳 정말 많고 (공항 만큼은 아니지만)도 나름 심심치않게 있더라구요~! 게이트 번호를 보려고 하니이렇게 32분 뒤에 표출된다고 전광판에 나오네요~32분간은 그냥 이곳에서 대기했어요 ㅎㅎ 맥도날드부터 프랜차이즈,각종 카페가 다양하게 준비되어있어서식사시간을 놓치더라도 공항에서 해결하면 되니까멜버른 공항 이용하실때는 참고하세요 ㅎㅎ 게이트 번호가 표출되고 줄을 섭니다~저희는 각각 배낭1개, 핸드백1개 여서무게 확인 없이 바로 라인업을 했는데,모든 승객들의 수하물의 무게를 재고초과되는 수하물은 요금을 물리더라구요!! 게이트가 아닌 이렇게 육로로 걸어서비행기를 타고 갑니다~올때도 이렇게 걸어서 나왔는데 돌아갈때도 똑같네용  -멜버른::젯스타 국내선 탑승/이용 후기!! (젯스타 기내식, 젯스타 좌석, 젯스타 추가요금, 젯스타 수하물)안녕하세요, 오늘의 하루를 기록하는 ‘오늘의 하루’ 입니다. 공항으로 들어와서 국내선으로 환승 ...m.blog.naver.com 비행기를 타고 나서는 좀 쉬면서 갔어요~새벽부터 움직이다보니 피곤하더라구요 ㅋㅋ  이륙하고 나니 역시 기내서비스 시간!이번에도 마찬가지로 각각 10$씩 선택해서주문을 완료했습니다~ 이번에는 커피와 빵!아침대용으로 참 좋았네용 ㅎㅎ 좀 쉬다보니 어느순간  도착! 이제 공항에서 시내로 또 이동해야죠!!ㅎㅎ  공항-시내:: 버스타고 저렴하게 이동하기! 진짜 쉬워서 강력 추천!!👍🏻👍🏻 ( 마스콧역, 420번 버스)안녕하세요, 오늘의 하루를 기록하는 ’오늘의 하루‘ 입니다. 멜버른공항에서 젯스타 항공을 타고  ...m.blog.naver.com  젯스타가 지연도 많고 캔슬도 많아서복불복이라고 하는데,저는 그냥 아무문제 없이 잘 도착하고잘 출발하고 잘 이용했어요~​직원들도 전부 친절하고 승무원들도 친절하고지연이나 캔슬보다 오히려 일찍 도착하고여유로운 여정이 되었어요!!ㅎㅎ​  #젯스타 #멜버른 #멜버른공항공항 #멜버른젯스타 #멜버른젯스타 #젯스타 #젯스타 #멜버른국내선 #멜버른공항국내선 #멜버른국내선공항 #멜버른국내선 #호주젯스타 #멜버른​​ 
에서 유명한 QVB 건물에  좋은 핫초콜렛 맛집이 있다고 해서 찾아갔다.​프랑스 음식과 빵 그리고 크림을 얹은 핫 초콜릿이 유명하다고 했다.​  ​그냥 대충 찾아봤을 때 인스타에서 유명한 카페겠거니~ 했는데 생각보다 고풍스러운 느낌이라 놀랐다 ㅋㅋ​여긴지도 모르고 친구한테 가자고함ㅋㅋㅋ​  ​내부에 조명과 가 찐 로컬들만 올 것 같은 오래된 음식점 같았다.​여기 오기전에 일단 구글 리뷰란 리뷰는 다 읽어봤는데 생각보다 평이 안좋았다 ㅎ 그래서 기대를 많이 안했는데 너무 맛있는 메뉴가 있어서 포스팅을 하려고 결심했다.​일단 나는 너무 배고파서 음식을 먹기로 했고 내부로 안내 받았다. 리뷰를 보면 음식을 먹어야 내부에 앉을 수 있고 아니면 야외에 앉아야된다고 했던 듯.​금요일 대낮인데도 정말 사람이 많았다. 예약 안하고 왔는데 자리가 두 세자리 빼고는 꽉 차 있었다.​심지어 동양인은 우리뿐인듯.. ㅋㅋㅋ 주위에 백인 할머니 할아버지들 밖에 없는 것 같다. 혹은 예쁘게 드레스업한 여성분들이 친구랑 오는 듯했다.​ ​메뉴는 간단했다. 진짜 당황했던 점은 메뉴가 프랑스말로 써 있음ㅋ...... 무슨 베짱이죠?​프랑스어 모르면 하나하나 찾아봐야 된다 ㅋㅋㅋ 수프 찾는데도 오래걸렸다.​다행히 친구가 프랑스어를 좀 알아서 수월하게 구경했는데 혼자 왔으면 정말 당황스러웠을 뻔.​일단 유명한 Chocolate Chaud와 Breat basket, Soupe du jour, 크로아상 하나랑 브리오슈 하나를 시켰다.​수프는 오늘의 수프 라는 뜻이었나보다. 감자스프에 염소치즈를 넣은  거라는데 과연 맛있을지!​가격이 전반적으로 어마어마했다. ​  ​​​ ​수프를 바게트 빵이랑 같이 먹을랬는데 먼저 나와벌임.​아! 크로아상 같은 빵 종류는 메뉴에 없어서 직원한테 뭐있냐고 물어봐야한다. 그냥 입구 쪽에 있으니 뭔지 보고 가는 걸 추천. 들어도 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋ​ ​브리오슈라는 빵을 처음 먹어보는데 그냥 대충 설명 듣고 고른건데 유레카 였음!!!! 역시 프랑스 식당 빵이 미쳤다. 너무 부드럽고 버터향 가득에 고소해서 5개 먹으래도 먹을 듯 ㅠ 친구가 시킨 크로아상도 바삭하고 넘 맛있었다.​여기는 빵 맛집이 틀림 없다. 바게트 빵도 그냥 먹어도 맛있었음 ㅠ​  ​그 다음 나온 게 이 핫초콜렛! 핫초코를 프랑스어로 Chocolate Chaud 라고 하나봄. 쇼콜라쇼라고 읽는 것 같다. 방금 네이버 검색해봄 ㅋㅋㅋㅋ​ ​쇼콜라쇼를 따르고 위에 크림을 얹어 먹는 것 같았다.​핫초코가 미쳤음!!! 진짜 진하디진하고 너무 진한 엄청난 초콜렛... 진짜 고오오오오오오급 초콜렛 맛이었다.​길리안 카페에서 먹었던 핫초코와 비교도 안될만큼 고급진 맛. 너무 달지도 않고 약간 쌉싸름 하면서 다크 초콜렛을 녹여준 것 같은 진한 맛!​거기다가 크림을 얹으니까 맛이 좀 더 부드러워졌다.​진짜 빵이랑 이 핫초코 먹으러 세번 네번 오고 싶은 맛.친구들 오면 데려와야지 생각이 들었다.​ ​크로아상을 이 쇼콜라쇼에 퐁당해서 적셔 먹어보았다.​천국 가는 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 하루치 당 충전 빡되는 맛이다. 행복 ㅠ​왜 유명한지 200퍼센트 이해된다.​  ​그에 비해 조금 실망했던 감자스프...ㅋㅋㅋ​수프 양은 일단 오지게 많았다. 가격이 비싸니 당연히 그래야지만 감자 스프가 뭔가 한국 탕요리 같은 맛이난다.​그리고 염소치즈의 그 시큼한 맛이 감자 스프와 안어울림 ㅠ 염소치즈 없으면 더 맛있었을 듯...? 또 위에 고춧가루가 얹어져 있어서 내가 무슨 한국에서 고기탕을 먹는지 감자스프를 먹는지 모를 정도임.​감자 스프 자체는 맛있는데, 고춧가루 때매 좀 느낌이 이상했고 염소 치즈는 아웃 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 이거 시킬 바에 빵을 종류별로 3개 더 시키고 싶다. ​그래도 아까워서 다 먹긴 먹음​ ​다해서 이런 어마어마한 가격!​핫초콜릿, 빵은 정말 이 가격의 가치가 300000퍼센트 있었다. 혹시 이 글을 보고 가는 분이라면 음식보다는 빵 여러개와 핫초코 시켜드시길!!​마지막으로 밥 먹고 소화시킬 겸 걸었던 바랑가루 사진으로 마무리!​ ​​#내돈내산 리뷰입니다.​​​ 
​​​​​특별한 날에 꼭 간다는 의 유명한 레스토랑'Hubert'연말 예약 꽈악 차는데 3주전에 예약해서겨우 10시에 table 자리 get!!!​일단 이곳을 왜 가고싶었냐면1.라이브 재즈공연2.음식맛있기로 유명3. 굿​그래서 연말 + 생일 전야제로넘 찰떡인거쥐~~​​​​​​ ​​​​​문열고 아래로 슝슝뭔가 나만아는 비밀공간으로 들어가는 기분?ㅎ​hubert는 7시부터 라이브 재즈공연을 해서인지7시 전은 예약이 널널한데7시 이후에는 피튀긴댜 ㅎ워크인으로는 가기 어려운듯..!​그리고 bar 자리와 table 자리가 있는데bar는 말그대로 펍에 있는 bar 너낌이라음식 드실거면 table 추천드립니동 ㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​무대 바로 앞에 앉았어요 진짜 너무너무 좋았습니다 ㅠ음악 굿인데촛불이  한층 업시켜줘용 ㅎ(맨아래 동영상 있음)​조금 가격대가 있는곳이라 그런지직원분들의 친절도와 행동이  통틀어젤 대접받는 기분이었습니당 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​화이트 와인 추천해달라고했는데프랑스 무슨뇽..와인이었는데너무x99223 맛있었는데비싸서 벌컥 못마시고 조금씩 훔쳐먹었다는..ㅎ..주륵..​​​​​ ​​​​​젤 먼저 나온 캐비어 들어간 boat갠적으로 헉! 하게 맛있었어요3가지 개별로는 모두 먹어본거지만​뭐때문인지..암튼 넘넘 맛있었어요ㅠ짭짤한데 감칠맛이 도른맛..가시면 꼭 추천★★★★★​​​​​​ ​​​​다음은 파테(pate)와 브레드이건 찐으로 듣도보도 못했는데 왜시켰냐면? 맛집 알아보다가쉐프일 하시는분이 파테는 휴버트가 최고라고 해서궁금해서 주문!!​파테는 프랑스 전통요리라고해욥발음마저 어려워서 사진보고 주문했어욥 하핫​첨에는 짭짤한 고기+햄 맛인데저는 이게 1등이었어욥빵에 발라서 한입먹으면풍미가 예술이에욥!!!와인이랑도 넘 잘어울리고처음먹어본 요리지만 젤 맛있었던 곳에서 먹어서높은 기준점을 가지게 된것 같아욥 ㅎ★★★★★​​​​​ ​​​​​그리고 나온 달팽이 요리이건 같이간 친긔 맘속 1위였어욥!!​저 소스가 정말 맛있었어요!!저것또한 풍미와 간이 있기때문에빵 소스 찍먹해도 굿이었습니당!!​저랑 칭긔 둘다 달팽이 살보다소스를 더 맛있게 먹었습니당 ㅎㅎ어디서 먹어본 맛인데 맛있는맛..우리나라에서 뭔가랑 비슷한데 몰까..★★★★★(여기까지가 엔트리)​​​​​  ​​​​​드디어 메인..!치킨과 샐러드저 치킨.. whole 치킨이라 진짜 한마리가 나왔어욥넘 커서 깜놀..반마리만 시키세요 제발..배 터져요(사실 다 먹긴함)​살이 너무 촉촉하고 껍질 쫄깃한데특별하진 않다? 라고 생각들때쯤소스의 반격...hubert는 소스 맛집인가?​초록색과 갈색 소스랑일반 매쉬포테이토보다 더 부드러운 매.포와닭고기를 함께 먹으니 특별함 29389% 상승배부른데 계속 들어간 이유...소스탓★★★★★​그리고 상큼이 샐러드샐러드는 넘 작고 소중했지만이것때문에 너끼함 모르고 계속 냠냠 할 수 있었다★★★★★​​​​​ ​​​​진짜진짜 마지막 ㅋㅋㅋㅋㅋ디저트로 시킨 크림카라멜​첫입은 충격적으로 달았지만 계속 먹으니 그저 맛났던..젤리급으로 엄청 부드러운 푸딩?젤리 식감에위에 카라멜 소스로 덮어진 ㅎ안배불렀으면 더 맛있께 먹었을텐데ㅠ​역시나 다먹긴했지만 조금 꾸역 먹은 느낌..?★★★★★​​​​​  ​​​ + 맛 + 서비스 여행중 최고 잘한일hubert 간일 ㅠㅠ​미리 예약하시고 가보셔유가격대는 좀 있으나 호주 물가 원래 비싸서그렇게 큰 타격감도 없는듯.. 여행 끝무렵에 보니ㅎ​  ​ 15 Bligh St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아15 Bligh St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​#호주여행 #여행 #호주맛집 #맛집 #레스토랑#재즈공연 #좋은레스토랑 #맛집예약 #호주12월여행#12월여행 #서이추 #이웃추가 
​   좋은 카페the grounds of the city 더그라운즈오브더시티​ 여행 전부터 찾아본 카페랑 맛집 리스트 중에 여긴 꼭 가봐야지라고 생각했던 the grounds of the city​구글맵에 저장만 하고 있었는데 우연히 시티홀에서 QVB로 걸어가다가 발견했다. 쇼핑몰 사이에 있어서 찾기 어렵다 생각할 수 있겠지만, 외관부터 존예고 네온사인이 눈에 잘 보여서 지나가는 사람들의 발걸음도 멈추게 하는 곳이다.​​​​ ​​저녁 시간에 갔는데 이미 꽤 많은 사람들이 줄을 서 있었다.​줄은 사전예약과 현장 대기 줄로 구분돼있었는데, 미리 예약을 해야 하는지 몰라서 예약자들 바로 들어가는 거 부러워하는 눈빛으로 쳐다만 봤다.​​​  더그라운즈오브더시티 가실 분들 꼭 예약하고 가세요.. 저희는 30분 정도 기다렸습니다 🥲​​​ Make a Reservation | Book your table online at The GroundsBook your table online at The Grounds and skip the queue when you dine with us. Choose from either The Cafe, The Potting Shed or The Grounds of the City.thegrounds.com.au  ​​창문에서 직원이 입장 안내해 주는데, 꽤 바빠서 그런지 한 번에 안내하고 사라지고를 반복하셨다.​​​​​ ​​​우리는 바 테이블로 안내를 받았다.근데 칵테일 만드는 것도 볼 수 있고 진열장에 있는 술도 구경할 수 있어서 오히려 좋아요.​이쁜 사진 찍으려면 개인적으로 바 테이블이 더 좋은 듯​​​ ​​처음에 음식 메뉴판만 갖다 줘서 따로 커피 메뉴판을 요청하니 갖다주셨다.​커피, 티, 케이크 그리고 칵테일 메뉴가 그림이랑 같이 있는데, 이 일러스트가 너무 이뻤다.​​​ ​​칵테일 일러 너무 이뻐서 괜스레 시키고 싶을 정도.칵테일바 가도 이름만 적혀있어서 어떻게 나오는지 몰라 아쉬울 때가 있었는데, 여기는 메뉴 설명이 친절하게 잘돼있었다.​​​ ​​커피도 플레이팅이 이쁘게 나오는 듯했다.​​​​ ​​케이크가 하나같이 다 맛있어 보여서 뭐 먹을지 고민 끝에 주문했는데, 앗 여기 있는 케이크는 다 솔드아웃이라고요 ㅠㅠ?​아쉬워!!!!​​​ ​​미리 예약하면 high tea 애프터눈티 세트를 주문할 수 있다.3단 플레이트에 다양한 디저트들이 가득 채워져서 티타임을 즐길 수 있다.​65달러가 부담될 수는 있겠지만 퀄리티 높은 디저트와 애프터눈티랑도 잘 어울리는 카페  그리고 호주 물가 생각하면한 번쯤은 먹어도 좋을 듯!​​​​  ​​바에 앉아서 바텐더들이 만드는 칵테일 구경하는데 하나같이 다 이쁘고요​너무 어둡지도 밝지도 않은 조명으로 내부 인테리어가 잘 보였다.​​​  ​​곳곳에 식물들이 인테리어 속에 녹아들어 있었던 것도 마음에 든 점너무 이뻐서 나중에 공간을 만든다면 레퍼런스 삼고 싶을 정도랄까요​​​ ​​deconstructed hot choc 약간의 더티 플레이팅(그렇다고 한국처럼 과하지 않음)의 핫초콜렛과 차이 밀크티를 주문했다.​티팟도 이쁘고요 안쪽에 초콜릿이 둘러진 잔에 나오는 핫초코 플레이팅도 이뻤다​다만 핫초코 너무 과했다. 초콜릿 맛있지만 너무너무 달아서 혼자 먹기는 무리에요​​​  ​​사람들이 꽉 차있어서 내부 사진은 못 찍고 손님들 나갈 때 재빨리 찍었다.​ 압살되는 곳 여긴 맛없어도 용서된다 싶지만 음료도 맛있어서 너무 만족스러웠다. 카페 찾는 사람들한테 제일 먼저 추천하고 싶은 곳이랄까​ 여행 계획 중이신 분들은 요즘 인스타 사진 맛집으로 뜨는 중이라고 하니 미리 예약해서 꼭 가보세요.​여자들끼리 가면 인생샷 100장은 건질 수 있을 듯​​​ ​​계산은 홀 직원분께 말씀드리면 빌 가져다주십니다​the grounds  커플 여행 무조건 추가하세요 후회 없습니다!!!!!!!!!  ​​오후 2~3시만 되면 닫아버리는 호주 카페 속에서 늦은 시간에도 영업하는  카페를 찾으신다면바로 여깁니다 ㅎㅎ사실 음식은 안 먹어봐서 추천은 못하겠지만요​​​   맛집 태국음식점 이츠타임포타이 매번 가는  맛집 태국요리 its time for thai 팟타이 락사안녕하세요 영보입니다 :) 오늘은요  여행할 때마다 최소 2번씩은 가는  맛집을 소개해 드리려...m.blog.naver.com ​ 브런치카페 Joe black cafe  맛집 브런치 카페 Joe black 후기의 수많은 카페 중에서 오늘은 브런치를 먹기 위해 브런치 카페 joe black 을 다녀왔다. 꽤 많은 정...m.blog.naver.com ​​#맛집 #카페 #좋은카페 #이쁜카페 #호주여행 #더그라운즈#칵테일바 #qvb카페 #thegroundsofthecity #더그라운즈오브더시티​​​ 
NSW주 락다운 완화가 시작된 10월11일 이후 약 한달이 지났습니다. NSW 주 정부에서는 9월말 락다운 완화를 위한 로드맵을 단계별로 시행한다고 발표했고, 그 당시 너무 빠르게 완화를 한게 아닐까 우려의 목소리도 있었지만, 코로나백신 2차 접종률이 예상보다 빠르게 올라가면서 어느정도 안정화가 되어가고 있는모습입니다. NSW 코로나백신 2차 접종률이 빠르게 올라가게 되면서, 생각보다 더 빠르게 락다운완화 단계가 진행 되고 있습니다. 약 한달좀 넘게 지난 지금,  는 어떨까요?!​ 오늘 NSW코로나 확진자 수 와 2차백신접종률2021년 11월19일 기준​▶ NSW주 16세 이상 코로나백신 1차 접종률 : 94.3%▶ NSW주 16세 이상 코로나백신 2차 접종률 : 91.5%▶ NSW주 12~15세 코로나백신 1차 접종률 : 80.8%▶ NSW주 12~15세 코로나백신 2차 접종률 : 74.6%▶ NSW주 11월19일 코로나확진자 : 216명​호주 각 주별 코로나백신 1/2차 접종률 은 현재 ACT주( 95프로이상) 다음이 NSW주 입니다. 인구나 크기를 고려해봤을때 NSW주 코로나백신접종률은 예상보다 빠르게 올라가고 있다는것을 알 수 있습니다. 코비드백신 2차접종률 이 중요한 이유는 2차접종도달율에 따라서 규제완화가 진행이 되기때문인데요, 이 상태로 계속 진행된다면 12월15일 전후로 NSW주 코로나백신2차접종 95%을 도달하지 않을까 예상해봅니다.​11월8일 코로나로드맵 1단계 시행이후, 일일 확진자 수도  지난 10일 살펴봤을때 100~200명대로 너무 락다운완화가 빠르지 않았나 하는 걱정도있었지만, 다행이 어느정도 안정화된 숫자로 접어들었습니다.​ 에서 마스크착용 과 QR체크인 언제까지 해야 하나요?!락다운 이후 예상보다 빠르게 코로나백신 2차접종률이 올라가게 되면서, NSW주 정부에서는 11월8일 2차백신접종자 기준 으로 좀 더 많은 규제를 완화하였습니다.  source : SBS Korean / NSW Government ​11월8일 이후 2차백신접종자 기준,​▶ 마스크착용 : 공공장소 및 실내에서는 착용필수▶ QR코드스캔 및 2차백신접종확인 : 모든 근로자와 방문객 필수▶ 가정방문인원제한없음▶ 레스토랑 : 인원제한없음 ▶ 여행 : NSW주 내 여행가능​락다운 이후, 현재까지 많은 규제들이 완화가 되고 자유로워진 부분들도 많지만 마스크착용은 공공장소(대중교통, 공항등) 및 실내에서는 여전히 착용을해야 합니다. ​12월15일 전후로 코로나백신2차접종률 95% 를 달성하면, 실내 마스크착용 의무화는 종료되지만 여전히 공공장소에서의 마스크착용은 필수 입니다. NSW주 에서 다른주로 여행이 가능할까요?! 1. 다른 주 에서 NSW 로 오는 경우​▶ 경우에 따라 Entry declaration form 을 작성해야 할 수 있음▶ 최근 지난 2주간 거주했던 지역에 따라 자가격리 가 적용될 수 있음▶ 자세한 정보 확인 <클릭>​NSW 주 보더가 닫혀 있는건 아니지만, 최근 거주했던 지역에 따라 NSW로 들어왔을때 자가격리 / 코로나검사 를 진행해야 할 수 도 있습니다. 이 부분은 계속해서 업데이트가 이루어지고 있기때문에 NSW정부 웹사이트에서 반드시 확인을 해주셔야 합니다.​2. NSW 주 에서 다른주로 이동하는경우 ​각 주별로 규정이 다르기때문에 반드시 사전에 각 주별로 이동할 수 있는지, 이동 전후 체크해야하는 부분들이 있는지 확인하셔아 합니다.▶ https://www.nsw.gov.au/covid-19/travel-restrictions/interstate-travel-rules#nsw-travel-declaration-form Interstate travel to and from NSWRules for entering and leaving NSW from other Australian states or territories.www.nsw.gov.au 위 NSW주 정부홈페이지 에서 각 주별 보더 관련해서 안내가 되어있으니 확인해주셔야 합니다. (위 홈페이지 접속 후 -> Leaving NSW to go interstate) 각 주 경계가 완전히 오픈되어있지는 않기때문에 육로를 통해서 이동하는것보다는 조금 더 비용이 들더라도 공항을 통해 이동하는것을 추천드립니다. 락다운 이후 일자리 구하기락다운 기간동안 많은 호주유학생 및 호주워홀러 분들이 본국으로 돌아가면서, 현재 는 일할사람이 정말 부족한 상황입니다. 호주구직사이트 및 한인커뮤니티 에서도 하루 5~10건이상의 구인을 하는 구인광고 가 계속해서 올라오고 있습니다.​그러다보니, 처음부터 비자까지 지원해주겠다는 업체들도 있고 전반적으로 시급이 평균보다 더 올라갔을 뿐만아니라 호주회사에서도 현재 호주에있는 유학생이나 워홀러를 채용하겠다고 할정도로 인력난이 심각한 상황입니다. 12월15일에 2차백신접종률95%가 달성하게 되면 비접종자도 자유로워지게 되고 연말/연초 연휴를 앞두고있는 상황이기에 일할사람이 너무 부족한 상황이라 에서 현재 일을 구하는데 있어서는 별다른 문제 는 없습니다. 락다운 이후 학교 수업은 어떻게 진행되고 있을까요?!1. 호주영어학교영어학교 대부분 락다운 이후 온라인수업으로 진행하고 있습니다. 현재 정말 극 소수의 영어학교들만 대면수업으로 전환을 하긴 했지만, 2차백신접종률95% 가 되면서 마스크착용 의무화가 풀려야 다시 대면수업으로 돌아갈 확률이 높아 보입니다. 그리고 연말 크리스마스 로 롱 홀리데이를 앞두고있기도 하고 현재 호주어학연수 진학률이 그렇게 높지가 않아서 당분간은 온라인수업 체제를 유지할것으로 보입니다.​2. 호주컬리지비지니스컬리지 (체류연장용) 학교들은 이미 코로나가 시작되었을때 부터 대부분 온라인으로 수업을 진행하고 있습니다. 온라인 으로 수업을 진행하고있어서 만약 수업을 놓치더라도 레코딩 된 녹화영상을 다시보면서 과제도 온라인으로 제출을 하고 있습니다.요리/차일드케어/타일 등 전문기술컬리지 는 실습을 해야하는경우를 제외하고는 이론수업은 여전히 온라인으로 진행중입니다.​3. 호주대학교호주대학교도 실습을 진행하는 경우 정상적으로 진행중이며, 학교 및 과목에 따라 학교에서 대면수업을 하는 경우들이 있습니다. 시험도 온라인으로 진행이 되고 있기에 호주가 아닌 다른 나라에서 수업을 진행하고 시험보는데 있어서도 전혀 문제가 없습니다. 작년부터 온라인수업이 유지되면서 호주온라인수업 에 꾸준한 투자 와 발전이 이루어진 만큼 호주유학생 들의 만족도는 굉장히 높아졌습니다.  NSW 주는 다음달 12월초 2주간격으로 250명씩 총 500명의 유학생이 시범입국을 할 예정입니다. 이번케이스가 무사히 잘 진행되서 22년도 상반기에는 꼭 호주보더가 풀렸으면 합니다. 아이월드 에서는 지속적으로 호주유학생 입국관련 및 호주유학정보 를 업데이트 해드리고 있으니 궁금한점이 있다면 아이월드 로 연락주세요 :)​  ​ ​전화 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화주세요.· 한국에서 전화주실 때: 02 3472 1113· 호주에서 전화주실 때: 02 9283 9353 
​📌2022.05.29 ~ 06.06  ​저녁은 윈야드에서 먹기로 했다. ​ ​​현지인 남곤리에게 추천받은 Bar Topa라는 곳. 아주 협소한 스페인식당인데 6시반에 갔더니 역시나 웨이팅이 있다.​ ​ 30분 정도 기다려서 1번이 되었는데 1번의 특혜는 기다리면서 음료를 마실 수 있다. 이미 뭘 시킬 지 마음 속으로 다 정해놓아서 빠르게 음료부터 주문​  ​샹그리아랑 드라이 마티니로 시작했다. ​ ​ 너무 내스타일. 웨이터 언니들이 진짜 친절한데 알고보니 나중에 계산할 때 팁을 내야하더라… 호주에서 팁 내는 거 처음봄. 물론 안낸다고 선택할 수는 있다. ​ Previous imageNext image ​우리의 픽은 익숙한 감바스와 고소한 노른자를 비벼 먹는 버섯볶음 그리고 옆테이블 언니가 뜬금없이 추천해준 문어 요리를 시켜보았다. 대존맛시대. 음식 다 시켜서 먹어보고 싶을 정도로 맛있었다. ​하나 아쉬운 건 술잔이 너무 작다. 셰리가 궁금해서 여러잔 시켜 먹었는데 진짜 예쁜 잔에 콩알만큼 줌.맥주잔도 200잔에 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옆테이블 사람들 보니까 하나 시켜서 1시간 먹고 또 시켜서 1시간 먹고 하던데 (그러니까 웨이팅이 안줄지…) 우리는 1시간동안 음식 세개랑 술 네잔씩 마심 😵 이럴거면 와인 보틀로 시킬걸.. 호구일까 큰손일까. ​ ​8시쯤 남곤리랑 만나기로 하여서 나오는데 그새 웨이팅이 더 늘었다. 맛집 인정 ㅋㅋㅋ ​  현지인만 간다는 바에 데려가 줬다. 골목길도 어둡고 간판도 없고 지하로 들어가야 한다. 그날 갑자기 비도 부슬부슬 내려서 비맞고 걸어가는데 무슨 갱단이랑 거래하러 들어가는 느낌 오졌음. ​ ​칵테일바인데 사람이 바글바글 서있어서 클럽인줄 알았다. 자리 없으면 서서 마셔도 되는 거 너무 좋음.  깡패… 노래도 넘 좋고 바이브가 미쳤다. 한국에 이런 곳 있으면 알고싶다… ​ ​오늘은 반드시 우리가 사려고 했는데 남고니가 갑자기 맥주 세잔들고 나타남 ㅋㅋㅋ ​ ​이 다음부터 주문 눈치 전쟁돼서 우리가 계산한다고 가서 칵테일 시켜오고 남곤오빠는 또 그 다음 칵테일 시켜오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 찍을 새도 없이 떠들고 마셨다. ​칵테일도 다 예쁘고 맛있었는데 사진 하나 없어서 아쉽당. 나는 위스키가 들어간 negroni 칵테일이랑 남곤오빠가 시켜준 old fashioned 마셨는데 둘다 엄청 맛있었다. 칵테일 리스트는 한번씩 바뀌는듯. 이럴줄 알았으면 타파스집에서 한잔만 마실걸. 너무 아쉽다. ​  ​남곤리가 데려가고 싶은 곳이 또 있다고 해서 2차 고고. 달링하버쪽으로 가자고 해서 좀 걸어갔다. 생각보다 멀어서 가다가 다행히 술 좀 깼다. 호주는 음주에 엄격해서 절대 취하면 안되고 (가게에서 취하면 바로 쫓겨남) 들어갈 땐 무조건 신분증 내야해서 여권 필수. ​ Previous imageNext image ​2차는 야경이 기가 막힌 테라스 바였다. 내부도 힙하긴 한데 비도 그치고 테라스에 난로가 있어서 밖에 앉았다.​ ​남곤오빠가 사준 칵테일은 패션프루트맛이 상큼했다. 엄청 맛있었음. 남리가 추천하는 4 pines 맥주도 마셨는데 쌉싸름한 에일맛이 시원하게 넘어가는 맛좋은 맥주였다. ​ 피곤에 잠식당한 나사진 잘찍는 남곤쓰​그는 내일도 출근을 해야한다고 하여 여기서 마무리. 술취한 표정의 셀카를 남긴채 우버를 타고 사라졌다. 조만간 한국에서 만나 ! ​​ Bar Topa4 Palings La, Sydney NSW 2000 오스트레일리아The Baxter Inn152/156 Clarence St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Cohibar359 Darling Dr, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​그리고 우리는 숙소까지 걸어갔다. 취하고 초행길이라 엄청 헤매서 숙소 가서 바로 기절 😵 해외에서 이렇게 뒤집어지게 마시다니 이날 낮부터 술을 대체 몇잔 마신거야 반성하자 😵‍💫🤧​#맛집 #술집 #바 #칵테일 #타파스 
  술집 #내돈내산 후기!​하루를 마친 즐거움을 찾으러 여러 군데를 방문했는데,이번 포스팅에서는 그 중 마음에 들었던 곳들을소개하려고 한다.​하나는 구글맵 평점 4.7어마어마한 의 소유자 #baxterinn​또 하나는 호주에 사는 한국 교포들이 자주 가는 찐 현지인 술집이다!​+) 덤 :  ivy 클럽 관련 정보 및 후기​   ​ The Baxter Inn152/156 Clarence St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아✔️ 오후 4:00~오전 3:00✔️ 예약 x  / 9-10시 이후 사람 많음 ✔️ 구글 평점 4.7  미친 바 백스터 인은 ‘스피크이지바‘라찾기 조금 어렵다!(스피크이지바란 금주령 때 몰래 술을 마시기 위해 간판도 출입문도 숨겨놓은 은밀한, 비공개적인 술집을 말한다.)​ <스피크이지바 가는 법>🍸1️⃣구글맵을 믿고 어두컴컴한 건물 사이를 끝까지 들어간다.2️⃣이런데 가게가 있나 싶어 주위를 둘러보다 덩치 형님과 눈을 마주친다.3️⃣신분증을 꺼내 보여준다.4️⃣조심스럽게 계단 아래로 B1로 내려간다.5️⃣비밀의 문을 열고 신나게 즐긴다🖤​멋진 바텐더와 바테이블도 보이고 출처: 구글맵 ​앉을 수 있는 테이블도 여러 개 있다.​이 날 오스트레일리아 데이라 사람이 많아서서 술 마시는 사람들도 발견할 수 있었다!​   ​​가격은 다소 사악하다..  ​메뉴판 맨 위의 하우스 칵테일은baxter에서 개발한 메뉴들이다. 그 중 Hollywood&vine 랑 smokey Joe's한 잔씩을 시켜보았다. 시간이 다소 지나 정확하지 않음 주의​다른데서 맛 볼 수 없는 독특한 맛의칵테일!!아 물론 부정적인 의미가 아니고 맛있다😋  ​뿜뿜한 노래와여기저기서 들리는 대화소리, 웃음소리가참 좋았던 기억으로 남는다!💛​  두 번째 잔은 메뉴에 없는 모히또와 Ventura ​하나같이 다 맛있다 :)에 살면 일주일에 한 번씩 갈 것 같은, 이래서 비밀스럽게들 계셨군요! 나만 알고 싶은 바the baxter inn 가보기 꼭꼭 추천한다!​  다음은 호주에 사는 동생Max가 데리고 간한식 주점이다!​호주에 사는 한국 친구들끼리 술 마시면항상 오는 곳이라고 해 궁금해서 따라가봤당​​ 밀리오레Capital Square, G10/730-742 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아​ ✔️11:30-04:00(수,목,일)/11:30-05:00(금-토)/월-화 휴무️️✔️쇼핑센터 G층 위치✔️ 남/녀 화장실 o​매장 입구부터 한국 느낌ㅋㅋㅋㅋ​  Previous imageNext image ​이 날 사진을 거의 못 찍었는데기본찬으로 나온 어묵, 감자조림, 겉절이김치가 맛난거 보고메인 메뉴도 기대가 되었다.​우린 양념 치킨 & 홍합짬뽕탕 주문!!​치킨 살도 많고 양념도 잘 배어있어으엄청 맛있는건 아니지만 중간은 가는맛이다ㅋㅋㅋ ​익숙한 진로 이즈 백도 있다ㅋㅋ그냥 한국에서 파는 음식 + 술도 다 있다고 보면 된다. ​짬뽕탕도 매콤, 간간하니 술이랑 먹기 딱 좋음,,​에서 한식 술집 찾고 있다면⭐️한식 안주가 참 괜찮은  #밀리오레 추천함!!​  Club IVY sydney330 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아음주가무를 즐기는 쭈와 지니가 클럽에 간다고 하자가이드해주겠다며 클럽을 데려가준착한 Max ​앞선 밀리오레에서 한 잔 하고 근처에있는 아이비 클럽으로 향했다.​요일 꿀팁)☑️ 목요일 - 아시안 파티☑️ 금요일 - 백인 파티 ​입장료)9시 이후부터AD 25​​참고로 우린 목요일에 방문!​입구에서 왼쪽으로 올라가기 전 안쪽으로 쭉 들어가면라커룸이 있다!5불인가 10불인가 큰 짐 2개까지 보관해준다~ ​화려한 조명이 날 감싸~~  ​사람들이 많아서 내부 사진을 많이 못 찍었는데규모가 엄청 크다!!​1층은 주로 EDM 음악이2층은 Hiphop이 흘러나온다. ​데낄라 샷 마시고 춤추러 출발! ​참고로 난 몸치다@​   ⚠️ 외국 클럽은 지나치게 취하면가드들에 의해서 끌려나가서팽 당할 수 있음. 과음해서 민폐주는 행동은 삼가해요 우리~​이 날 한 시간만 있겠다해놓고 새벽 3시까지 놀고 숙소로 돌아와서 뻗음 곧 또 봐 맥스!! :)​​숙취와 손목에 남은 어제의 흔적 후회하지 않아..​ #망고코코 해장 👍 ​TMI) Max랑 밀리오레를 운영하는 한국 교포분이대화하는 것을 잠깐 들었는데어렸을 때 호주에 이민와 한국을 너무 그리워하고 한국에 돌아가고 싶어하는게 눈에 보였다.다국적 국가에서 사는 이민자 2세들이 겪는 정체성 혼란과 동양인에 대한 차별, 어려움이 생각보다 큰 듯하다.그럼에도 불구하고 자신의 길을 계속해서 고민하고 찾아가는 모습이 대단해보였다.​ 
 ​시티에 위치한 호주 이탈리안레스토랑#PrimiItalian#프라미이탈리안에 다녀왔다!​본론부터 말하자면 만족 :)​​​ 저기는 Vapino 라고 많이들가는 곳인데 여기도 나름괜찮은 이탈리아 집이긴하지만 사람이 너무 많아 50분 대기해야한다고해서 바로 primi 로 갔당  ​오랜만에 맛있는 이탈리아 정통 크림파스타가 먹고싶어서 다녀옴!ㅎㅎ​​ ​호주  센터시티 쯤 위치해있고​주차는 바로옆에 유료주차장이있다​​​​​  ​다행히 웨이팅은 없어서​바로 들어갔고 ​  ​안에 들어가자마자 ​주소 적으라는데 왜 적으라는지 제대로 듣지못함 ㅠ​안적어도 될듯 ! 선택사항  ​매장안은 나름 넓다 ​코지한의 멋스러운 이탈리안 레스토랑임​​다들 행복한 시간을 보내시는듯 했당 ​사람많음!​​ ​호주 이탈리안레스토랑 Primi Italian메뉴판이다​​ ​메뉴가 엄청 많지는않고 ​딱 핵심만 있는느낌​​​ ​앙트레부터 피자 ​​ ​메인메뉴인 살몬 스테이크 블랙앵거스 스테이크등 ​칩스도 추가가능하고 ~​​​  ​요건 와인, 드링크 메뉴판인데​와인 마실까하다가​언니랑 달달한 거 마시자고해서 ​  ​​칵테일 칸에있는 ​벨리니와 로소니 하나씩 시킴 ㅎㅎ​ ​​보통 호주에있는 식당에 물은 ​탭워터(tap water)라고 한국으로 따지면수돗물을 주는데 ​당연히 식음은 가능하고​근데 가끔 맛이 수돗물남... ​근데 ​호주 이탈리안레스토랑 Primi Italian프리미 이탈리안 레스토랑의​탭워터는 수돗물 맛이 안나서 좋았음 ㅋㅋ​ ​먼저나온 칵테일 ,​벨리니와 로소니​복숭아퓨레를 넣은 벨리니와 ​딸기퓨레를 넣은 로소니  ​​맛은 괜찮았음 :)​딱 정통칵테일 !​​​​ ​먼저나온 diavola  #diavolapizza​​모짜렐라치즈와 보코치니치즈​​정통 마르게리따 ​이탈리아 화덕 스타일 피자​ ​​맛은 아주 좋았당​호주는 피자가 싼편이라 30불이면 싼건아닌데 그래도 ​살라미맛이랑 ​ 가치를 따지면 아주 훌륭​​  ​언니도 마싯다구했당 ㅎㅎ​ ​​그리고 나온​ penne al pollo ​펜네 알폴로 파스타 인데 ​​ ​​호주 이탈리안레스토랑 Primi Italian의​유일한 크림베이스 파스타라고 했다 ​근데 진짜 맛있움 !!!​이건 나중에 또먹으로 올꺼다 ㅜㅜ​치킨이랑 짭짤한 ​shallot & Garilc 양파마늘 베이스의크림이 완죤 맛있음​그리고 펜네 두께가 알단테라서딱 내가 좋아하는느낌의 파스타였움 ㅎㅎ​​  ​같이 주신 스파이스인데​이거엄청맵다고 ㅋㅋ 강조를 강조를 ㅎㅎ​ ​우리나라사람들에겐 간에 기별도안갈듯 ㅎㅎ​안맵고 그냥 딱 느끼함 없애기 좋은 소스임​​  ​진짜 배부르게 맛있게 마무리했던​평일 디너 ..<3​​​  ​2인가서 90불에​저녁식사면 진짜 나쁘지않은거임​원래 디너다이닝은 호주에선 인당 80~ 100불 은 생각하고 가는거같다​​​ ​계산하러 나가는 길에 찍어본 ​호주 이탈리안레스토랑 Primi Italian 피자 파스타 맛집 내부인데 진짜 코지하고 ㅋㅋ​가족 친구들끼리오면 좋을듯​옆테이블은 회사 회식도 하더라!​​  ​거의 마감시간이라 사람들이 다 나갔다​​ ​마지막은 프라미초콜릿으로 ㅎㅎ​어워드 위닝 레스토랑 이라는데​진짜 괜찮은 이탈리아 레스토랑이였움 !​​혹시 호주에서 이탈리안 레스토랑 추천파스타맛집 가고싶으면 primi추천드립니당​가성비  맛 다 좋음 ​토마토파스타도 궁금하긴하다 :0 본 게시물 저작권은 @나나 NaNa 에게 있음을 명시합니다!따라서, 무단도용 및 업로드를 금지하고 저작권 법 위반시 처벌을 받을수 있습니다. 
​안녕하세요 여러분 면세점이에요~ ​  한국은 어제부터 무척 추워졌다는 소식이들렸는데요 ~ 여기 호주 는  날이 조금씩 따뜻해지고 있답니다.​호주  10월은 한국의  봄 날씨인데요. 조금씩 봄꽃도 피기 시작하면서 피크닉이나 루프탑, 야외에서 느긋하게 시간을보내기 좋아지고 있답니다. ​그래서 오늘은 따뜻한 날  여행 다니면서 꼭 가봐야 할  루프탑 바 베스트를 소개해 드리려고 합니다.  The Rook여행 루프탑 추천1 📍level 7/56-58 York St, Sydney NSW 2000 level 7/56-58 York St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아level 7/56-58 York St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  CBD  평범한 오피스 빌딩에 위치한 바는  여행객들 보다는  현지인들에게 더 잘알려진 히든 루프탑 바인데요.  피카소의 그림이 바 전체를 휘감고 있어굉장히 힙한 가 나는 바입니다. ​평일 밤에도 주로 라이브 공연을 하며 퇴근시간 때에는 사람들이 많이 몰린답니다.( 시티 퇴근러들 한풀이 장소랄까요?) ​수석 세프가 개발해서 유명해진 와규버거와 갈릭 버터 하프 랍스터가 굉장히 맛있답니다!가격대는 20-30대 불입니다~ 주류는 칵테일부터 와인, 위스키까지 다양한데칵테일 메뉴는 자주 바뀌는 편이랍니다.​실내/실외 루프탑이 있으며 중간에 이동할 수 있습니다. 힙한 를 좋아하시는 분들이라면 추천드려요~   Manly Greenhouse 여행 루프탑 추천2 📍36-38 S Steyne, Manly NSW 2095 36-38 S Steyne, Manly NSW 2095 오스트레일리아36-38 S Steyne, Manly NSW 2095 오스트레일리아 여행 하면 맨리비치가 빠질 수 없는데요. 맨리비치에 위치한 맨리 그린하우스 루프탑 바가 굉장히 유명하답니다.  루프탑에서 내려다보는  맨리바다가 굉장히 아름다운데요 숨을 탁 트이게 해주는 느낌이랍니다ㅠㅠ ​전체적인 바 는 바다 근처다 보니 여유롭고 손님들의 복장도 굉장히 자유롭답니다.  3층 건물로다양한 메뉴를 즐기실 수 있는데요.​1층은 화덕피자와 파스타/ 해산물 음식 등을 즐기실 수 있답니다. 2층은 와인룸이 따로 있으며, 3층에는 신나는 dj 음악과 함께루프탑에서 다양한 주류를 즐기실 수 있답니다~  East Village Sydney여행 루프탑 추천3 📍 234 Palmer St, Darlinghurst NSW 2010​ 234 Palmer St, Darlinghurst NSW 2010 오스트레일리아234 Palmer St, Darlinghurst NSW 2010 오스트레일리아  시티를 한 번에 볼  수 있는 이스트 빌리지  루프탑도 유명한데요.  이스트 빌리지는 4층으로 아래층에서는와인과 스포츠 바를 즐기실 수 있으며루프탑에서는 조금 더 캐주얼한 를 즐기실 수 있습니다. ​이곳 루프탑은 겨울에도 운영이 되는데요. 계절이 바뀌면 여름 에 맞는 트로피컬 한 인테리어를 잘 해놓는 것 같습니다.  사진 출처 - eastvillagesydney​시티를 배경으로 한 노을 정말 너무 이쁘지 않나요?여행 다니면서 축척된 피로를 루프탑에서 여유롭게 풀기 좋은 곳인 것 같습니다.   이상으로 [여행]  좋은 루프탑포스팅을 마치며 아름다운 여행 추억 쌓으시길 바라겠습니다.  잠깐 여행 중이신데 짐맡길 곳이 없으시다고요?​ 시티에 위치한 면세점에서 무료로 짐 맡기세요~  ​짐 맡기는 방법! 🧳✔️ 매장운영 시간 내에 면세점 방문✔️ 짐 맡기고 매장 인증샷 찍기✔️ 인스타 스토리 혹은 게시글에 인증샷 업로드@sydneydutyfree_sdf 아이디 태그와#여행 #면세점 태그 필수​유의사항 👀⚠ 가방 잠금장치 필수, 1인당 2개까지⚠ 짐은 당일에만 맡아 드립니다⚠ 당일 찾아가지 않는 짐의 분실은 책임지지 않습니다⚠ 본 서비스는 사정에 따라 변경/종료될 수 있습니다​📍매장주소: 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000📍영업시간: 월-일 오전 11시 - 오후 7시 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
 ​​​​ 에서의 마지막 저녁​(  포스팅 하나썼는데 벌써 돌아온대 ㅋㅋㅋ)​​저녁식사를 위해  채스우드 맛집마마뮬란 이라는 식당에 갔어요 ​​  ​​채스우드 역에서 걸어갔는데 그리 멀지 않았습니다.​​들어가기 전까지 어디에 가는지,가는 곳이 어떤 식당인지 몰랐기때문에기대하면서 따라갔어요 !​​​  ​​​​방문 당시가 22년 11월 말이었기때문에크리스마스 트리도 놓여져 있었네욤 ㅋ_ㅋ​​ 포스팅 제대로 한게 하나도 없는데벌써 4개월이 흘러서 저는 다음주에 다시 에 갑니다​​시간 와이래 빠르누...​​​ ​​​처음 안내받은 자리는 이런 원형 테이블이였지만 주변이 너무 시끄러워서안쪽에 있는 다른 테이블에 앉았어요​​​  ​​​ 채스우드 맛집 마마뮬란 메뉴판입니다.잘 보일지는 모르겠지만 ㅋㅋ...​​이번에 가서 놀란게...  채스우드 라는 지역은여기가 지금 중국인가~ 싶을 정도로 중국인들이 많다는 사실이였는데요,( 마라탕도 중국에서 먹는거랑 똑같이 맛있음 ! )​​중국 식당들도 쉽게 찾아볼 수가 있었어요~그 중 한곳이 바로 여기 마마뮬란 이랍니다.메뉴판도 선 중국어, 후 영어로 적혀있죠 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​메뉴판을 들여다보며 어떤 음식을 먹을지주문하고 조금 기다리니 점원이엄청나게 큰 랍스터를 산 채로 들고와서보여주고 가더라구요​​​사진으로 보는 것 보다 훨씬 큰 사이즈였어용 ㅋㅋ​​​장어도 그렇고 랍스터도 그렇고..살아있는 식재료 자주보네, 먹기 미안하게시리..​​​   ​​​​ ​​​그리고 와인도 주문했는데와인잔에 마마뮬란 이라고 적혀있어서 찍어봤어요~​​​이때 여기서 와인 많이 마셨던것같아요 ​​​  ​​​ ​​​모듬 만두 ! 귀여운 덤플링들이앙증맞게 들어있는 메뉴죠,​​지금보니 4종류의 만두가 2개씩 들어있네용실패없이 맛있었어요~한국과는 다른 중국 만두만의 맛이 있답니다  ​​중국에서 지낼 땐 만두 안좋아했는데..이제는 만두가 좋아졌어요나이 먹으며 입맛이 정말 바뀌나봐요진짜 땡기지도 않던 음식들이 좋아지기 시작했습니다...패스트푸드, 밀가루음식, 디저트 등등이요다 살찌는 것들이죠...​​​  ​​ ​​​생각 보다 빨리 나온 랍스터..ㅎㅎ명복을 빕니다 랍스터님너는 맛있는 랍스터였어....​​​랍스터 살이 통통하게 차오른게 최고최고 !그리고 밑에는 파스타 면이 있어요.다들 많이 안드셔서 먹어도먹어도 줄어들지 않더라구요많이 남아서 결국 다른분이 포장해가졌어요 ㅎㅎ​​​이 메뉴를  채스우드 에서 각기 다른 식당에서두번이나 먹었습니다.저는  에서 처음 먹어봤는데 중국 분들이 좋아하는 메뉴인가봐요 !​​​​  ​​​두번째로는 바지락 조림? 이랑 면으로만든 누룽지..​​  ​​뭐라고 불러야할지모르겠는데 저거 맛있었어요 ㅋㅋㅋ겉바 속야들~맛집 인정 ! ​​  ​​​겉엔 누룽지처럼 바삭한데 속은 부드러운 면이야들야들하게 흩날리는게 함께 나온 소스를묻혀 먹으니 먹어본적 없던 별미였답니다 ! ​​​​  ​​​잡내없이 부드럽게 양념되어 구워진찹스테이크 , 아스파라거스도 굿굿굿 ! ​​그리고 이름 모를 나물이랑브로콜리 + 아스파라거스 ㅎㅎㅎ브로콜리 대존맛탱~​​이렇게 음식들을 먹으며 와인도 마시고마마뮬란 에서 즐거운 시간을 보냈답니다.채스우드 맛집 검색하면 정보가 많지 않아서 아쉬웠는데현지 분들 덕에 이런 맛집 에 방문할 수 있어서 좋았어요​​​ Level 1, The Concourse, Chatswood NSW 2067 오스트레일리아Level 1, The Concourse, Chatswood NSW 2067 오스트레일리아  ​ 
​호주여행 가기 전전날이 마침 기념일이라서,에서 꼭 거하게 기념하고 싶었다.그래서 열심히 검색하다 발견한 프렌치 레스토랑 Hubert.​ Restaurant Hubert15 Bligh St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​예약이 힘들다는 것을 보고 바로 예약해버렸다.3주전쯤 예약하려고 한건데도 주말은 이미 예약 완료이고 평일에도 7시 타임은 예약이 풀이었다.그리고 bar 자리와 table 자리로 나눠져있는데table  자리로 예약해야 공연도 볼 수 있고 더 편하게 식사할 수 있다고 해서 21:30 타임 테이블석으로 예약!! ​⬇️예약사이트는 아래에⬇️​ Restaurant HubertRestaurant Hubert is a French bistro located in the heart of the city.swillhouse.com ​​ 위치 및 영업시간주소 : 15 Bligh St, Sydney NSW영업시간 : 월-수(17:00-00:00) / 목-일(12:00-00:00)​ 명품거리?(Castlereagh St)를 따라서 써쿨러키 방향으로 걸어가다가 소피텔웬트워스 호텔 건너편에 있다.​ 외관 및 내부 안쪽에 있어서 잘 안보일 수 있는데외관만 봤을땐 고급지다는 생각은 안들었지만 비밀스러운 느낌이 들어서 들어가기 전부터 매우 기대됐다.​  ​들어가서는 입틀막ㅎ 벌써 모야모야..ㅠ_ㅠㅎ넘 좋쟈나​ ​계단에서는 왠지 내려가는 샷, 올라가는샷 찍어야 될 것 같은 너낌(결국 사람 없는 틈을 타서 찍어따ㅎ)​  ​계단을 따라 쭉 내려가니 진짜,,,, 진짜 미쳤다,,,!!들어가서 사진찍느라 핸드폰을 내려놓을 수 없었음카메라가 를 다 못담아서 넘 아쉽다ㅠㅠㅠ빈티지하고 고급스럽고 사람들은 바글바글한테 다들 저마다 웃고 대화하는 모습이 유럽에 오래된 재즈바에 온 느낌이었다!(물론 유럽 가본적 없음ㅎㅎ)​ ​무대 바로앞 자리로 안내 받았는데, 바로 앞에서 재즈공연을 라이브로 보면서 대화하고 공연도 즐길 수 있어서 정말 좋았다.​ ​조명도 은은하니 좋아서 사진도 잘 나옴!! 크으사진 맛집 휴버트​​ 메뉴Previous imageNext image 시킨메뉴 : Escargot, Pommes Anna, Duck breast, Passion Souffle 나는 에스카르고와 직원에게 추천받은 감자요리와 오리스테이크를 시켰다. ​ ​​식전빵 많이 줘서 너무 좋아. 버터가 매우 부드럽고 살짝 짭잘한게 풍미가 있었다.​와인은 피노누아 시켰는데 추천! 부드럽고 음식들이랑 두루두루 잘 어울렸다.- Airlie bank pinot noir ​완돌이가 마르게리타 시켜서 뺏어먹어봤는데 으 소금 너무 짜..소금이랑 레몬에이드 먹는 느낌! 내스탈은 아니야ㅎㅎ​ Escargot- 에스카르고 : 3.5/5점​에스카르고는 처음 먹어봤는데, 쏙 뽑아먹기 좋게 되어있었고 골뱅이로 만든 감바스 같은 느낌이 들었다. 올리브오일 소스가 맛있어서 빵으로 거의 설거지하듯 먹었다.​ Pommes Anna​- 감자요리 : 4/5점​직원이 추천해준 감자요리. 양이 많지는 않다! 겹겹이 감지를 쌓아서 구웠고 소스는 달달하면서 고소했다. 아까워서 한겹씩 벗겨먹었다. 휴버트 추천메뉴 입니닷~~~​ Duck breast ​- 오리스테이크 : 3.5/5점​처음에는 엥? 이게 다라고 싶었는데 먹어보니 부드럽고 넘,맛.! 이렇게 오리스테이크로 먹어본건 처음이라서 색달랐다.소스 듬뿍 찍어먹기~~~~​​ Passion Souffle​- 디저트 수플레 : 4/5점​20분정도 걸린다고 해서 미리 시켰다.진짜..너무 맛있쟈나.. 겉바속촉이고 레몬맛이나서 입가심 싹-​​​ 금액요리 3개, 와인1병 정도 시키니까 243AUD 나왔닿ㅎㅎㅎ양이 적을 건 예상해서 미리 저녁으로 스테이크 구워먹고 갔는데 정말 잘했따!^0^ 비싸긴하네그래도 레스토랑 자체의 미친 와 재즈공연을 생각하면 나쁜 가격은 아닌것 같다.​ 총평에 와서 한번쯤은 꼭 왔으면 하는 곳.에 오면 테라스 있는 식당을 많이 가곤 하는데여행와서 이런 현지 고급 레스토랑에 오니 또 다른 느낌으로 현지인 느낌 낭낭하고 특별한 경험이었다! 맛집 인정.​맛 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️추천⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 
한국에 사시는 분들 중에, "호주에서 살면 자유롭게 아이를 키우고, 사교육은 없을 것이다" 이렇게 생각하시는 분들도 분명히 있을거에요.​그래서 오늘은 "오스트레일리아 호주 와 멜버른의 사교육 는 한국이랑 다르다? 호주에서 살면 사교육이 있다? 없다?"라는 주제를 가지고 말씀드리려고 합니다.​저희 부부는 호주에서 이민 생활을 에서 먼저 시작을 했고, 지금은 멜버른에서 살고 있습니다.​지난 포스팅한 글을 보시면 아시겠지만, 와 멜버른은 날씨, 인종비율, 집값 등 모든 것들이 거의 다르다고 보시면 되요. ​호주에서 이민 생활을 와 멜버른 두 지역에서 살아 봤기 때문에 자연스럽게 비교를 할 수 밖에 없더라구요.​일단 의 사교육 는 한국과 같다고 보시면 될 것 같습니다. ​ ​정말 정말 교육열이 장난이 아니에요. 인도인, 중국인, 한국인 부모는 거의 사교육 다 시킨다고 보시면 됩니다.​먼저 호주에 있는  사교육  부터 말씀드릴께요. 에는 학원이 정말 많아요. 인문계, 예체능 분야별로 다 있어요.​호주에 있는 의 사교육 비중은 아주 높다고 생각되요. 거의 모든 부모들은 다 시키니까요. 방과 후 아이들은 태권도, 미술, 음악, 댄스, 영어, 수학, 과학 학원과 개인 과외까지 다 해요.​사교육을 안하게 되면 우리 아이가 뭔가 뒤처질꺼 같고......​이 느낌 아시겠죠? 학교 안에서 오씨 클래스라고 있는데요. 오씨 클래스는 영재 아이들이 모여서 공부하는 반이라고 보시면 되요. 호주 에서 사시는 분들은 자녀들을 영재반에 합격시키기 위해 학원도 엄청나게 보내구요. 셀렉티브 스쿨을 보내기 위해 학원도 엄청 보냅니다.​셀렉티브 스쿨은 한국으로 따지면 특목고라고 보시면 되요. 또한 공부와 예체능까지 사교육을 시켜서 사립학교에 장학금 받고 들어가게 만들기도 하구요.​호주에 이민 오시고 자녀들을 다 키우신 분들께서 저에게 해주신 말씀이기도 하구요. 사실 현실이기도 합니다.​저의 경우도 저의 아이를 사교육을 하면서 키워야 하나 고민을 했었고, 오씨 클래스 있는 학교를 찾아보기도 했으니까요.​왜 이렇게 사교육 열풍이 심할까요? 그 이유는 명문 대학교에 들어가야 의사, 약사, 변호사, 회계사 소위 말하는 "사"자 들어가는 직업을 갖게 하기 위해서 입니다.​그래야 이민 1세대에서 고생이 끝나고 2세 만큼은 서양인들 사이에서 뒤처지지 않고 독립적으로 살아가기 때문이죠.​한국에 살면 돈, 학연, 지연이 제일 크지요. 호주도 더 심하면 심했지 덜 하지 않아요. 그래서 더욱 더 사립학교에 보내려고 부모님들이 엄청 노력해요. 사립학교를 가야 인맥이 생겨서 취업도 잘 할 수 있게 되거든요.​호주에서 이민 생활 오래하시는 분들은 공감하실거에요. 정말 치열해요. 저는 호주에 있는 에 사는 동안  사교육 열풍에 지쳐갔고 아이의 의견과 상관없이 한국에서 사는 것처럼 저도 사교육 열풍에 휩쓸려 가더군요.​호주에 있는 좋은 공립 학교에 들어가기 위해 그 지역 주변에 집을 구합니다. 왜냐하면 학군 지역에 1년 거주해야 입학 할 수가 있어요. 이건 순위 높은 명문 공립학교 기준입니다. 사립은 상관없구요.​한국처럼 학군 좋은 동네는 집값이 장난이 아니에요. 지난번 포스팅한 글 참고하시면 될 것 같아요.​저는 여러가지 이유로 호주에 있는 멜버른으로 이주하게 되었는데, 호주 멜버른에서 아이를 교육 시키다 보니  사교육 랑 전혀 다른 것을 알게 되었어요.​ ​멜버른 오지(호주인을 말할때 사용하는 단어에요) 엄마들은 엄청나게 예체능에 올인을 하더군요. 테니스,수영,풋티(호주에서 유명한 럭비식 축구),농구,댄스,골프등 레슨이 엄청나요.​그리고 피아노,바이올린,첼로,플루트,클라리넷등 레슨도 하구요. 어떻게 호주에 있는 와 멜버른의 사교육 가 이렇게 다를까요?​일례로, 저희 아이의 단짝 친구인 호주아이 찰리가 있는데요. 플레이 데이트로 오지 엄마 집에 놀러갔어요. 찰리 엄마가 저에게 묻더라구요.​"너희 아이는 예체능 뭐 배우니?"​그래서 저는 드럼 레슨 밖에 안 한다고 했어요. 공부 얘기는 전혀 안 하더라구요. 사실 그때 남편이 에서 일을 하고 있었고 저도 일을 했기 때문에 아이에게 전적으로 시간을 내고 무엇을 가르칠 상황이 안되었어요.​지금은 축구랑 피아노 플릇 레슨을 시키고 있어요. 아이가 예체능에 관심을 보여서 하고 있는 중이구요.​그리고 호주에 있는  지인의 의견과는 다르게 멜버른 지인들은 공부 쪽으로 과외 시키기 보다는 수영, 테니스, 골프, 태권도 그리고 피아노 바이올린 플루트 드럼 기타 레슨을 하는 경우가 많아요.​오늘은 "호주에서 살면 사교육이 없다? 호주에 있는 와 멜버른의 사교육 는 한국이랑 다를까?"라는 질문에 답을 해드렸는데요.​결론은 호주에서 살면 사교육이 있고, 호주에 있는 의 사교육 는 한국이랑 같고, 멜버른의 사교육 는 한국이랑 다른 것 같네요.​저의 오랜 이민 생활 경험담이 도움이 되셨길 바래요~​​다음번 주제 "호주에서 조기유학, 이민 준비시 호주에서 꼭 알아두어야 할 것은? 호주에 있는 ,멜버른,브리즈번,퍼스,캔버라,애들레이드,다윈,호바트 공립 초등학교 개학과 방학기간은 언제일까?"에 대해 말씀드리려고 합니다.​​ 무단 복제와 재사용 허락하지 않습니다.이 저작권은 난 호주에 산다에게 있습니다.Copyright 2020~2023. 난 호주에 산다All rights reserved. 
안냥하세요  ​저  왔어요 💕  가서 필릭스 비스트로앤 바 다녀왔어요. Felix2 Ash St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 Felix is everywhere all around here.... 내부는 이래요.예약하고가면 좀 더 편하게 자리 앉을 수 있어요. 예약하는 것 추천~ Felix | French Bistro & Brasserie | Sydney CBD | MerivaleAt Felix, you'll feel like you've stumbled into the streets of Paris. Every detail's considered – from the beautiful pewter bar to the produce-driven menu.merivale.com 예약은 여기서 하면 돼요. 간단하게 ~~​직접 방문해보니까 스테이크 나오는데에 4-50분 (!) 걸려서 그거 감안하고 예약 시간 결정해서 가는 것이 좋을 듯 해요. 메뉴판인데 너무 대충찍었네요. 그래서 나올때 한 장 더 찍었어요.​근데이사진 확대하니까 완전 흔들려잇네.. 구글맵에서 보시는 것 추천드려요^^ ㅈㅅ~ 식전빵입니다.사워도우랑 .. 뭐 어떤거였는데 맛있었어요.  엔트리로 시킨 치즈 수플레 ~완전 치즈로만 수플레를 만든 거라서 짭짤하고 고소해요.근데 뭔가 양이 많았어... 서비스로 주신 상추앤나 사과 앤나 배 앤나 무슨 생선 샐러드(?) 저거 상추 쌈싸먹듯이 먹으니깐 완전 맛있었습니다. 또 칩도~~굿입니다요 굿. 대망의 스테이크.왜 사진이 다 흔들렸을까요....? 필릭스 이름이 들어간 레스토랑에 왔다는 것 만으로도 떨려서 그랬던걸까요...​등심스테이크와 안심스테이크&푸아그라 메뉴입니다.너무 너무 커다랬어요 스테이크가 !!!​ 때깔 미쳤네요........배불러가지고 두조각 남기고 왔는데 후회돼요;​ 사실 이거 먹기 전에필릭스 예약시간 7시고 배고파죽을것같은데 못참겠어서  팟씨유랑 토마토볶음밥 싹싹긁어먹고 왔었음요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅎ​​대충 살자.. 배고프다고 식당 예약시간 두시간전에 밥먹는 여자들처럼 대충 그렇게 살자.. Thai Connection50 Erskine St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 짱맛있어요 별 5개.​​ 사이드인 트러플 매쉬포테이토인데요.스테이크 시킬때 사이드 주문하면서 1인당 하나씩 시켰거든요 .. 원래 알죠 한주먹거리로 나오는거..그래서 그생각하고 하나씩 시켰는데 무슨 고봉밥사이즈의 매쉬포테이토가 나오더랍니다!!!!!!?!!!!어쩐지 가격이 많이 사악했어 😱가시게 된다면 사이드 하나만 시키는 것을 추천드립니다,, 다른게 어떤진 모르지만요 ㅎ 스테이크.. 때깔이잘 모르겠죠? 밝기조절 해옴요ㅋ뭐 이런 늒김이다 그런것이다~​ 사진 보니 또 감튀도 주셨나보네요...서비스가 아주아주 많았던 필릭스 이름값하던 식당이었어요❤️‍🔥​어쨌든 정말 대만족이었던 곳.다시 방문하고 싶은 곳입니다..​추천 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻  여기 갔다가는 리노현진한이가 간 '팬케익스온더록스'를 다녀왔어요.현진이가 "슬슬 나오지않을까 팬케익스 온더록스" 라고 말해줘서 쉽게 찾아갈 수 있었네요! Pancakes On The Rocks22 Playfair St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 호주 카페들 다 4시에는 닫아서 갈만한 곳이 없었는데 여긴 24시까지 운영이었어요!! 메뉴판​  바닐라 초코 딸기 시켰더라요​우린  피넛버터앤 초코랑 딸기 시켰어요. 밥 먹고가서 그런지 양이 더더 많게 느껴졌어요.완전 달콤달콤 굿~ 다음에는 뭐 안먹고 가서 제대로 먹을래요. 긔여운 뽁삐랑 한컷,,, 먹다가 투키즈룸 떠서 한 번 봐주고~헬로키티 에어팟케이스 광고아닙니다^^ 초코셰이크 시켰었는데요....달아서 못마셨어요. 한국적인 아이스아메리카노 맛~​여러분도 스테이 친구랑  가서 스키즈 투어 하는거 추천드려요❤️❤️❤️너무너무 재밌네요​그럼 다음 여행 포스팅으로 또 찾아뵐게요❤️‍🔥​ 
호주  3일차  ​일일투어가 끝나고, 저녁으로 피시 앤 칩스를 먹을 곳을 알아보다가 찾게 된 오페라 바! (막상 가서는 '바라문디'라고 다른 생선 요리를 먹었다)​ 오페라 하우스(Opera House) 와 하버 브리지(Harbour Bridge)를 바라보며 식사를 할 수 있고, 사진과 구글 평점/리뷰도 무난하게 좋기에 선택하게 된 곳! ​리뷰 개수에서도 알 수 있듯이, 구글/네이버 검색하면 포스팅이 많이 나오는 유명한 맛집이다. 해외여행의 동반자 구글지도를 켜고친구와 오페라 바 가는길~ 예쁜 야경을 눈에 담고 식당으로 가면 된다.  바에 도착하면 입장 전으로 직원이 18세 이상인지 확인한다 (여권 들고 갈것!) 남은 좌석 중 본인이 원하는 곳에 앉으면 되는데, 우리는 오페라 하우스가 잘 보이는 좌석을 선택했다!​실내도 있으나, 대부분 뷰가 좋은 야외 좌석에 앉아서 식사하고 있다. 이렇게 각 테이블마다 좌석번호와 함께 QR코드가 있는데, QR코드를 스캔해서 휴대폰으로 주문하면 알아서 자리로 가져다 주는 매우 편리한 시스템이다. Previous imageNext image QR코드를 스캔하면 이런 페이지가 나오고,카테고리별로 보기 쉽게 요리부터 음료까지 메뉴가 잘 정리되어 있다.   메뉴-주문-결제까지 모두 휴대폰으로 주문하면 되기 때문에 (카드로 결제 해야한다)개인적으로 매우 마음에 들었다.​우리나라와 다른 점이라면 여기는 마지막 단계에서 팁을 추가해 최종 결제를 할 수 있다.  Previous imageNext image 음료 메뉴는 따로 캡처하지는 못했지만, 맥주, 칵테일부터 논 알콜 음료들까지 모두 준비가 되어 있어서, 저녁이 아니더라도 간단하게 한잔하러 오기에도 좋은 곳인 것 같다.  우리가 주문한건 Pan-Seared Barramundi AUD 36.00 (Gluten Free)!​​바라문디(Barramundi)는 '비늘이 큰 물고기'라는 뜻을 가지고 있다고 한다. 호주에서 잘 잡히는 어종인데, 북부 열대 바다에서 서식한다고 한다. 원화 기준 3만원이 조금 넘는 금액이라, 사실 가격은 저렴하지 않다.그래도 맛이 깔끔하고 맛있었고, 뷰도 좋고 라이브 음악도 즐길 수 있어서 이 부분들까지 고려하면, 한번쯤 와볼만 한 것 같다!  야경맛집💫​식사를 다 마치면 (이미 결제 했으니..) 따로 결제할 필요없이 즐기다 나가면 되는데,우리는 웨이터 분께서 다 치워주실 때까지 기다렸다. ​왜냐고?!​갈매기들이 호시탐탐 남은 음식들을 노리고 있다. 식사하면서도 중간중간 옆에서 걸어다니거나 날라다니기 때문에 (거슬릴 정도는 아니지만) 조류 공포증이 있는 분들이라면 비추한다.​#호주 # #호주 #여행 #오페라하우스 #오페라하우스뷰맛집 #바라문디맛집 #피시앤칩스 #바 #맥주 #호주저녁 #좋은맛집 #오페라하우스뷰 #디너추천 #바라문디 #호주여행 #코로나여행 #2022년여행 #코로나여행 #코로나호주여행 
  본다이비치 맛집- 좋은 바다뷰 타코 맛집,Don Pedros Bondi  ​ 위치​본다이비치에서 수영하고 누워있다가 출출해서 급 저녁 먹기로!​딱히 땡기는게 없었는데 남니가 타코먹고 싶대서타코맛집을 검색했다.​본다이비치 타코 맛집중에 Don Pedros Bondi가리뷰가 제일 많아서 자세히 보지도 않고 바로 갔음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​본다이비치 앞쪽에 위치해 있어서 찾기 쉬웠다.2층 보니까 벌써  좋았음 ㅠㅠㅠ​ ​ 본다이비치 맛집, 타코맛집,Don Pedros Bondi 입구는 여기!​​ ​테이블이 이쪽이랑 바테이블 밖에 없었는데 이쪽은 조명도 이상하고 도 별로라,,,바 테이블로 결정했다.​ (사람들 많았는데 다 먹고 나갈때 찍은 사진이라 사람들이 없음,,)​입구 바로 오른쪽에 있는 공간이었는데 본다이비치가 보여서  너무 예뻤다 ㅠㅠㅠ​  ​이쪽은 입구에서 쭉 들어오면 있는 공간인데 바 테이블이랑 벽쪽에 2인테이블 3개씩 있었음!​ ​바 테이블이랑 여기서 보이는 바다가 너무 예뻤다 ㅠㅠ​ ​바 테이블에서 앉아서 본 뷰 : )​ ​이곳도 사람들로 가득했는데 여기 앉으려면 무조건 예약해야한다고 했다ㅠㅠㅠ역시 뷰가 좋은 곳은 인기가 많다.​예약 필수!!다음엔 예약해서 다시 재방문하기로..!​ 메뉴​Tacos_ Crispy Prawns $8 x2Quesadilla(2pcs) $12Corona Lager $10 x2+ Crispy Prawns $8+ Soft Shell Crab $8​포트스테판에서 먹었던 퀘사디아가 너무 맛있었어서 또 치킨 퀘사디아 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 타코 크리스피프라운 2개를 먼저 주문했다.​코로나 2병도 추가!​​ ​주문한 메뉴 : )​진짜  최고..!!오른쪽으로 눈을 돌리면 바다가 보이고신나는 남미 음악이 흘러 나왔고직원들도 다 남미 사람들이었는데 모두 유쾌하고 재밌게 일해서 가 너무 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이곳은 약간 남미로 여행 온 것 같은 기분이었음!​ ​새우타코는 이렇게 받침대에 나와서 안흘리고 편하게 먹을 수 있어서 좋았다.​ ​Crispy Prawn $8​새우타코 존맛,,,말해뭐해 존맛이었음 ㅠㅠㅠ​ ​Quesadilla $12​치킨이 들어간 퀘사디아로 주문했는데 안에 치즈도 들어가 있어서 맛있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​금요일에 다른 곳에서 먹었던 것보다 더 맛있었음..!!​ ​새우타코 맛있어서 한개 더 추가주문했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기분 좋게 맛있는거 먹고 마무리 : )​ ​이 노래 나오더니 직원들 갑자기 춤추고 난리나서 음악 검색해봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남니랑 무슨뜻인지 검색해봤는데 안나와서 물어보니까Dale은 가수 이름이고 Don Dale이 come on!!이라는 뜻이라고 했음!​스페인어 조금 아는거 남니랑 같이 써먹었더니직원들이 어떻게 아냐며 엄청 좋아했다. (순례길에서 배운 스페인어 잘 써먹어서 뿌듯)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 남니가 궁금했던 직원 나라 맞추기 했는데 맞췄음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​칠레 친구3명이 있어서  로 맞췄는데 맞았다 오옠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남미 사람들 중에 유일하게 구분할 수 있는 사람은 칠레뿐이지만 맞춰서 뿌듯했다 : )​본다이비치 바다뷰에  좋고 맛있고 직원들도 유쾌하고 친절해서 완벽했던 Don Pedros Bondi!​ 본다이비치 맛집,  좋은 본다이비치뷰 타코맛집으로 Don Pedros Bondi 추천!!​​ Level 1/80 Campbell Parade, Bondi Beach NSW 2026 오스트레일리아Level 1/80 Campbell Parade, Bondi Beach NSW 2026 오스트레일리아 ​ 
​​​​여기가 스페인이야?스페인 여행할때 타파스 요리를 처음 접했는데요술과 곁들여 먹는 소량의 요리를 말합니다호주속에 스페인을 느낄 수 있었던 좋은​'Bar Topa'​소개해드립니동  ​​​ ​​​​​​Bar Topa는 Bar Totti's 바로 뒤 골목에위치해 있습니다 ㅎ술과 함께 곁들여 먹는 한국으로 치면포차 안주같은???그래서인지 Bar 자리로 되어있어요그리고 조그만 탁자 2곳!​술을 위한 요리라 맛은 soso라고 생각하시면 안대욥레스토랑에 있을법한 요리들을작은 접시에 내오는거거든요 >< 맛집 찾다가 넘 좋고 음식 맛깔나 보여서바로 저장했는데2차로 ㄱㄱ했습니동 ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​​​아무래도 스페인어 인듯 하핫..뭐가 몬지 하나도 모르겟지모야~?​그럴땐 구글지도에 나와있는식당 사진속에 젤 맛나보이는거 보여주던가옆사람이 먹고있는거 달라하면 꿀^^​​​​​​  ​​​​​종류 많다 조오타~~~매일 집에서 해먹어야지 하고는귀차나서 안해마신추억속의 샹그리아 get!!​​​​​ ​​​​​​운좋게 탁자 자리에 앉았어욥 ㅎbar도 좋지만 좋은 식당 한눈에 보면서먹는 음식과 술이랑 세상 달콤~~♡​하지만 술양이 넘나 작은것..호주에서 밖에서 취하려고 하지말고구냥 마트에서 술사서 집에서 어느정도 마시고나오면 됩니다^^..​​​​ ​​​​​저희가 시킨 음식은문어 요리에요!​삶고 튀긴건가문어가 겉바속촉 결정체..!감자도 소스 듬뿍 머금어 맛있었고소스가 약간 매콤하게 감칠맛 포텐인데레몬 사르르 뿌리니까 더 맛났어요!!!​접시 증말 작은데문어는 꽤나 튼실해서 좋았습니다no질김 왕부드럽 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​대부분 레스토랑에서 디저트도 같이 파는데디저트류도 넘 맛나보였어요2차로 안갔으면 디저트도 먹었을듯 ㅎㅎ​스테이크랑 파스타, 여러 앤트리 요리도 많아서코지한 사이즈+높은 천고가특이한 느낌을 주며 너무 맛났던 곳!​호주  시티에 좋은 bar로강추!!!!  ​​​ Bar Topa4 Palings La, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​​#호주여행 #여행 #맛집 #레스토랑 #로컬맛집#좋은 #워홀 #서이추 #이웃추가 
​안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다. 다양한 국가로의 입국이 다시금 자유로워지고 자가격리 기간도 사라진 곳들이 늘어나면서 많은 분들이 해외여행이나 어학연수, 워홀 등을 다시금 준비하고 있습니다. 특히나 호주행을 선택하는 분들이 급증하고 있습니다. 특히나 다양한 나라의 사람들이 모이는 를 구경하기 위해서 항공기에 몸을 싣는 분들도 많을 것입니다. ​ ​의 야경을 한눈에 담을 수 있는  타워 전망대는 밥을 먹으면서 야경을 즐길 수 있어서 관광객들에게 인기가 높습니다. 회전레스토랑으로도 잘 알려져 있는데 처음에는 그냥 회전 초밥집 정도로 생각을 하고서 방문을 하지만 그런 식이 아니라 타워 자체가 회전을 하는 신기한 경험이어서 한번쯤 꼭 가봐야 하는 핫플레이스입니다. 오늘은 호주로이민하는사람들과 함께 호주 타워 회전레스토랑에 대한 이야기를 해볼까 합니다. ​ ​시내에 위치를 하고 있는 웨스트 월드 건물 위로 올라가면 되는데 한국사람들에게 익숙한 이니스프리 매장도 볼 수 있습니다. 안내 표지판을 보면  타워 다이닝이라고 기재가 되어 있고 별도의 게이트가 있습니다. 이곳을 통해서 예약 확인을 하고 엘리베이터를 이용해서 위로 올라갈 수 있습니다. 이동하는 동선도 고급스럽게 잘 되어 있고 레스토랑도 럭셔리한 입니다. 호주 사람들은 이곳에서 생일파티를 하거나 중요한 기념일을 축하하기도 하고 가족 식사를 하기도 합니다. 그만큼 가 좋고 품격이 있는 곳입니다. ​ ​예약한 시간대에 맞추어서 예약번호와 이름을 확인하고 입장할 수 있습니다. 이름과 예약번호가 적힌 종이를 엘리베이터 앞 직원분에게 제시하면 엘리베이터를 타고 올라갈 수 있도록 도움을 줍니다. 창가자리로 자리를 잡으면 타워가 회전하면서 시내 전체를 모두 둘러볼 수 있습니다. ​ ​호주 타워 회전레스토랑을 방문하실 분들은 노을이 지는 시간대를 맞추어서 많이 어둡기 이전에 방문하는 것을 권장드립니다. 옷은 특별한 드레스 코드가 있는 것은 아니어서 화려한 드레스를 입어도 상관없고 캐쥬얼하게 방문을 해도 제한이 딱히 없습니다. ​ 창가자리 예약창가자리가 훨씬 더 가 좋은 편이어서 무드 있는 를 원하시면 창가자리 예약을 권장드립니다. 일반석의 경우에는 음식과 조금 더 가까운 편이어서 음식을 가져오기가 편합니다. 이곳은 뷔페형식으로 되어 있어서 다양한 음식을 맛볼 수 있습니다.  레스토랑 중에서 뷔페 형식으로 되어 있는 곳을 찾는 것이 쉽지 않다고 하는데 음식가지수도 많고 아시아음식부터 해산물까지 다양한 편입니다. ​ ​살이 꽉차있는 크랩이 잔뜩 있어서 뷔페 퀄리티가 좋은 편입니다. 굴이나 스시, 조개, 홍합 등 다양한 해산물을 맛볼 수 있습니다. 굴을 드실 때에는 옆에 있는 레몬과 붉은 식초를 함께 가져와서 뿌려먹으면 상큼한 맛을 느낄 수 있습니다. 질리지 않고 많은 양을 먹을 수 있어서 만족스럽습니다. 단체손님들을 위한 넓은 테이블도 있습니다. 가격대비 음식의 종류도 많고  야경을 보면서 밥을 먹을 수 있어서 좋은 추억을 남길 수 있는 품격있는 레스토랑입니다. ​ 뷔페 형식뷔페 형식이어서 좋아하는 음식을 위주로 선택할 수 있고 해산물을 좋아하는 분들이라면 한번쯤은 방문해볼 만한 곳으로 권장을 드립니다. 새우나 굴, 크랩 등이 모두 신선하고 맛이 좋습니다. 한국 뷔페에 비하면 음식 가지수가 많은 편이라고 보기는 어렵지만 해산물 퀄리티가 상당히 우수한 편이어서 양질의 해산물을 즐기고 싶은 분들은 충분히 아쉬움 없이 만족을 하실 수 있을 것입니다. 샐러드나 빵, 고기도 있고 중식도 마련이 되어 있어서 사람마다 기준차이는 있겠지만 음식 가지수가 크게 부족하다는 느낌은 없습니다. ​ ​외국에서 굴을 사먹게 되면 상당히 비싼 금액을 지불해야 하는데 굴을 무제한으로 먹으면서 야경도 볼 수 있어서 색다른 경험입니다. 된장국이나 감자튀김처럼 따뜻한 음식도 준비가 되어 있습니다.​ ​평일에도 사람이 많은 편이어서 미리 예약을 하고 방문하시기를 권장합니다. 오늘은 호주로이민하는사람들과 함께 호주 타워 회전레스토랑에 대해서 몇가지 팁이 될 수 있는 정보들을 알아보았습니다.  
안녕하세요 Sarah입니다!​최근에 노스  (North Sydney) 근처 공원에 다녀왔습니다 :) ​전에 작성했던 포스팅 중에 노을 사진 꿀팁이 있는데요,그 중에 일몰 시간을 체크해서 그 전에 여유를 두고 미리 대기하라는 글이 있어요.​오늘은 그 이유를 사진으로 보여드리려합니다ㅎㅎ​위치는 마지막에 공유해드릴게요!​ ​오페라 하우스와 하버브릿지가 한 눈에 보여요!​제가 정말 좋아하는 여유로운 , 다들 마음이 편해 보였어요 ㅎㅎ​한국이었으면 다들 돗자리 들고 모여서 북적북적 했을 것 같은데호주라 한적한 에서 편하게 촬영했습니다😆​1시간동안 촬영을 진행했구요, 모두 아이폰 12Pro Max로 촬영했습니다.​1시간동안 얼마나 많은 변화가 일어나는지 같이 감상해보실까요?​<약 17시 10분 경 일몰 예정> 16시 45분에 촬영한 사진입니다.해가 서서히 지고있어요 저 멀리 건물에서부터 따뜻한 빛이 들어오고있네요  17시 03분에 촬영한 사진입니다.구름에 핑크빛이 점점 돌면서 본격적으로 노을이 지기 시작합니다.​ 17시 05분에 촬영한 사진입니다. 2분 사이에 색감이 많이 변했죠? 보라 빛이 도네요하버브릿지의 그림자가 아쉽긴 하지만 그런대로 느낌이 있네요​ 17시07분에 촬영한 사진입니다.이것도 전 사진으로부터 2분이 지난 사진이에요!조금 더 밝고 따뜻한 빛이 들어오네요.​ 17시10분에 촬영한 사진입니다.이제 보라빛보단 붉은 빛에 가깝네요​ 17시20분에 촬영한 사진입니다.붉은 빛은 거의 사라지고 하늘빛이 돌기 시작하네요. 17시27분에 촬영한 사진입니다.밝은 하늘색이 짙어지고 점점 어두워지는 걸 느낄 수 있어요. 17시33분에 촬영한 사진입니다.다시 보라빛이 올라오기 시작해요.주변 배 들, 건물들의 빛들이 점점 눈에 띄게 밝아지네요 17시37분에 촬영한 사진입니다.이제 짙은 자주색을 띄네요. 17시 42분에 찍은 사진입니다.이제 거의 어둑어둑 해지네요. 17시 44분에 찍은 사진입니다.이제 주변 건물, 배들의 빛으로 주황빛을 띄네요.​  여기까지 16시 45분부터 17시 44분까지 약 1시간정도 머무르면서 사진을 찍었는데요​2분, 3분만에 가 바뀌는게 느껴지셨나요?​이게 제가 일몰 시간 전에 여유를 두고 기다리는 이유입니다!​저도 이렇게 나열해두고 보니 또 새롭네요ㅎㅎ​오늘 포스팅은 여기서 마무리하겠습니다.위치 공유 하면서 인사 드릴게요!​오늘도 행복한 하루 보내세요 감사합니다🍀​ 헨리 로슨 보호지역1A Henry Lawson Ave, McMahons Point NSW 2060 오스트레일리아 ​​ 
 에서 4박 5일 동안수많은 음식점을 방문했는데그 중 추천하고 싶은 맛집들을 소개합니당​  ​  1. 브런치 맛집(본다이 비치) Up South Bondi249 Bondi Rd, Bondi NSW 2026 오스트레일리아출처: 구글맵​ ✔️6:30~15:00 (월-금) / 7:30~15:00(토-일)✔️+61293651183✔️예약 가능본다이 비치로 가는 길에 만난 브런치 맛집근처 유명한 #meidy's cafe 갔다가 사람이 많아 다른 카페를 찾다가 눈에 들어온 이 곳!​동양인 사장님이 운영하시는 카페인데현지인들이 많아 보여 선택!​메뉴는 아래 첨부합니닷👇👇 ORDER ONLINE | Up South BondiOrder Online Click to choose how to get your order Up South Menu Christmas Special! Breakfast Lunch Kids Menu Drinks 0 Up South Menu Christmas Special! Our first box launched on father's day. And with the overwhelming positive feedback, we have decided to launch a whole brunch box series! Lots of ...www.upsouthbondicafe.com 우리가 시킨 메뉴는 vegan shakshuka(AD9)black coffee(AD4)Freshly Squeezed Juice(AD8)가격도 착하고 음식, 커피도 맛있었음!! 샥슈카는 중동식 에그인헬입니다.토마토 소스와 계란을 풀어 숟가락으로 떠서 빵 위에 얹어먹으면 꿀맛!​테라스 자리도 있어서 날씨 좋은 날 테라스에서 브런치 꼭 드세요~ ​​  2-1.  있는 이탈리아 레스토랑(본다이비치)​​에 사는 지인에게 추천받은 장소 : #Totti's ⚠️에서 인기 있는 레스토랑은 미리 예약해야 합니다.안 하면 저 처럼 다른데 가요..ㅎ(저 대신 토티스 꼭 가주세요~!)​아쉬움을 뒤로 하고 비슷한 이탈리아 레스토랑이 있어 예약 후 방문했습니다.여기도 마찬가지로 본다이 비치 쪽!​​ Bondi Trattoria34 Campbell Parade, Bondi Beach NSW 2026 오스트레일리아출처: 구글맵✔️  12:00~15:00, 17:00~20:00 (월-목) / 12:00~15:00, 17:00~20:30 (금-토), 일요일만 19:30까지✔️   +61293654303✔️   예약 추천메뉴는 아래!​ 메뉴 고르는데 신중한 편.. ​예약은 전화나 사이트 통해서 하면 됩니다!​이 날 주말이라 그런지 사람들이 엄~청 많았고,우리가 시킨 음식들이 나오는데 30-40분씩 걸렸다..ㅜ​마음 비우고 기다리셔야 합니다.. ​야외석 테라스에서 노을 지는 걸 보면서 식사할 수 있고,내부석도 가 너무 좋았다>< 한-참 뒤에 나온 음식들Pasta -  swimmer crab meat~ (AD39)​재료들은 신선하고 소스도 괜찮았는데 (오일 베이스 + 라임)식당에서 면을 직접 만들어 뽑는다고 하는데이 면이 별로였음..내가 먹을 줄 모르는건가 탱글한 느낌이 없고, 뚝뚝 끊겨서 밀가루 씹는 느낌이었다..ㅜ​가격에 비해 별로  다른 파스타 추천해요! ​대신 이 카츄코(Cacciucco AD49)는 추천!!이탈리아식 생선 스튜인데안에 홍합, 가리비, 대구, 꽃게 등 다양한 해산물과매콤한 토마토 소스가 참 잘 어울려요~​ ​피노 그리 한 잔이랑 뇸뇸...   2-2. 노을뷰 퓨전 일식 레스토랑(달링하버)​​에 오면 한 번쯤 가볼 #달링하버사실 볼건 별로 없고, 그냥 산책 + 식사하면 땡인데해운대 관광지 식당가들처럼 평점은 별론데,,비싸기만 한 식당들이 정말 많았음!!​고심고심!하여 방문한 곳이 생각보다맛있었어서 소개합니다~! ​ Jordon's SeafoodKing Street Wharf, shop 6/32 The Promenade, Sydney NSW 2000 오스트레일리아출처: 구글맵✔️   12:00~21:00 (월-목)/12:00~22:30 (금-토)✔️   +61292622412✔️   예약 추천​테라스, 실내 자리가 있는데우리는 항구쪽을 보고 싶어 테라스 자리에 앉았어용  ​메뉴 및 예약은 아래에서 확인하세요!👇👇👇​ Enjoy Our Seafood Main Menu at Jordon's SeafoodSYDNEY ROCK OYSTERS - A full rich and creamy oyster with hint of sweetness and lasting mineralisation.jordonsseafood.com.au ​ ​오른쪽 위 참치 타르타르!​Tuna Tartare(AD26)​왼쪽 아래는 이 식당의 시그니처라길래 생선 파이를 시켜보았다!​Jordon’s Signature Fish Pie(AD40)​ ​아보카도와 토마토, 참치를 잘 섞은 타르타르는간도 딱 적당, 감질맛 나게 맛있었다!호주 음식이 좀 힘들었는데 그동안 고생했다고 보상받는 느낌..역시 회도 인생도 날로 먹는게 제일ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​피쉬 파이는비스큐 소스에 새우, 관자, 연어, 생선을 넣고 오븐에 구운 음식인데태어나서 처음 먹어본 맛있는 음식이었다!!!​두 메뉴 모두 성공적이었다!! ​노을이 지기 전 조금 일찍 자리를 떠노을 지는 것을 보지 못했지만(1-2월 기준 선셋 타임 8-9시)​테라스 타리에서 멋진 노을뷰를 보면서식사를 즐길 수 있는 곳이길래 추천합니다!!​  3. 한식 맛집(차이나 타운쪽) ​​아무거나 잘먹는 쭈와 지니라도약 2주를 해외에 있다보니 한국음식이 너무 그리웠다..폭풍검색 후 찾아낸 #짬뽕맛집​​ ZHANG'S CHEF374 Pitt St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아✔️ 10:30~20:30 (월-금) / 토, 일 휴✔️  +61451827826✔️  주차 어려움한국인 사장님과 가족이 운영하는 장사부 중식당자리에 앉으면 qr코드 종이를 주시는데qr을 찍고 들어가 모바일로 메뉴 주문을 할 수 있다!​언어가 통하지 않아도 핸드폰으로 간단하게 가능하다니 신기했다!​우리는 한국인인걸 알아보시고감사하게도 한국어로 주문받아주셨다 :)​ ​깔끔한 식당 내부짜장면, 짬뽕, 탕수육, 해물볶음면, 유린기, 고추잡채 등등..있을건 다 있다~​우린 매운게 너무너무 땡겨 짬뽕 두 그릇 주문!(AD19.5)  ​타지에서 먹는 짬뽕 맛이라별로 기대를 안 했는데한국에 있는 여느 짬뽕집보다 더 맛있었다!!​ 그린 머셀(홍합), 쭈꾸미, 오징어, 조개 등 해산물이 실했고,면도 쫄깃하니 맛있었다!🤍​호주에서 여행하다가 한국음식 땡기면#장사부 무조건 추천합니다!!  ​​호주 식사 꿀팁 +)호주는 팁 문화가 없고, 자리에 앉아 있으면 웨이터들이 서빙하러 온다는 것 정도 알아두시면 좋을 것 같습니다.인기 있는 레스토랑은 전화나 사이트로 미리 예약하기! 꼬옥~!👍​​​다음 번엔  술집 추천 포스팅을 들고올게요! 흐흐  ​ 
안녕하세요, 쿠이리 언니입니다 여행 4일 차 저녁식사로 방문한 곳은‘Restaurant Hubert’ 입니다​Restaurant Hubert는레스토랑 한가운데에서 라이브 재즈 공연을 하는french restaurant 이에요🎺아래 홈페이지 링크 통해 예약했습니다(여기 인기가 많은 곳이어서 예약은 필수에요!) Homeswillhouse.com ​Restaurant Hubert 외관입니다 ​식당 안으로 들어가는 길부터  깡패😎기대감을 안고 들어가보니안에는 더 미쳤어요! 너무 오길 잘함 ​예약을 확인하는 중 찍은 레스토랑 내부 모습입니다​따뜻하고 아늑한 색감의 인테리어에,다양한 그림/포스터가 담긴 액자들,그리고 라이브 공연 무대의 빨간 커튼까지 함께아주 고오급 스러운 느낌을 연출했어요들어오자마자 모두 우와아아했어요!!ㅎㅎ   ​스테이지 ​쿠이리 언니가 앉은 자리는 무대 바로 옆이었어요!  ​앉자마자 신이 나서 주문한 내추럴와인입니다✔️“Giallo”호주 Adelaide Shobbrook 지역 와인으로, 굉장히 트로피컬한 향이 났어요!개인적으로 ale 맥주의 신맛도 좀 나고 특이했습니다 식사 시작으로 함께하기 아주 좋은 와인이었음🍷​사실 여기 방문하기 전에 호텔에서 이미Kiki, Elena와 와인 두병을 까고 온 상태였는데도맛과 향이 톡톡 다 느껴진 것보면아주 훌륭한 와인임에 틀림없다고.. (개인적으로 생각ㅎㅎ)​사실 이번  여행동안쿠이리 언니가 간 식당들이워낙 훌륭한 와인리스트를 갖고 있기도 했고,무엇보다 내츄럴와인 마스터 Elena와 함께 했기 때문에 와인은 실패한 적이 없었어요!😘 ​✔️Oysters Mignonette 12pcs신선한 굴과, 블랙후추+식초 소스 조합이 훌륭했습니다Giallo 와인과도 굉장히 잘 어울렸어요쿠이리 언니는 왜 굴만 보면 그렇게🦪못 주문해서 안달인건지 모르겠네요.. 굴 너무 좋음 헿 ​✔️Terrine De Poulpe🐙문어요리에요! 절여진 오이피클과 궁합이 아주 좋았습니다콜드 플레이트라 메인 요리 전 먹는 것을 추천! ​이런 영화같은? 가 얼마만인지계속 사진을 찍어댔습니다ㅠㅠ 그립네요 ​✔️다음 메뉴 Escargot XO프렌치 레스토랑에 왔으니 달팽이 시켜야죠 당연히!구운 달팽이와 XO butter의 풍미가 어우러진 요리입니다에스까르고를 주문하면 바게트가 같이 나오는데사실 달팽이요리보다 저 바게트가 더 맛있었던 기억이.. ​바로 이 바게트!!ㅋㅋㅋ✔️이름은 Hubert Baguette 였던 것 같아요 ​갑자기 연주를 시작살짝 시끌벅적 했던 에서다들 연주를 감상하는 로 전환!😆 ​두번째 와인 바틀을 주문했습니다✔️“Watchfire”호주 Swan Valley 지역 와인입니다Cabernet Franc + Syrah 품종 와인으로,개인적으로 오크향이 상당히 많이 났어요메인 요리와 잘 어울렸던 와인  ​✔️Chicken Fricassee닭 한마리 통으로 주는 요리입니다너무 맛있었어요! 살이 엄청 부드럽고소스도 엄청 맛있고..ㅠㅠ 평범할 줄 알았는데 의외였어요!!! ​치킨 요리의 사이드로 주문한✔️Kimchi Gratin 이거는 김치 매니아들 입엔 안맞구요김치 안 먹는 쿠이리 언니 입맛에는 오히려달짝지근~하니 맛있었어요ㅋㅋㅋ양파와 양배추가 많이 들어가서 달달했음 ​취한 와중에 화장실이 너무 고풍스럽다 생각해서 찰칵ㅋㅋ ​밤 10시? 쯤 사람들이 좀 빠지고 나서 레스토랑의 모습을 한번 더 남겨봤습니다 ​쿠이리 언니도 이제 슬슬 마무리하기 위해디저트와 스위트 와인을 주문했어요​✔️“Monbazillac” 1985 빈티지 프랑스 와인글라스로 주문했습니다마무리로 제격이에요ㅎㅎ 입이 달달해짐 ​스위트와인과 함께 주문한 디저트입니다✔️Souffle au Fruit de la Passion패션푸르트가 들어간 부드러운 수플레!!디저트까지 아주 만족스러운 식사였어요ㅎㅎ  ​이 곳은 굳이 1차로 가지 않아도, 저녁 9시쯤 예약해서 2차로 가도 좋을 듯 합니다​쿠이리 언니도 본의 아니게 2차로 방문했는데ㅋㅋㅋ 메뉴 이름만 봐도 침 나오는small plate 들을 다양하게 주문해서나눠서 맛 볼 수 있어 좋았어요 ​다시 기억을 더듬어보니추억이 새록새록ㅠㅠㅠ 또 가고 싶네요!​이상 쿠이리 언니의  재즈바Restaurant Hubert 내돈내산 아주 솔직 후기였습니다:) ​​​ ​​​ 
​하나는 끝장나는 ​시티에서 핫한 칵테일 위스키바 ​Palmer & Co ​  ​​밴드는 노래부르지 ~​프랑스 음악에 사람들 춤추고있고​​바자체가 분위가 너무 좋은 곳이라서 ​데이트코스로도 추천하고 ... ​그냥 있게술한잔 마시러 오기도 좋은곳이라 추천해본당​ ​여행 데이트코스추천 Palmer & Co 위치​Abercrombie Ln, Sydney NSW 2000​​에서 꽤 유명한 호텔클럽인#Establishment Precinct#이스테블리시먼트호텔 빌딩지하층에 위치하고있는곳임 ​​​ ​​Palmer & Co 운영시간​월 휴뮤​화~일 오후 5(4)시~오전 2(3)시​​대충 이렇게 여는거같은데 구글맵에서한번더 오픈시간 확인하고 가는게 좋을듯​그래도 새벽까지하는 몇안되는 칵테일바이다 ​​  ​골목길로 쭉쭉들어가다보면​나오는​​  ​Palmer & Co !​아이디 검사하고 (호주는 술에 예민한나라라서 아이디검사는 필수입니다 !)​  ​지하층으로 내려가니 감성가득한 입구 ㅋㅋ​​​   ​​바 안에 들어가자마자 ​영화에 들어온줄알았다 ㅎㅎ​​  ​​요런식으로 꾸며놓은 곳인데​위스키바 + 칵테일 와인을 주력으로 판매하는곳​​ 피아노인줄알았는데 dj drop the beat 감성  ​​요기가 금요일이나 주말엔 진짜핫해서 대기타고 들어온다는데​다행히나는 수욜저녁에 방문해서 ㅋㅋ​널널하게 자리잡을수있었다​​​ ​​앞에서는 아저씨들이 신나게 노래부르고계심..​노래가 넘 좋았어,,​​  ​여행 데이트코스추천Palmer & Co 메뉴판   ​​자리에 앉아있으니 메뉴판 가지고 와주시는 서버분​서버분들 다들 예쁘고 잘생기심 ​​​  ​​진, 보드카, 위스키, 와인,맥주 ,칵테일 ​논알콜까지 없는게 없음​​  ​​나는 칵테일하나 마시기로 ~​간단하게 논알콜 or 로우 알콜마시려다가 ​​하도 옆에서 지는 헤비드링커라고나를 쏘아대서 ㅋㅋ​​  ​​맥주는 참고로 탭비어는 아니였다​다 병맥주입니다!​​  ​​주문하고 가만히 앉았는데 그냥 좋은느낌,,​여기 복잡지도 않고 음악도 좋아서넘 행복한 곳이야.. ​​주문받으면 바로 바에서​칵테일 만들어서 가져다줌​​​  ​앉아있는데 ​시키지도않은 과카몰리와 나쵸​저기 주방에서 ​같은 반인 친구가 선사해준 안주 ​요거 진짜 요물이네 맛있었음 ​​ ​ 내가 먹은 칵테일은 Friday I'm in love  체리 라스베리 크림 바닐라향이나는 진 섞은 칵테일 인데 낫배드​근데 난 술찔이에 진짜 취하기싫어서 한모금먹고친구 다줌 ㅋㅋ​​ ​헤비 드링커의 취향​그의나이 19살,,​나 너무 늙었다,,, 크흡 ​​​ ​​노래 즐기고있는데 또나온샌드위치,,​​ ​​배터지는줄 고마워요 ㅠㅠ ​바니아한테는 진짜 늘 넘 고맙다 ㅋㅋ​​ ​​안마시고싶었는데 ​맥주가 그나마 낫다면서 시킨​ 라거맥주 , 기린맥주 ​​  ​​ 비어 코나쁘지 않았음 ​근데 난 한모금먹고 안먹음​병맥은 별로야​​​  ​ 열심히 즐기고 에 행복했던곳​여기 앉아계셨던 커플들 다 사랑에 빠진 모습이어따,..​​ ​​유명한  Palmer & Co 코스터​슬픈모양이지만 뒤집으면 웃고있음 ㅋㅋ​​​ ​부킹도 되는 곳이니 밑에 참조하세요 :)​​ Palmer & Co. | Prohibition-Style Bar | Sydney CBD | MerivaleYour night at Palmer & Co. begins before you even arrive; walking down an alleyway, through a nondescript door, and underneath the city streets.merivale.com 본 게시물 저작권은 @나나 NaNa 에게 있음을 명시합니다!따라서, 무단도용 및 업로드를 금지하고 저작권 법 위반시 처벌을 받을수 있습니다.​여행 데이트코스추천) Palmer & Co 좋은 칵테일바 
​ 호주  여행 7 | Manly Beach 앞  좋은 레스토랑 맨리그릴 | Manly Grill2023.05.20​​ 여행 준비하며 기대했던 것 중 하나​맨리비치 앞  좋은 레스토랑에서 저녁 먹기~우리는 한시간 반 정도에 예약을 하고 갔는데생각보다 손님이 별로 없어서바로 워크인으로 들어가기에도 수월해보였다~​​​    ​​메뉴는 해산물을 비롯해서스테이크나 샐러드 파스타 등등다양하게 있어서 좋았다~​우리는 피쉬앤칩스와 소프트크랩튀김을 주문~!​​​ ​​우리는 날씨가 조금 쌀쌀하게 느껴져서실내로 들어와서 먹었는데야외 테라스에서 먹는 손님들도 많이 있었다~​는 당연히 야외가 훨씬 좋쥬ㅠㅠㅠ맨리 비치도 감상하면서 식사 가능~​​​ ​​테이블 세팅은 무난무난~​​​ ​​ 너무 좋지 않나요ㅠㅠㅠㅠ노을 진 해변을 배경으로... 내가 딱 상상하던 !​​​  ​​그렇게 나온 피쉬앤 칩스와 소프트 크랩!​피쉬앤칩스는 오동통한 생선살 튀김이랑감자튀김이 같이 나왔는데생선도 너무 부드럽고 맛있고같이 찍어먹는 타르타르 같은 소스가 풍미를 더해줌!감자튀김은 말해 모해~약간 짜긴 했는데 너무 맛있었구요~~~​소프트크랩도 너무 신기했다!껍데기가 진짜 부드러워서 튀김 그 자체로바로 먹을 수 있었는데껍데기라고 느껴지지 않을 정도로 부드러웠다~근데 소프트크랩은 양이 많은 편이 아니니까곁들여 먹는 사이드 메뉴로 놓고메인 하나 더 시켜도 될 듯 하다~​​​ ​​다들 와인을 곁들여 마시길래나도 시켜본 화이트와인~원래 레드와인을 좋아하는데해산물을 먹다 보니 역시 화이트 와인이 땡기쥬~​제일 무난해보이는 걸로 글라스로 시켰다!생각보다 너무 맛있어서 밥도 더 잘 먹을 수 있었다~~!​​​​​  도 좋고 다들 친절하고가격도 무난하고 음식도 맛있고!특별한 단점 없이 좋았던 식당! 추천합니다~​​​​​  Manly Grill30 S Steyne, Manly NSW 2095 오스트레일리아 ​​​#호주 # #여행 #식당 #맛집 #레스토랑 #추천 #와인 #피쉬앤칩스 #소프트크랩 # #예약 #웨이팅 #워크인 
에 가면서가장 기대됐던 유명맛집Sokyo ! ​​​구글평점이 무려 4.5 !​​​Sokyo 는 피어몬트에 위치해 있고,호텔 일층에 자리잡고 있다 SokyoThe Darling, Level G, 80 Pyrmont St, Pyrmont NSW 2009 오스트레일리아 ​​​가다가 알게 된 사실은저번에 포스팅한 브런치 맛집Social brew cafe 근처에 위치해 있다는 사실! 호주 , 현지인도 줄서서 먹는 브런치 맛집 Social brew cafe호주는 브런치 맛집이 참 많다 한국에도 요즘에는 브런치집이 많이 생겼지만 굳이 먹으러 다니지는 않았던 ...blog.naver.com ​​​ 좋고 맛있는 맛집을검색하다보면 피어몬트 근처에 많이몰려있는 기분,,,이지만 확실하지 않다!​​​Sokyo 는 일식집으로 오마카세부터 단일메뉴인 사시미, 초밥 등다양한 음식을 맛 볼 수 있다​​​그리고 예약은 필수!! SokyoWhere Ritual meets Artwww.star.com.au ​​​옷차림도 다들 비즈니스캐쥬얼처럼남자분들은 대부분 셔츠를 입고 왔고여자분들은 이쁘게 꾸미고 왔는데호텔에 자리잡고 있어서 그런건지,,,, ​​​너무 편하게 입고 가서좀 당황스럽긴 했다​​​​속으로 입장거부 안당해서다행이다 생각할정도로그냥 터덜터덜 갔는데ㅋㅋㅋㅋ​​​사실 다시 생각해보면호주는 좀만  좋다 생각하는음식점을 가면 모든 분들이멋지게 차려 입고 가는 것 같다​​​자리를 안내받아서 가면세팅이 정갈하게  돼있었다 ​​​호주에 있으면서 사시미가 너무 땡겼기때문에사시미와 유명하다는 Dengakuman 을 시켰다  ​​​사시미는 싱싱했지만탱글탱글 식감보다는숙성회라 그런지 부드러웠다 ​​​다 맛있었는데오른쪽에 있는 Kingfish 회가제일 맛있었다!​​​그리고 Dengakuman 은Kingfish 라는 생선을 미소된장에조린 음식이였다  ​​ 생선이 입에서 사르륵 녹을정도로엄청 부드럽지만 간이 매우 짰다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​너무 짰지만 저 옆에 나온 오이를얹어서 먹으면 맛이 중화되면서딱 좋았다​​​오이를 싫어하시는 분들은생선만 먹기에 좀 많이 짜기때문에힘드실수도 ㅜㅜ​​​그래도 맥주와 함께 먹기에는딱! 이였다 ​​​저렇게 두가지 음식을맛보고 배가 엄청 부르진 않았지만사악한 가격에 배가 불렀다ㅋㅋㅋ​​​그래도 가 너무 좋고맛 또한 가격값을 한다고 느낄정도로 맛있었다! ​​​기념일이나 생일일 때 좋은 곳에서 식사하시고 싶다면아니면 놀러오셔서  좋은 곳에가시고 싶다면Sokyo 를 한번쯤 가보시길 추천드립니다~  ​ 
자칭 맛집 블로거이자, 유튜버인 Jay Lee 입니다.( 호주유학,이민,취업 전문 셰프크루 대표 가 본업입니다.ㅎ )벌써 97번째  식당 리뷰네요.100번째는 엄청난 곳을 할려고 예약을 해 놓았습니다. ㅎㅎ​오늘은  살고 있는 대박 부자님인 중국형님들이 여기에서는 먹어봐야 한다면서 데리고 간 Burwood 에 위치한 ' Spicy Joint ' 입니다. 중국사람들이 아는 맛집은 사실, 저희가 가기 조금은 애매한게.. 종업원분들이 막 중국말로만 하고 왠지 내가 시킨메뉴가 안나올때도 많고 왠..지 모르게 거시기 한 느낌이 있어요.​하지만, Spicy Joint 는 젊은 분들이 서빙을 해주고 있고, 영어도 잘하시고 굉장히 깔끔하고 조용합니다. 하지만, 예약이 안되어서 5시반이 넘으면 기본 1시간은 기다려야 합니다. 꼭 오픈시간에 맞춰서 가시길 바래요. 저희는 따거형님 덕분에 대기없이 바로 들어갈 수 있었습니다. ▲ 진심으로 맛있게 먹었던 메뉴이자 대표 메뉴라고 하네요 ▲정말 꼭 시켜보시길 바랍니다.  매콤한 고추기름을 베이스로 음식들을 만들어 내서 인지, 기름짐에도 불구하고 깔끔한 맛이 났구요, 상하이 스타일의 음식들이였습니다. ( 저도 상하이를 안가봤는데.. 그렇데요 )​술을 마실 수 없어서 음식으로만 배를 채우는데 심하게 고량주나 소주가 땡깁니다. 진심으로 소주나 고량주가 너무너무 생각나서 2차로 바로 옆집 중국술집으로 향할정도 였습니다.​에 사는 현지분들도 많이 알고 계시는 맛집이나 레스토랑 이였던 Spicy Joint 를 꼭한번 가보셔도 좋을거같아요. 시티에 차이나 타운이 있지만, 외국인들이 가면 참 안좋은 경험을 받았다는 말을 많이 들어볼 수 있습니다. 한인타운 옆동네인 Burwood 에 위치한 젊은 차이나 타운에서 새로운 경험들을 해보시길 바라구요, 코로나 이후 새롭게 인테리어 공사를 끝내고 새로운 중식들이 들어오면서 다양한 경험을 하실 수 있다고 생각합니다. ^^​다음에 더좋은 맛집 리뷰로 찾아오겠습니다. ​ 
지난번 써리힐(Surry Hills)에서 다녀왔던 레바니즈 레스토랑 누어(Nour)가 너무 좋았었는데, 같은 회사(esca)에서 관리하는 식당이 다 맛있기로 유명해서.... 이번에는 그중에 하나, 윈야드에 있는 알리아(Aalia)에 짝꿍 생일겸 다녀왔다. ​↓써리힐 누어(Nour) 모던 레바니즈 레스토랑 2022  10월 일상 - 드디어 따뜻한 봄 날씨, 바랑가루랑 써리힐 맛집탐방일하고 운동하는 일상 요즘 월화수는 집에서 일하고, 목금은 사무실에 나가는 루틴을 만들고 있다. 집에서 ...blog.naver.com  유럽과 미국, 그리고 아시아에서 레스토랑의 점수를 매기는 방법은 바로 미슐랭(Michelin)이지만 호주는 미슐랭 가이드가 없다. 그대신 그와 비슷한것으로 셰프의 헷(Chef's Hat) 포인트를 볼 수 있다. ​투헷(Two hats)을 받은 레스토랑은 미슐랭 2스타와 비슷하다고 생각할 수 있고 쓰리헷(Three hats)을 받은 레스토랑은 미슐랭 3스타와 비슷하다. ​이번에 다녀온 알리아(Aalia)는 모던 중동(Middle eastern) 레스토랑인데 투헷(two hats)이라고 해서 나도 짝꿍도 잔뜩 기대하고 다녀왔다 ❤️  나름 드레스도 차려입고 오랜만에 예쁘게 꾸미고 나간 시티, 윈야드 마틴플레이스(Martin Place)이곳엔 정말 얼마만에 오는지 모르겠는데 뭔가 새로 생긴건지 다 새로워보였다. ​짝꿍생일이 금요일이라, 금요일 저녁은 예약하기 어려울것같아서 거의 한달전에 미리 예약해뒀다. ​ RESERVATIONS — AALIARESERVATIONS AALIA is open for the following services. LUNCH Tuesday to Saturday from 12.00pm - 2.30pm DINNER Monday to Saturday from 5.30pm - 9.30pm Reservations can be made through our online booking system for eight guests or less. Groups of seven or more guests must contact our reservations team...www.aaliarestaurant.com 보통은 한달전까진 아니더라도 일주일전쯤에는 예약을 해둬야 원하는 시간대에 예약을 할 수 있을듯하다.  우리는 여덟시 예약으로 도착했는데, 식당은 많은 사람들로 가득차있다. 나무결이 독특한 인테리어 전체적으로 나무 느낌의 재질과 따뜻한 베이지 인테리어로 고급스러운 느낌이다.   우리는 도착해서 예약자 이름을 이야기하고, 안내된 자리로 앉아서 메뉴를 찬찬히 훑어보았다.  지난번 써리힐의 누어(Nour) 레스토랑과 비슷하게 방케(Banquet) 코스 메뉴가 있었지만 최소 4명이 되어야 주문 가능해서 우리는 방케 메뉴를 참고해서 따로따로 주문했다.   우린 술 메뉴에서 따로 열심히 봐서 우리의 칵테일 메뉴를 정했는데, 나중에 보니 우연히 둘다 메인 추천메뉴에 올라와있다 👍 왠지 잘 고른것같아 뿌듯 짝꿍은 아라크 오차드 하이볼(Arak Orchard Highball) 나는 가든 오브 타라프(Garden of Taraf) 시켰는데 둘다 맛있었다! 가든 오브 타라프는 딸기가 첨가된 앱솔루트 베이스라 살짝 달콤함이 도는 맛이고, 하이볼은 오이와 사과가 들어간 좀 더 싱그러운 맛. ​너무 쓰지도 않고 너무 달지도 않고 맛있어서 둘다 같은걸로 두잔씩 마셨다 😊😊  먼저, Raw 메뉴에서 골랐던 킹피쉬(Kingfish)회와 참치회(Tuna)가 나왔다. 킹피쉬회 (Kingfish, green tomato ezme, dill)참치회 (Tuna, murri, Aleppo pepper)​둘다 일단 매우 신선하고, 양념이 회의 본연의 맛을 헤치지 않는 선에서 잘 어우러져서 나왔다. 흰살생선회를 좋아하는 나와 짝꿍이 아쉬워하며 먹은 킹피쉬😂 속안에는 잘게 다져진 토마토가 같이 나와서 함께 먹는데 신기하게 어우러지더라. 원래 참치회는 잘못먹으면 너무 느끼해서 별로 좋아하지 않는데, 이건 그런거 느낄새도 없이 순삭. 쫀뜩쫀득​  전채요리 메제(MEZZE) 양념된 가지(Eggplant mes'a'aha, spiced tomato)코라산 피타(Khorasan pita)​이날 먹었던중에 제일 맛있엇던 이 가지요리. 맵싹하면서도 토마토와의 절임이 너무 적절해서 진짜 내가 이제까지 먹은 가지요리중 최고였다. ​짝꿍이 야채로 요리해서 정말 맛있게 만드는게 실력좋은 셰프라고 덧붙였다. 보통 고기나 생선은 그 자체의 맛이 강해서 잘만 요리하면 금새 맛있게 만들 수 잇을지 몰라도, 이런 야채만 가지고 맛있는 요리를 하는 셰프가 능력자라며.. 아 다시 사진만 봐도 다시 먹고싶다. ​피타(pita)는 폭신한 빵으로, 웨이터가 빵이 크니까 한개만 주문하라고 귀뜸해줘서 한개만 주문했는데 가지요리랑 먹기에 딱 어울려서 잘 시켰다고 생각하던 차였다. ​  그리고 나온 퀘일 꼬치(Quail skewer, molokhia, barberries)잉 퀘일이 뭐지 닭고기같지만 닭고기같지 않은 이맛! 아 메추리고기였어 @.@​요건 아주 살짝 아쉬웠던게, 양념은 너무 맛있었는데 뭔가 너무 쫀득해서 살짝만 더 익혔어도 좋았을것같았다. ​그리고 메인!  양고기 샤와르마(Lamb neck shawarma, tarator, picles, Saida saj)푹 잘익은 양고기가 뼈에서 사사삭 발라진다. 왠지 고기가 부드럽게 발리면 기분이 좋다 헿 ​바닥에는 얇은 빵이 깔려있고, 그 빵을 잘라서 고기를 싸서 쌈을 싸서 먹으면 되는데, 위에 얹져서 나온 절인 파슬리가 레바니즈 타불리(Tabouli)를 떠올리게 한다. 아 근데 검색해보니 타불레(Tabbouleh)는 중동식 샐러드로 나오네. 비슷비슷한것같다 😊​함께 나온 피클과 소스가 꽤나 맵싹해서 같이 싸먹으니 맛있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌈은 언제나 옳다  그리고 샐러드로 추천받아서 시킨 옥수수콘샐러드 (Corn, freekeh, saffron and pine nut milk)처음에 한입먹고 짝꿍도 나도 이 시큼한 맛때문에 눈이 띠용. 이게 무슨맛이지 @.@ 했는데먹다보니, 옥수수의 단맛이 끝에 남아서 그런지 자꾸 손이 가는 바로 이맛​조금 남았을때 웨이터가 빈그릇인줄 알고 가져가려길래 화낼뻔ㅋㅋ​​그리고 식사의 끝은 바로 디저트 ❤️ ​디저트 메뉴 받아서, 요거요거는 쉐어하기에 좋다고 설명을 들었는데 디저트를 사랑하는 짝꿍은 굳이 디저트를 하나씩 시켜야겠다고 해서... 휴 생일이니까 봐줬다 디저트 두개 시킨 우리  저녁 다 먹고, 레스토랑에서 생일이라고 촛불하고 안그래서 너무 좋다고 짝꿍이 말을 끝내자마자 촛불에 불붙어서 나온 짝꿍 디저트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민망해하는 짝꿍 넘 웃기다​짝꿍이 시킨건 타르트같은 그런 느낌이었는데 (Spelt om ali, fig, almond, geymar), 같이 나온 geymar 크림이 독특했다. 찾아보니 터키의 카이막과 비슷한 종류인것같다. 찐덕한 우유크림.  그리고 내가 시킨 디저트는 발로나 초콜렛 (Valrhona chocolate, kataifi, sesame dulce) 검은깨 아이스크림 너무 고소하고, 그 아래로 부드러운 초콜렛과 바삭한 카타이피 ❤️ ​내가 시킨게 훨씬 맛있었다 - 추천메뉴에 올라온 이유가 있는듯 후후​​설마 우리가 디저트를 두개나 시켰을까 웨이터가 실수로 내껀 취소시켜서, 나오지 않는 마지막 디저트를 엄청 오래 기다리다가 (웨이터는 얘네 왜 안나가고 멀뚱하게 앉아있을까 했겠지) 나중에 늦게 서비스로 받았다. ​  8시에 도착했던 우리는, 자리를 일어나며 보니 벌써 시간이 열시반이더라. 음식도 맛있게 먹고, 도 참 좋아서, 좋고 행복한(배부른) 시간을 보냈음에 만족하며 자리를 떴다. ​둘이서 칵테일 4잔(거의 100불) 포함, 320 호주달러 정도 나왔으니 나쁘지 않았다. (요즘 호주 물가가 미친듯이 올라서 뭐가 괜찮은거고 뭐가 비싼건지 감을 잃어버렸다)​적당히 고급진 라, 특별한날 내며 식사하러 가기에 완전 좋다. ​​ 
송도 양갈비 양갈비송도에서 호캉스했던 날~저녁으로 먹었던 양갈비​송도 양갈비 맛집으로 이미 소문나있던 이곳,  얼핏 보니 도 매우 좋아 보이고, 피아노 연주도 직접 들을 수 있다고 해서기대를 가지고 방문하였다.  내부 는 대략 요러하다.와인을 같이 팔고 있는 신기한 양갈비 집이었다.살짝 소개팅 장소로 적합한 카페 느낌이랄까 ㅋㅋ  양갈비 메뉴!프랜치와 숄더랙을 먹어보기로 한다. 이런 양갈비집은 처음이야! 아주 고급스러웠음. 소스부터 다른데랑 좀 다르다. 샐러드도 나오고~  독특하게 또띠아와 파무침이 나온다. 그리고 모습을 드러낸 양갈비 부위별로 설명해 주시고 구워주셨다.  숯불에 구우니 맛이 없을 수가 없쥐~ 하나둘씩 익어가는 고기들, 맛도 맛인데  때문에 송도 양갈비 맛집으로 많이들 찾아오는 듯 고기 자체가 양이 막 많지는 않다.애초에 양갈비가 비싸기에ㅠㅠ​곳곳에 와인을 같이 먹는 테이블도 많이 보였다. 그리고 피아노를 직접 계속 연주하니그 라이브 느낌 특유의 가 있었다.  지글지글 ㅎㅎ 비주얼이 미쳤어요..  직접 구워주시니 편했던 걸로 기억 또띠아에 싸 먹기도 하고 어떻게 먹으면 되는지방법도 알려주심  양갈비를 독특하게 먹을 수 있어서 좋았다. 구운 파인애플도 있음 ㅎㅎ 뼈까지 뜯어먹고 볶음밥을 시켰다. 이거 안 시켰으면 어쩔 뻔~ 넘 맛있었음.고기만으로는 배가 안차니 필수 ^^. 차돌깍두기 볶음밥 짭쪼름하니 반숙 계란 톡 ~ 터트려서 싹싹 긁어먹음 ㅋㅋㅋ​송도 양갈비, 양갈비맛과  잡기 괜찮은 듯하다. 기념일에 가도 좋을 듯 !​ 양갈비 인천송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 81 2층 214,215호 ​ 
낮에 페더데일 동물원 야무지게 보고왔더니 다리가 살살 아픔 시내에 있는 아무가게로 맥주 한사바리하러 감 Zabou Bar & GrillLevel 1/95-99 York St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 직원이 맛보고 싶은거 골라보라 했는데 궁금병 걸린 사람인척 싹 다 맛보고 싶었음 드디어 양심이 집 나갔나봄 2불넣고 종이컵 얹으면 땅콩 나오는데  쩐맛도 없음 걍 맛도리세요Elements Bar and Grill Pyrmont2/3 Harris St, Pyrmont NSW 2009 오스트레일리아 저녁에는 미리 예약해둔 Elements Bar and Grill로 감에 두개 지점 있던데 고민하다가 피어몬트 지점으로 옴※ 매주 월/수는 스테이크+와인 세트를 49불에 판다고 함  테라스 석에 못 앉을까봐 걱정했는데 생각보다 여유로워서 밖에서 식사할 수 있었음근데 가장자리 쪽 명당은 이미 만석쑈ㅜ 식당 외부 테라스쪽 식당내부평일 저녁이라 테라스 밖 풍경은 생각보다 한산함(잔잔하게 물가에서 식사 하니까 너무 좋음.. 피어몬트지점 적극추천!) 토마토와 올리브가 올라간 부르게스타트러플 향도 은은하게 났는데 와인이랑 먹기 너무 좋았음 스테이크 와인세트는 두개 시켰는데 각각 크기가 너무 달랐음버섯 소스가 존맛임 (수프 10시간 넘게 끓인 되게 진한 맛??)레드와인이랑 베스트 커플 상드림 굽기는 미디움으로 주문했고 펜케이크온더록스 악몽 떠올라서 걱정했는데 다행히도 여긴 딱 적당하게 익혀 나왔음 스테이크보다도 맛있었던 새우먹물파스타..전에는 링귀니 면이었던것 같은데 꼬불꼬불 마팔디네면으로 바뀐 것 같음근데 진짜 대존맛탱새우도 랍스터급으로 통실통실해서 맛있엇음ㅜ 추천메뉴!!! 밤맛 좋아해서 디저트로 몽블랑도 시켜봄분홍색 실타래 보고 언니가 가발 놓고 가신줄ㅋㅋㅋㅋ포크로 교양있게 먹긴 글렀고 어느샌가 손으로 주접떨면서 집어 먹고있었음 ​ 
앗 사진 올리면서 깨달았다. 메뉴판 사진을 안찍었다 아악난 아직 블로거가 될려면 멀었다.The Grounds of Alexandria 와 같은 The Grounds일단 #더그라운드 # #QVB 역에서 내리면 된다​​ The Grounds of the CityShop RG 12, 500 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 #더그라운드오브알렉산드리아 와 사뭇 다른 같은 더 그라운드 라고 하지만 메뉴도 더 맛있는거 같고 도 더 있다.알렉산드리아는 좀 더 브런치 느낌이고 야외가 더 이쁘게 꾸며져있는 반면 여기는 안에 가 더 고급지다​  이미 외관부터 이뿌다.다들 차를 마시고 있었다. ​흑.. #해피아워 도 나름 존재한다. 칵테일을 14불에 팔았던거같다.메인 메뉴는 25불에서 32불 사이.고기 메뉴들은 50불까지도 한다 비싸당​우리는 햄버거, 뇨끼, 무슨 샌드위치를 시켰다.​ 여기가 주방인가보다. 우리는 좀 이른 시간에 가서 주방이 별로 안바빠 보였다. 하지만 나올 때쯤 주방이 매우 바빠 보였다.​  #햄버거 는 27불 #브리스킷샌드위치 는 29불 #감자뇨끼 도 27불이었다.​ 단체샷 짜잔!후기는 음.. 음식이 전반적으로 짰다. 햄버거는 안짰다!하지만 감튀가 그렇게 맛있지는 않았다마요네즈 소스통이 이뻤다 이렇게 끝...?​나중에 동생 오면 데려가볼까 생각도 들다가 차라리 돈 조금 더 보태서 바다 옆에서 저녁 먹는게 낫지 않을까 싶기도?여기 #애프터눈티세트 파는거 같은데 인당 65불이었다.나중에 컨퍼메이션 리뷰 끝나면 오고 다시 후기 써봐야징 
안녕하세요, 글날개 엘리엔 입니다. ​가끔 비슷비슷한 일상에서 탈피해서 맛있는 음식을 먹고  좋은 곳에 가고 싶다고 생각이 들 때가 있는데요,​가족간의 이벤트 데이에,  소중한 멤버를 만날 때 등 의미있는 사람들과 가기 좋을  레스토랑3곳을 기록해 볼게요.​​​신경써서 함께한다는 느낌도 주면서, 일상에 색다른 기분을 더해줄 곳!​​​ The Little Snail3/50 Murray St, Pyrmont NSW 2009/​시티 달링하버에 위치한 Little Snail은 3코스 런치로 유명한데, 의 온라인카페에서도, 지인들에게서도 평이 좋은 편이라 다녀왔어요.  ​성인 1인 42불인데 생각보다 양이 정말 푸짐하기 때문에 가성비도 좋고, 천천히 한코스씩 여유를 즐기기에 딱이에요.​​Course Lunch Menu $42- Select any entrée, main and dessert.준비된 메뉴에서 entree, main, dessert 하나씩을 선택할 수 있어요.   저희 테이블은 entree로 에스카르고, 연어, king prawns를 선택했는데, 에스카르고 너무너무 맛있어요. 바게트 빵과 같이나오는데 후회없는 선택!​에스카르고 맛집 찾아 여행 가고 싶은 마음.🙏❤​​​ main으로 나온 비프스테이크와 겹겹이 쌓아올린 포테이토는 너무 궁합이 잘 맞았구요, 메인으로Seafood Plate를 선택해도 좋을 것 같아요. 사진은 못찍었지만, 푸짐했던 비주얼과 알찼던 메뉴.​​​  dessert로 선택한 아이스크림과 슈.좌측 CHEF CHURNED HAZELNUT AND PRALINE ICE CREAM도 너무 깔끔해서 커피한잔 대신 딱이네요.​​​​​ Epicurean/ Crown Sydney Hotel Buffet Crown Sydney, Level 5/1 Barangaroo Ave, Barangaroo NSW 2000두번째로 바랑가루에 있는 크라운  호텔이에요. Milsons Point에서 페리를 타고 가는 교통수단을 이용했어요.​바람을 가르며 달링하버에서 이렇게보나 저렇게보나 늘 시야에 들어오던 크라운 호텔을 만나러 갑니다. 호텔로비와 레스토랑 입구​​​ 인원이 10명 정도 되면 뷰가 최상인 자리가 있더라고요. 정말 가기 싫을 정도로 뷰가 예뻐서 맛보다는 뷰가 다했다! 라고 해도 과언이 아니에요. 탁트인 의 풍경을 맘껏 누릴 수 있는 장소.​눈으로만 봐도 배부른 사진들을 남겨봅니다. 참고로 저는 연어회와 오이스터에 집중했어요.😁​​​ 전체적인맛은 평균정도 이고, 과일종류가 많고, 돔양쌀국수를 맛있게 먹었어요.​​​ 와인은 식사중에, 커피는 디저트로 마시고(비용추가) 마무리 했지요.​​​​ The ground of Alexandria 더 그라운드 오브 알렉산드리아는 많은 여행객들이 찾는 단골 레스토랑이에요. 사진 찍으러 일부러 찾아나서도 좋을 곳. 친구왈, 너무 호주스러운 기분을느낄 수 있기에  에 지인이 오면꼭 데려가고 싶은 곳 이래요.그래서 덕분에 저도 가게 됬지요.시즌별로 컨셉이 바뀌기 때문에 볼 거리가 더 풍부한 곳. 저는 신데렐라, 엘리스 테마일 때 다녀왔어요. 아이들과도 함께 가기 좋아요다만 인기있는 곳이라 웨이팅시간이 꽤 길 수 있으니넉넉한 시간을 잡고 가는게 좋아요.​2022년 상반기 테마: 이상한 나라의 엘리스​입구에서부터 레스토랑을 가는건지 신비의 세계를 가는건지. 빨리 들어가고 싶어져요. ​​지난해 신데렐라가 테마였을때에도 볼까요?   음료도 신데렐라 유리구두가 생각나는 비주얼로 선택했어요, 테마에 맞춘 기분을 한껏 느끼려.​​​ ​​​ 한쪽에는 예쁜 꽃들과 식물을 볼 수 있는 곳도 있어 한바퀴 둘러보며 사진을 남기기 너무 좋았답니다.​​​  ㆍThe Little SnailㆍCrown Hotel Buffet, Epicurean ㆍThe ground of Alexandria ​이렇게 3곳은 특별한 느낌을 더해 맛이랑 분위를 모두 잡을 수 있는 곳.  좋은 레스토랑!에서 꼭 들려볼만한 곳으로 추천할게요.​​​​ 
헬스장에서 가슴 조지고술 마시리 꺄륵나이 먹어서 운동 너무 힘듦..오늘은 낮에 시티 가서 볼 일 보고영상 촬영 좀 하려 했는데같이 지내는 동생이 운동 간단다  운동은 못참찌! 바로 조지러 따라감 :)하지만 역시 조져지는 건 와따시..백 년 만에 했더니 80kg 5개도 버겁다..   운동의 끝은 냠냠양고기 두 동가리 남은 거 바로 해치워버리기  카메라 가방 구경 좀 하려 했더니6시에 다 샷다내림..이걸 도착 4일 후 안 나란 남자..  지나가다 리셀러 샵 있길래 구경했는데시카고 990달러 달라 한다 ;;거의 개창렬을 넘어서 도둑놈  언더붑 예아   여긴 젤라또 체인점인데 써큘러 퀘이 앞에 있음!맛집이랑게 젤라또 좋아하시면 고우  심심해서 펍 동행 구함 ㅋㅋ​원래 뮌헨 바우하우스에서 보기로 했는데세인트 패트릭 데이라는 기념일 때문에ㄱ같이 시끄럽다..  그래서 그냥 식당 하나 예약해놓고맞은편에 펍 갔는데 여기도 뭐 그냥 나쁘진 않은 듯?  오다가 동행이 봤다는 그라나!서큘러 쿼이 바로 위에 있다  가게 는 나쁘지 않음!근데 음식은 음..​걍 알아서 시켜라 했는데간에 기별도 안 가는 브라타 치즈랑육회 같은 음식 하나 나왔네여..   그래도 맛은 있어서와인이랑 홀짝 대면 구욷  마지막 양고기 요리가 나왔는데냄시는 조금 나긴 하는데 먹기엔 충분!  세인트 패트릭은 아일랜드의 수호성이라는데뭔 관계인진 모르겠..​ 시티 돌아다니는데이렇게 죄다 초록색 옷을 입고 기념 파뤼  1차에서 쿵짝이 잘 맞아서급 동행 호텔행 ㅋㅋㅋ  찾을수록 진저..??​가는 길에 와인샵 들렸는데레드 보틀이라고 체인점이다!​레드 보틀마다도 가격이 다른데여긴 시내 한복판에 12시까지 해서 그런지개창렬..  세븐일레븐에서 안주 눈탱이 맞고걸어가는데 바로 24시간 마트 있쥬?  굿모닝.. 의 아침까지 와서 이렇게 술을 조질 줄이야..   ​ 
 근교 여행 코스 하면 노라 헤드 등대!Norah Head Lighthouse이제 조금 있으면 아이들 홀리데이가 다가오네요 근교 여행 코스 찾는 분들도 하나 둘 늘어나실거 같은데요노라 헤드 등대 가볍게 휘리릭! 들리기 좋은 곳이에요​​​​ Norah Head Lighthouse 주차장 시설도 잘 되어 있는데요주차장에 가면 이렇게 부쉬워킹코스 안내판도 잘 나와 있어요우리는 지금은 없어진 3시 펠리컨 피딩쇼를 가기 위해 잠깐 들려서부쉬워킹은 다음 기회에~!​​​​ 이곳 노라 헤드 라이트하우스는 일몰 1시간 후부터 다음날 일출 1시간 전까지 도로를 폐쇄 한다고 해요아마도 안전 문제 때문이라고 추측해요​​​​ Norah Head Lighthouse에 대한  소개도 한번쯤 읽어 보면 좋겠죠!간단히 설명하자면 이곳 노라 헤드 등대는 원주민 문화 유산과 호주의 해양 역사가 풍부한 곳이래요바위와 해변에 많은 식물과 동물들이 있다고 하네요​​​​ 근교인 Norah Head Lighthouse에 오면 가장 먼저 반겨주는 이 구조물은1945년 전쟁에서 희생된 분들을 추모 하기 위해 건축 되었다고 하는데요1945년이면 제 2차 세계대전을 말하는 거겠죠?​​​​ 1995년에 만들어 졌나 봐요이렇게 호주의 또 하나의 역사를 배워 갑니다​​​​ 저~ 멀리 새하얀 노라 헤드 등대가 보이네요​​​​ 그 아래로는 바위와 바다가 맞닿아 있어요보통 해변 이라 하면 새하얀 백사장을 상상하는데바위와 바다라니 신기하더라구요​​​​ 자 그럼 조그만 오솔길을 따라서 등대를 향해 고고고~!​​​​ 가까이에 와서 보니 더 웅장하고 멋있어요!자유롭게 산책 삼아 오신 분들도 많고요​​​​ 바다위에 두둥실 구름도 너무 멋있고아래에서 내려다 보는 바위들도 너무 신기하고사람들이 엄청 작게 보인다~​​​​ 네 이렇게 나무 계단을 따라 내려갈수 있어요!주변으로 보이는 풀들도 너무 이쁘고​​​​​ 가까이에 와서 보니 바위와 모래가 함께 있네요~​​​​ 와~~~  저 파도를 보니 아찔~!저 파도들이 들어와서 이렇게 물이 잠긴 걸까요아니면 여기도 밀물 썰물 때가 따로 있는 걸까요그건 물어보지 않아 알수 없지만 ​​​​ 아찔 하고 무서운건 엄마 뿐인가 봅니다공주는 신발까지 벋고 첨벙 첨벙!얕은 물이다 보니 무섭지 않은가 봐요​​​​ 바위 위에 고인 물이 어쩜 이렇게 맑은걸까요!!!​​​​ 물속을 자세히 들여다 보니이렇게 고동? 전복? 이게 뭐죠???암튼 이렇게 잔뜩 들러 붙어 있더라구요​​​​ 직접 따서 만져 보기도 하고어린 친구들 자연관찰 하기 딱 좋아요 근교 여행 할때 휘리릭! 짧게 둘러 볼 곳을 알아보신다면노라헤드등대 Norah Headh Lighthouse 추천합니다​​​​ 노라 헤드 등대40 Bush St, Norah Head NSW 2263 오스트레일리아 40 Bush st, Norah Head NSW 2263​가볍게 둘러 보실거면 노라헤드등대로 바로 고고고!부쉬워킹 하고 싶으시면 노라헤드 네이쳐 트레일 고고고!​​​​ 
​호주교민 언니에요 🇬🇸오늘은 에서  무조건 먹어봐야하는  3대 베트남 반미 맛집에 대해서 포스팅 할께요 ​​호주는  월남전때 보트타고 건너온 베트남 이민자가 많아 베트남 음식이 유명해요 그중에서도  TOP  반미집이라고 불리는 이 3곳은 보통 1시간 줄서서 기다려야 하는  유명맛집이에요 .​로꼭 들려보세요 ​ 반미 맛집 갈때 팁​1️⃣반미집은 아침부터 오픈이라 아침일찍가던지 or 마치는 시간  정도에 가면 적게 기다림​2️⃣점심시간 피해서 가는거 추천보통 1시간 기다려야힘( 한사람당 3개~10개는 기본으로 사서  오래 기다림 )​​3️⃣항상 크리스피 포크롤이 항상 제일 인기 ​4️⃣칠리넣어달라고 꼭 말해야됨 ​5️⃣ 개인적으론 탑라이드 반미가 젤 맛있음입맛따라 최애맛집이 다 다름​​1.Top ryde Bakers House ( 탑라이드 쇼핑센터 안 ) Top Ryde Baker's HouseLG2/109 Blaxland Rd, Ryde NSW 2112 오스트레일리아 오전 5:30 ~저녘7시​이곳은 줄여서 보통 탑라이드 반미집이라고 하면 다 알아요 ​ 맛집 탑라이드 반미집은 시티에서 버스로 30분정도 걸리구요  에서 시간이 되신다면 쇼핑도 할겸 반미도 먹을겸 탑라이드 쇼핑센터 가보시는거 추천드려요 울월스 슈퍼와 코을스 슈퍼가 같이 있는 쇼핑몰이라( 보통 한쇼핑몰에 한개 슈퍼만있음)초코렛 , 과자 쇼핑하기에 좋아요 ​​   브런치 맛집 탑라이드 반미집은 탑라이드 쇼핑센터 울월스 앞에 있구요  줄 서있는 사람이 많기 때문에 한눈에 찾을수 있어요 제가 간 시간이 오후 2시쯤 인데오늘따라 줄이 상당히 길더라구요 ​​ ​  브런치맛집 탑 라이드 반미집은  3대 반미집중 제가 개인적으로 제일 맛있다고 생각하는 집이에요 ​​ 칠리 스프레드 추가한  반미 ​칠리고추를  갈아서 스프레드로 발라줘서 한국인 입맛에 제일 맞구요 (다른2곳은 짜른 고추를 넣어서  고추가 있는곳은 엄청맵고  안들은 곳은 안맵고  ㅜㅜ)그리고 탑라이드 반미집 바케트 빵이 다른곳보다 바삭바삭해요  메뉴중  제일유명한 건 크리스피 포크롤이구요 전 개인적으로 치킨을 좋아해서 치킨롤을 많이 먹어요 가격 10~15불사이에요  ​  탑라이드 반미집은 속재료도 꽉꽉 넣어주고베트남 갈필요 없이  오셨을때 꼭 한번 먹어보세요 ​​​2. Marriville pork roll 매릭빌 포크롤   Marrickville Pork Roll7 Loftus Ln, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 🔹️ 오페라 하우스점 9시~3:30 Marrickville Pork Roll16 Steam Mill La, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 🔹️차이나타운점 9시~4시 Marrickville Pork Roll236 Illawarra Rd, Marrickville NSW 2204 오스트레일리아 🔹️매릭빌점 6:45  ~ 5:30​​에서 제일 유명한 매릭빌 반미 포크롤 이에요  매릭빌 지역이 원조구요 ,  시티에도 분점이 있고 오페라 하우스 근처에 분점 있으니  오페라 하우스 여행시 꼭 먹어보세요 ​​  시티맛집 매릭빌 포크롤 오페라 하우스점은 일요일은 휴무고 오후 3시반에 마치니 일찍 가세요 사진에 보이는게   제일 유명한 반미에요 매릭빌 포크롤은 모든 야채를 썩어 놓았다가 한번에 같이 넣어주는게 특징이에요  시티맛집 매릭빌 포크롤은 한국인은 매운게 맛있으니  칠리 꼭 넣어 달라구 하구요 제 친구말로는 지점 마다 맛이 조금씩 다르다고 하니  참고 하세요 ​​3. Mascot hong ha 마스콧 홍하​ Hong Ha Bakery Mascot1151 Botany Rd, Mascot NSW 2020 오스트레일리아 오전 5:30 ~ 오후 4시 ​​ 3대반미집 중 마지막은 마스콧에 있는 홍하에요  공항근처에 있구요 반미뿐만 아니라 바케트도 유명해요 ​​  공항맛집 홍하에 길게 줄서있는 모습이에요 반미집을 갈려면 일찍 가거나 마칠때 가는 방법이 제일 좋은거 같아요 ​​  공항맛집 홍하의 반미 속재료는 고수보다는 당근이 더 많은거 같아요 요즘 여기가 맛이 변했다고 하시는분들이 있는데   여전히  유명해요  브런치 맛집 TOP3 반미집은선호도에 따라 우위를 가리기 힘들정도로 3곳다 유명해요 ​​  유명유트브가  올린 홍하 반미사진 유명 유튜버가 마스콧 홍하 가서 먹으면서 반미빵 속재료를 찍었는데요 고수는 없고 당근뿐이라고 ㅠㅠ불평을 엄청하더라구요 반미의 맛을 낼려면  고수는 필수죠 ​​  공항맛집 마스콧 홍하 오후 4시에 문을 닫구요 가격은 10~15불 사이에요 ​ 맛집  탑라이드 반미  시티 맛집 매릭빌 포크롤 공항맛집 마스콧 홍하 ​에서 가장유명한베트남 반미 TOP 3니까  로 꼭 한번 먹어보세요 ​​ 
에서 일주일 가량 머물면서 좋았던 곳 사진으로 남깁니다. 여행 가실 분들 참고해주세요 !​  오페라 하우스 / 산책로 (맥쿼리 의자까지 왕복 도보 1시간)​에 가시면 오페라하우스는 꼭 봐야죠!정말 보고 싶었는데 소원 풀었습니다.는 여름이라 요즘 날씨가 너무 좋아요.제가  여행을 만족한 데에는 날씨도 한 몫했을 거예요. 여행 날짜를 정하면서 가장 많이 염두에 둔 것이 바로 "날씨"인데요! 현지에 오래 사신 분들께 여쭤보니  여행 적기는 11월~2월 정도더라구요.역시 일기예보에는 "비"였지만 밤에 살짝 내리거나 약간 흐린 정도였고매일 매일 예보가 바뀌어서 해쨍쨍을 보여줬습니다.그러니 여행 가시는 분들 너무 걱정마시구 우천시에 할 수 있는 활동 하시면 될 것 같아요. ​ ​ 밤에 한번 더 갔었는데 야경도 너무 예쁩니다..... 진짜 도시와 자연이 함께니 저에게 최고의 여행지였어요!​​  아트갤러리 (무료)​만약 날씨가 안좋아서 비가 많이 내린다면 아트갤러리 들러보세요!그 옆에 현대미술관도 있습니다.작품이 다채롭게 기획돼 있는데 무료라니 너무 놀랐어요.저희 부부 감탄하면서 봤어요.우천시에 퀸빅토리아 쇼핑몰 많이 추천해주시는데 이곳은 잠깐 가셔서 한번 훅 보시고 오면 되는...사실 안가도 그만인 곳이고 외부에서 건축물 감상 정도만 하면 되는 곳이라 추천드리지는 않습니다.(그런데 지나다니시다보면 만나게 될 거예요 ㅎㅎㅎ) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​   하이드 파크​이곳도 지나다니다보면 무조건 마주치게 되는 곳인데저희는 여기 앉아서 커피도 마시고 산책도 하고 3번 정도 들렀어요.잠깐 쉬고 싶으면 하이드파크 갈까? 그랬거든요!종로 탑골공원처럼 체스를 두시는 어르신들도 뵐 수 있구요.근처 카페에서 맛있는 롱블랙이나 아이스커피 투고해서 마시면 천국같습니다. ​ ​ ​ ​ ​​   천문대 (천문대 내부는 임시휴업)​여긴 너무 좋아서 두번이나 다녀왔어요!천문대 내부는 휴업중이지만 그 주변 언덕에서 뷰 관람은 가능합니다.2월 초 가장 좋은 시간대는 7시부터 8시 30분까지였어요!겨울엔 5시라는 후기도 봤어요. 계절에 따라 조금씩 유동적으로 생각해주시면 될 것 같아요.많은 분들이 피크닉바구니 챙겨오셔서 와인도 한잔씩 하고 그러시더라구요.제가 찾아본 걸로는  어느 공원이든 주류는 금지라고 들었어요 ㅎㅎㅎ 참고하시면 될 것 같아요.여기 처음에 갔을 때 우버타고 갔다보니 화장실 찾기가 애매하더라구요.화장실 찾느라 30분 조깅했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 천문대 언덕 올라오는 도보길 초입에 화장실이 떡 하니!구글맵에 토일렛 치시면 근방 화장실 표시가 뜨니 참고하세요! ​ ​ ​ ​ ​ ​​   대학교​소피텔에서 우버 타고 이동하기 괜찮아보여서 아무 기대없이 갔던 곳인데요.생각보다 너무 좋은 거예요!특히 내부 1층으로 살짝 들어가면 포토스팟이 있습니다. (액자컷)학교에서 사용하는 건물이다보니 사무실도 있고 그래요.조용히 사진만 조금 찍고 나오시면 될 것 같아요! ​ ​ ​ ​​​  본다이비치​본다이비치는 소피텔에서 버스타고 갔어요!1번 갈아타야했는데 시간대에 따라 버스비는 달라서 편도로 약 3달러 정도 사용했어요. (아마 출퇴근때 비싸지는 것 같네요)본다이정선에 가서 이동하시면 됩니다.날씨가 정말 한 몫한 것 같아요.에서 맨리비치, 완슨스베이, 본다이비치 이렇게 갔는데 날씨 좋았던 본다이비치가 제일 좋았거든요.​1시간 정도 걷다가 버스타고 왔네요.그냥 가만히만 있어도 너무 좋았어요.서핑타는 사람들 바라보고 멍 때리고, 타마라마 비치에서 스무디 마시고... ​ ​ ​​  왓슨스베이+갭팍​서큘러키에서 왓슨스베이까지 가는 페리가 가장 뷰가 좋다는 후기를 봐서 페리를 타봤어요.이날은 주말이다 보니 최대 교통요금이 8달러 선이었거든요.그래서 페리 두번 타니까 이미 최대요금 찍어서 정말 여기저기 더 다녔던 것 같네요.갭팍 도착해서 조금 날이 풀려서 좋았어요.왓슨스베이쪽은 본다이비치와 달리 파도가 심한 곳이 아니어서아이들 수영하고 놀기 좋더라구요. 공원에서 먹을 것 포장해서 드시면서 아이들 수영 시켜도 좋을 것 같아요.갭팍도 올라가서 구경 한번 하구요. (제주도 같았어요!) ​ ​ ​ ​ ​ ​​  여행에 꼭 챙길 것! 유의할 것!​선크림!!!아니 어떻게 몰디브보다 더 탈 수가 있나요? (몰디브는 외부활동이 없었긴 했어요...ㅋ)짝궁은 귀 윗부분도 다 탔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 바나나보트 100짜리 사서 잘 바르고 중간중간 스틱도 발랐는데 말이죠.샌들 신은 제 발은 음..... ㅎㅎㅎ꼼꼼하게 많이 바르고 다니세요.그 이유는??? 햇빛 알러지? 햇빛 두드러기같은게 많이 났어요.아주 작은 물집같은 게 나서 좀 가려웠어요.아이들은 더 심할 것 같아요!​오팔카드 절대 사지 마세요!오팔카드 악의 고리입니다.전 중고로 유심이랑 같이 샀는데요. 아놔... 잔여금 회수도 안되구요.앱에선 10달러부터 충전가능하고, 현장머신에선 20달러부터 충전돼요.그러다보니 버스비 계산하느라 머리 터졌어요.탭 표시 있는 모든 신용카드 사용가능하고 호주대중교통 할인도 다 자동으로 되니까요!성인분들은 오팔카드 사지마세요!! (아이들은 어쩔 수 없이 필요하지만요)​호주대중교통할인일일 평일 최대 15불 정도이고 주말은 최대 8.5불인가 그래요.1주일에 약 65불 정도예요. (월요일부터 일요일 기준임)아무리 타도 저 이상은 안나와요.저는 대중교통 타는 날만 타고 우버타고 그래서 크게 사용하진 않았어요!도보를 많이 했어요 ㅋㅋㅋ 는 걸어야 맛이더라구요! (일 평균 2만보)​​호주유심첫날 공항에서 이동때문에 유심 공항에서 사시는데요.일행 중 한분만 사세요! 다른 분들은 시티 가셔서 슈퍼만 가도 5기가 10불짜리 팔아요.50기가 절대 안 필요하거든요 ㅎㅎㅎ전 9일간 5기가를 못 썼어요... 테더링은 좀 불편해요. 배터리도 많이 닳구요. 속도도 테더링은 느려요.유심은 각각 있는게 편할 것 같긴 해요.​​돗자리 말고 천으로 된 피크닉패브릭돗자리보다는 천으로 된 거 가볍게 말아서 다니시다가어디든 펼쳐서 의 맑음을 즐기세요!저는 챙겨야지 해놓고도 안챙겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ대충 안 입는 셔츠 펼쳐서 앉았어요....​​​​​ 
 호주 여행6박 8일 코스 3일차in #호주 #맛집 #여행  Intro호주 6박 8일 여행3일차 코스를 소개한다.에서의 마지막 날.못 가본 곳이 많은데 시간이 없다는 걸깨닫는 날이었다.​   < 3일차 코스 >본다이비치 - 록스 마켓- 망고 맥주 in 록스 거리 - 노스 (페리) - 스테이크 레스토랑 - 맥주 펍 in 차이나타운  📍 본다이비치#본다이비치 #아이스버그  ▫️ 중심가에서 333번 버스 50분 소요 본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치   오전 일찍 움직여서 갔는데도본다이비치에는 사람들이 북적였다.북적이지만 다들 내가 만든 공간에서조용히 여유롭게 해수욕을 즐기는 사람들을 보니 나도 같이 물에 뛰어들고 싶고살을 태우고 싶었다.​햇살이 따뜻해서 계속 해를 쬐고 싶어진다.왜 호주 사람들이 피부암 발병률이 높은지이해되는 순간이었다.​​본다이비치 아이스버그 이용 자세한 정보는아래 링크 01번 참고 [호주 여행]  가볼만한 곳 추천 :: 본다이비치, 써큘러키(오페라하우스), 록스마켓, 퀸빅토리아빌딩(QVB), 주빌리 공원호주  여행  가볼만한 곳 #호주여행 #여행 #가볼만한곳  여행 중 좋았던 곳...m.blog.naver.com ​본다이비치에서 밥을 먹고 싶었는데록스 마켓 마감시간이 있어서밥을 못 먹고 이동했다.록스 마켓만 아니었다면 본다이비치 근처에서밥도 먹었을 텐데 먹지 못해서 조금 아쉬움이 남는다.본다이비치 맞은편에 음식점은 많으니밥 먹으면서 더 즐기는 것도 좋을 것 같다.​  📍록스 마켓#록스마켓 #록스거리  ▫️토-일 10:00~17:00 The Rocks MarketGeorge St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 록스 마켓은 주말에만 열리다 보니여행 일정에 따라 록스 마켓을 못 볼 수도 있다.​  아기자기한 소품들도 구경하고 여행 기념품도 사기 좋다.록스 마켓에서 판매하는 간식거리들도 사 먹으면서구경하는 재미가 있다.​록스 마켓의 더 많은 사진과 정보가 궁금하다면아래 링크 참고! [호주 여행]  가볼만한 곳 추천 :: 본다이비치, 써큘러키(오페라하우스), 록스마켓, 퀸빅토리아빌딩(QVB), 주빌리 공원호주  여행  가볼만한 곳 #호주여행 #여행 #가볼만한곳  여행 중 좋았던 곳...m.blog.naver.com  📍록스 거리 맛집Munich#록스거리맛집 #록스거리망고맥주  📍Munich Brauhaus▫️일-금 11:00~22:00▫️금-토 11:00~24:00 록스 거리에 망고 맥주가 맛있다는독일 식당이 있어서 들렀다.​☑️ 외관 이날 성 패트릭 축제도 있어서록스 거리 곳곳에 초록색으로 포인트를 준 곳들이 많다.내가 간 독일 식당도 초록색 풍선과 테이블보로성 패트릭 축제를 기념하는초록색으로 포인트를 줬다.​가기 전에 찾아볼 땐 대기가 있다고 했는데막상 가보니 빈자리가 있어서바로 야외 테이블에 앉을 수 있었다.​☑️ 메뉴&맛  메뉴 확인과 주문, 결제를폰으로 할 수 있다.테이블에 놓여있는 티슈 케이스의큐알코드를 타고 보면메뉴를 확인하고 결제까지 하면 된다.​  이 독일 식당을 찾은 이유는망고 맥주가 맛집이라고 해서 찾아갔다. 이게 바로 망고 맥주!맥주 맛이 달달한 망고 맛으로 맛있었는데꽤 도수가 높았는지 다 먹었을 즘엔 살짝 취한 느낌이었다.​ 굴라시호주에서 굴라시를 먹게 될 줄 몰랐는데헝가리에서 먹지 못한 굴라시를 주문했다.본다이비치를 다녀와서인지저녁엔 조금 쌀쌀한 느낌이었는데따뜻한 굴라시를 떠먹으니살짝 몸이 따뜻해지기도 해서 좋았다.​굴러쉬는 약간 육개장 맛이랄까..살짝 김치찌개 같은 얼큰한 맛도 나고해장할 때 먹으면 좋을 맛이다.​ 할라피뇨 치즈 프레즐할라피뇨 치즈 프레즐은짭짤하니 간단히 먹기 좋았다.​우리는 맥주도 먹어야 하고음식을 당연히 주문해야 한다고 생각했는데주변을 둘러보면 안주를 주문하지 않고술만 주문한 사람들도 많고음식 하나로 나눠먹는 사람들도 많았다.  호주는 보통 술을 먹을 때안주를 잘 먹지 않고 본연의 술맛을 즐긴다고 들었는데실제로 그런 모습들을 보니식당 갔을 때 음식을 꼭 시켜야 한다는생각과 부담은 내려놓아도 될 것 같다.  ​  📍페리 서큘러키  ▫️탑승 시 오팔 카드로 결제 서큘러 키오스트레일리아 2000 New South Wales, The Rocks  페리를 한 번도 타지 않아서가까운 곳으로라도 페리를 타고 다녀오기로 했다.따로 예매 없이 서큘러키에서 오팔 카드로 바로 결제하고 들어갈 수 있었다.​사실 루나파크를 가려고 했었는데페리를 잘못 타서 루나파크 반대 방향으로 가게 됐다..그래서 그냥 페리에서 내리지 않고드라이브 겸 한 바퀴 돌면서 구경하기로 급 결정(?)​   페리를 잘못 탔지만그래도 오페라하우스와 하버브릿지를 가까이서 볼 수 있는 기회였고한 바퀴 돌면서 요트 선착장과사람들이 여유롭게 수영하는 모습을 보면서드라이브한 기분이었다.​​  📍  레스토랑Kingsleys#레스토랑 #스테이크 #킹슬레이즈  ▫️화-수 11:30-15:00 / 17:30-21:00▫️목-금 11:30-15:00 / 17:00-21:30▫️토, 월 17:30-21:00▫️일요일 휴무​ Kingsleys Australian Steakhouse29a King St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 너무 많이 돌아다니면서 지친 상태로스테이크집을 방문했다.​☑️ 시설  대로변에 있지 않고 골목 안쪽에 있어서길눈이 어두운 편이라면 헤맬 수 있다.대로변 골목 초입에 kingsleys 포스터가붙어있으니 잘 보고 들어가면레스토랑 입구가 나온다.​   다행히 예약을 안 했는데빈자리가 있어서 바로 들어갔다.(당일날 찾은 식당)​혼자 온 손님도 있고 단체 손님까지모든 테이블이 가득 찼다.​고급스럽고 차분한 분위기인 레스토랑인데너무 초췌한 모습으로 들어가서내 모습이 살짝 아쉬웠다😂​☑️ 메뉴&맛 어지러운 메뉴판..크게 배가 고프지 않아서스테이크 하나에 아스파라거스만 주문했다.​<주문 메뉴>T-bone 90 day grain fed $64Grilled asparagus, Burata, Salad chilli $20   어떤 와인을 주문했었는지 기억이 안 나지만..포도향이 진하고 살짝 달달하고 무거운 맛이었다.처음엔 괜찮았는데 계속스테이크랑 먹기엔 와인이 느끼한 맛을부추기는 느낌이었다.​ 접시가 커서 고기가 작아 보임..;티본스테이크가 엄청 크고 두꺼워서고기 두 개 시켰으면 엄청 남겼을 것 같다.500g 이어서 둘이 먹고 사이드 메뉴나메인 요리 하나 주문하면 좋을듯하다.​ 미디엄 레어인데 속이 너무 안 익어서그냥 미디엄 주문했으면 더 좋았을 것 같다.​ 아스파라거스는 기대 이상으로 맛있었다.사진으로만 보면 너무 휑해서부실해 보이지만 배부르게 먹었다.​와인만 좀 다른 거 골랐다면더 맛있게 먹었을 것 같은데단맛이 좀 덜하고 좀 바디감없이 가벼운 느낌의 와인을 추천한다.​​  📍 맥주 펍Palace Hotel since 1877#맥주펍 #팔라스호텔  ▫️월-금 10:00-24:00▫️토-일 10:00-3:00​ Palace Hotel since 1877730-742 George St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 이쁜 건물에서 음악소리가 크게 들려발걸음이 저절로 향했다.​   다양한 종류의 생맥주를 파는 펍이다.건물 밖까지 들렸던 음악소리는공연하는 소리였다.​작은 무대 공연을 감상하면서맥주 한잔하기 좋은 곳이다.  ​​​ Outro에서의 마지막 여행가고싶은 곳은 많은데시간이 터무니없이 부족했다.여행 오기 전엔 는 가볼 곳이 별로 없는 것 같다고 생각했는데아주 큰 착각이었다..​는 내가 다녔던 나라와 도시를 다해서제일 쾌적하고 살기 좋은 곳이다.워홀로 가고 싶었던 마음이여행하면서 다시 그 마음이 올라오는 순간들이 많았다.​언제 다시 가보게 될 줄 모르겠지만꼭 한번 다시 가보고 싶고가게 된다면  곳곳 오래도록 머물면서지내고 싶다.🩷​   호주 6박 8일 여행 코스다른 일정 보기​ 1일차[호주 여행] 6박 8일 코스 1일차 in  맛집 추천 :: 블랙 토스트(브런치 카페), 오페라하우스 바(칩스 맛집)호주 여행 6박 8일 코스 1일차 in  #호주여행 #여행 #맛집 Intro 호주 여행을 6박 8일 ...m.blog.naver.com 2일차[호주 여행] 6박 8일 코스 2일차 in  맛집 추천 :: 현지인이 가는 브런치카페, 블루마운틴 카툼바 마을 맛집, 호주 복숭아호주 여행 6박 8일 코스 2일차 in  #호주 #현지인맛집 #블루마운틴맛집 #카툼바마을맛...m.blog.naver.com 4일차[호주 여행] 6박 8일 코스 4일차 in 멜버른 맛집 추천 :: 공항 맥도날드, 스테이크 레스토랑(캥거루 고기)호주 여행 6박 8일 코스 4일차 in 멜버른 #호주 #멜버른맛집 #멜버른여행 Intro 호주 6박 8일 여...m.blog.naver.com 
DAY 3 여행기간 : 23.3.11-23.3.17세인트메리대성당(1) → 뉴사우스웨일즈 주립도서관(2) → 왓슨스베이(3)( 주립미술관으로 대체하면 완벽) →  현대 미술관(4) → (추가) 퀸 빅토리아 빌딩(5) → 휴버트레스토랑(6)​  일기예보에서 비가 온다고 되어 있어서 짜본 비오는날  여행 일정생각외로 날씨가 좋아지는 거 같아서 중간에 살짝 외곽인 왓슨스베이로 빠졌는데 왓슨스베이→주립미술관 으로 바꾸면더 완벽한 비오는날 코스!! ​ 주립미술관을 갈 경우에는세인트메리대성당 → 미술관 → 도서관 이 코스도 좋을 것 같다. 동선에 따라 유동적으로 움직이면 좋을 듯  ​ 세인트메리 대성당세인트 메리 대성당St Marys Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 주소 :  St Mrrys Rd, Sydney NSW 영업시간 : 월-금(09:00~17:00) / 토 (10:00~13:00) / 일 휴무​  ​​답게 유럽풍 성당으로 내부가 굉장히 성스럽고 멋있다. 외관에 잔디가 있거나 쉴곳이 많은 건 아니라서 성당만 보러가기 보다는 시티를 구경하다 잠시 들러보는 것 추천.​추천점수 : ⭐️⭐️⭐️소요시간 : 30분 이내​ 뉴사우즈웨일스 주립도서관뉴사우스웨일스 주립 도서관1 Shakespeare Pl, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 주소 : 1 Shakespeare Pl, Sydney 이용시간 : 월-목(09:00-20:00) / 금(09:00-17:00) / 토-일(10:00-17:00)가는법 : 세인트 메리 대성당에서 써큘라키 방향(맥쿼리스트리트 따라서)​뜬금없이 웬 도서관?! 이라고 생각할 수 있지만,다들 외국 도서관에 대한 로망이 있을 거라고 생각한다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 인터넷에서 찾은 사진 하나를 보고 꽂혀서 가게됐다. ​​바로 이 웅장한(?) 전경. 괜히 공부하고 싶게 만든다,,,,(물론 안함ㅎ) 이 뷰는 외부 복도에서 찍을 수 있다. 내부 계단은 못 올라가게 통제되어 있다.​  ​​ tip 뉴사우스웨일스 도서관은 현대식 신관과 아날로그한 감성이 가득한 본관으로 나눠져 있다. 두 건물이 이어진 곳을 못찾아서 신관에서 나와서 본관 정문을 통해 들어갔다.​도서관 2층에는 호주에 관한 역사(무지개 문화,,,,,포함,,,,)에 대한 전시가 있어 한번 보면 좋을 듯 하다.​추천점수 : 소요시간 : 30분 내외​​​ 왓슨스베이 / 갭팍(GAP PARK)갭 공원Gap Road, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아 도서관에서 나오니 생각보다 날씨가 나쁘지 않아 페리를 타고 갭팍에 가기로 했다. 써큘라키에서 페리타고 약 30분 소요 Previous imageNext image ​​ 왓슨스 베이는 요트가 놓여진 잔잔한 해변이 있는 조용한 동네다. 괜히 집들이 부유해보이는건 기분 탓?​  ​도착하자마자 페리선착장 바로 앞에 있는 " Doyle on the beach restaurant" 에서 점심을 먹었는데다들 쩐의 여유가 보였따ㅎㅎㅎ가격도 후덜덜하고ㅎㄷㄷ.  Doyles on the Beach Restaurant11 Marine Parade, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아 그래도 맛도 나쁘지 않고 분위기도 좋으니 추천!!! 예약하고 가는걸 추천한다. 우린 예약없이 갔더니 이미 테라스자리는 만석이었다.이 식당은 별도로 포스팅하겠다!   ​사실 왓슨스베이는 갭팍이라는 기암절벽을 따라 이어진 둘레길(?)이 유명한데 나는 그것보다 해변가에 있는 공원에 가만히 앉아서 쉬고 여유를 즐기는걸 더 추천한다.해변가에서 브라이덜샤워인지 피크닉파티 하는 사람들도 있었다. 이런거 셋팅해주는 업체도 있는듯하다.​  ​​시티에서 조금 벗어나서 이렇게 또 다른 분위기를 느낄 수 있어서 여행일정안에 시간이 된다면 방문해 보길 바란다! ​추천점수 :  3.5점 /5점소요시간 : 2~3시간(밥먹고 갭팍 산책, 공원에서 쉬기 포함)​​ 현대미술관(MCA)현대미술관140 George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 주소 : 140 George st, The rocks 이용시간 : 월,수,목,토,일(10:00-17:00) / 금(10:00-20:00) / 화요일 휴무 ​오페라하우스 건너편에 보이는  현대미술관. 페리에서 내려서 바로 앞에 있어 이동 동선이 매우 편하다. 호주를 대표하는 전시를 무료로 볼 수 있다는 점에서 매력적이다. 그리고 4층에 있는 MCA카페 오페라하루스 뷰로 매우 유명하다. ​여행와서 전시를 구경하니 현지인이 된 것 같은 기분에 를 더 즐길 수 있었고,전시도 매우 흥미롭고 구경하는 재미가 있었다.​​추천점수 : 3점/5점소요시간 : 1시간 이내(카페를 가게되면 +a)​​  이후에 시간이 남게되면 실내쇼핑센터인 퀸빅토리아 빌딩이나 미드시티쇼핑센터, 더스트랜드아케이드 구경하는걸 추천한다특히 더스트랜드아케이드는 호주 로컬 브랜드등 아기자기한 가게들이 많아서 제일 추천!! ​저녁에는 숙소에서 쉬다가 휴버트 레스토랑은 다녀왔다. 여기도 매우 추천하니 관련 포스팅 참고하시길!​ [] 기념일에 가기좋은 분위기 그냥 찢어버리는 프렌치 레스토랑, 휴버트호주여행 가기 전전날이 마침 기념일이라서, 에서 꼭 거하게 기념하고 싶었다. 그래서 열심히 검색하...m.blog.naver.com ​​그럼 4일차로 돌아오겠다! ㅂ2  ​​ 
​​​는 호주 여행할 때 가장 먼저 고려하게 되는 도시가 아닌가 싶다. 제일 크고, 비행편도 많고,​그레이트 베리어 리프를 배경으로 만든, 니모를 찾아서도 니모를 찾으러 로 갔던 것처럼,호주를 배경으로 만든 애니메이션들도 보면, 는 반드시 나온다. ​호주의 도시들 중에서 는 멜버른과 같이 가장 도시적인 느낌이 들며,는 또 세계 제3대 항구에 속해 있는 것처럼 항구지만,깔끔하고 모던해서 가장 아름다운 항구도시라고 불리기도 한다. ​​ 출저 : pixabay​​​ 오페라 하우스와 하버 브릿지​​ ​​​ 자유여행 하면, 꼭 가보게 되는 이 두 곳.​​  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 하버 브리지Sydney Harbour Bridge, Sydney NSW, 오스트레일리아 ​단순히 근처 가서 인증사진만 찍을 수도 있고,오페라 하우스는 투어나 공연을 보기도 하며,하버 브릿지는 브릿지를 등반할 수도 있다.​​  ​​​오페라 하우스는 의외로 가까이 보면;;; 별로라고 하는 사람들이 많고,하버 브릿지도 가까이서 보면, 뭐 그냥 다리다;;; ​​​  ​​​개인적으로 좋았던건 오페라 하우스 근처를 산책하면서,레스토랑이나 카페에서 보냈던 것.​​​ 출저 : pixabay ​​​맛집이 딱히 있다기보다는, 분위기가 정말 좋았던 기억이 있다. ​그리고 새해가 되면,  필수  오페라 하우스에서는 불꽃놀이도 하는데, 새해에 방문한다면 불꽃놀이는 필수로 봐야 하는  다. ​​  ​​​ 타롱가 동물원​ 타롱가 주 Bradleys Head Rd, Mosman NSW 2088 오스트레일리아서큘러 퀘이오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 서큘러 퀘이 오픈시간 - 오전 9:30 ~ 오후 5:00 가격 -  성인 AUD 45.9, 4~15세 AUD 27​타롱가 동물원은  필수  중 하나로, 호주에서 가장 유명한 동물원 중 하나이기도 하다. ​​​ 출저 : pixabay​​circular quay에서 페리 타고 약 10~15분 정도 걸리고, 타롱가 동물원은  항구에 위치해서 보통 페리를 타고, 가는 게 가장 일반적인데,페리를 타고 가면, 오페라 하우스와   항구를 조망할 수 있다. ​​​ 출저 : pixabay ​​​낮시간은 이곳에서 보내고, 저녁을 오페라 하우스에서 야경 보며, 저녁 먹으면 딱이다!​​​ 의 비치들 자유여행 로 에서 가장 유명한 비치는 바로 본다이 비치와, 맨리 비치 그리고 쿠기 비치.​​​ 본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치맨리 비치오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 맨리 비치쿠지 비치오스트레일리아 2034 뉴사우스웨일스 주 쿠지 쿠지 비치 ​​ 다운타운에서 가깝고, 수영 뿐 아니라 서핑과 같은 해변가에 레스토랑도 많아서 하루종일 있어서 지루하지 않은  다.​ 비치에서 가장 유명한 것은 바로 서핑.특히 본다이 비치는 파도가 세지 않아서 초보자가 배우기 좋은 컨디션이라고 하고, ​​​ 출저 : pixabay ​​​가격도 우리나라에서 서핑 레슨 받는 가격하고 비교하면 비싸지 않으니,  자유여행에서 서핑 배워보면 좋을 것 같다. ​ 비치들은 도심속에 있어서, 이곳으로 숙소를 잡고  자유여행하는 사람들도 많다. 이곳 백패커스는 상대적으로 비싼편이긴 하다. ​​전세계적으로 도심속에서 휴양과 관광을 동시에 할 수 있는 도시가 많이 없는데, 가 비치에서의 휴양과, 모던한 도시를 즐길 수 있고,차를 타고 외곽으로 나가면 자연 관광을 즐길 수 있는 곳이다. ​​​#자유여행 # #호주여행 ​​​ 
​​어머님 아버님이 다다음 주에 여행사 패키지로 로 여행 가신다고 하셔서 패키지 코스 체크해 보니까 오페라 하우스, 하버브릿지, 블루마운틴,  대학교, 크루즈, 포트스테판 이렇게 주로 가는 것 같았어요 ​(저희는  대학교랑 크루즈는 타지 않았지만 .... ) 저희도 가본 여행지 코스이고,호주 2년 동안 살면서  여행을 일주일씩 4번 정도 했고, 심지어 호주 떠나기 마지막 한 달 정도는 에서 지냈기 때문에 아주 친근한 느낌이 있죠!  저희는 차가 있어서 퀸즐랜드, 멜번 등에서 이동할 때 로드트립으로 다녀서 패키지 여행보다는 아무래도 자유롭고 순서가 뒤죽박죽일 수 있어요. 하지만 이게 로드트립의 매력 아니겠어요!​아무튼, 한국에서 시간 내서 가는 부모님들은 아무래도 여행사 패키지로 가는 게 편하긴 하니까 같은 코스로 저희의 자유여행은 어땠는지 체크해 보는 시간을 가져 보았습니다! ​​​​  ​1. 포트스테판 "모래썰매"​포트스테판은 nsw 주에 있는 항구도시에요.차가 있었지만 저희도 여행사 투어를 따로 신청해서 들어갔어요.모래 많은 사막을 들어가기엔 차가 버티지 못할 것 같았거든요.​​​ ​차에서 내리면 반겨주는 낙타.사막답게 낙타도 있네요! ​처음 여기 가기 전에는 모래썰매(샌딩 보드) 투어비 뽑겠다고 백 번은 타야겠다! 마음먹고 갔지만열 번은커녕 두세 번 타면 힘들어서 헥헥거리게 됩니다.물은 여행사에서 주긴 하는데 모자라요... 더 챙겨가시는 것 추천뜨거우니까 선크림, 모자와 선글라스 꼭 챙기시고 기관지 약하시면 마스크 같은 것도 쓰셔야 할 것 같아요.​​ ​그리고 사진 많이 찍으세요 너무 예쁩니다.​포트스테판스는 항구도시라서 (사실 호주의 모든 바다는 다 예쁩니다) 해변가도 너무 예쁘고 캠핑장도 있어서 캠핑하기도 좋아요.사실 호주는 로드트립 하기 너무 좋아서 캠핑장, 글램핑장이 아주 잘 되어있답니다.​​ ​2. 본다이비치 ​이사진은 여행 좋아하시는 분들이라면 많이 보셨을 거예요!의 본다이 비치와 옆에 있는 아이스버그 수영장입니다.수영장 입장료는 생각보다 비싸지 않아요. (약 9불)수영장 배경으로 사진 찍는 것도 좋지만 수영장 한번 가보시는 것도 추천드려요!단, 수영장 물은 바다에서 끊임없이 파도가 쳐서 바닷물이 들어와서 그냥 바닷물과 같습니다. 짭니다.수영 액티비티에 진심인 현지인들이 많기 때문에 트랙을 막지 않도록 주의하면 됩니다. 너무 좋아요!​​  ​3. 해리스 핫도그 ​의 대표 핫도그라 하는 해리스 핫도그가 엄청 유명하다길래 가서 먹어보았어요!옆에 벤치에 앉아서 먹으니 기분이 참 좋습니다. 근데 핫도그 맛은 쏘쏘였어요!​​​ ​4. 오페라하우스 ​이날은 비가 추적추적 오는 가을 날씨였어요 (전 패딩을 입었지만..)호주의 날씨는 1년 내내 좋은 편이지만그늘이 있으면 추울 수도 있답니다!​항상 겉옷을 가지고 다니는 게 좋아요.​​ ​이날은 엄청 화창한 날씨였어요 그래서 인생 사진 득템 가능! 너무 예쁜 오페라하우스. 근처 계단에 앉아서 몇 시간이고 멍 때리기 가능해요.그냥 앉아만 있어도 너무 기분 좋은 호주의 랜드마크 오페라하우스!​​​  ​5. 블루마운틴​개인적으로 산보다 바다를 훨씬 사랑하기 때문에 산에 대해 큰 기대는 없었어요..하지만 까지 왔으니까 블루마운틴은 가봐야겠죠! 시티에서 약 2시간 정도 거리에 있는 산입니다. 세자 매봉이 유명한 유네스코 지정 세계문화유산이에요.산 자체보다 산으로 가는 길이 예뻐서 기억에 남네요.등산할 게 아니라 케이블카 타고 정상 찍고 돌아오는 그런 코스에요.하지만 어른들은 참 좋아하는 코스겠죠!?날씨가 따라준다면 참 좋은 관광지가 될 거예요.​​​제가 가본 호주  여행사 패키지에 나오는 여행지를 간단하게 적어보았어요.  여행을 계획하시는 분들께 도움이 되셨으면 좋겠어요!​​​​​#여행 #호주여행 #해외여행지추천 #여행지추천 #해외여행 #호주 #호주 #여행기록 
 여행 코스 항공권 준비부터 시작!초코혜 365일 매일이 여행 ♪안녕하세요 초코혜입니다 🍫11월부터 3월까지 가기 좋은 해외여행그 중에서도 동남아 말고, 도시 여행을 가고싶을 때~호주 는 어떨까요 ?!호주는 한국과 반대되는 날씨 (계절) 을 갖기때문에딱 11월부터 3월은 한국의 봄,여름,가을 같은 날씨를 기대해볼 수 있어요.​ 지금부터 가면 여행하기 좋은  날씨10~3월 여행하기 좋은 계절​참고로 저는 두번의 호주 자유여행을 다녀왔는데요.한번은 혼자 와 멜번 여행을 했고, 9월이었어요.가죽자켓, 트렌치코트를 입고 다니니깐 날씨 딱 좋았답니다 ~두번째 호주 여행은 멜번과 근교 도시만 다녀왔는데,그 때는 11월이었고, 외투없이 가을옷 입고 다니니깐 딱 좋았어요 :D​ ​시간 여유가 있다면 , 멜번 등 두개 도시를 묶어서가는 것도 좋고시간 여유가 없다면 도시 하나를 고르게될텐데요.​멜번은 조금 더 자연에 초점을 맞춰서 볼거리를 즐길 수 있고,는 도시와 여유로움 그리고 근교 당일치기 여행을 기대해볼 수 있어요.​  항공권 가격인천 -  약 10시간 30분 소요 (직항) 항공권 가격대는 경유 130만원대 / 직항 250만원대 (22년 10월초 서칭 기준) ​참고로 멜번은 직항노선이 없고, 는 직항노선이 있습니다.그래서 멜번까지 여행을 가고싶다면 에서 국내선을 이용하거나 경유편을 이용하면돼요.​저같은 경우  항공권으로 한번은 케세이퍼시픽을 이용했고,다른 한번은 아시아나항공을 이용해서 다녀왔었어요.​  ​▶ 스카이스캐너 바로가기 ◀​뿐만아니라 해외 항공권 가격 검색할 때 1순위로 찾는게 바로 < 스카이스캐너 > 인데요.내가 원하는 도시, 날짜 등을 조합해서 쉽게 최저가 항공권을 서칭할 수 있죠.​예를들어서 여행을 갈 수 있는 날짜는 고정인데,어디로 여행을 가면 좋을까~ 할 때는 목적지에 everywhere 를 선택하면내가 여행가고자 하는 날짜의 여러 도시의 최저가를 한눈에 보기쉽게 확인할 수 있어요.​ 여행을 가겠다! 하지만, 날짜는 아무때나 상관없다~ 하는 분들은 in/out를 선택한 뒤 달력 기능을 활용해서항공권 저가/중가/고가를 보기쉽게 확인 후 서칭할 수 있어요!​  ​현재 날짜를 임의로 11월말로 정해서  항공권을 검색해봤는데요.직항 노선은 아시아나, 대한항공 이렇게 2개 항공사가 나오네요.경유편의 경우 스쿠트항공과 여러 저가 항공사 조합으로 결정할 수 있구요.1회 경유지만, FSC로 베트남항공을 선택하는 방법도 괜찮은 것 같아요!​  여행 코스 (숙소 잡기)의외로 도시가 작아서 뚜벅이 여행도 가능해요!​그럼 지금부터  여행에 대한 이야기를 해볼까요 ?! :)​호주 하면, 역시 오페라하우스를 빼놓을 수 없죠.도시의 랜드마크로 많은 여행객들이 오페라하우스하면 , 하면 오페라하우스를 떠올리게되는 것 같아요.또한 여행객들이 방문하는 관광지들도 이 오페라하우스를 중심으로 있기때문에숙소를 선택할 때 이 쪽 CBD 중에 잡으면 좋아요.​ ​저는 한번은 오페라하우스 가까운 호스텔을 이용했고,옥상에서 이렇게 제대로 !! 볼 수 있었어요.​ ​다음 숙소는 록스에 위치한 에어비앤비를 이용했고,다락방이었는데 고풍스러운 느낌이 참 예뻐서 혼자 지내기 아까웠어요.​  ​오래된 레스토랑, 펍이 모여있고 현대미술관, 천문대 등이 이 쪽에 있고,주말엔 록스마켓이 열려서 사람들이 많이 모이는 관광명소이기도해요.​  ​ 자유여행하면서 좋았던 점은 생각보다 식비가 부담이 덜했다는 점이에요.생각보다 세이브할수 있는 방법도 많고,스테이크, 립 같은 고기 종류는 상대적으로 저렴하게 식사할 수 있어요.​ ​예쁘고 맛있는 커피를 판매하는 카페들도 많아서카페투어 좋아하는 분들이라면 행복한 여행이될거에요 !​ ​는 다양한 와인을 저렴하게 구매할수 있고,또 국내에 없는 맥주, 와인을 사먹는 재미도 쏠쏠했는데요.단, 편의점 같은 곳에서 술을 잘 팔지 않고술을 판매하는 곳이 따로 정해져있기때문에술을 좋아하는 분들은 리큐어샵을 미리 체크해두는게 좋아요.​ ​달링하버 쪽으로 넘어오면 고층 빌딩과 함께여유로운 분위기의 공원과 작은 항구 같은게 있어서 또 다른 이국적인 느낌이구요.​ ​도시 곳곳에 크고 작은 공원이 많아서에코백에 작은 피크닉매트 하나 챙겨 다니면서잠깐 쉬었다 가는 것도 좋았어요.​ ​록스에 있는 천문대 쪽에 올라가면 낮도 예쁘지만, 해질녁부터 시작해서 야경이 참 예쁘구요.​ ​하루는 해질녁에 하버브릿지를 걸었어요.하버브릿지를 건너면서 보이는 오페라하우스와 야경도 예쁘고,노스는 CBD 쪽과는 또 다른 여유로움이 느껴지거든요.​  ​다리 건너면 루나파크도 있어서 낮에 와서 놀다가도좋고,저는 여기서 산책삼아 걷다가 야경보고, 돌아갈 때는 배타고 다시 시내로 넘어갔어요.​  ​하루 정도는 본다이비치로 넘어가는 방법도 좋은데요!저는 왓슨스베이까지 배를 타고 넘어가서 거기서부터 걷고 버스타면서 본다이비치로 넘어가는 방법으로 하루 여행 코스를 짰어요. 가장 동부에 위치해있기때문에 제대로 오션뷰를 즐기면서 산책을 할 수 있고,이 쪽으로 넘어오면 서핑하는 분들도 많아서 평소 해외에서 서핑하고 싶었던 분들에게 좋은 기회일 것 같아요.​ ​또한 해안가이다보니 곳곳에 크고 작은 해산물 레스토랑이 많아요!​ ​ 그리고 본다이비치하면 이 수영장을 빼놓을 수 없죠.< Bondi Icebergs POOL > 검색하면 찾아갈 수 있습니다.​ ​여기까지 오늘은  여행 그리고  항공권 가격대와 예약 방법까지 같이 알려드렸는데요.마지막으로 뿐만아니라 지금부터 겨울 방학까지 해외여행을 계획하는 분들은 스카이스캐너에서 항공권 검색해서 쉽고 빠르게 최저가 찾아보세요 ✈​ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io  #여행 #항공권 # #자유여행 #호주여행 #호주자유여행 #스카이스캐너업체로부터 소정의 비용을 지원받아 작성했습니다 
안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다.​안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다. 호주로 여행을 가면 따사로운 햇살을 맞으면서 여유를 즐길 수 있는 곳이 많습니다. 기후가 온화하고 자연도 아름다워서 어디를 가더라도 많은 볼거리가 있습니다. 주택들이 모여있는 도심을 걷기만 해도 평화로운 풍경을 눈에 담을 수 있습니다.​ ​ 오늘은 서리 힐즈 코스를 따라가면서 알차게 경험할 수 있는  를 호주로이민하는사람들과 함께 살펴보도록 하겠습니다.  현지인처럼 생활하는 하루 계획을 세워보길 원한다면 한번 참고를 해보셔도 좋습니다. 먼저 간단한 브런치로 아침을 시작해 볼 수 있게 투 굿 에그스 카페를 찾아가도록 합니다.​ ​ 메뉴가 다양하게 준비되어 있는 곳이어서 취향에 맞게 선택을 할 수 있습니다. 에그베네틱트 맛집이니 한번 먹어보는 것을 권장합니다. 카페 근처로 있는 하모니공원으로 가면 포장을 한 브런치를 즐길 수 있는 공간이 있습니다. 벤치에서 앉아 브런치를 즐겨도 좋고 여유를 느끼면서 공원을 한 바퀴  돌아보아도 좋습니다. ​ 아이스크림 맛집호주에서 가장 유명한 아이스크림 맛집을 들러보는 것도  에서 빼놓아서는 안되는 부분입니다. 호주에서 가장 유명한 젤라또 맛집을 이야기하면 항상 메시나에 대한 이야기가 나옵니다. 메시나는 호주 전역으로 매장이 있고 홍콩에도 매장을 두었을 만큼 인기가 좋은 곳입니다. ​ ​낙농장을 자체적으로 보유하고 있어서 재료가 신선하고 좋습니다. 현지인들에게 인기가 높은 곳이며 붐비기 때문에 인내심을 가지고서 주문을 해야 합니다.  젤라토를 먹으면서 파워하우스 박물관 안으로 가보는 것도 좋습니다. 아이와 함께 하는 여행이라고 한다면 더욱 권장을 해드립니다. ​ ​과학과 예술을 한곳에서 만나볼 수 있는 박물관으로 규모가 상당합니다. 과학이나 건축, 교통은 물론 역사나 디자인 등 다양한 영역에 걸쳐서 볼거리가 많아 다양한 즐길 거리를 눈에 담을 수 있습니다.  다음으로 소개하는 곳은 패디스 마켓입니다. 긴 역사를 자랑하는 패디스 마켓은 저렴한 가격에 물건을 구입할 수 있는 시장입니다. ​ 패디스 마켓기념품을 살 계획이라고 한다면 이곳을 통해서 구입을 하실 것을 권해드립니다. 달링 하버는 에서 꼭 보아야 하는 곳입니다. 세계에서 가장 큰 선착장으로 수족관이며 레스토랑, 와인바까지 고급스러운 관광명소를 즐길 수 있습니다. 매장을 들리지 않더라도 산책로를 따라 걸으면서 의 밤 풍경을 구경하면 후회 없이  여행을 즐길 수 있습니다. ​ ​여유로운 하루 계획으로 현지인들이 자주 들르는 곳을 중심으로 하여서 플랜을 세우게 되면 호주만의 여유 있는 분위기를 만끽하면서도 관광지로 인기가 높은 곳들까지 모두 들러볼 수 있습니다. 빈틈없이 계획을 세워서 여행을 하는 것을 즐기는 분들이라고 하더라도 하루 정도는 이렇게 의 풍경을 조용하게 느껴보는 여유 있는 시간을 가지는 것도 좋습니다. ​ ​꼼꼼한 계획보다 오히려 를 제대로 경험할 수 있는 코스이기도 합니다.  주택가를 중심으로 하여서 호주 사람이 된 듯한 기분을 하루 동안 느낄 수 있는 방법이기 때문입니다. 모여있는 주택들을 보면서 아늑한 느낌도 받을 수 있고 유명한 호주 간식을 먹으면서 호주만의 매력을 물씬 느낄 수 있습니다. ​ ​하루 정도 여유 있게 지낼 시간이 남는다면 꼭 권장을 하는 코스입니다. 현지인처럼 살아볼 수 있는 여행 계획을 실행해 보면 다음번 여행을 계획할 때에 조금 더 넓은 시야를 가지고서 여행지를 탐색할 수 있습니다. 굳이 매장을 하나하나 들어가 보지 않더라도 주변을 산책하면서 풍경을 즐길 수 있어서 비용에 대한 부담도 크지 않습니다. ​ ​그 나라만의 특색을 고스란히 느껴볼 수 있는 방법이니 어떤 나라든지 한 번쯤 이런 식의 여행을 계획해 보는 것을 소개해 드립니다. 오늘은 호주로이민하는사람들과 함께   하루 플랜을 살펴보면서 현지인처럼 보낼 수 있는 계획에 대해서 이야기를 해보았습니다. ​ ​어색하기도 하고 알차게 시간을 채워야겠다는 초조한 마음도 들 수 있지만 한국으로 돌아가게 되면 그 어떤 촉박한 일정보다도 기억에 남는 가 될 수 있는 만큼 하루 정도의 일정은 현지인 코스를 위해 비워두시기를 권장해 드립니다. 
안녕하세요!오늘도 #여행 리뷰를 남기도록 하겠습니다.오늘은 #시티투어버스 로 알려진 #빅버스 리뷰를 남겨볼게요!  저는 클룩에서 패스를 구매해서 이용했는데요 #빅버스 는 3만원 초반대로 예약하실 수 있어요인터넷에서 미리 예매하시고 가시면 저렴합니다.   빅버스는 레드라인, 블루라인으로 나눠집니다. 총 두개의 라인이 있으니 경로에 따라 이동할수 있어요빅버스 어플을 깔아서 사용하시면 편합니다.노선별로, 차량이 어디에 위치해 있는지 알수 있어요 스토어에서 bigbustour 앱을 깔면 됩니다.  일단 저는 블루라인부터 돌았습니다.블루라인은  동부(본다이비치)를 도는 코스에요아침 9시 30분에 1시간 주기로 운영되고마지막 운행시간은 3시 15분입니다. 레드라인은 아침 9시에 첫차가 시작되고 30~45분 주기로 운영돼요 막차는 오후 4시랍니다.  이 부분은 빅버스 앱에서 모두 확인 가능해요 ㅎㅎ 투어차량에 들어서면 요렇게 이어폰을 줘요!! 좌석마다 #한국어투어 가 가능하기 때문에 편합니다.시내 방방곡곡을 돌아다니면서 설명을 들을 수 있어요 퐁 8개국어의 오디오 가이드가 가능핟답니다. 저도 한국어를 선택하고 투어를 들었는데요!!그냥 무심하게 지나쳤던 거리와 건물들에 대한 설명을투어를 통해 상세하게 들을 수 있었습니다. 투어 설명 듣는거 생각보다 재미있어요!!  본다이비치를 향해 가다가 발견한 코카콜라 간판! 블루라인을 타고 들른 본다이비치입니다! 해변이 너무 예쁘죠 ㅎㅎㅎ날씨가 살짝 흐렸는데 ㅠㅠ 춥지는 않았어요 ㅎㅎ  한시간 단위로 차량이 움직이고, 24시간 동안차량을 무제한으로 탑승할수 있습니다.1일권, 2일권으로 나눠져 있는데 저희는 1인권을 이용했어요 탑승 당일에 오후에 시티투어버스를 첫 이용했으면다음날 오전에도 시티투어버스를 이용할 수 있습니다.24시간 기준으로 사용 가능하다고 생각하시면 돼요   시티투어버스는 2층으로 이루어져 있는데요본다이비치에 내려서 해변 구경도 하고 밥도먹고 다음버스를 타면 됩니다. 1시간 단위로 차량이 움직이기 때문에 시간에 맞춰 다음 차량을 타시면 돼요   날씨가 좋다면 2층 야외 버스에서 광합성을 즐기며  시내를 투어할 수 있답니다.이날은 날씨가 흐리긴 했지만 ... 그래도 춥지는 않아서 야외좌석에 탑승해도 괜찮았어요   빅버스를 타고 더들리페이지를 갔어요 ㅎㅎ 동부만 이동하면 이렇게 날씨가 흐린지 ㅠ   흐린 날씨를 보며 다시  시내로 돌아가는길  블루라인 투어를 마치고 다시 레드라인으로 환승했어요블루라인 레드라인 상관 없이 무제한 탑승이 가능하니 여행을 하신다면 하루를 빼서 블루라인, 레드라인 모두 투어에 활용하시면 좋아요  레드라인은  시내투어인데요 ㅎㅎ다시 날씨가 맑아졌습니다...레드라인은 달링하버부터 오페라하우스까지 의 유명 랜드마크를 돌아다닌답니다!  시티투어 버스에서 바라본 하버브릿지  킹스크로스를 지나 핑거 워프까지  시내를 제대로 돌 수 있어요그리고 오디오가이드로 자세한 설명까지 들을수있어지식도 채우고 재미도 있습니다.투어버스를 타고 한바퀴 슥 ~ 돌고 배경지식을 쌓은 후 여행을 하시면 더욱 재미있어져요! # 를 제대로 돌수 있어 좋아요 지난 2019년에 이어서 두번째  여행인데왜 시티투어버스를 이제서야 이용했는지 후회했어요...진작 이용하고 에 대한 지식을 좀 쌓을걸..!!오디오가이드 덕분에 재미있는 설명을 들을 수 있어더욱 재미있었던  빅버스 시티투어버스에요! 
초등학교 동네친구들과 각자바쁘게 살아온지도몇십년이 지나고 이제 아이들도 슬슬 스스로를 챙길수있는나이가되어 큰맘먹고 우리 6인조 호주여행을 떠났다.​멀리가봐야 일본,싱가포르였던 우리의첫 7박8일 호주여행은 상상만해도 설레였다.​패키지를 갈까 하다가 패키기여행 경험이 많은 친구가패키지는 가족끼린 나쁘지않아도 우리여섯의 성향에는안맞을꺼같다고하여 자유여행으로 준비하였는데막상 하나하나 준비하려니 갈곳도 너무 많고 교통도 마땅찮아찾던중에 호주무한투어를 알게되었다.​를 어떻게 짤까 고민을하다호주무한투어에 무작정 상담신청을 하였는데 영상과 블로그로투어 종류와 설명이 자세히 안내된 링크를 주어서친구들과 단톡방에 공유하여 쉽게 상의가 가능했다​아래는 호주무한투어 상담사님께서 보내주셨던 자료. 여행지도 호주무한투어만의 단독투어 !오늘도 Gday , mate ! 호주식인사로 반가운인사드려보는 호주무한투어지기입니다^^ 다들 오늘하루를 잘보...blog.naver.com 인원도 많고 처음부터 자유여행을 생각하였기에다른사람들과 조인하는 투어말고, 우리만 가이드님과 함께하는단독투어로 여행일정을 짜보았는데가고싶은 투어와 날짜를 상담사님께 정리해서 보내드렸더니투어별로 더욱 상세한 안내서와 일정표를 보내주셔서단톡방에서 친구들과 보면서 이야기하기가 편리했다.​ 어쩌다보니 근교여행은 호주무한투어에 모두맡기게 되었고 두달전부터 준비한 여행은 눈깜짝하고나니공항에 도착해있었다 ㅎ 첫날은오전 7시30분 도착 비행기였어서 호텔체크인까지시간이 붕 떠서 호주무한투어의공항픽업+동부해안투어 <요거를신청했다.​공항에 도착해서 호주무한투어 상담사님이보내주신 영상을 보고 찾아나가 가이드님과 미팅후바로 동부해안투어를 시작했다.  첫번째 일정으로 간 더그라운즈알랙산드리아카페는에서 가장 예쁜카페로 유명한곳이라고했다.분기별로? 인테리어가 바뀐다는 이곳은 요즘 디즈니인테리어로 엄청 핫하단다.  카페가 너무 이뻐 브런치를 먹고싶다고 속닥속닥거리는걸가이드님께서 들으시고 원하시면 식사시간을 가져도 된다고 하셨다물론 식사로 지체된만큼 다른곳을 둘러볼시간을 줄어들겠지만여행중에 에서제일예쁜카페에서엄마 브런치먹는다! 딸램들에게 사진보내고픈 엄마들은좋다고 자리잡고 앉았다 ㅋ 음식들도 예쁘고 맛있는데 요 티세트가 너무 예뻤다나도 살짝찍어서 가족단톡방에 보내니엄마 힙한곳갔다며 아이들이 부러워했다 ㅎㅎ엄마 여행왔거든~? 다음으로 찾은곳은 미션임파서블2 촬영지라는라페루즈 였다.라페루즈는  현지인이나 유학생,워킹홀리데이친구들에게도꼭 한번씩은 가봐야하는 유명 해변이라고 했다  이렇게 계단 아래로 내려가 구경도하고작은 섬을 잇는 다리를 건너니 사유지처럼보이는 곳도 있었다.  방금전 카페에서 거나하게(?)먹어서배가불렀는데 상쾌한 바람맞으며 구경하고 사진찍었더니피로가 전부 달아나버리는것같았다. 바위들이 아름답던 라페루즈일반적으로 생각하는 해변가가 아니라 더 멋졌던것같다.여행에서 이런모양의 비치는 이 이후론 못본듯하다​  자연작용이 멋진 해변 라페루즈.돗자리깔고 앉아서 수다만떨어도 좋겠는 풍경이었다~이날 라페루즈에서는 다른사람들을 한명도 보지못했는데가이드님이 계신덕에 단체사진을 많이 찍을수 있었다.다같이 여행을 가면 삼각대나 다른사람한테 꼭 부탁했었는데호주무한투어로 떠난 투어에서는가이드님이 사진을 척척 찍어주시니 어찌나 편하던지.   호주무한투어와의 단독투어 내내타고다녔던 벤츠스프린터.국내여행갈때도 가급적이면 벤츠스프린터를 렌트애서타고다니려던 우리들이여서 여행에도 벤츠스프린터를우선으로 찾아보았는데 호주무한투어에서만 벤츠스프린터가 된다는연락을 받았다. 호주무한투어를 1번으로 염두해두고 있었기에더욱 잘됐다하고 차사진 받자마자 예약해버렸다 ㅎ 근교여행이라고 해도 왕복 세네시간부터대여섯시간까지도 걸리는 여행에서 차량은 정말중요했다널찍하고 편안한 차덕에 더욱 힘들이않고 일정 소화할수있었다.  라페루즈를 떠나 본다이비치에 도착했다.꼭가야할곳 검색하면 항상 상위에있던 본다이비치약간 쌀쌀한 날씨였는데 해가 좋은 날이었어서 그런지민소매를 입은 사람들도 많이 보였다. 여유롭던 본다이비치를 한바퀴둘아보며수다에 수다를 또 떨었다 ㅎㅎ아줌마들은 여행이라해도 별반다를게없더라맨날 만나면 하는얘기 또하고 또하고 ㅎ  본다이비치를 떠나 가이드님 차를 타고더들리페이지 라는곳으로 향했다.차에서 내렸는데 온통 주택가라 여기에 뭐가 있겠나싶었는데 그 모습은 대반전~! 이렇게나 멋진 시티뷰가 펼쳐졌다하버브릿지를 중심으로 남과북의 모습에와~하고 또 다들 사진찍느라 바빴다 ㅎ 산이 없는 라 그런지 시야를 가로막는것없이넓게 펼쳐지는 풍경이 정말 다름다웠다.더들리페이지는 그냥 공터라 돗자리를 가져와서피크닉을 하는 가족들도 여럿보였다. 마침 사진찍으라는듯이 벤치가 좋은 위치에 있어서돌아가면서 독사진 하나씩 찍고 가이드님께서단체사진도 엄청나게 찍어주셨다.가이드님 아줌마 여섯 에너지에 힘드셨던거 아닌가몰러..  첫번째 공항픽업동부해안투어 마지막 일정은 갭팍이었다이곳도 시티를 마주보는곳이었어서 멋졌다.​ 여기 옆에 있는 피쉬앤칩스가 유명하다고 하는데 우리는더그라운즈알랙산드리아카페에서 거나하게 조식을 먹은참이라밖에서 보기만하고 잠시 앉아서 갭팍 페리선착장 구경을하다공원을 지나 반대쪽의 갭팍으로 향했다. 이게다뭐냐~우와~ 소리가 안나올수가 없던엄청난 풍경이었다 해안의절벽이 최고로 멋졌던 갭팍이었다 시내근처로 보면 요 갭팍은꼭들 가던데 왜인지 알겠더라.​  저멀리 망망대해가 보이고갭팍 절벽에 파도가 휘몰아치는 모습과크리스탈처럼 예쁘게 부서지는 파도들이 넉을 놓고 보게만들었다.저 네모난 돌이 마치 클레이마냥 칼로 썰고싶어지는 모양이었다 ㅎ여행 첫날부터 이런 경이로운 자연경관을 보게되다니다들 신이나서 흥이 더 올랐다^^ㅎ​ 갭팍 옆쪽으로 산책로가 나있었는데가이드님께서 둘러볼 시간을 주셔서 잠깐의 산책을 끝으로호주무한투어와의 첫 투어였던동부해안단독투어가 끝이났다​가이드님께서 체크인해야하는 호텔인메리톤스위트아파트먼트까지 태워주시고감사하게도 캐리어까지 내려주셔서 투어 마무리까지너무 편하게 할수있었다.​호주무한투어로 투어를 더 예약해놓은지라가이드님과 며칠뒤에 뵙자는 인사를 하고 호텔체크인 후 휴식을가졌다.​여행 첫날에는 공항도착해서 택시타고 숙소이동하고체크인바로 안되면 짐두고 어슬렁 주위나둘러보고피곤하면 호텔로비에서 앉아나있고 하느라 반나절을그냥 버렸을텐데, 호주무한투어의 공항픽업투어 덕분에여행 첫째날부터 단 1분도 허비하지 않은것같아우리 줌마들 모두 만족하는 였다 ~ ^^,​호주여행 가시는분들 꼭 공항픽업투어로시간절약하세요~~~​ 
여행 필수코스 블루마운틴 킹스테이블-에코포인트-동물원 오늘은 여행 하면 빼놓을 수 없는 블루마운틴 코스를 소개해드리려고 해요저는 평소에 패키지 여행을 정말 싫어하는 편이라 항상 자유여행으로 다녔는데에서는 차도 없고 렌트 하기엔 운전 방향도 달라서 패키지 를 이용하게 되었어요!생각보다 훨씬 알차고 가성비도 좋아서  블루마운틴 가실 분들은 투어프로그램 이용해보시는 걸 추천드려요!​마지막까지 읽으시면 할인받아서 더 저렴하게 예약할 수 있는 방법까지 알려드릴게요!KKDAY 할인코드까지 링크로 포함되어 있으니 끝까지 봐주세요​이번 블루마운틴 패키지는 한국어 가이드를 이용했고 하고보니 한국어 가이드로 선택한 게 잘된것 같았어요여러가지 설명도 듣고 짐 같은것도 더 안전하게 보관할 수 있어서 마음이 더 편했답니다​킹스테이블랜드에코 포인트세자매봉루라마을 동물원​여행 필수코스는 이 순서로 투어가 진행되었고 오전 8시에 출발해서 4시-5시쯤 돌아오는 코스예요  Kings TablelandKings Tableland · Blue Mountains Nat'l Park NSW 2787, Australia★★★★★ · Plateaugoo.gl  투어버스로는 안쪽까지 갈 수 있어서 내려서는 조금만 걸어가면 되더라구요!  킹스테이블랜드는 흔히들 우리가  블루마운틴이라고 불리는 곳인데요멀리서 봤을 때 진한 푸른색으로 보여서 붙여진 이름이라고 해요!  호주에는 유칼립투스 나무들이 특히나 많은데 유칼립투스 나무들이 알콜을 포함하고 있어서 그것들이 증발하면서 그 액체들 사이에 태양광선이 통과하면서 푸른빛을 반사해 생긴다고 해요!  호주의 그랜드캐니언이라고 불리는만큼 절경이 정말 멋졌어요!지난번에 미국 갔을 때 그랜드캐년을 못가서 너무 아쉬웠는데 여기 와보니 다음에 꼭 시간내서 그랜드캐년까지 다녀와야겠다는 생각이 들더라구요 미국 서부쪽 여행을 했을 때는 사막이 많아서 붉은색 돌들이 많았는데 여기는 푸른빛을 띄어서 완전 상반되는 매력을 가지고 있어요   특히 킹스테이블랜드에서는 사진찍기 너무 좋게 되어 있는데 인생샷 건지기 딱 좋은 장소예요저는 혼자 갔던터라 사진 찍어줄 사람이 없었는데 투어 이용하니까 다른 분들한테 부탁해서 몇장 건져왔어요  블루마운틴 투어는 데이투어랑 선셋투어가 있는데 낮에도 예뻤는데 저녁에 다녀오신 분들 후기 봐도 또 다른 매력이 있더라구요!  여기는 날씨의 영향을 많이 받기 때문에 혹시나 비가 오거나 날씨가 흐리면 경치가 거의 안보이더라구요저는 다행히 날씨가 맑아서 이렇게 멋진 풍경을 보고 올 수 있었어요! 에코 포인트 + 세자매봉Echo Point · Katoomba NSW 2780, Australia★★★★★ · Peninsulagoo.gl Three Sisters walk · Cliff Dr, Katoomba NSW 2780, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl  충분히 사진을 찍고 나서 다음 국립공원 트래킹코스로 넘어갔는데요!저희는 차로 이동했어요  여기에 에코포인트와 전설을 가지고 있는 세자매봉이 함께 있어요!여기 카페도 있고 식사할 수 있는 식당도 있고 화장실도 다녀오실 수 있어요!  에코포인트는 절벽을 따라 아래가서 구경하실 수 있는데요저는 세자매봉에서 사진찍느라 절벽 아래까지는 다 내려가지는 않고 중간까지만 내려가다가 다시 올라왔어요 세 자매봉에는 슬픈 전설이 있는데요부족 법을 어기고 다른 부족 청년들과 사랑에 빠진 세 자매 때문에 두 부족간에 전쟁이 일어나게 되었고자매들을 보호하기 위한 아버지가 그녀들을 바위로 만들었지만 전쟁 도중 아버지가 전사하는 바람에 세 자매는 아직까지 바위로 남아있다는 이야기가 있다고 해요  여기서 세자매봉이 보이게 사진찍고 싶었는데 안전바 때문에 잘 안보이더라구요!여기서 사진 찍으려는 사람들이 많으니 일찍가서 후딱 찍고 오셔야 줄 서는 일 없으실거예요! 시닉월드Scenic World · Violet St &, Cliff Dr, Katoomba NSW 2780, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 예약할 때 미리 추가요금을 결제하면 시닉월드를 즐길 수 있는데요저도 결제를 할까말까 고민했는데 이왕 오는 거 볼 거 다 보고가자 했는데 후회없는 선택이었어요!50$를 추가하면 4가지의 어트랙션을 모두 즐길 수 있는데 어트랙션만 보는게 아니라 중간 중간 걸어다니면서 다른 설명들도 가이드님께 들을 수 있기 때문에 더 좋았어요 시닉월드에는 스카이웨이, 레일웨이, 워크웨이, 케이블웨이 이렇게 4가지 코스가 있고저희는 스카이웨이 먼저 탑승했어요 아무래도 가이드님과 함께하다보니 꿀팁을 동원해서 줄 많이 안서고 빠르게 탈 수 있는 곳, 어디 탑승해야 경치를 잘 볼 수 있는지 등 알려주시니까 편하더라구요  스카이웨이는 중앙 바닥이 투명하게 되어 있어서 투명바닥으로 보고싶으신 분들은 가운데로 탑승하시면 되는데 저는 실제로 탑승해보니 살짝 무섭더라구요  멋진 숲을 볼 수 있었어요  그 다음은 케이블웨이로 탑승!앞에 사람들이 많이 탑승하고 있어서 다음 케이블까지 10분정도 더 기다렸다가 탑승했어요  맨 앞자리가 경치가 제일 좋으니 맨 앞자리 잡으시면 제일 좋아요!  여기 풍경보고 정말 기절할 뻔 했어요!실제로 보면 더 멋있고 웅장해요 그 다음은 내려서 워크웨이로 이동했어요편하게 걸어다닐 수 있도록 산책길이 조성되어 있고 나무들이 정말 빽빽하게 있어서 숲속 맑은 공기를 마실 수 있답니 위에서도 말씀드렸듯이 호주에는 유칼립투스나무가 정말 많은데요!줄기에서 끈끈한 수액이 나오기 때문에 Gum Tree 라고 부르기도 한다고 해요!호주의 유명한 구인, 구직, 렌트 사이트 이름도 바로 검트리죠!  이 유칼립투스 나무는 가연성 수액을 분비하는데 호주의 대부분 산들이 이 나무로 이루어져 있기 때문에 산불이 자주 난다고 해요!불이 한 번 나면 끄기도 힘들고 끌 수가 없기 때문에 대부분 마을까지 크게 내려오지 않는 이상 자연적으로 소실되게 둔다고 합니다이게 바로 매년 호주가 산불이 나는 이유! 지형이 오래된 호주에서는 질 좋은 석탄이 어마어마하게 많이 내재되어 있기 때문에 땅을 조금만 파도 바로 석탄을 캘수가 있다고 해요!  이곳은 예전 탄광이 있었던 곳으로 실제 석탄도 볼 수 있었어요 그 다음은 레일웨이! 내려갈 수도 있고 올라갈 수도 있는데 저희는 올라가는 방향으로 탑승했어요!올라가는 방향으로 탑승하는게 조금 덜 무섭고 사람들도 많이 않아서 더 좋았던 것 같아요 사실 이 레일웨이는 예전 석탄을 운반하는 수단으로 사용되었었는데 그걸 개조해서 어트랙션으로 이용하고 있어요  보이는 것 보다 훨씬 경사가 심해서 진짜 무서웠어요 앞으로 고꾸라질 것만 같아서 손에 땀이 엄청 나더라구요  어트랙션 타고 나와서 보니 귀여운 인형탈이 있더라구요! 루라마을Thai Square - Leura · 130 Megalong St, Leura NSW 2780, Australia★★★★☆ · Thai restaurantgoo.gl  그 다음은 루라마을에서 식사시간을 가졌는데 각자 도시락 싸오고 싶으신 분들은 도시락을 싸오거나 김밥 같을걸 구매해오셔도 돼요! 저는 투어버스에서 만난 두분이랑 같이 식사하러 태국음식점으로 왔어요! 식사는 각자 원하시는 걸 드시면 되는데 태국음식점 말고도 햄버거, 피쉬앤칩스, 만두집 등 종류가 여러개 있어요!저는 태국음식점에서 팟타이 시켜서 먹었는데 맛있더라구요!  동물원Sydney Zoo · 700 Great Western Hwy, Bungarribee NSW 2767, Australia★★★★☆ · Zoogoo.gl 그 다음은 동물원으로 넘어왔어요!새로 생긴 동물원이라는데 시내 근처에 위치하고 있고 자연친화적으로 되어 있어서 좋더라구요!제가 갔던 투어에 동물원 입장료도 포함이라 정말 가격이 괜찮았어요 시티에 있는 동물원이라 크기가 작을 줄 알았는데 막상 다녀보니 엄청 크더라구요저는 코알라 보느라 시간을 다 잡아먹어서 다른 곳은 구경을 많이 못해서 아쉬웠어요 특별히 투어를 이용하면 저 스티커를 받을 수 있는데 코알라먹이주기 체험을 무료로 할 수 있어요  코알라랑 가까이서 사진 찍을 수가 있는데 이건 10$ 현장에서 결제하면 이용할 수 있어요!   코알라를 가까이서 보면서 사진찍는건 따로 결제 안해도 가능해요!   정말 미치게 귀여웠던 코알라!  10달러 결제하면 동물원 직원분이 직접 제 핸드폰으로 사진을 찍어주시는데 엄청 열심히 많이 찍어주시더라구요심지어 사진을 잘 찍어요!!!! 각도도 바꿔서 찍어주시고 코알라 위치도 바꿔가면서 찍어주셔서 정말 마음에 드는 사진 많이 건졌어요!   캥거루 보러 가는 길에 타조를 봤는데 하루종일 저러고 앉아있더라구요   캥거루랑 왈라비도 볼 수 있었는데 큰 것들을 없고 다 작아서 조금 아쉬웠어요!특이하게  동물원은 울타리가 굉장히 낮아서 캥거루들이 가끔씩 밖으로 나와서 뛰어다니기도 한다고 해요  파충류만 따로 볼 수 있는 공간이 있어서 들어갔는데정말 다양한 종류의 파충류들이 있더라구요특히 호주가 희귀종의 동식물들이 많다고 하던데 실제로 동물원 와서 보니 일반적으로 한국에서 봤던 동물원보다 종류가 훨씬 많았어요    뱀이나 개구리도 꼭 페인트로 칠해놓은 것 처럼 색깔이 특이하더라구요이런색깔 개구리 보신 적 있나요?뭔가 인위적으로 색칠해놓은 것 같은데 호주에는 이런 동물들이 많다고 해요  쥐도 땡땡이 무늬라서 옷 입고 있는 줄 알았어요처음엔 징그러웠는데 계속 보다보니까 귀여워졌어요! 세상 귀여운 코알라! 가짜 공룡들을 많이 만들어놨더라구요움직이면서 소리도 내서 실제로 보면 좀 징그러웠어요 안녕 거북이야  가재도 파란색이라 정말 신기했어요!필터 아니고 실제 색깔이 저렇게 파란색이예요 색깔이 독특한 게 많은데 이건 진짜 니모!  펭귄친구들도 구경했어요  아까 본 것 보다 조금 더 큰 공룡!  낙타도 봤어요  너구리처럼 생겼는데 얼굴을 좀처럼 보여주질 않더라구요뒷모습만 살짝 찍어왔어요 코끼리 아저씨  저는 하이에나인줄 알았는데 야생개더라구요 너무 귀여운 미어캣  투어로 갔는데 저희가 시닉월드에서 시간을 많이 지체했던터라 동물원 구경 시간이 조금 짧아서 아쉬웠어요!그래도 너무 알차고 구매한 돈이 하나도 아깝지 않을만큼 알차게 즐기고 온 날이예요! 그럼 이제 제가 투어를 어디서 구매했는지어떻게 할인 쿠폰을 받을 수 있는지도 알려드릴게요​​<호주 여행 필수코스 저렴하게 예약하기>▽▼▽▼▽▼ KKday와 함께하는 첫 여행! ₩4,000 할인으로 더 즐거워질 거예요.KKday와 함께라면 여행의 즐거움과 감동이 더 깊어질 거예요. 지금 가입하면 ₩4,000 쿠폰을 드려요.m.kkday.com 저는 대한관광여행사를 통해서 이용했는데다른 사이트보다 KKDAY를 이용하시면 가격이 훨씬 저렴하더라구요!다른 사이트랑 제가 다 비교해보고 저도 여기로 선택했어요!​거기에 제가 위에 올려드린 링크 통해서 회원가입하시면 할인쿠폰도 받을 수 있으니 놓치지 마시고 추가할인 받고 호주여행 즐기세요!호주달러 5$ 또는 한국돈 4,000원 할인 받으실 수 있어요​위 링크로 꼭 들어가셔야 할인쿠폰을 받으실 수 있어요!​친구 초대 할인 쿠폰을 받으신 뒤 홈페이지에서 추가로 할인쿠폰을 또 받으실 수 있어요​KKDAY 추가할인쿠폰 받기​상품은 kkday에 나와있는 호주  블루마운틴 &  동물원 일일투어 이고 궁금하신 점은 댓글 달아주시면 제가 아는 선에서 최대한 알려드리도록 할게요  ​ 
​안녕하세요. 호주 전문 현지 여행사 하이호주 입니다. 오늘은 40대 부부와 초등학교 5학년 아이와 함께 호주 가족여행에 오셨던 고객님의 후기를 공유해 드릴까 합니다. 코로나 전에 다녀오고 올려주신 후기이지만 많은 지역을 9박 11일간 여행하셨기 때문에 장기간 여행을 계획중이시라면 여행 일정 짜는데에 도움이 되시지 않으실까 싶습니다! 그럼 행복한 호주 가족여행 후기를 함께 들어볼까요?​* 후기 원본은 하이호주 홈페이지의 여행 후기에서 확인 하실 수 있습니다.​  ​하이호주와 함께한 두번째 호주여행, 9박 11일(-울룰루-탕갈루마-골드코스트)​​40대 부부와 초 5 남자아이 3인 가족의 9박 11일 여행입니다. 울룰루를 가고 싶어서 여행상품을 찾던 중 하이호주를 알게 되었고, 부부는 울룰루가 중심이지만 수영을 좋아하는 아들이 탕갈루마를 좋아할 거 같아서 문의를 드렸더니,  (3박) - 울룰루 (2박) - 탕갈루마 (2박) - 골드코스트 (2박) 로 코스를 잡아주셨습니다. 어땠냐구요? 너무너무 잘 다녀왔습니다. ^^​ Previous imageNext image ​​산불 때문에 출발 전에 걱정하기도 했고, 가서는 저희가 구름을 몰고 다녀서 비가 많이 와서 아쉬움도 있었지만 그건 그것대로 좋았고, 현지에서는 환영도 많이 받았네요. (비가 온다고... ㅎㅎ) 남편과 저는 1월 출장 연수로 , 멜번, 뉴질랜드를 다녀온 경험이 있고 정말 미세먼지나 구름 없는 쨍한 하늘을 기억하는데, 이번 여행은  본다이비치에서도 비바람에, 3일째 자유일정에도 비가 추적추적했고, 골드코스트에서는 폭우로 1년치 강수량이 내려서 커럼빈 동물원이 문을 닫는 일까지 있었지만 시기가 시기인지라 산불에 조금이라도 도움이 된다면 그것 마저도 좋은 일로 생각하기로 했어요.​그리고 도시에서는 덥지 않고,  시내는 건물에 처마가 많아서 우산 없이 다니는데도 무리가 없었어요. 여행이라는 것이 색다른 곳에서 생각치 못한 일이 있을 수 있다는 건데, 그건 그것대로 즐기면 되지 않을까요? 그럴려고 여행을 가는 거구요. 하여튼 예정했던 동물원이 문을 닫고, 울룰루에서 투어가 취소되기도 했지만, 하이호주가 있어서 환불 처리나 상담도 바로 바로 해주셨고, 예약도 편했구요. 와 골드코스트에서는 가이드님이 계셔서 이동은 물론이고, 우산도 빌려쓰고, 소소한 호주 사는 이야기들 즐거웠습니다~ 그래서 저희처럼 패키지는 싫고 시간적으로나 나 여러가지로 자유여행으로 다 계획하기 힘드신 분들은 하이호주 맞춤여행을 추천 합니다!! ^^​(원하는대로 예약과 나중에 취소환불까지 깔끔하게 도와주신 장은진 과장님, 에서 맛있는 식사와 를 추천해주신 이성용 가이드님, 골코에서 정말 큰 언니처럼 챙겨주신 노유정 가이드님 너무너무 감사드립니다!!)​​  ​그럼 후기 시작해볼까요? (여행 후기는 3인 가족이 좋았던 것들 중심으로 써 볼게요) ​9박 11일 중 제가 제일 기억에 남았던 것은  자유일정 중에 록스 레스토랑에서 피쉬앤 칩스랑 커피를 주문했는데, 플랫화이트가 너무 맛있어서 인생 커피였구요, 아들이 이제는 키가 커서 패밀리룸이 아니면 불편한데, 하이호주 장은진 과장님이 룸예약을 모두 잘 해주셔서 호텔이 아주 맘에 들었습니다. 아침 조식마다 커피 한잔 마셔야 하는 저한테는 자리에 앉으면 와서 "Coffee or Tea?" 하고 물어봐주고 커피 한잔 마시고 여유롭게 식사하고 일정을 진행할 수 있어서 그게 제일 좋았어요. 그리고 울룰루에서는 예약과 다르게 5성급 호텔이 예약되었다고 해서 카타추타 투어가 취소되었다는데도 호텔 수영장에서 잘 쉬다 왔습니다. 조식도 물론 훌륭했구요~​두번째로 제가 좋았던 것은 와 골드코스트에서 가이드님이 계셔서 너무 좋았습니다. 제가 자유여행으로 를 길게 있었어서 다닐려면 다닐 수도 있지만, 짧은 시간에 가이드님이 설명도 해주시고 이동도 도와주시면 좋겠다는 생각이 들었는데, 그런 면에서 아주 편안하고 만족스러웠구요. 가족사진을 많이 찍을 수 있었던 것은 덤이었네요. 아들도 저희 부부도 소소한 호주 이야기를 들으며 이동해서 재미있었습니다. 그리고 에서는 제가 쇼핑하고 싶다고 해서 면세점 데려다 주셨는데, 거기가 공항 면세점보다 프로폴리스나 T2 tea 도 모두 더 쌌어요. 더 구입하고 오지 않은것이 조금 후회될 정도여서 믿으셔도 됩니다~ ^^ 그리고 골드코스트에서 동물원이 폭우로 문을 닫았는데, 제가 쇼핑센터 가고 싶다고 했더니 정말 큰 언니처럼 쇼핑을 함께 해주셔서 (판도라 팔찌를 샀는데, 아들과 남편만 있었다면 30분 밖에서 기다렸다고 엄청 삐져서 쇼핑 못했을 듯.) 아마 잊지 못할거예요. 그리고 아들한테도 큰 이모처럼 너무 친절하시고 마지막날 추천해주신 허리케인그릴에서도 저녁 맛있게 먹었어요. 아들이 정말 좋아했어요~ 이 자리를 빌어 감사 인사 드려요!!​ ​​두번째 남편이 제일 좋아했던 것은 이 사람은 일반 패키지로 호주여행을 했었는데, 패키지 여행일때는 에서 호텔도 외곽지였고  시내를 제대로 다녀보지 못했는데, 이번 여행에서는 호텔도 시내에 있고, 가이드님이 차로 편안하게 구석구석 설명해주시고 다녀서 좋았다고 했구요. 자유일정도 우리끼리 걸어서 택시로 편하게 다닐 수 있어서 좋았다고 했습니다. 한식도 수학여행 같은 한식이 아니라 정말 맛집이여서 코스에 있었던 곳을 자유일정에 또 가자고 해서 또 다녀왔네요. 그리고 여행 목적이 울룰루였는데, 정말 감동이라고 했습니다. 평소 캠핑도 즐기는 사람이라 캠핑도 나쁘지 않다고 했는데, 호텔과 투어로 예약해서 칭찬받았네요. 계절이 계절인지라 많이 덥기도 했고, 너무 힘들면 감동이 덜할 수도 있는데, 오로지 울룰루를 감상할 수 있었고, 선셋투어, 바비큐, 필드오브라이트 일출투어 모두 좋았다고 합니다. 쏟아질듯한 별과 사막 그리고 울룰루 자체가 너무 인상적이었어요.​ ​세번째 아들이 제일 좋아했던 것은 역시나 탕갈루마 리조트였습니다. 집이 제주도고 가족 모두 수영을 즐기는데도 아빠가 엄청 깔끔을 떨어서 아들이 바다수영을 잘 못했거든요. 탕갈루마리조트에서 스노클링과 모래썰매, 돌고래피딩 모두 초등생 아이한테는 최고의 경험이었던 것 같아요. 그리고 식당이 별로여서 컵라면과 컵밥을 먹었는데, 아들은 그것도 좋았다네요. 펠리컨과 다양한 새들, 골코에서는 야생 칠면조 등 비록 코알라 캥거루는 못봤지만 다양한 동물과 자연 환경들 아이들이 충분히 좋아할 장소였습니다.​ ​요즘 예전과 다르게 호주 산불과 코로나 바이러스로 여행 고민인 분들 많으시죠? 저도 산불 때문에 고민하다 갔지만, 취소하기에는 정말 쉽지 않은 여행 계획이어서 추진했고, 결론은 잘 다녀왔습니다. 좋은 시간이었구요, 뭐가 옳다는 정답은 없고, 저희는 갈 수 있을때 가자고 했고 지금도 다녀와서 정신없이 또 바쁜 일상을 보내고 있습니다. 호주가 쉽게 갈 수 있는 곳은 아니잖아요? 결정했으면 믿으시고 좋은 여행하시길 바랍니다. 그 안에서 또 다른 즐거움이 있을거예요. 예상치 못한 비를 많이 만난 저희들도 있으니까요. 골코에서 폭우라니!! 누가 상상했겠어요!! 그래도 그립고 또 가고 싶은 곳이 되었네요.​이렇게 여행을 마무리 할 수 있게 도와준 하이호주 가족 분들께 감사인사 전합니다~^^​​ (2일) - 블루마운틴, 로라마을에서 점심식사, 캡틴쿡 크루즈 저녁식사 (3일) - 시티투어, 코리아타운 한식 점심식사, 오페라 하우스 투어, 면세점쇼핑, 저녁식사 (셀프 바비큐) (4일, 자유일정) -  도서관, 현대 미술관, 록스 마켓, 록스 레스토랑에서 점심식사, 패디스마켓, 호텔에서 휴식 (빨래), 코리아타운 한식 적녁식사, 차이나타운)울룰루 (5일) - 울룰루 데이투어, 선셋투어, 바비큐울룰루 (6일) - 카타추타 하이킹 예약 했으나 취소됨, 호텔에서 자유시간 (수영, 리조트 투어, 센터 레스토랑에서 저녁 (악어고기))울룰루, 브리즈번 (7일) -필드 오브 라이트 선라이즈 투어, 브리즈번 이동, 한식으로 점심, 모튼섬 이동, 중식당에서 저녁 식사모튼섬 (8일) - 스노클링, 모래썰매, 돌고래 피딩 체험골드코스트 (9일) - 모튼섬에서 골드코스트 이동, 요트투어, 탬보린 마운틴 (점심, 와이너리, 반딧불동굴), 저녁 한식, 골드코스트 야시장골드코스트 (10일) - 열대과일농장, 과일농장에서 점심, 커럼빈 와일드 라이프 (비로 취소) 대신 퍼시픽 페어 쇼핑몰, 호텔 수영장, 허리케인그릴 저녁식사​​ ​ 
 남부 여행 코스 볼드힐포인트 Bald Hill lookout Hill End 근교 위주로 여행을 하다 보니 이번에는  남부 를 찾아보았어요보통 남부여행을 할때엔 울릉공 카이야마 쪽으로 많이 찾거든요울릉공 가기 전에 필수로 들려야 하는 이곳이 바로 볼드힐포인트​​​​ 팻말을 보시면 짐작이 되시죠?네 한국에서는 행글라이더라고 하죠?글라이더를 타고 내려와서 착륙하는 이곳이 바로 볼드힐 포인트!정확히는 Bald Hill Loolout Hill End 라는 지명이에요​​​​ 네 이렇게 글라이더를 타고 내려와서 착륙하는 곳이에요관광객들이 많아서 글라이더 분들 착륙할때 엄청 힘드실거 같아요​​​​ 산 중턱에 있다 보니 내려다 보는 풍경이 정말 장관입니다저 파도를 보니 바람이 얼마나 셀지 짐작 되시죠?저~ 멀리 한국 CF에 나와 유명해진 씨클리프브릿지도 보이네요!​​​​ 공주는 이렇게 안전한 곳에서 풍경을 만끽!(하는거 맞겠죠? ㅋㄷㅋㄷ)​​​​ 바람이 세서 그런지생각보다 볼드힐포인트에서 행글라이더를 타는 분들이 엄청 많이 보였어요​​​​  남부 볼드힐 포인트 근처 사시는 분들은 이렇게 멋진 강아지를 데리고 산책 코스로 오십니다​​​​  남부 여행의 첫 코스 하면 바로 볼드힐포인트에요바로 옆에 카페도 있어서맛있는 커피와 피쉬 앤 칩스도 즐길수 있고요멋진 자연을 만끽할수 있습니다!울릉공 가기 전에 잠시 쉬었다 가세요!​​​ Bald Hill lookout Hill EndXC72+QXX, Hill End NSW 2850 오스트레일리아 Bald Hill lookout Hill End구글에서 검색하고 고고고!​​​​ 
여행은 아시아나를 이용했는데, 오전시간에 도착하다보니 호텔 체크인이 바로 안되는 일정이었어요.그래서 비는 시간에 투어를 하는 분들도 있고, 뭐 다양한 활동을 하는 선택지가 있는데요.저는 투어 갈 체력은 안될 것 같아 타워 회전레스토랑을 미리 예약해뒀지요 :)한눈에 전경을 내려다 보면서  짜둔거, 혹은 짤거 짚어보기 좋아서 추천해요.​​예약은 여기에서 ▼https://www.kkday.com/ko/product/6094-sydney-tower-buffet-revolving-restaurant?cid=14652 【식사권】 타워 회전 레스토랑 뷔페 식사권 타워에서 맛있는 뷔페와 360도로 펼쳐지는 의 전경을 즐기세요!  여행에서 가장 기억에 남을 시간을 선물해드립니다.www.kkday.com ​ ​​​방향치라 약간 헤맸어요..ㅋㅋ레벨4에서 내려서 화살표 표시된 곳 찾아가면 됩니다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​이렇게 유리문으로 막혀있고요!고층이고 위험요소들이 있어서 그런지 가방 검사를 합니다 :)​​​ ​​카운터에서 예약과 인원을 확인합니다 :)​​​ ​​입장 티켓을 하나 받고요.잠깐 대기하다가 안내를 받고 들어가요 :)​​​ ​​인원별로 나눠서 엘레베이터를 태워 올려보내더라고요 ㅎㅎ타워 모양으로 표시된 엘리베이터~고층 엘베라 엄청 빨라요!​​​​ ​​짠!360도 전망이 뻥 뚫려있어서 로 추천하는 스카이 레스토랑이에요 >_<어느 자리에 앉을지 눈치싸움 하지 않아도 되는게..창가 층은 내가 앉아있는 공간이 돌아갑니다!!!너무 신기하더라고요 ㅎㅎ​​​​ ​​뷰 환상...!제가 여행 하면서 날씨가 쭉 좋았는데,하필이면 스카이 타워 간날....비가 온 거 있죠 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ아쉬웠지만, 이 풍경 또한 기억에 오래 남을테니..긍정적으로 생각해보기로 합니다 ㅎㅎ 내가 해결할 수 없는 문제는 빨리 포기하는게 정신 건강에 이로워요 ^_^ㅋㅋㅋ​​​​ ​​흐려도 뷰 멋지기만 하다구요!!타워 레스토랑은 에 꼭 넣어주세요​​​ ​ ​​​시내, 공원, 그리고 내가 머무는 호텔이나 랜드마크도 한눈에ㅎㅎ그냥 쓱 보고 가는거랑 앉아서 식사하면서 한참 눈에 담는거랑 아예 다르더라고요 :)​​​​ ​​​자리가 계속 돌아가기때문에 내 자리가 어딘지 까먹을 수 있거든요.그래서 이렇게 번호표로 내 테이블 위치가 어딘지 파악할 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​ ​ ​​​음식 종류 정말 다양하더라고요!​​​​ ​​​고기도 요청해서 썰어가고요 :)촉촉~~​​​ ​​​콘옥수수 맛있잖아요 >_<짭짤하면서 달달하고 ㅎㅎ​​​​ ​​​맛있는 음식들 많았어요 +_+​​​ ​​​여행와서 해산물 안먹으면 섭하죠~굴, 게, 새우 등등 가득가득!굴도 싱싱하고 맛있었어요 :)​​​​ ​​​샐러드나 야채, 캘리포니아 롤 등등프레시 한 음식들도 다양하게 있었고요~!​​​​ ​​​똠양꿍도 있다니 +_+각국의 미식을 모아놓은 느낌~'​​​ ​​​디저트도 여러 종류 준비되어있고요,​​​ ​​​제 사진도 한 장 남겨보고요 ^_^사실 풍경 보고 싶어서 예약한 거라 뷔페 음식 맛은 기대를 안했는데요!어머...맛있더라고요 ㅎㅎ몇접시 클리어 해줬습니다~ 시작부터 든든하게 먹어주기 :)그리고 뷰가 정말 끝내줘서 일정 중에 한번 꼭 넣어볼 만 한 것 같아요.인기 많은 레스토랑이라 예약이 빨리 매진된다고 하니, 코스 짤 때 빨리 날짜 잡아두면 좋을 것 같아요.​​​예약은 여기에서 ▼https://www.kkday.com/ko/product/6094-sydney-tower-buffet-revolving-restaurant?cid=14652 【식사권】 타워 회전 레스토랑 뷔페 식사권 타워에서 맛있는 뷔페와 360도로 펼쳐지는 의 전경을 즐기세요!  여행에서 가장 기억에 남을 시간을 선물해드립니다.www.kkday.com ​​​ Westfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Westfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 Level 4/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Level 4/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
 호주 여행6박 8일 코스 2일차in #호주 #현지인맛집#블루마운틴맛집 #카툼바마을맛집  Intro호주 6박 8일 여행2일차 코스를 소개한다.2일차때는 투어를 신청해서블루마운틴 선셋 별보기 투어를 다녀왔기 때문에먹는게 살짝 부실했지만다녀왔던 식당들 모두 너무 맛있어서추천하고 싶은 곳이다.​  < 2일차 코스 >페더럴 공원 - 더스팟(브런치카페)- 퀸빅토리아 빌딩 - 블루마운틴 투어 - 카툼바 마을 저녁(태국요리 맛집) - 블루마운틴 -맥쿼리 포인트 - 숙소  📍 페데랄 공원#공원 #페데랄공원 #주빌리공원  주빌리 공원2 Northcote Rd, Glebe NSW 2037 오스트레일리아  중심가와 아난데일 시내 사이에큰 공원이 있다.공원 규모가 너무 크다보니구역 별로 공원 이름이 다르다.​  주빌리 공원에서 보이는 나무는다 몇백년 되어보이는굵고 울창한 나무밖에 안보인다.​  페데랄 공원은 선착장 옆에 있어서강을 옆에 낀 공원이다.평온한 분위기로 여유롭게 힐링할 수 있는 공원이다.낮에 강가에 비치는 윤슬이 정말 아름답다.​자세한  공원 추천지는아래 링크 05번 참고! [호주 여행]  가볼만한 곳 추천 :: 본다이비치, 써큘러키(오페라하우스), 록스마켓, 퀸빅토리아빌딩(QVB), 주빌리 공원호주  여행  가볼만한 곳 #호주여행 #여행 #가볼만한곳  여행 중 좋았던 곳...m.blog.naver.com ​​  📍더 스팟(브런치카페)#브런치카페 #현지인맛집  ▫️영업시간월-금 6:00~14:30토요일 7:00~13:00일요일 휴무​ The Spot367 Glebe Point Rd, Sydney NSW 2037 오스트레일리아 페데랄 공원에서  중심가로 가려고버스 정류장을 찾아 가던 중정류장 근처에 음식점 거리가 있어서브런치를 먹었다.​ 이 곳은 관광객들보다현지인들이 많이 찾는 곳이다.일단 거리 자체가  중심가에서 벗어난 곳으로 현지인들이 생활하는 거리였다.​☑️ 시설  시설은 작은 식당으로 실내 테이블 3개, 외부 2개가 마련되어있다.외부 테이블에 자리를 잡았는데단골인듯한 손님들이 드나들면서사장님과 스몰토크를 하는 관경을 보니현지인 맛집을 찾았구나하는 느낌이 왔다.​☑️ 메뉴&맛  메뉴들은 딱봐도 브런치 메뉴다.호주는 출근하고 오전에 커피타임이 있어서카페나 식당들이아침 일찍 열고 점심시간이 갓 지난 이른 오후에 닫는다.​<주문 메뉴>치킨 랩 $10치즈 버거 $10아이스 롱블랙 $4콜라   이 치킨랩은 그냥 봐선 저게 맛있으려나 별거 없는데 싶지만먹어보면 깜짝 놀란다.겉에 둘러싼 또띠아는 바삭하고안에 치킨은 촉촉하고 소스도 맛있었다.더스팟에 또 방문했다면또 시켜먹었을 것이다.​  치즈버거도 크기가 엄청 크지 않아아침에 가볍게 먹기 좋은 크기다.버거의 빵도 바삭하고패티 육즙이 살아있어서 바로 흡입..​  현지인들이 즐기는 브런치 카페를 찾아서더스팟에서 먹는동안나도 에 사는듯한 느낌이 들었다. 중심가에서 관광객들이 찾는브런치카페도 맛있고 좋지만이렇게 현지인들이 가는 곳을 찾게되면숨은 보석을 찾아낸 기분이다.짜-릿😆   📍 퀸빅토리아 빌딩#여행지 #명소 #퀸빅토리아빌딩  ▫️월,화,수,금,토 9:00-18:00▫️목요일 9:00-21:00▫️일요일 11:00-17:00▫️입장료 무료​▫️타운홀 기차역에서 퀸빅토리아 빌딩으로이어지는 통로가 있다. 퀸 빅토리아 빌딩455 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 시청 / 퀸빅토리아 빌딩   블루마운틴 투어를 가기 전에여유 시간이 있어서 가게됐다.사실 유명한 빌딩인줄 모르고 건물이 너무 이뻐서 들어가게 된건데알고보니 세계에서 손꼽히는아름다운 쇼핑몰 중 하나라고 한다.​쇼핑을 하진 않았지만브랜드들도 많고 건물 곳곳이 포토존이라 구경하기 좋다.​자세한 퀸빅토리아 빌딩 내용은아래 링크 04번 참고! [호주 여행]  가볼만한 곳 추천 :: 본다이비치, 써큘러키(오페라하우스), 록스마켓, 퀸빅토리아빌딩(QVB), 주빌리 공원호주  여행  가볼만한 곳 #호주여행 #여행 #가볼만한곳  여행 중 좋았던 곳...m.blog.naver.com  📍블루마운틴 투어#블루마운틴 #블루마운틴투어 #투어추천     에서 투어를 하나 하고싶어서 알아보다가블루마운틴 선셋 별보기 투어가 있길래신청하고 다녀왔다.낮에는 블루마운틴의 경관을 감상하고저녁엔 선셋밤엔 별까지 보는 코스다.​블루마운틴 속에 있으면서대자연을 그대로 느낄 수 있었다.​블루마운틴 투어 자세한 정보는 아래 포스팅 참고! [호주 여행]  블루마운틴 선셋 별빛 투어 :: 호주무한투어 솔직 후기에서 무슨 투어를 할지 엄청나게 고민을 많이 했다. 포트스테판 투어랑 블루마운틴 투어 중 어디를 ...m.blog.naver.com 호주  블루마운틴 투어대자연에 기가 죽어버렸다.#호주여행 #여행 #블루마운틴투어 #하이라이트챌린지m.blog.naver.com  📍카툼바 마을(저녁)  ▫️월-토 17:00~20:30▫️일요일 휴무​ Chork Dee Thai Restaurant204 Katoomba St, Katoomba NSW 2780 오스트레일리아 블루마운틴 투어 중카툼바 마을에서 저녁을 먹는 시간이 있다.선셋을 보러가기 전의 일정이기 때문에저녁 시간이 여유로운 편은 아니었다.​식당을 정해주는 것은 아니고카툼바 마을에서 원하는 식당에 들어가서먹고 나오면 되는거라고민하다가 태국 요리 집이 있어서 들어갔는데너무 맛있어서 정말 추천하고 싶다.(지금도 생각남..)​☑️ 시설  크진 않아도 깔끔하고레스토랑 분위기가 나는 식당이었다.대부분의 손님들이 블루마운틴 투어 관광객들이라식당으로 들어가는 시간이 비슷해서먼저 들어간 사람이 빨리 먹고 나올 수 있다.​늦게 들어가서 정해진 시간내에 못먹을까봐 조금 불안했는데 음식이 빨리 나와서시간 내에 먹고 나올 수 있었다.​☑️  메뉴&맛   최대한 빨리 주문을 해야하는 상황에한눈에 들어오는 영어단어가치킨 누들과 커리였다.😂​근데 치킨누들이 너무 맛있었다.간장소스를 베이스에 살짝 달달하기도 해서입에 착착 달라붙는 맛에거의 흡입하듯이 먹었다.면이 얇아서 식감도 좋았다.​커리는 맛이 없었던건 아니지만처음먹어보는 커리 맛이어서 신기했다.상대적으로 치킨누들이 너무 맛있어서커리는 남겼다.​  블루마운틴 투어 안에서 먹는거라카툼바 마을 식당 자체가비싸고 맛없을수도 있겠다 싶었는데 너무 맛있게 먹어서 기대 이상으로 기분좋은 저녁을 할 수 있었다.카툼바 마을에서 식사를 한다면​가끔 생각나서 조만간 비슷한 맛을 찾아서태국 식당을 돌아다녀볼 생각이다.아님 태국을 가던가..😁   📍호주 마트 야식#호주장보기 #호주복숭아  블루마운틴 투어가 밤늦게 끝나기 때문에전날 미리 마트에서 장을 봤다.투어 끝나고 숙소오면 배고플것 같아서간단히 먹을 것들을 샀다.​<호주 마트 구매 목록>팟타이교자 누들복숭아맥주​   이날 치킨누들을 먹게될줄 몰랐기 때문에저녁 메뉴랑 겹치긴 했지만카툼바 마을 맛집에서 먹은 치킨누들맛이랑은살짝 다른 맛이었다.개인적으로 교자누들보다 팟타이가 맛있었다.​그리고 호주에가면 꼭 먹어야할 것이 있다.바로 복숭아!!​ 호주 마트 과일 코너에가면복숭아가 종류별로 있다.이렇게 달고 맛있는 복숭아는 처음이다.씹을수록 복숭아향이 입안 가득하고당도가 높아서 먹어보면이게 복숭아맛이구나 할것이다😊​​ Outro에서 2일차 여행.물론 투어를 위주로 하루를 보냈지만대중교통을 이용하고장을보고 돌아다니며점차 적응이돼가는 날이었다.​버스를 타고 숙소로 가던중버스에서 스몰토크로 시작해자리를 같이 앉고 같이 내리는 남녀를 봤다.이게 바로 호주인가😆   호주 6박 8일 여행 코스다른 일정보기​ 1일차[호주 여행] 6박 8일 코스 1일차 in  맛집 추천 :: 블랙 토스트(브런치 카페), 오페라하우스 바(칩스 맛집)호주 여행 6박 8일 코스 1일차 in  #호주여행 #여행 #맛집 Intro 호주 여행을 6박 8일 ...m.blog.naver.com 3일차[호주 여행] 6박 8일 코스 3일차 in  맛집 추천 :: 록스 거리 맛집(munich), 스테이크 레스토랑(kingsleys), 맥주 펍(palace hotel)호주 여행 6박 8일 코스 3일차 in  #호주 #맛집 #여행 Intro 호주 6박 8일 여...m.blog.naver.com 4일차[호주 여행] 6박 8일 코스 4일차 in 멜버른 맛집 추천 :: 공항 맥도날드, 스테이크 레스토랑(캥거루 고기)호주 여행 6박 8일 코스 4일차 in 멜버른 #호주 #멜버른맛집 #멜버른여행 Intro 호주 6박 8일 여...m.blog.naver.com 
이전 포스팅들에서는 로얄보타닉 가든 주변식당들에 대한 포스팅을 하였는데요. 로열 보태닉 가든스Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​이번에는  시내 반나절 코스로 계획한코스를 정리해보았습니다. ① Harry's Café de Wheels - Woolloomooloo② Andrew(Boy) Charlton Pool③ Mrs Macquarie's Chair④ 오페라하우스⑤ MESSINA(젤라또)⑥ The Squire's Landing(식당)​위 지도에 표기된 번호순서대로 다녀왔고시간이 많지 않아 로열보타닉가든 안으로 들어가진 않고해안가를 따라서 다녔습니다.​​​ ① Harry's Café de Wheels ​첫 시작은 울루물루(Woolloomooloo)에서 Harry's Cafe de Wheels 핫도그로 시작합니다. Harry's Café de Wheels - WoolloomoolooCowper Wharf Roadway, Woolloomooloo NSW 2011 오스트레일리아 ​ Harry's Cafe de Wheels  핫도그 세트Harry's Cafe de Wheels에 대한 후기는 아래 참고 [호주 여행]  울루물루 핫도그, 파이 맛집 Harry's Cafe de Wheels 솔직 후기다시 로 돌아와서 호주 여행의 마지막 일정은 로열보타닉가든(Royal Botanic Garden) 주변에서 보...blog.naver.com ​ ② Andrew(Boy) Charlton Pool해안가를 따라 미세스맥쿼리포인트를 향해 가다보면우측으로 멋진 풍경 속에서 수영하는 사람들을 볼 수 있는데​​​ 앤드류 찰턴 풀오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 ​ 출처 - https://abcpool.org/나중에 찾아보니 Andrew(Boy) Chaarlton Pool이라는 공공수영장으로​올해는12월 3일부터 4월 30일까지 수영장이용 가능합니다.​가격은 다음과 같은데요.(회원아니어도 이용가능) 성인은 7.2달러, 4인 가족은 20.5달러이네요.​이곳도 본다이비치 아이스버그만큼주변 풍경이 좋아서 수영 좋아하시는 분들이라면들려볼만 할 것 같습니다.​해당 수영장 및 시설에 대한 자세한 사항은아래 사이트 참고 바랍니다.https://abcpool.org/ Andrew (Boy) Charlton PoolSet on Woolloomooloo Bay, Andrew (Boy) Charlton Pool offers customers breathtaking views of Sydney Harbour.abcpool.org ​ 올라가다 보면 이런 새들도 자주 보입니다.ㅎㅎ 검은머리흰따오기 혹은 호주흰따오기라고 하네요​​​​ ③ Mrs Macquarie's Point미세스맥쿼리포인트 근처로 가면 다음과 같은 노점이 있고​​​ 도착한 미세스맥쿼리포인트(Mrs Macquarie's Point)는바닷가를 향해 전망 좋은 곳 주변으로 벤치가 있어벤치에 앉아 커피를 마시며 시간을 보내도 좋고가족단위로 돗자리 깔고 놀기에도 좋습니다.​​울루물루(Woolloomooloo)에서 오페라하우스까지산책하신다면 미세스맥쿼리포인트에서 잠깐 쉬고 가셔도 좋습니다.​​​ 오페라하우스와 하버브릿지를 한 눈에 볼 수 있고사진찍기에도 좋아서 유명한 곳인데갑자기 날씨가 흐려져서 좀 아쉬웠습니다.ㅠ​이번 여행에서 멜버른은 날씨가 좋았는데는 오기만하면 날이 안좋아서 아쉬웠네요. ​​​ 다시 오페라하우스를 따라 내려가다보면다음과 같은 시설이 있는데​​​ 출처 - https://westpacopenair.com.au/1-2월 동안 오페라하우스, 하버브릿지 그리고 CBD가 한 눈에 보이는 곳에 야외 영화관 및 바가 만들어집니다.​세상에서 가장 아름다운 영화관이라는 모토로[Westpac Openair]라는 행사인데​​ 올해는 끝났지만 내년 2024년 1, 2월에 다시 보자는안내문구가 공식홈페이지에 나와있네요.​​내년 겨울에 호주 로 여행하실분들은아래 공식사이트에서 참고하시길! Westpac OpenAir | Open to Falling in LoveStunning cinema experience set on Sydney Harbour. An alfresco evening with waterside drinks & dining as the sunsets. The cinema experience is unlike any other with a giant screen, premium seating, and state-of-the-art Dolby Digital® surround sound set before the world's most beautiful backdrop.westpacopenair.com.au ​​​ Royal Botanic Garden을 나타낸 지도인데가든 내부도 조경이 아름답다고 하는데저희는 시간이 없어서 해안가로만 계속 걸었습니다.​​​ 어느새 화창하던 날씨는 어디로 가고그새 구름이 잔뜩 끼고​​​ 이번에도 화창한 오페라하우스와 CBD를 보진 못했네요.가는 길이 그늘이 없어서 화창한 날에는 꽤나 더울듯한데 그래도 화창한 날에 산책하는게 더 좋을 듯 합니다.​​​ ⑤ MESSINA(젤라또)써큘러키 여객선 터미널까지 도착해서꽤나 걸었고 입도 심심하여 트램 정거장 건너에 있는에서 유명한 MESSINA 젤라또 가게가 방문했습니다.​MESSINA 젤라또 후기는 아래 포스팅 참고 [호주 여행] 를 넘어 호주를 대표하는 젤라또 MESSINA 후기 feat.홍콩 메시나 아이스크림로얄보타닉가든(Royal Botanic Garden) 해안을 따라 미세스맥쿼리포인트를 거쳐 산책하며 시간을 보냈는...blog.naver.com ​ Gelato Messina Circular QuayGateway, 1 Macquarie Pl, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ ⑥ The Squire's Landing메시나에서 맛있는 젤라또를 먹고볕이 잘드는 써큘러키 주변에서 시간을 보냈는데요.​​ 현대미술관과 First Fleet Park 근처에는한가로운 토요일 오후를 맞아길거리 연주와 함께 많은 사람들이 벤치에 앉거나 잔디 위에 누워 한가로운 시간을보냈는데요.​​​ 호주여행 오기 전 미리 예약한 The SQUIRE's LANDING에서 간단히 맥주 한잔하고​​ The Squire's LandingNorthern end of the Overseas Passenger Terminal, Circular Quay W, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 ​​​ 아름다운 하버브릿지를 보며  마지막 밤을 마무리하였습니다.​ 오페라하우스, 하버브릿지 뷰 맛집 The SQUIRE's LANDING 후기 참고 [호주 여행]  오페라하우스, 하버브릿지 전망 좋은 추천 식당 THE SQUIRE'S LANDING 그러나...feat.  크루즈 스케줄써큘러키에서 하버브릿지로 해안가를 따라 걸으면 오페라하우스와 하버브릿지를 더 잘 볼 수 있는데요. 호...blog.naver.com  이후에는 원래  천문대로 이동하여 의 노을과 노랗게 물든 하버브릿지를 감상하고그리고 토요일 밤이라 달링하버 불꽃놀이를 볼 예정이었는데​​밤에 비가 억수같이 쏟아져서 집으로 돌아왔네요. 여행하실 분들은 참고바랍니다.​​​​​​ 
호주  여행가볼만한 곳 한눈에 정리하기​호주하면 ''가 떠오르고, 하면 '오페라하우스'가 바로 떠오를 정도로 엄청 유명한 도시죠!꼭 한번 가보고 싶었던 그 곳을 드디어 다녀왔습니다. ♥​호주에서 브리즈번 / 골드코스트 /  / 멜버른 / 애들레이드 / 퍼스, 6개 도시를 돌았는데요, 그 중에 1개만 다시 갈 수 있다면 무조건  Sydney를 고를 것 같아요!​지금 장기 여행 중이라서, 저는 넉넉히 2주 정도 머무르면서 천천히 둘러 보았는데요, 시간 여유가 없더라도 최소 3~4일은 잡는 걸 추천드려요.​여행 경비가 넉넉하다면, 오페라하우스와 가까운 숙소를 잡아두고 매일밤 야경을 보면 제일 좋을 것 같아요. 그렇지 않다면, 조금 떨어진 글레베 Glebe 지역도 쾌적하니 괜찮았답니다.​가볼만한 곳을 꼽아보자면,▶  센터 지역 : 하이드공원 > 로열보태닉가든 > 오페라하우스 > 서큘러퀘이 > 달링하버▶ 북쪽  : 밀슨스포인트 > 루나파크▶ 센처 근처 지역 : 더블베이 or 패딩턴▶ 근교 : 본다이비치 & 아이스버그스▶ 근교 : 블루마운틴스 국립공원​하나씩 살펴볼께요!!!더블베이와 패딩턴은 센터 지역에서 가까운 지역으로 아기자기한 식당, 카페들이 있는 곳이랍니다.  ​​​  센터 지역하이드공원 > 로열보태닉가든 > 오페라하우스 > 서큘러퀘이 > 달링하버​ 중앙역에서 내려서 10분 정도 걸어가면 '하이드공원 Hyde Park'가 나와요.거기서부터 시작해서 세인트 메리 대성당 > 로열 보태닉 가든스 >  오페라 하우스 > 서큘러 퀘이 > 강가를 따라서 천천히 산책해서 달링하버에서 마무리 하는 코스로 하루를 보냈어요.  ​​호주 를 가면, 무조건 가야하는 곳이죠?도착하자마자 오페라 하우스를 제일 먼저 찾아갔어요. 밤에도 사람이 많아서 위험한 느낌 1도 없고, 너무 낭만적이더라구요.​전철이나 버스 '서큘러퀘이'역에서 내리면 거의 바로 보여요.  ​​​오페라 하우스 근처 산책하면서 걷고 있는데, 반대편에 반짝 반짝 빛나는 동그란 관람차가 보이더라구요. 뭐지? 알고보니 루나파크 Luna Park 놀이공원이었어요 오페라하우스는 거의 매일밤 갔던 것 같아요! ♥ ​​​그 다음날, 본격적으로  시티 센터 지역을 한바퀴 돌아다니며 다시 찾아간 오페라 하우스! 밤이랑은 또 다른 느낌이더라구요.  ​​​​ 북쪽  North Sydney밀슨스 포인트 > 루나 파크​ 여행 계획을 세울 때는 잘 몰랐던 곳인데, 로컬 친구가 알려줘서 가 본 곳이예요. 기대했던 것 보다 예뻐서, 꼭 추천하고 싶은 곳이기도 하구요.​밀슨스 포인트 스테이션에서 내려서 아래쪽으로 걸어내려가면, 오페라 하우스를 강가 반대편에서 볼 수 있는 전망 포인트가 나와요. ​그리고 계속 강가를 따라서 걸어가면 루나 파크 Luna Park에 갈 수 있답니다.   ​​​마침 날씨도 좋아서 맑고 파란 하늘을 볼 수 있었어요. 오페라 하우스와  하버 브릿지까지 한눈에 담을 수 있는 곳이예요!!! ​​​야자수 나무가 늘어져 있어서 이국적인 느낌도 물씬 나고, 뭔가 로맨틱한 분위기라 좋더라구요. ​​​그렇게 강가를 따라서 걷다보면, 아주 큰 얼굴이 보여요.이게 루나 파크 입구랍니다. 벌써부터 신나서 흥분했어요~~~  ​​​입장료는 별도로 없고, 그냥 걸으면서 구경할 수 있어요.놀이기구 타고 싶은 분들만 별도로 구매하면 된답니다.  ​​​​​ 근교본다이 비치 & 아이스버그​에서 오페라 하우스 다음으로 유명한 곳을 꼽자면, 본다이 비치인 것 같아요.​물빛도 아름답고, 탁 트인 풍경이 좋았어요. 바다가 보이는 곳에 식당 & 카페들도 많이 있어서 하루 종일 시간 보내기 좋은 곳이랍니다.  ​​​본다이비치 오른편에 있는 아이스버그스 Icebergs Swimming Club ♥바다 바로 옆에 있어서 아름다운 풍경을 자랑하죠~인스타그램에서 하도 많이 나오길래, 저도 한번 다녀왔답니다.  ​​​뭔가 럭셔리할 것 같지만, 가격은 나름 착했어요. 호주 달러 $92층 카페에서 커피 한잔 마시고, 수영하러 갔어요.   ​​​풍경이 정말 너무 너무 예뻤지만, 제가 간 날이 추워서... 수영 조금만 하고 사우나로 갔는데, 사우나가 작아서 사람이 가득 차 있더라구요.    ​​​아이스버그스 수영장 모서리에 있으면, 파도가 계속 들이닥쳐요. 인스타그램 사진의 진짜 모습은 이렇답니다. ^^ ​​​제가 에 있었던 기간 중에 크리스마스가 있어서, 그 유명한 크리스마스날 본다이비치 가기!!! 실행해 보았답니다. ​여름에 크리스마스라니?! 다들 이색적인 경험을 하려고, 엄청 많은 인파가 모였더라구요.빨간 비키니에 산타 모자를 준비해서~~~ ​​​저도 친구랑 기념으로 준비해서 인증샷을 남겼답니다. 언제 또 크리스마스를 비치에서 보내보겠어요~~~  ​​​​ 근교블루 마운틴스 국립공원​더운 날 유칼립투스 오일이 올라오면, 산이 블루색으로 보인다고 해서 블루 마운틴스라고 불린다고 친구가 설명해 주더라구요. ​여기는  차로 1시간 정도 떨어진 곳에 있기 때문에, 누군가 운전해서 데려간다거나, 투어를 신청해서 다녀오는 게 좋아요.  ​​​저는 로컬 현지 친구가 데려갔기 때문에, 간단하게 전당대만 구경하고 30분 정도 트레킹을 하고 왔는데요, 투어 프로그램을 보면 조금 더 다양하게 즐길 수 있게 구성되어 있더라구요.    ​​​전망대, 폭포, 산책로 등으로 6개 지역이 있다고 해요. 케이블카도 타고 올껄 그랬어요. ​ 중앙역 근처에서 만나서, 편하게 전용 버스를 타고 다녀오는 투어가 있으니, 혼자서라도 꼭 한번 다녀오세요~~~​블루마운틴스 투어 신청하기 ​​​​​  ​​​는 정말 구경거리가 많은 것 같아요. 최대한 효율적으로 시간을 보내려면,  패스를 구매하는 것도 좋은 방법이랍니다. 여러개 투어를 함께 구매해서 최대 36%까지 할인 받을 수 있거든요. ​ 빅버스 시티투어로 첫날 한번 쭉 둘러보고,  하버 제트보트 또는 크루즈도 한번 타고, 술 좋아하시면 시크릿바 크롤링 하는 것도 재미있는 것 같아요. ​​ 패스 신청하기 ​   ​​​아름다운 도시, 에서 즐거운 시간 보내세요~~~♥​​#세계여행 #호주여행 #여행 #가볼만한곳 #오페라하우스 #본다이비치 #본다이비치아이스버그 #블루마운틴 #블루마운틴스 #루나파크 # #여행지추천  ​ 
 율스파파 입니다​드디어 제가 해외여행 포스팅을 시작하게 되었습니다​국내여행 전문 블로거로서 국내 포스팅만 하려고 했으나 제가 작게나마 경험했던 해외의 좋은곳들도 같이 소개해보면 어떨까 싶은 마음에 큰 맘먹고 해외여행 포스팅도 시작하게 되었어요!​국내에 비해 다소 짧은 지식이지만 당시 가슴벅찼던 곳만을 모아모아 여러분들께 소개시켜 드려보고자 해요~​해외여행 첫 포스팅 대상으로는 바로바로~​호주  여행 입니다!​호주 는 패키지 여행으로 다녀왔는데요~​호주  패키지 여행 코스 그 첫번째!​호주 블루마운틴을 소개합니다  블루 마운틴스오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 블루 마운틴스블루 마운틴스 국립공원New South Wales, 오스트레일리아  블루마운틴이 어디야?​​호주 블루마운틴은  서쪽에 위치한 산악국립공원 입니다​호주의 상징 유칼립투스 나무로 뒤덮힌 1100m의 사암 고원이죠​특유의 푸른빛과 가파른 계곡과 폭포, 기암 등의 절경으로 2000년에는 유네스코 세계문화유산에 등록되기도 했습니다  블루마운틴 시닉월드 케이블카 ​​호주 블루마운틴 시닉월드에서는 케이블카를 타고 이동이 가능합니다반대편 산까지 가려면 엄청난 기암절벽을 타고 가야하는데 케이블카를 타면 편하게 이동이 가능하죠​케이블카를 타시려면 블루마운틴 시닉월드 티켓을 구매하셔야 하는데요​당시 시닉월드 티켓 가격이 1인당 한화로 약 30,000원 정도 했던 기억이 납니다패키지라서 사실 따로 결제하진 않았지만요~​잠깐 블루마운틴의 경치를 구경하시면서 해외여행 욕구 뿜뿜 일으켜 보시죠!​​ ​​케이블카 안에서 바라보는 블루마운틴 입니다블루마운틴에서 가장 여행객들이 찾는 곳은 카툼바 지역의 에코 포인트 입니다​세자매봉이라고 불리는 돌 세개가 있는데 제가 당시에 그 사진을 못찍었네요~​세자매봉은 주술사가 마왕에게서 세 자매를 보호하려고 돌로 만들었다는 전설이 존재하는 곳입니다​해외에도 이런 전설 같은게 많이 있네요~​​  궤도열차​​블루마운틴 케이블카에서 내리면 1880년대 협곡 아래 광부들이 석탄을 캐던 탄광을 발견하실 수 있으나 출입은 금지되어 있습니다​석탄과 광부들을 나르기 위해 설치된 궤도열차는 가장 가파른 지역을 달리는 열차로 기네스북에도 등재되어 있다고 합니다​호주  패키지여행 코스 블루마운틴어떠셨나요?​케이블카와 궤도열차를 탑승 가능해서 공원내에서 할 수 있는 놀거리가 정말 많습니다​호주 로 여행 오신다면 블루마운틴 꼭 들러보시기 바랍니다​곧 호주의 더 멋진 곳들도 소개해드릴수 있도록 하겠습니다!  ​ 
​ 여행 코스 뿌시기 포스팅 중. 오늘은 셋째날의 오전오후를 담당한 왓슨스 베이 완전정복! 페리를 타고 출발해 누드비치 포함 여러 해변와 갭팍 까지 만나본 일정이다. 그 다음에는 본다이비치 쪽으로 향했던 코스. 본다이비치 이후 일정은 다음 포스팅에서 !​ 서큘러키(페리) - 왓슨스 베이 - 캠프 코브 해변 - 레이디 베이 해변 - 카페에서 점심 - 갭파크 - 버스타고 본다이비치로..왓슨스 베이 완전정복 쓰레기새 목욕중​이날 아마 에 와서 첨으로 아침 조깅을 한 날. 매일하기로 했자나.. 대 실패. 가볍게 조깅하고 공원에서 쓰레기새 만나고 씻고 외출준비 !​ 더블안경 부리 ​이번  여행 코스는 왓슨스베이 완전정복 하는 날.  동쪽 한 바퀴 크게 도는 일정이다. 숙소 앞 트램타고 서큘러키로.​​ 탑승 ​배차시간이 길지 않아 잠깐 기다리고 페리를 탈 수 있었다. 대충 20분 정도 페리타고 가면 됨.  여행의 시작과 끝이라고 할 수 있는 서큘러키.​ 날씨 지기네 ​그러다보면 페리가 왓슨스베이에 도착한다. 날씨 쨍 하고 페리타고 가다가 한부리는 선글라스를 바다에 떨궜따. 용돈 5만원 차감 :) 왓슨스베이는 관광객과 현지인들이 어우러지는 분위기였다.​ ​오자마자 반기는 경비행기들. 파도가 잔잔한 베이에서 이착륙 하는 모습이 멋졌다.​  ​고즈넉한 느낌의 왓슨스베이.잘 사는 바닷가 동네 느낌이었다. 도로는 좁지만, 귀여운 느낌의 집들이 많았다. 사람들은 사치하진 않는지 좋은차는 많이 음슴.​ ​ 여행 코스 왓슨스베이를 지나 도착한 곳은 "캠프 코브 해변"가족단위 관광객들, 현지인들이 많이 보이는 곳이었다. 날씨가 너무 좋아 바다수영 하는 사람들로 붐붐. 간단한 먹을거리 카페도 있다. 우리는 수영은 패스​​ ​사진보다실제가 더 이뻤던 해변.  바다는 다 이쁜 듯.​ ​그리고.. 지나가다가 또 다른 이쁜 해변이 있는 것 같아 들어간 "레이디 베이 해변"표지판을 잘 안보고 들어갔는데,, 알고보니 누드비치였다. 표지판에도 "Nudity permitted"라고 써있는데 안읽음.. 아무튼 깜놀해서 돌아왔다.​ ​대충 이 계단을 내려가면 다른 세상이 나옴. 사람은 2-30명 정도 있었다.호다닥 도망. 관심있는 사람이면 가봐도 좋을 듯 하다. 수영복 입어도 당연히 됨!​​그리도 이제 해변가 산책로 따라 왓슨스베이를 한 바퀴 돌았다.​ 이렇게​대충 편도 20분 정도의 거리. 햇빛이 뜨거우니 양산 개꿀-​  ​끝까지 가면 웅장한 파도를 가지고 있는 대양을 마주칠 수 있다. 끝자락에는 "혼비 등대"가 있다. 파도 음청 쎄고 호랑이같음..!​크게 볼건 없고 뻥 뚫린 바다와 강한 파도를 보러 갈만하다.​ 부리 전매특허 뚝배기 위 쁘이 바다 뿐 아니라 멀리 보이는  시티를 배경으로 사진찍기 좋은 스팟도 많았던 완슨스 베이 산책. ​  ​돌고 돌아 다시 캠프코브 비치 쪽으로 돌아왔다. 산책하는 사람, 조깅하는 사람 등 현지인을 많이 만났던 약 30분간의 산책(혹은 트래킹)​​ 약묵기 장기간 비행 + 컨디션난조로 약을잔뜩- 이게 17만원이다.. 아무튼 근처 카페에서 커피 수혈하고 간단한 점심!​ 냠​"Bay cafe Watsons bay"라는 식당이다. 평점이 좋아 그냥 들어가 야외자리에서 앉아 묵음. 가격도 무난하고 맛도 괜찮았다. 저렇게 먹고 49달러 나왔다. 생각해보니 비싸네..​ ​밥먹는 도중 경비행기가 하늘에 글씨를 쓴다. 이런건 도 첨보네..! 기다려보니까 카트..타는곳 홍보같다. 잠시 쉬다가 바로 옆에 있는 갭팍 으루 이동.​ ​역시나 웅장했던 갭팍. 파도가 여기도 짱 쎄다. 버스타는 곳 바로 앞이라 잠깐 보고 오면 좋다.​ ​그리구 크리스마스 장식을 하고있는 버스를 타고 본다이쪽으로 이동했다.​ 왓슨스 베이오스트레일리아 2030 뉴사우스웨일스 주 왓슨스 베이갭 공원Gap Road, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아캠프 코브 비치오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 캠프 코브 비치Lady Bay BeachSydney Harbour National Park, South Heads, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아Bay cafe Watsons BayShop 1/14-16 Military Rd, Watsons Bay NSW 2030 오스트레일리아 셋째날의  여행 코스 지도. 바다도 실컷 보고, 뜬금없는 누드비치도 만나고 즐거웠다.​끝 :)​(6박 지낸 숙소) 스위소텔  위치 최고로 좋았던 호텔 리뷰/장단점 정리이번 글은 스위소텔 , 위치가 정말 좋았던 호텔 리뷰이다. 벌써 한국 돌아온 지 일주일이 됐다. 아직...blog.naver.com (전날 오후 일정)  로열 보타닉 가든, 오페라 하우스, 페리 타고 야경 본 둘째날 둘째날 오후 부터는 로열 보타닉 가든 그리고 오페라 하우스를 구경했다. 사실 어디에서나 볼 수 있...blog.naver.com ​ 
# #수산시장​안녕하세요!에밀리입니다 :)​저는 해산물을 아주 좋아하는데요호주와서는 한국처럼 싱싱한 해산물을 맘껏 먹어볼 기회가 없어 너무 아쉬웠는데​이번에  최대 수산시장Fish Market에서 맘껏 먹고 왔어요  영업시간매일 오전 7시 - 오후 4시(일반 방문객)​주차가능 but 비쌈train 이용가능 Fish market 역  Sydney Fish Market · Corner Pyrmont Bridge Rd &, Bank St, Pyrmont NSW 2009, Australia★★★★☆ · Seafood marketgoo.gl #피쉬마켓 #시장​한국의 노량진 수산시장처럼큰 사이즈의 시장은 아니지만싱싱한 해산물과 요리를 즐길 수 있어요!​ ​만약에 횟감이랑 해산물만 사고싶으시다면몇몇 보이는 해산물 상점을 이용하시면 됩니당​  ​피쉬마켓 안쪽으로 들어가면원하는 횟감을 골라 원하는 양만큼바로 회로 썰어준답니다​   ​랍스터, 게, 문어, 조개 등 다양한 해산물 요리를 맛볼 수 있어요​가격은 역시 한국보다 훨씬 비싸요,,!특히 굴은 저 1박스 (12pc)한화 약 24,000원 정도.. 덜덜​ ​우리나라 수산시장과 다르게튀김 및 꼬치, 구이해산물요리를 많이 팔고 있어요​    ​진짜 너무 다양해서뭐먹지 뭐먹지고르는 재미가 쏠쏠하더라구요​ ​실내에도 먹을 수 있는 테이블이 마련되어 있지만비를 즐기고 싶어서야외테이블로 향했어요​ ​주말에는 여기 테이블이 꽉 찬다고 하는데확실히 평일이라 한적하더라구요!​ ​파라솔 테이블에서는 비로 인해도저히 음식을 못 먹을꺼같아천막 아래 테이블에서 먹기로 했어요​운치이뜸.....!!​ ​자리 넘나 맘에 듬  ​랍스터치즈구이가리비치즈구이게딱지샐러드칠리크랩 우니새우굴​보통 다들 도시락 하나 정도 먹던데여기 또 언제 오겠나 싶어잔뜩 샀어요 >_<​ ​한국에서는 sea food & soju​호주에서는sea food & wine​또 술 한잔 빠질 수 없죠!수산시장 안에 와인 판매하는 곳이따로 있더라구요 완-벼억 👍​ ​⭐ 새우는 진짜 꼭 드세요!! ⭐​호주에서는 배에서 잡자마자찐다고 하더라구요​신선 그 자체 쫄깃하고 통통하고 고소하고초장, 간장 다 필요없는 맛​ ​요건 머드크랩🦀 이라고살이 꽉 차있는 아주 맛있는 게로 유명해요 싱가폴 칠리소스로 주문했는데소스맛이 살짝 아쉬웠지만게 맛은 훌륭했어요  < 번외편 >​호주 굴은 한국이랑 다르게비린맛이 거의 없어서 사실 초장이나 간장없이레몬즙만 뿌려 먹으면 맛있더라구요​게딱지샐러드는생각보다 게살이 가득했고아보카도에 마요네즈로 버부린 맛이라누구나 먹어도 맛있는 맛이었어요​랍스터/가리비 치즈구이는기대보다 별로였어요본연의 맛으로 느끼면더 맛있었을 듯?​우니 제대로 처음 먹어봤는데저는 꽤나 비려서 잘 못먹겠더라구요사실 소스에 찍어먹어야 더 맛있데요소스 따로 판매하니까우니는 꼭 찍어드시는걸로!  ​아주 야무지게 뜯었쥬​  ​ ​갈매기의 습격이 있을 수 있어욤​ ​평일 방문이기도 하고비가 오는 날이라 더 운치있고한적해서 좋았던 피쉬마켓​호주와서 해산물에 굶주렸던 만큼제대로 각 잡고 먹었더니며칠동안은 생각도 안나더라​가격은 좀 비싸긴 해도분위기 즐기면서 에서싱싱한 해산물 요리 먹기 좋은 곳!​역시 여행의 낙은 Eating 💙​ ​ 가면 또 갈테야​  #오늘뭐해영 #호주워홀러 
​​호주  여행 ​​​는 크고 작은 특색있는 재래시장들이 꽤나 있는데요 #자유여행 이라면 시간을 내어 대중교통 혹은 우버나 #빅버스 를 타고도 갈수 있는 재래시장 놓치지 마시고 즐기길 바랍니다. ​​​​​​ ​​​​​​​  록스마켓   록스마켓은 #시드시시티 에서 가장 가까운 써큘라키 록스지구에서 열리는 마켓입니다. 주말마다 바닷가에서 열리는 야외 시장으로 현지 수공예품과 길거리 음식을 파는 매대가 즐비할 정도로 아이템도 볼거리도 맛있는 카페들도 많아 꼭 한번쯤은 방문해보세요 ​​주소  ㅣ  George St, The Rocks NSW 2000매주 토요일과 일요일만 오픈​​ ​​          ​​​​​​​​  패디스 마켓  ​Opening Hours수요일- 일요일 오전 10시- 오후6시 LocationMarket City, Hay Street, City​​​​​​패디스 마켓은 #트램을 타고 차이나 타운에서 내려 도보로 가능한 마켓입니다. 시내 중심부와 차이나타운 옆으로 번화한 시장에서 다양한 먹을거리와 전통시장 분위기의 패션, 아이들 의류, 소품, 액세사리, 기념품들을 판매하는 마켓입니다. ​패디스 마켓은 플레밍턴 이라는 위치에도 하나가 더 있긴 한데.. 위치가 조금 멀어요​​​​     ​​  ​​​​​  글리브 마켓 ​​아쉽게도 아래 글리브 마켓은 현재 잠시 클로징 하지만.. 곧 오픈 예정일수 있어 만약 기회가 된다면 다름 #호주여행 시 글리브 마켓 기억해주세요 ​​​  글리브마켓    ​​​​​  본다이 마켓 오픈시간 : 토요일 / 일요일 주말 시장 위치  :  Campbell Parade, Bondi Beach NSW 2026​​본다이마켓은 아래 본다이비치가 워낙에 유명하다보니 본다이해변에서도 시간을 보낼수 도 비치에서 수영을 즐길수도 있는 일석이조 마켓 구경입니다. ​​​오전9시경 주말에 오픈하여 선데이는 오후1시경 클로징을 하는 경우도 있으니 가기전 다시한번 오픈시간 확인한번 해보시는게 좋습니다. ​ 본아디비치 가는방법  빅버스 이용 할인티켓  구매하기 ↓↓↓​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_108.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3319 [진행중]  빅버스 시티 익스플로러버스 티켓 성인$55 어린이$35 - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다. Hop On Hop Off Explorer 시티투어버스 승차하는 시점에서 24시간 혹은 48시간 동안 이용 가능한  시티투어버스 할인티켓 입니다. 시티 구경, 어트랙션 방문시 이동수단으로 이용하세요 :) 버스 운행 매일운행 요금안내  시티 & 본다이비치 클래식 24시간(1일) 티켓 [포함내용] 1 Day Pass + Sydney City Route + Bondi Route - 성인$59 -> $55 - 어린이(만5세-15세) $39 -> $35  시티 & 본다이비치 프리미엄 48시간(...ozgekko.com ​​    ​​​​​​호주 전지역 투어 / 액티비티 / 할인티켓 최저가 할인구매하기 ​오즈게코가 함께 합니다. ​↓↓↓​실기간 예약상담/ 할인티켓 구매하기  ​​ ​ 
호주에는 따스한 나라 특유의 여유로운 분위기가 넘친다. ​특히 주택가를 거닐다 보면 울창한 나무와 나뭇잎 사이사이로 내리쬐는 햇살 그리고 예쁜 집들이 옹기종기 모여 있는 걸 볼 수 있다. 그 풍경에 평화롭다는 말이 절로 나온다. ​서리 힐즈(Surry Hills) 코스를 따라가며 마치 현지인처럼 살아보는 기분을 누려보는 것 어떨까.   1투 굿 에그스 카페Two Good Eggs Cafe 사진=투 굿 에그스 카페 인스타그램 ​브런치로 아침을 시작해보자. ​메뉴가 다양해 뭘 고를지 고민된다면 잉글리쉬 머핀 위에 햄이나 연어, 수란 등을 얹어 먹는 에그 베네딕트(Egg Benedict)가 유명하니 한 번 시도해 보는 걸 추천한다.  Unit 2/148 Goulburn St, Surry Hills NSW 2010 오스트레일리아Unit 2/148 Goulburn St, Surry Hills NSW 2010 오스트레일리아  2하모니 공원Harmony Park 사진= 관광청투 굿 에그스 카페 바로 근처에 위치한 공원이다. ​브런치를 포장해 벤치에 앉아서 먹거나 햇살과 함께 여유를 만끽하며 주변을 구경해보는 건 어떨까.  오스트레일리아 2010 New South Wales, Surry Hills, Goulburn St, 하머니 공원오스트레일리아 2010 New South Wales, Surry Hills, Goulburn St, 하머니 공원  3메시나Messina​ 사진=플리커사진=메시나 인스타그램 호주에서 가장 유명한 젤라토 아이스크림 맛집 중 한 곳​이다.  호주 전역에 지점을 가지고 있으며 홍콩에도 매장이 있다.​ 자체 낙농장을 가지고 있을 정도로 재료에 공을 들인다.​ ​현지인들에게도 인기가 많아 늘 붐비는 편이니 인내심을 가지고 주문하자. 389 Crown St, Surry Hills NSW 2010 오스트레일리아389 Crown St, Surry Hills NSW 2010 오스트레일리아  4파워 하우스 박물관Power House Museum 사진=파워 하우스 박물관 인스타그램 젤라토를 먹으며 파워하우스 박물관으로 천천히 이동해보자. 아이와 함께라면 더 좋은 곳이다. ​예술과 과학을 접목한 박물관으로 규모가 상당히 크다. 과학, 건축, 디자인, 교통, 역사 등 전시영역을 하나로 특정할 수 없을 만큼 볼거리가 가득하다. ​무료로 관람할 수 있다.  500 Harris St, Ultimo NSW 2007 오스트레일리아500 Harris St, Ultimo NSW 2007 오스트레일리아  5패디스 마켓Paddy's Market​ 사진=플리커1834년에 개장해 긴 역사를 가진 시장이다. 물건이 저렴한 편이니 한국에 가져갈 ​기념품은 이곳에서 구매하는 걸 추천한다. ​월·화는 휴무이니 방문 시 참고하자. 9/13 Hay St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아9/13 Hay St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아  6달링 하버Darling Harbour 사진 = 플리커 세계에서 가장 큰 선착장 중 하나, 달링하버다. 수족관부터 레스토랑, 와인 바 등 다양한 관광명소가 입점해 있다.​굳이 매장을 둘러보지 않아도 좋다.산책로를 따라 여유롭게 걸으며 의 밤을 즐겨보자.​ 달링 하버Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​  빈틈없이 다니는 여행을 선호하더라도 여유 가득한 분위기를 제대로 경험해보면 ​이다음 여행지에선 주택가부터 검색해 볼지도 모른다.  ​글=강찬미 여행+기자 
호주  여행 코스로 들러볼만한 피쉬마켓!구경잼 먹는잼!하루하루가 즐거웠던 호주 여행!친구랑 같이 이번엔  피쉬마켓도 들렀어요!여기 나름  여행 필수 코스인데 열번 가면서도 왜 때문에 여기 처음이에요?ㅋㅋㅋ항상 레스토랑가서 씨푸드 먹거나 친구가 장봐와서 만들어줘서지금까지 안들른거 같은데 친구가 뭐? 안가봤다고? 그럴수가! 하면서데리고 가서 맛난것도 먹고 파티에 먹을 씨푸드도 사왔어요 :)가는길에 건넌 안작브릿지도 참 멋지죠!!​ ​여기가 호주  피쉬마켓!주차도 가능한데 이때 뉴이어이브라서사람이 엄청많았어요 ㅋㅋ그래서 친구가 파킹자리 찾는 동안 제가 먼저 내리기 ㅋㅋㅋ​ ​자, 그럼 안으로 들어가볼께요!!어머어머, 정말 씨푸드러버들 입떡벌어져요 ㅋㅋㅋ신선한 해산물들이 한가득이고바로 요리해주는 곳도 많그든요!!이러니  여행 필수코스각 ㅋㅋㅋ​ ​특히 제 눈에 들어온건 오이스터~맛난 오이스터는 한번 둘러보고친구가 잘 골라서 쇼핑!!​   ​랍스터나 머드크랩, 모톤베이벅스 등맛난 재료도 진짜 다양해요~다 먹고싶 ㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 이렇게 핫푸드로신선한 해산물로 만든 음식을 파는 곳도 많아요!친구가 파티에 쓸 씨푸드 고르는 동안저는 저희가 점심으로 먹을 음식을 골라봅니다.​   ​피쉬앤칩스랑~랍스터랑 오이스터까지!!원하는 만큼만 골라서 담아주니 넘 좋아요!!​ ​샐러드도 있고 콜드 씨푸드도 있어요~취향에 맞게 골라보기!​   ​또 다른거 뭐 먹지~하면서 구경하는데진짜 호주는 생선 사이즈도 남달라요 ㅋㅋ그래서 피쉬앤칩스나 피쉬요리도 맛난게 많고요 ㅋㅋㅋ​ ​여기 꼬치구이집도 맛집이래요!!친구 신랑과 공주님 드실꺼 여기서 포장했는데세상에  맛집이라 ㅋㅋㅋ줄이 줄이 ㅋㅋㅋ그래도 서서 기다리는게 아니라 진동벨주니까주문하고 다른거 먹거나 쇼핑하다보면 시간이 금방가요 ㅋㅋㅋ​   ​제가 골라온 간단하지만 간단하지않은 런치 ㅋㅋㅋ피쉬앤칩스도 맛있었고랍스터와 오이스터도 굿굿!!맛있게 먹고 커피도 한잔 마시고 싶어 찾았는데조지스브레드와 블랙와틀커피 두군데 중 저는 블랙와틀로~​ ​호주 커피는 말해모해요!특히 캄포스 쓰는 곳이면 맛있겠다 싶은데테이크아웃이라 아트는 없 ㅋㅋㅋㅋ​   ​여기 치즈나 다른 식료품도 많아서친구는 여기서 캐비어 득템!!​ ​커피 파워로 다시 막바지  피쉬마켓 장보기!!사람들이 좀 많아서 복잡했지만그래도 북적북적한 곳에서 구경하는 재미도 있고쇼핑하고 먹는재미도 있는 곳이었어요!!​ ​그리고  피쉬마켓에서 사온 오이스터!!오오 친구가 얼음까지 깔고 세팅하니고급 레스토랑에서 파는거 같죠 ㅋㅋㅋㅋ​   ​샴페인이랑 함께하니 완전 잘 어울렸어요!캐비어와 감자칩 조합도 꿀~​ ​돔페리뇽에 오이스터는 환상의 마리아쥬 ㅋㅋㅋ호주  여행가시는 분들 중씨푸드 좋아하신다면  피쉬마켓는 꼭 들러보세요!구경하고 거기서 식사한끼해도 좋고사와서 숙소에서 이렇게 즐겨도 최고에요 :)​  수산시장Corner Pyrmont Bridge Rd &, Bank St, Pyrmont NSW 2009 오스트레일리아 주차 가능 
여러분👋👋오늘은 에서 갈 만한 곳들을 추려보았어요 대부분  시티거나 시티와 멀리 떨어진 곳이 아녀서뚜벅이, 트레인(지하철) 또는 버스로 다 갈 수 있던 곳이에요   투어는 사실 넉넉하게 일주일이면 다 할 수 있는 것 같아요호주는 비행기값과 직항이여도 가는 시간이 약 10시간 정도 걸리기 때문에 한 번 가신다면  + 다른 지역들도 함께 갔다오시길 바래요​호주는 정말 여유로운 나라이기 때문에가신다면 느긋한 정서를 느낄 수가 있을거에요땅덩어리도 정말 큼직하니 산책으로 기본 만보는 금방 채울 수 있는 곳이에요공원, 해변, 하버, 산 모두가 깨끗하고 자연 무공해 느낌에 공기는 건강한 느낌을 줘요  호주의 문화라던가 여행이든 워킹홀리데이든 가기 전에 알아두면 좋을 꿀팁들도다른 편에서 공유 해보도록 할게요​이번에는 호주  자유여행지에서 꼭 가야하는 관광지 11군데를 소개해볼게요쇼핑지와 쇼핑리스트 글도 있으니 참고해주시길 바래요  1) 달링하버: 타운홀, 센트럴에서 가까운 달링 하버는 언제 가도 힐링 플레이스에요를 가신다면 제일 먼저 가 볼 곳으로 추천해요선선한 바람과 달링 하버뷰의 레스토랑, 펍도 다 있구요그곳에서 마시는 맥주는 정말 꿀 탄 맛일거에요미니미니한 관람차와 보트, 시티의 빌딩들이 잘 어우러지는 곳이에요밤에는 조명이 나와서 또 분위기 있으니크게 한바퀴씩 달링하버를 걸어보시길 바래요      달링 하버Sydney NSW 2000 오스트레일리아 https://m.blog.naver.com/jybardo/221478147468 호주  달링하버💙 레고 (이쁨주의)Hello, everyone -! 안녕하세요 여러부운 -! I have been living over 7months in SYD as a working h...m.blog.naver.com 2) 하버브릿지 & 천문대 & 루나파크 & 오페라하우스: 호주하면  오페라 하우스가 먼저 떠오르는데요저는 오페라하우스에서 하는 공연을 본 적은 없지만주변을 아주 많이 맴맴돌았었어요오페라하우스는 세계적 문화유산이니 공연을 보셔도 좋을 것 같고 비비드 축제 기간에는 볼 거리가 더 다양하니비비드 시즌에 구경 가보시는 것도 좋겠어요그리고 하버브릿지 천문대 루나파크 오페라하우스이 괸광코스를 추천해요써큘러키에서 페리를 타고 나가서 이 코스로 구경 하신다면 알찬 여행이 될거에요루나파크는 정말 미니멀한 테마파크이기 때문에 가볍게 구경가시면 좋을거에요​아참,  관광을 뚜벅이 자유여행으로 갔지만이 코스는 줌줌투어 여행사의청춘워킹투어라는(오후타임) 반나절코스를 친구와 신청해서 관광코스 한 바퀴를 다 돌았어요해질녘이라 노을도 보고 길 잃을 일이 없으니 아주 좋았어요https://naver.me/Fjjt8J6e 하버브릿지 jpg   천문대 뷰 jpg  한 눈에 보는 루나파크  jpg  하버브릿지 야경 jlg 호주와서 재회한 우정 스냅샷 jpg 밑에는 따로 뚜벅이로 갔을때네요오페라하우스 바로 앞,,제일 가까이서 보았던 사진이에요요트 돛모양으로 너무 멋있어요   오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아  천문대1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아 루나 파크 1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아 3)  더록스마켓:록스마켓은 호주 기념품으로사갈만한 아기자기한 수공예품과많은 먹거리, 구경거리들이 있어요길에 마켓들이 쭈욱 들어서있어서걸으며 구경하는 일은 너무나 재밌는 일이였어요록스마켓 스트릿은예쁘고 특유의 정취가 느껴져서금요일~일요일동안 열리는  록스마켓꼭 구경하시길 바래요 ㅎㅎ       The Rocks MarketGeorge St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 4)  현대미술관 MCA(contemporary art museum): 오페라 하우스를 구경 가시기 전에 현대미술관도 한 번 감상해주기에 좋아요타지에서 가보는 박물관, 전시회, 공연은그 나라만의 전통과 역사 특색을 배울 수 있으니 좋은 것 같아요 이곳 4층 카페는 오페라하우스 뷰를 자랑하는 야외석도 있으니감상하신 후에 음료 한 잔도 필수겠어요사진에 보이는 그 옆 노란 건물은 NSW아트갤러리 건물이라고 하네요​(2019년도 방문 사진이라 4년이 흘렀으니전시물들이 교체되었을거에요)          디저트 없으면 섭해요 jpg  현대미술관140 George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 5) 타롱가주: 타롱가주는 대형 동물원으로 가보신다면 캥거루, 코알라 다 볼 수 있는데그렇지만 캥거루는 연로한 느낌이 있었어요..아쉽게도 코알라는 자느라 눈 뜬 모습을 보기가 힘들었어요물개가 귀엽게 춤추는듯한 쇼도 봤었네요 호주의 동물들은 국내에서 볼 수 있는 동물보다 몸집이 엄청 크더라구요저는 비가 추적추적 내리는 날에 타롱가 주에 갔지만기념품샵에서 우비도 파니깐 걱정 마시길 바래요  너는 뭐 시켰어?! jpg빨리 먹이줘랍! jpg 새똥에 맞아버렸네요 jpg 롱다리 기린씨와 캥거루씨 jpg 그렇게 깨어있는 알라는 보지 못했다..jpg  물멍 jpg키컸으면 jpg귀여운 코끼리 가족들 jpg  타롱가 주 Bradleys Head Rd, Mosman NSW 2088 오스트레일리아 6) 더그라운즈오브알렉산드리아 카페: 여기는 숲 속 같은 대형 근교 카페에요다양한 컬러의 예쁜 꽃들도 팔고저는 고딩친구하고 에서 만나서한참  투어할때 갔었는데브런치 먹기 최고의 카페였어요      The Grounds of Alexandria7a/2 Huntley St, Alexandria NSW 2015 오스트레일리아 7) 본다이비치: 호주하면 비치/해변이고 해변하면 호주라고 생각해요호주는 역시 자연이 멋있는 곳이기 때문에유명한 비치라면 꼭 가봐야겠죠본다이비치는 시티에서 버스로 갈 수 있고 본다이비치 특성은 다른 곳보다 젊은 청춘들이 많고 활기차요피쉬앤칩스, 과자, 음료 등 사가서 앉아서 먹을 수 있는 곳이 많으니돗자리가 있다면 들고 가셔도 좋구가셔서 먹고 따스한 or 따가운 햇빛과 새파란 에메랄드 바닷물에 발도 담구고 오시길 바래요  바다구경도 식후경이에요 jpg  바둑이 아조씨 또 봤어요 jpg손에 바다를 담아보고 싶어요 jpg바다랑 스프라이트는 청량 세트네요 jpg 짭짤한 바닷바람과 달달한 아이스크림은 꿀조합 jpg  본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 8) 팜비치 : 팜비치는 산을 올라가야 했어요(등산이 부담스러우시다면 다른 곳을 추천할게요)30분 정도 구슬땀 흘리며 올라가면 정말 멋있는 대자연이 보여요높아서 바람이 많이 불기 때문에 갈 때는바람막이를 입는게 좋을 것 같아요https://m.blog.naver.com/jybardo/221794758390  팜비치는 선셋 맛집이었다🌅 호주  근교 여행지 추천안녀엉 여러분~~~~~~~~~~~ 오늘은 에서 가장 아름다웠던 Top.5안에 드는 팜비치 후기입니당 팜비치...m.blog.naver.com 9) 타워: 우리나라의 롯데타워, 여의도 63빌딩 같은 느낌의 타워는 를 고층에서 한 눈에 바라보고 싶으시다면 추천해요여행에서 자연파와 시티파가 있으니 이 곳은 시티파가 좋아할 만한 곳이겠어요 타워 뷔페는 가보지 않았지만 있다고 하니 가격과 맛 후기들을 잘 살펴보시고 가보시길 바래요https://m.blog.naver.com/jybardo/221573331391  타워 갔다온 후기 : 이벤트홀 알라딘 보고  시티뷰 한방에 뽀시기👊안녕 여러분~~~~~~ 오랜만에 포스터 올리려고 돌아왔습니다yo 이곳은  관광명소 중 Top.10안에 들꺼...m.blog.naver.com 10) 대학교: 대학교도 한번 뚜벅이로 다녀오시는 것도좋은 코스가 될거에요오랜 전통이 있는 이 곳 외관은 정말 성 같고해리포터가 빗자루 타고 있을 것 같아요   https://m.blog.naver.com/jybardo/221775988729  뉴타운 맛집_브런치,수박케이크, c9, 대😋📸👍안녕하세요 ~~~ 하루에 하나씩 올려야지 하던 과거의 나 어디갔어 .. 이제는 아름다운 과거가 되어버린 호...m.blog.naver.com 11) 피쉬마켓: 해산물 시장 피쉬마켓에는 해산물들을 맛있게 팔고 있어요피쉬 앤 칩스와 버터구이 등 호주식으로 요리해서 팔고 있으니 관광 하다가 입이 궁금하시다면 가서 맥주와 함께 먹어보시길 추천해요주의할 점은 잠깐이라도 한 눈 판 사이에 새가 음식을 빼앗아 갈 수가 있으니 잘 사수하셔야 겠어요   음식은 이것밖에 안찍었더라구요..jpg 수산시장Corner Pyrmont Bridge Rd &, Bank St, Pyrmont NSW 2009 오스트레일리아 +)포트스테판,  웨딩케이크그리고 이 곳들은 워킹홀리데이 중에 가보지 못한 곳인데 아쉬움이 남아요​포트스테판은 사막에서 썰매 체험을 할 수 있는데이 곳을 가려면 여행사를 끼셔서 가야해요몇 시간을 달려야 할거라서 멀미 하신다면 꼭 멀미약 가져가시길 바랄게요저도 다음에 가서 낙타도 보고 사막 썰매도 타보고 싶네요 :)​여러분  관광지가 참 많았네요저도 글쓰면서행복했던  투어 추억들이 떠올라서 흐뭇했어요이외에도 궁금한 점이 있으시다면언제든지 물어보셔도 좋아요 :)​다음에는 멜버른, 타즈매니아 여행 후기도 적어볼게요정보가 도움이 되셨길 바래요 즐거운 여행하세요 여러분​https://m.blog.naver.com/jybardo/223095764206​  쇼핑몰 추천 :퀸빅토리아 qvb, 웨스트필드, 스트렌드 아케이드, 버킨헤드포인트 아울렛호주에서 워홀 약 11개월 (2018.06~2019.6) 살면서  이곳저곳을 구경하고 다녔어요 그 경험치로 쇼핑...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/jybardo/221818215984 호주에서 살 것 쇼핑 리스트 추천🛍👈👈호주에 있으면서 이건 사야돼!!라는 게 많았다 한국에선 쉽게 즐겨먹지 못했던 것을 호주 와선 자주 사먹었...m.blog.naver.com ​ 
 센트럴코스트  펠리컨 보고싶옹?디 엔트런스 The Entrance에서는 펠리컨도 볼수 있다는 사실 알고 계신가요?펠리컨은 아무데나 다 있는건 아니고 몇몇군데 서식지가 따로 있는 것 같아요그 중에 한군데가 바로!​​​​ 바로 센트럴 코스트에 있는   디 엔트란스 라느 곳이에요구글맵에서 영어로 The Entrance로 검색 해야 쉽게 찾아 올수 있어요​​​​ 지금은 안하고 있는데 이때만 해도  펠리컨 피딩쇼로 유명한 곳 하면 바로 이곳 The Entrance를 빼 놓을수 없었는데요매일 오후 3시에 한번씩 펠리컨 피딩쇼를 했었어요주차장은 넓직하게 많이 있는데 차들이 많아서 늦게 오면 주차 자리 찾는것도 쉽지 않았죠작년에 놀러 갔을때에는 피딩쇼를 하지 않아서 그런지확실히 주차장이 널럴하고 한적하더라고요​​​ 주차장 바로 옆에는 이렇게  어린 아이들이 놀수 있는 놀이터도 있어요펜스로 둘러 있어 안전하죠​​​​ 저~ 멀리 놀이기구들도 많이 보이네요~이쪽에도 있지만 반대편 쪽에도 놀이기구들이 있답니다그런데 이것들도 지난번에 갔을때는 안보였어요 ㅠㅠ​​​​ 오전에 모리셋파크를 시작으로 노라헤드등대찍고 오다 보니배가 무지 고파요3시 펠리컨 피딩쇼 보기 전에 요기 먼저 해야죠​​​ 너무 오래 되어서 이름은 까먹었어요맛있었다는 기억만 남아 있네요 ㅋㄷㅋㄷ​​​​ 자 3시가 되어 가니 디엔트런스 펠리컨 피딩쇼 보러 가볼까요!너무 신기한게 이 아이들도 오랜동안 몸에 익어서 그런지 누가 부르지 않아도 말귀를 알아듣지 않아도이렇게 시간 되면 찾아오더라구요​​​​ 할아버지가 먹이통을 뒤적 뒤적 하고 계시니펠리컨들도 슬금 슬금 올라 옵니다​​​​ 센트럴코스트 The Entrance 펠리컨 피딩쇼 시작합니다!막 펠리컨들 움직일때마다 사람들의 환호성이 아주~~~​​​​ 나도 주세요~~~하는거 같죠? ㅋㄷㅋㄷ​​​​ 할아버지의 손짓에 따라서 같이 움직이는 모습이아주 장관이에요~!​​​​ 피딩쇼가 끝나면 이제 물속으로 고고고~펠리컨들은 진짜 눈도 부리도 플라스틱 장난감 처럼 생겼어요언뜻 보면 무섭게 느껴지는데실제로는 무지 순둥 순둥겁도 무지 많고요털은 또 얼마나 부드럽게요!!!​​​​ 놀이기구 있는걸 봤으니 안타줄수 없죠!신나게 바이킹 타고 즐겨 즐겨~!참고로 지금은 운행하지 않는거 같아요​​​​ 디 엔트런스가 펠리컨 피딩쇼로도 유명했지만지금도  센트럴코스트 로 좋은 이유!이렇게 물이 얕아서 안에 들어가서 놀기도 좋아요물론 지금은 겨울이라 춥지만요​​​​ 하지만 이 물속을 보라구요!이렇게 물고기 떼가 많이 보이다니!정말 너무 멋지지 않나요?​​​​  센트럴코스트 여행하신다면디엔트란스도 빼먹지 않고 꼭 오세요비록 피딩쇼는 더이상 사지 않지만여전히 펠리컨 아이들은 이곳에 있고그게 아니라도 아름다운 경치를 감상 할수 있으니까요!​​​​ The Entrance Memorial Park Car Park18 Coral St, The Entrance NSW 2261 오스트레일리아 제가 주차하는 곳은 항상 여기에요The Entrance Memorial Park Car Park 검색하고 오세요~ 
 가족여행  3(골프 편)안녕하세요!행복한 일상경제적 자유를 꿈꾸는메기의 일상 또는 일터 블로그메기입니다.​지난 포스팅에서는에서 즐길 수 있는현지 투어 및 숙소를 알아보고메기 일정표에 추가했습니다.   가족여행  2(현지투어 및 숙소 정하기) 가족여행  2(현지투어 및 숙소 정하기) 안녕하세요! 행복한 일상 경제적 자유를 꿈꾸는 메기의 ...blog.naver.com  ​에서만시간을 보낼 인 메기 가족은포트스테판 투어를 포기하는 대신선택한 관광은 골프입니다.​왕궁은 미국에서 6개월,초등학교 방과 후 프로그램에서 배웠고맹꼬는 8개월 정도방과 후 프로그램에서골프를 배우는 중이어서가족 모두 즐길 수 있을 거 같아서선택했습니다.​   시티에서 가까운 골프장 알아보기① 뉴 사우스 웨일즈 골프 클럽  -  시티 중심부에서 차로 약 30분  - 호주에서 가장 멋진 코스 중 하나이자, 쉽지 않은 도전이 될만한 골프장​② 더 레이크 골프 클럽  -  시티 중심부에서 차로 약 25분  - 수많은 호주 오픈을 개최하는 전통 있는  최고의 골프 클럽 중 하나​③ 세인트 마이클스 골프 클럽  -  시티 중심부에서 차로 약 30분  - NSW 주에서 상위 10대 골프 코스 중 하나로 선정​④ 노스브릿지 골프 클럽  -  시티 중심부에서 차로 약 20분  - 아름다운 북부해변에 위치, 골퍼 골인이들을 위한 골프장​⑤ 무어 파크 골프 클럽  -  시티 중심부에서 차로 약 15~20분  - 위치가 가장 좋고 부킹이 가장 쉽다.(저렴하다)​⑥ 더 코스트 골프 클럽  -  시티 중심부에서 차로 약 40분  - 해안 절벽을 따라서 형성된 코스, 경치가 좋아서 소문난 골프 클럽 메기 부부가 선택한 골프 클럽(in )①22년 12월 30일 / 10:30무어 파크 골프 클럽 The Best Public Golf Course In Sydney | Moore Park GolfOne of the best public golf courses in Sydney, Moore Park Golf, is located near Sydney’s CBD and is the ultimate destination for golf, entertainment and fun!www.mooreparkgolf.com.au 홈페이지 예약 완료우선 접근성이 좋았고,여행 일정에 가장 쉽게 예약이 가능했다.카트 2대 렌트 시아이 동반 무료​②더 코스트 골프 클럽현지 여행사를통해 알아보는 중이다.생각보다 비용이 비싸서 고민 중한화로 약 68만원정도아이 동반 무료  골프 클럽 챙겨가야 하나? 렌탈을 해야 하나?메기 부부는골프 클럽을 가져가려고 합니다.​드라이버, 아이언 세 개(숏, 롱, 샌드), 퍼터골프백 하나에 각자 5개의 클럽을 넣어서 갈 입니다.​호주에서 클럽 렌탈료는골프 클럽은 약 60~80A$, 신발은 15~20A$ 정도입니다. 호주에서 라운딩 시 체크사항호주의 골프장 대부분은 캐디가 없습니다.4인 기준으로 티타임이 기준이나 1인 2인 라운딩 가능합니다.골프를 안 치는 사람을 동반한다면 클럽 하우스에 확인하셔야 합니다.호주의 겨울은 한국과 달리 온화한 기후여서 사계절 내내 라운딩이 가능합니다.​  ​이상  골프장에 대해서적어보았습니다.메기도 열심히 알아보고 있지만성수기라 그런지 부킹이 모두 쉽지 않네요!다음 포스팅에서도 여행 에 대해추가로 써보겠습니다. 그럼 이만~  ​ 
오늘은 멜버른과  숙소에 대해 간단히 정리하려고 한다.​마지막엔 노션으로 여행  세우는 것도 조금 공유할 예정!​여행은 총 7박 9일이다멜버른에서 3일, 에서 4일을 보내기로 했다.​ 멜버른 숙소멜버른에서는1일차 - 시내 구경2일차 - 그레이트 오션 로드 투어3일차 - 퍼핑 빌리 & 필립아일랜드 투어를 할 예정이다.​그래서 숙소 위치를 선정할 때, 시내와 투어 집결지 근처로 알아보았는데, 다 멜버른 CBD에 몰려있는것! 고민 않고 멜버른 CBD의 숙소를 선택했다.​숙소 선택 기준1. 가격: 1박에 10만 원 초반을 넘지 않을 것 (투어가 거의 밤늦게 끝나 숙소에선 잠만 자기 때문에 저렴한 게 우선)2. 청결: 벌레 극혐함3. 주방이 있을 것: 호주는 소고기가 싸니까 구워 먹는 낭만 .. ㅎ​이 기준들에 따라 정한 숙소는1. 플래티넘 시티 서비스 아파트먼트 (2박)여긴 4성급, 레지던스 느낌이다. 작은 주방이 딸려있고, 가격도 11만 원 정도! 한쪽 벽면이 전부 창문이고 고층이라 뷰가 엄청 예뻤다. 완전 기대 중​2.  아틀란티스 호텔 (1박)여긴 10만 원! 한국인들 사이에 유명한 호텔이길래 그냥 고민안하고 예약해버림ㅋ​​​​  숙소 숙소 정하기는 너무 어려웠다 ㅠ^ㅠ​ 주요 관광지 근처는 호텔, 에어비앤비, 게스트하우스 상관없이 무지 비쌈 ㅠ​어쩔 수 없이 상대적으로 저렴한 외곽지역으로 나가야 하는데, 2달 전인 지금 숙소를 구하는데도 방이 별로 없다.​이쁜 숙소들은 1박당 20~30만 원은 기본이고,좀 적당한 숙소들은 워홀 하는 사람들한테 이미 점령당한 느낌​ 중심지 쪽 10만 원대 에어비앤비는 진짜 ‘방’만 개인 사용이고 나머지는 다른 게스트들과 공유하는 경우가 많았다.에선 여유로운 여행을 하고 있기 때문에, 숙소에서 공용공간을 사용하게 되면 여러모로 불편할 것 같아 패스했다.​그렇게 찾고 찾다가 스탠 모어라는 작은 마을에 있는 에어비엔비를 선택했다.오페라하우스까지 30~40분 정도 걸리는 그리 멀지 않은 지역이라 다행이었다.1박당 12만 정도, 후기는 적지만 평점은 만점, 주방 있음, 인테리어 예쁨, 대중교통 바로 근처!!​여행 후 만족스럽다면 링크를 공유하겠음​​ 여행 은 노션 템플릿으로일주일 이상 해외 자유여행은 처음이라, 을 꼼꼼히 세우려고 노션을 이용하고 있다.​https://brunch.co.kr/@sarah-park/5 노션으로 여행  짜기 (노션 여행 템플릿 공유)엑셀에서 노션으로 넘어간 파워 J의 여행  변천사 | 여행을 좋아한다. 자유 영혼 부모님 덕에 열 살 때 이미 전국 팔도를 돌았고, 365일 최저가 항공권을 찾아 헤매는 남편 덕에 해외에도 눈떴다. 2022년 한 해에만 미국, 유럽, 동남아, 동북아의 7개 도시를 돌았고, 또 다음 주 출국을 앞두고 있다. 0대륙 00개국을 도는 유튜버급은 아니어도, 평범한 직장인 중에서는 꽤나 여행에 진심인 편인 것이다. 이brunch.co.kr 구글링하다가 아주 맘에 드는 여행 템플릿을 발견해서 조금씩 수정하며 사용 중! 위 링크 참고​​​ ​전체적인 구성은​1. 이것저것 모아 모아: 내가 만든 부분인데, 구체적인  세우기 전 찾아놓은 정보를 적어두는 곳이다. 예를 들어 맛집, 가볼 만한 곳, 쇼핑 리스트 등등​2. 에어텔: 항공권과 숙소를 정리하는 곳​3. 일정표​4. 준비물​5. DAY1~8: 여행 다니며 일기 쓰는 곳​6. 가계부​7. 회고​​아직 정리를 많이 하진 않았지만,어떤 방식으로 기록하는지 조금 공유해 보려 한다.​ ​항공권은 예약번호와 출도착 시간을 정리해두었고, 온라인으로 발급받은 예약확인서나 티켓은 PDF로 저장하여 함께 첨부해두었다.​​ ​숙소는 예약번호, 주소, 체크인 아웃 시간, 연락처 정도 기록했고, 항공권과 마찬가지로 예약확인서도 함께 첨부했다.​​ ​가계부도 예쁘게 정리 중가격, 결제수단, 예약 수단, 소비 시기 등을 정리했다.소비 시기는 사전 소비(여행 전)와 여행 날짜별로 구분할 예정이다.​​ ​여행 준비물도 요런 식!​​​노션을 쓰니까 확실히 깔끔하고 예쁘다.문서 같은 것도 함께 첨부되니까 찾기도 쉽고 좋다추천 추천!​​다음번엔 투어 편으로 돌아오겠습니다  
  한 달 살기 여행은 몹시도 즉흥적이었다.  대한항공이 4월1일부터 마일리지 정책을 고객에게 불리하게 바꾼다고 언론에 보도 해서  아무 생각없이  항공권을 구입하게 되었다.​원래 나의 여행엔 는 없었고 첫 여행지는 아주 오래 전부터 꿈꾸던 도시 아테네였다.희랍 신화는 모르긴 해도 스무 번쯤은 읽지 않았을까? 신들이 노닐던 땅! 늘 궁금했다. 그들의 이야기가 탄생된 그곳 그리스. 그 뿐인가 알렉산더대왕의 위용이 서린 마케도니아.  신들의 땅 아크로 폴리스와 파르테논 신전은  내게는 신비 그자체였다. 민주주의 산실  아고라도 보고싶고 신탁으로 늘 세상을 뜨들석 요란하게 만든 영험한  델포이 신전도 직접 보고 싶었타. 그곳에서 그들 이야기를 듣고 싶었다. 호머가 구술하고 거의 모든 희랍인들이 암송했던 일리아드와 오뒷세이의 흔적들도 현장에서 직접 보고 싶었고 유럽문명의 중심지 크레타를 포함한 지중해 섬들도 내 발로 밟고 싶었다. 근데 허리를 다쳐 강행군은 무리다 싶어서 선택한  땅이 아직 가보지 못한 호주이고 아름다운 오페라하우스가 있는 다. 그러니 나의 여행 목적은 단지 코로나로 지치고 척추디스크 치료로 지친 몸둥아리를 푹 쉬어주고 싶은 마음 뿐이다. 그래서 난 한달간 로 간다. 아테네는 내 허리가 나으면 바로  떠날 생각이다​1. 여행컨셉    ㆍ일상 밖으로 떠나기 ㆍ낯설게 하기    ㆍ 현지화 하기 (Localizing )    ㆍ그냥 쉬기. (아무 생각없이) ​2.   이동수단     ㆍ 공항도착하자마자  교통카드             (oval card )만들기        ㆍ 공항에서 지하철 이용하여 예약된              숙소로 이동         (*참고  :  주소   blacktown                                      n s w australia                          전화  0414)         ㆍ시내 이동은 버스 페리호 지하철 이용          ㆍ모든 교통수단들은  교통카드하나로                   연계되어  있음        ㆍ아직은 구체적 은 없지만 허리만                괜찮으면 호주 내륙 황무지 에는            하루쯤  열차를 이용해서             daily로 다녀 올 임.    *참고로 대중교통 이용에는 아무 문제가 없음​3. 숙박        ㆍ한달간 민박 집 예약 완료        ㆍ 참고 숙소 주소 전화번호         ㆍ 주소   blacktown  n s w                    australia             ㆍ 전화  0414 4. 식사        ㆍ매일 매일 거리에서  우연히 만나는                    식욕을 돋구는 현지   음식 먹기         ㆍ.기본적으로는  구글 맵 검색,                인스타그램  검색, 유튜브 검색,                시드시 시청공식  홈페이지 참조          ㆍ현지인 추천 음식점 야시장          ㆍ 수퍼마켓 이용해서 간단한 요리​5. 볼거리 체험 등 social activity   ㆍ  도착한 다음 날은 숙소         인근 공원         수퍼마켓 병원 community hall,          도서관. 골목길, 사람들 surfing,          소위 ice  breaking 및 친숙해 지기    ㆍ 둘째 날: 숙소 가까운  곳에 위치한            공원 대학등  산책하기      ㆍ  셋째날 쯤 오페라 하우스 및 그            인근 공원 구경하기 및 휴식   ㆍ넷째 날  대학 구경하기 및 휴식ㆍ 어느 날 오페라하우스 공연보기       ㆍ 어느 날 불루 마운틴 다녀오기       ㆍ어느 날  호주 내륙 wild life 체험하기        ㆍ어느 날 현지에서 알게된              명소 찾아가기         ㆍ어느 날  수산시장및 재래시장             구경하기        ㆍ 어느 날 이민 초기 생활상 볼수있는              마을  찾아보기         ㆍ 어느 날 미술관 찾아보기         ㆍ 어느날 초기 영국 죄수들 유형  형무소 찾아보기*정보는 구글링과 유투브 그리고 다양한 블로그와  인스타그램을 이용하면서 천천히 너긋하게 현지인보다 더 현지인 답게 ᆢ 새로운 경험도 하겠지만 주로는 그 사람들 일상에 동화되어 살아보기.​6. 지금 하고 싶은 것    ㆍ공원 벤치에 앉아 책읽기    ㆍ 대학 캠퍼스에서 젊은이들과 어울리기     ㆍ 좋은 카페에서 책읽기           그리고 그들  모습 구경하기      ㆍ 좋은 친구 사귀기      ㆍ 골목길 배회하기      ㆍ 미술관 관람하기       ㆍ 오페라 관람하기       ㆍ 무엇보다 너긋하기7. 주요 싸이트 와 웹  ㆍ 구글  ㆍ구글 지도   ㆍ부킹닷컴    ㆍ clook     ㆍmyrealtrip     ㆍ호주철도청      ㆍ시청​*정보의 홍수시대에 가급적 인터넷 정보에 의존하지 않고 analog방식으로 정보를 face to face  방식으로 얻고자함.여행은 사람과 사람의  in touch에서 살아있음을 느낄 수 있기 때문임*나는 산티아고를 한달간 걸을 때도 모든 정보는 책을 통해서가 아니라 그곳의 사람들을 통해서 얻으면서 그 여행(사실은 순례길걷기)을 하였음.​*그냥 미지에 나를 던져 두려함. 하이데커는 인간은 원래 이 세상에 피투된 존재라 했으니 나 역시 한달간 미지의 땅 호주 에 그냥 던져 두려고 함.  끝.​​ ​​​  ​ 
케언즈를 떠나 목요일 저녁에 도착할  !공항에 도착하고 숙소 근처 역인 Museum Station으로 가서 숙소로 가면늦어질 것 같아서 그날은 그냥 쉬는 걸로 😊에서는 트래블 카드로 대중교통을 이용할 수 있다고 해서  교통카드인 오팔 카드는 안 사도 될 듯 !​목요일은 날아가니 금요일에 일찍 일어나 조식 먹고바로  대학교로 넘어갈 예정검색해 보니 숙소에서 도보로 40분,버스 타면 30분 걸리던데 그때 가서어떻게 갈지 결정하는 걸로 !​는 너무 어렸을 때 갔었고그렇게 행복했던 기억의 여행지는 아니라서새로운 마음으로 처음 간다 생각하고 갈 예정이다 : ) 호그와트 느낌이라는  대학교사진을 꼭 찍어야 하는 포토존은  대학교를검색하고 가면 헤맬 수도 있다는데 시계탑 포토존은구글에 The Quadrangle을 치고 가면 된다고 한다 !​ 대학교를 보고 공원쟁이 재이지는 바로 옆에 있는빅토리아 공원을 보면서 걸어갈 건데공원 갈 때마다 울 설구랑 산책하고 싶겠지 🥺거의 한 달을 떨어져 있을 생각에 벌써 그립다 내 아기..​그다음 호주의 남대문이라는 패디스 마켓을 기념품 구경할 겸 들렸다가'Single O Surry Hills'라는 구글에 찾아보면후기가 정말 좋은 브런치 식당이자 카페에서점심을 먹을 거다..!​그 뒤에 투어 픽업 시간 전에 시간이 되면스투시 매장에 들러볼 예정 😏가게 되면 통장 털릴 예정 😏​그리고 오후 2시에 줌줌 투어에서 예약한 블루마운틴 투어를 위해픽업 장소로 가야 한다 !그러니 저 위의 일정은 그전에 모두 끝내야 한다 ! 블루마운틴 선셋 별보기 시크릿 투어 (vip 소규모그룹투어) :: 줌줌투어 - 호주 -  (zoomzoomtour.com)줌줌 투어에서 예약한 블루마운틴 투어 !저녁도 먹고 별 보고 시티에 22시쯤 도착한다고 하니그 후 일정은 안 짜도 될 것 같다 👍💡갈 때 잊지 말 것밤에는 기온이 많이 떨어지니 따습게 입기별 보러 갈 때 흰색 상의를 입으면 야간 모드로찍었을 때 사진이 더 잘 나온다​다음날은 구글 맵스에 저장해둔 많은 곳들을가야 해서 아침 일찍 움직여야 함 💨​숙소 근처인 첫 번째 갈 곳아트 갤러리 오브 뉴사우스웨일스 주 예롱이가 올린 사진이 더 예뻤던 것 같은데​두 번째는 바로 옆인뉴사우스웨일스 주립 도서관구글 리뷰 보면 다 너무 아름다운 도서관이래 (두근)​세 번째는 로열 보태닉 가든스 공원쟁이 이런 곳을 지나칠 수 없지(핀터레스트 사진이라 더 예쁜 거겠지만)​그리고 걸어서 위쪽에 있는 오페라 하우스로 열한 살 때는 보면서도 별 감흥 없었는데스물여섯이 돼서 봤을 때는 어떨지​그다음은 서큘러 퀘이에서 젤라또를 먹을 건데메씨나냐 젤라띠시모냐 그것이 문제로다둘 다 그전에 먹어볼 거니까 더 나은 곳으로 가야지그리고 가는 길에 Customs House 어떻게 생겼나 쓱 보고점심 먹기 전에  현대 미술관에 들릴 예정 !어딜 가나 미술관은 꼭 가줘야지​점심은 팬케이크가 짱 맛있다는Pancakes On The Rocks에서 먹겠어용~ 이건 그냥 팬케이크 사진인데 점심 먹은 지한 시간 됐는데 위가 반응하네..🐷​밥을 먹었으니 슬슬 걸어가서Observatory Hill Lookout에서 매트 펴고 앉아소화를 시키고 루나파크를 구경하러 갈 건데페리를 타고 갈지 하버 브릿지 구경할 겸걸어갈지는 그때 가서 생각할 거다!Bridge Stairs를 구글에 검색해서하버브릿지를 통해 걸어가거나서큘러 퀘이에서 페리를 타고 가면 된다고 함 !​그다음은 페리를 타고 돌아와 걸어가면서마틴 플레이스를 들렸다가웨스트필드 를 들렸다가퀸 빅토리아 빌딩으로 갑니다 !QVB에서는 초콜릿쟁이 잉소를 위해Haigh's Chocolates에 들려 꼭 왕창 사야 함​이날 저녁은 유럽에서 만난 예롱이가 에서워홀 생활을 하고 있다고 해서 만나기로 했당 시청 구경할 겸 거기서 보자고 해야겠다에 갔으니 핫한 곳에 데려다준다는데맛난 저녁도 핫한(?) 곳도 기대하고 있을게 허허이날 이 너무 빡세서 밤까지 버틸 수 있을까 싶지만무조건 버텨낸다 🔥 할 수 있다 🔥 다음날은 일요일이니까 아껴뒀던 세인트 메리 대성당에 갈 거에옹..💛숙소에서 다 가까워서 너무 좋은 것 같아​그리고 옆에 있는 호주에서 가장 오래된 공원이라는하이드 공원에 가서 아치볼드 분수도 본 다음본다이 비치로 넘어갈 예정​유투브에서 봤나 블로그에서 봤나Lox In A Box 베이글이 그렇게 맛있다는데거기 가거나 Bondi Surf Seafoods 피시 앤 칩스도세상 맛있다 해서 둘 중 하나 텤아웃해서본다이 가서 매트 펴고 앉아서 냠냠 해야지 본다이 아이스버그 수영장은 들어갈지 말지그때 가서 고민하는 걸로..​그리고 숙소로 돌아가서 씻고 나와젤라또 하나 손에 들고 걸어가서오페라 하우스 쪽에서 야경을 구경할 거다 !저녁 식사는 예롱이한테 추천받은 곳으로​3일 동안 한 대로 알차게 무사히 보내게 될지엉망진창이 될지 모르지만 일단 마음 편안하게하고 가서 상황에 맞춰 다니는 걸로이렇게 호주 여행 은 끝 ✌️ 다음 주에 보자 AUSTRALIA !​​ 
안녕하세요. 익산에스테틱 테라피아 원장 수입니다.오늘은  여행 첫날 이야기로 찾아왔어요 👋🏻(의식의 흐름 주의..)​23일 저녁 비행기 > 24일 오전에 에 도착해서숙소에 짐을 맡기고 근처 바랑가루에 가기로 했습니다!​  거의 3-4년만에 온  🫣제가 를 떠나고 달링하버 쪽에 바랑가루라는 새로운 구역이 생겼는데요.여기에 힙하고 맛있는 카페, 레스토랑이 있대서 와봤어요.뭐 별건 없고 진짜 레스토랑, 카페가 많더라구요..​카페 들어가서 카푸치노 한잔 마시고 달링하버 쪽으로 다시 돌아왔습니다 ☕️커피는 역시 호주.. 아무데나 가도 맛있져❤️​  나의 등교길이었던 달링하버.부도 때문에 건설이 중단됬지만 존재감 낭낭한 W호텔도 보이네요.​  근처에 애기들 수영하고 노는 곳도 생겼어요많이 좋아졌네..아이들이랑 같이 오시는 분들은 여기 오셔도 좋을 듯.​술먹을 때 자주 갔던 젤라띠시모에서 젤라또를 먹고 있는데 호텔에서 방이 준비됬다고 전화가 와서쉬고 나오려고 하다가 그냥 짐 놓고 바로 나왔습니다ㅋㅋ​첫날이니 의욕 뿜뿜..🔥​ 자카란다 꽃이 만발인 타운홀❤️자카란다 보니까 호주 왔구나- 실감이 났어요.​ 체크인 후 간 곳은 서큘러키! 왔으면 서큘러키는 필수죠.트레인 역에 도착하자마자 딱- 보이는 오페라하우스‼️​ 저희가 갔을 때 서큘러키에서 루이비통 플래그쉽을 하고 있어서 구경하러 들어갔어요.(예약 X / 12월 11일까지 한다고 합니다.)​ 라 캥거루인거니..?​  가서 보시라고 사진은 이것만..루이비통 역사에 대해 알 수 있었구요(?)​  기념품까지 야무지게 구경하기^^저기에 커피마시고 저 아령으로 운동하면 좋겠져..​ 기프트샵에서 59불 이상 구매하면 루이비통 에코백에 넣어주는데요. 저는 루이비통 책을 구매했어요💙​소소하게 쇼핑을 하고하버 브릿지 쪽으로 쭉쭉 걸어가 봅니다.​ 하버브릿지에 정박한 크루즈 🛳 내 친구들 저기 있을란가..​  가는길에 현대미술관 들렸다 MCA카페도 들렸는데저희는 커피는 안마시고 그냥 올라갔다 내려왔어요..​ 뷰맛집이라는데 뷰는 대충 이렇습니다.그땐 감흥 없었는데 지금보니 예쁘긴 예쁘네요 🤭​내려와서 파크 하얏트 쪽으로 걸어왔어요.여기에 오페라하우스 사진 찍기 좋은 스팟이 있거든요‼️​  짠❤️ 동생이 찍어준 인생샷(?)날씨가 너무 좋죠 🫣​ 서큘러키만 보고 들어가려고 했는데 여기까지 온김에원래 다음날 일정이였던 천문대에 들리기로 했어요.없이 물흐르듯 흘러가는 루트..​ 크  천문대 너무 이쁘죠❤️완조니 그림..​ 바람도 솔솔 불고 너무 좋았어요 🌝노을 질 때까지 있었으면 좋았을텐데 출출해져서..​ 타이음식점 홈타이에 왔어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따로 검색한건 아니고 숙소 근처에 있기도 하고학생 비자 때 친구들이랑 맛있게 먹었던 기억이 있어서..​  저희는 치킨 사테랑 옆테이블이 시킨 포크 어쩌고를 시켜먹었는데 아주 맛있게 먹었습니다❤️타이 음식 드시고 싶으신 분들은 한번 가보세요‼️(카드 결제 안되고 현금 결제만 됩니다.)​ 그리고 지쳐서 돌아온 숙소..해가 졌네요^^원래 체크인하면 오늘 하루 일정이였는데너무 열심히 돌아다녔네..🫠​​  도착하자마자 이만보 걸은거 실화..덕분에 40원 벌었습니다 🤣​정보 좀 적으려고 했는데 사진을 너무 막 찍었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼레벌레 여행 첫날끝..​ 
대한항공 마일리지 개악이 임박해져서 개악 전 한번 털어버리려 여기저기 마일리지 항공권을 알아보다겨울에 갈만한 곳이 그래도 따뜻한 호주이고아직 오세아니아 대륙을 가 본 적이 없어 발권했다.대한항공 직항이 로 다니니  왕복으로 하고,골드코스트가 궁금하기도 하고 해변 휴양지 느낌도 그리워호주 국내선을 별도 발권해 골드코스트를 끼워 넣었다.​ 여정전체적인 여정은,​출국(1박)→ 3박→골드코스트 3박→ 4박→입국(1박)​이고, 출국 시 아침비행기로 가서 현지 도착 역시 다음날 아침이라호텔 체크인이 불가능할 것인데, 도심지 한복판에 있는 힐튼 로 잡아 좀 피곤해도 오후  2~3시 까지는 버티기로.​호주로의 국제선 비행편은 대한항공 마일리지로 4인 가족 발권했고,유류할증료+세금만 거의 250만원 결제했다. ㅠ 2022년 11월 결제.​호주 국내선은 처음에 젯스타로 알아보다, 후기 좀 검색해 보니 지연과 결항이 빈번하대서같은 저가항공인 버진 오스트레일리아로 예약했다.지출을 좀 더 줄이려다 보니 골드코스트(OOL)→(SYD) 편 시간이오전 8시인 것이 흠이지만 4인 가족 약 70만원에 발권 완료. 호주 2위 항공사 버진 오스트레일리아 (Source : 트래블맵)가족 여행 시 짐이 많아 수화물 처리가 필수인데버진 오스트레일리아 발권 시 가장 싼 티켓은 수화물 부치기가 불가능하니조금 더 주고 수화물 포함으로 예매하여야 함.​ 숙소​처음에 숙소는 죄다 호텔로만 알아보다4인 투숙이 아무래도 불편할 듯 하고,스위트를 잡기에는 역시 가성비가 떨어져서레지던스를 알아보았다.호주는 레지던스가 많고(대표적으로 메리톤), 심지어 힐튼호텔에도 별도의 레지던스동이 운영될 정도다.​그래서 첫  3박은 중심업무지구(CBD)에 위치한 힐튼  디럭스 더블룸으로 호텔스닷컴에서 예약했다. 힐튼 488 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 힐튼 골드이긴 한데, 호텔스닷컴 $200 상품권을 써야하니힐튼 골드 혜택을 포기하고 써드파티 예약을 할 수 밖에.힐튼 는 위치가 정말 좋다. 웬만한 곳은 다 걸어서 갈 수 있고,바로 앞에 지상철(Light train)이 다니니 대중교통도 편하고쇼핑몰(QVB), 주요 백화점(Westfield, David Jones, Myer) 및명품거리 등이 지척이다.물론 주요 음식점과 카페도 다 걸어갈 수 있는 거리에 있고.평균 숙박비 약 $302(USD)/박 으로 예약했다.​골드코스트에서도 힐튼 서퍼스 파라다이스의 2 베드룸 레지던스 오션뷰로예약함. 여긴 보다 숙박비가 살짝 싸다. 약 300불/박으로2박은 로블카드 해외숙박으로 예약하고, 나머지 1박은 힐튼 공홈에서 갖고 있던 힐튼 포인트로82,000pt + AU$158.87 로 예약했다. 6 Orchid Ave, Surfers Paradise QLD 4217 오스트레일리아6 Orchid Ave, Surfers Paradise QLD 4217 오스트레일리아 다시 로 복귀해서 3박은 레지던스 설비가 갖춰진만트라  센트럴 호텔로 예약함. 위치는 차이나타운 초입에 있다.무엇보다 여긴 저렴한 쇼핑이 가능한 패디스 마켓이 코앞에 있다는 것이 최대 장점이다. 438 Sussex St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아438 Sussex St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 룸 타입은 퀸사이즈 침대 2개가 있는 스튜디오 퀸 퀸으로 했고,1박에 약 US$211 정도. CBD를 벗어나니 가격이 확 착해짐. ㅎㅎ위치가 아주 훌륭해서 차이나타운, 한식당, 피쉬마켓 등 가기가 좋다.​그리고 한국 오기 전 마지막 1박은 힐튼  북쪽에 위치한더 그레이스 호텔. 전부 투숙해 보니 위치는 힐튼>더 그레이스>만트라 순이고,호텔 시설 및 편의성은 더 그레이스>>힐튼>만트라 순이다.다음에 를 또 오면 더 그레이스 호텔에 투숙의향 100%다. ㅋ​자세한 호텔 후기는 2일차 부터 써 보기로 하고..​ 인천공항​아직 첫째가 만 12세 미만이라 인천공항 장기주차요금이 50% 감면됨.계산해보니 4인 공항버스 요금보다 싸서 걍 차 가지고 가기로 했다.출국장에 가족, 짐 하차 후 장기주차장으로 이동해서 주차함. 인천국제공항 장기주차장​장기주차장에서 터미널까지 셔틀이 다니므로 쫌 기다렸다 셔틀타고2터미널로 이동함.이동하는 셔틀 안에서 한장. 장기주차장-2터미널 셔틀버스 안​오후 6시 45분 출국이라...라운지가 한산했다.마티나 라운지 입장 후 먹방 좀 찍고. 아쉽게도 마티나 골드 라운지는 2월말까지 임시휴업하고3월 1일부터 영업한다고 함.ㅠㅠ ​비행기 타러 이동 중.아직 그렇게 붐비지는 않았다. 평일이라 그런가..ㅋ ​탑승구 도착.이코노미(=닭코노미)라 그닥 비행이 기대되지는 않는다. ​탑승구로 가는 중. ​우리가 탑승할 KE401편.특이하게도 대한항공 도장이 아니라 SKY TEAM 도장이 입혀져 있다. 처음 타봄. ​인천 출발편 기내식에 비빔국수가 있어 먹어봤는데 완전 훌륭했다.비빔밥보다 나은 듯. 대한항공 기내식과 음료 서비스(술 포함)에 대해 할 말이 많은데,이건 차차로 얘기해 보기로 하고.. ​10시간의 비행을 마치고, 국제공항에 무사히 도착했다.​우린 우버를 불러 시내로 가려고 하는데,우버 탑승하는 위치가 정해져 있어 그리로 가야 한다.나오면 요 횡단보도를 건너, Priority Pickup 이라 쓰여진 곳으로  고고! ​가면 이렇게 Rideshare 표지가 보이는데 여기가 우버 픽업하는 곳이다. ​우버 픽업장소. ​ 공항에서 힐튼 까지는 대략 20여분 밖에 걸리지 않는다.힐튼  도착! ​도착해서 체크인 하니 오전 11시.방이 준비되지 않아 나가서 점심먹고 오기로 함.​1일차 끝.To be continued... 
​대충 적어보는 시간 순서 뒤죽박죽인 여행기정보는 하나도 없는 단순 기록용 추억팔이 글(블챌용..)  여행시기: 2019.12.11 ~ 2019.12.27여행경비: 비행기 포함 총 250만원 정도고민이 많았던 20대 후반사람도 싫고 일도 싫고 모든 게 다 싫었다​다 때려치고 여행이나 길게 다녀오자숙소 하나, 투어 2~3개만 예약하고 출국했다​없이 그때그때 발길 닿는대로 돌아다닌 여행이라어디어디를 갔었는지 기억이 잘 안난다(오래되기도 했고) 오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주   여행 온 첫날 바로 오페라극장부터 보러 갔다가까이에서 보니 규모가 꽤 컸고 내부에 들어가려면 투어 신청을 해야 했다매일 이 앞을 지나다니면서 다각도에서 사진을 많이 찍었지만 별 감흥은 없었다  여행 내내 나의 주식이었던 토스트와 커피숙소 1층과 연결되있는 카페라서매일 여기서 아침을 먹었다​아메리카노, 에스프레소라고 안하고 롱블랙, 숏블랙이라고 부르는 호주어떤 날은 갑자기 헷갈려서 에스프레소를 주문하기도 했다이 카페는 차가운 커피는 판매하지 않는다  이때는 몰랐지 라떼아트가 그렇게 고급기술인줄은..라떼를 좋아하는 편은 아니지만 그래도 다양하게 마셔봤다  iced coffee라고만 쓰여있길래 아이스 아메리카노인가 해서 주문했는데라떼에 아이스크림이 들어간 커피였다맛 없어.. 인간은 똑같은 실수를 반복하지..딸기가 들어간 상큼하고 시원한 음료가 먹고 싶었는데아이스크림이 들어간 느끼한 음료가 나왔다아무래도 iced가 아이스크림이 들어갔다는 뜻인가보다  햄버거 냠긋 호주에서 내가 좋아하는 핫케익(팬케익)을 원없이 먹었다사실 이런 거 말고는 먹을만 한 게 없었다맨날 이런 빵만 먹다보니 살이 좀 쪘다 에그베네딕트가 무슨 음식인지 모르고 시켰는데그냥 빵에 베이컨, 계란이 올라간 음식이었다여기 직원 백인 여자분들이 굉장히 상냥하고 친절했다는 것만 기억난다  핫도그 사진 찍고 잠깐 빵칼 가지러 간 사이에비둘기가 내 핫도그를 먹고 있었다​놀래서 얼른 쫓아냈지만 멀리 가지 않았고자꾸 내 테이블 위로 올라와서는 호시탐탐 핫도그를 노렸다​지저분했지만 굴하지 않아내 주변을 서성이는 비둘기와 함께 먹방 냠냠  지하철 타고 굳이굳이 본점까지 찾아가서 마신 캄포즈커피 아포가토아포가토를 이때 처음 마셔봤는데 정말 맛있었다​막연하게 커피에 아이스크림? 그게 무슨 맛이야; 하고 한국에서도 안 먹어봤는데역시 사람은 경험을 해봐야 안다​또 마시고 싶어서 본점까지 한두번 더 찾아갔었다위에 마신 아이스크림이 들어간 라떼하고는 완전히 다른 맛이었다 호주는 퇴근시간이 오후 4시였던가어디선가 우르르 쏟아져 나오는 사람들을 헤치고홀로 반대방향으로 걸어가 찾은 파스타집여기 사장님도 친절했고 파스타는 싱거웠다  약간 클럽같은 분위기의 스테이크집가격이 저렴하고 맛있어서 자주 방문했던 곳금발의 예쁜 여성분이 노래 부르며 공연도 했던 곳  어느 쇼핑센터 푸드코트에서 먹은 스테이크호주=소고기 라는 생각에 스테이크를 많이 사먹었다미디움레어의 스테이크는 다 맛있다 호주의 맥도날드는 어떤 맛일지 궁금해서 먹어봤다한국 맥도날드가 더 맛있다 약 16,000원짜리 비싼 김치찌개 정식매콤할 줄 알았는데 달아서 많이 못 먹고 거의 다 남겼던 아까운 김치찌개 매운맛이 먹고 싶어서 한인마트에서 사온 신라면수출용이라서 그런지 밍밍했다쩝..매운맛을 찾기 어려운 호주  본다이비치에서 먹은 피쉬앤칩스맛없을거라 생각하고 별 기대없이 먹었는데눈이 번쩍 뜨일 정도로 엄청 맛있었다맛 표현은 못하겠는데 아무튼 존맛​갓 튀긴 따끈따끈하고 부드러운 생선살이 예술 호주에서 먹은 것 중에서 가장 맛있는 음식이었다별로 특별해 보이지 않는데 왜 그렇게도 맛있었는지 모르겠다 본다이비치에 있던 카페 조앤더주스더워서 커피 한잔 하러 아무데나 들어갔는데흘러나오는 음악이 좋아서 1시간 넘게 머물렀다​주문하면 이름 물어보고 컵에 써줬던 카페가 여기였나?내 이름 말해봤자 못알아들을테니 다른 이름으로 알려줬다 ㅋㅋ음료가 나오면 이름을 부른다 이 가게 저 가게 보이는 가게라면 다 들어가서 구경했는데그러던 중 서점에 들어가게 됐다​서점 직원에게 요청해서 찾은 책 누가 내 치즈를 옮겼을까이때 왜 이 책이 떠올랐는지 모르겠지만 기념으로 구입했다  귀여운 코알라잠 자는 모습만 보고 옴​저기가 산불이 났던 곳과 가까워서 보다 연기가 자욱했고동네 전체가 하늘이 안보이고 온통 노란색에 산불의 열기가 느껴졌던 곳숨을 쉬면 콧속이 뜨거워서 불쾌했다 어디선가 선물받은 토퍼  크리스마스 기분을 내고 싶어서이브날 하루종일 쓰고 다녔던 머리띠아무도 이상하게 보지 않았다  왜냐하면 이렇게 하고 다니는 사람들이 많거든 크리스마스에 본다이비치로 가는 버스 안누군가 캐롤을 흥얼거리기 시작하니까버스 안에 있던 모든 사람들이 신나게 캐롤을 불렀다오 이런 상황 이런 경험 새롭네 크리스마스 당일 본다이비치흡사 해운대​크리스마스 당일  시내는 말 그대로 텅텅 비었는데여기는 사람들이 바글바글해서 놀랬다​여기도 ㅅㅇㅂ종교가 있는지 마치 포교활동을 하는 듯한 모습으로웬 이상한 차림에 알아들을 수 없는 이상한 노래를 틀고 다니는 무리가 있었다근데 사람들이 그 무리들을 둘러싸고 춤추고 놀더라고..아무리 봐도 진짜 이상해보였는데 역시 편견없는 외국​크리스마스 당일에는 모든 가게가 문을 닫아서사람 하나 없이 쓰레기만 굴러다니는  시내를 걷다가이 날의 오후 대부분의 시간을 본다이비치에서 보냈던 거 같다 스타벅스익숙한 맛 최고 콜라가 물보다 싸다마트가 굉장히 크고 넓다​구경하면서 영상을 찍고 있었는데 어떤 할아버지가 말을 걸었다대충 호주에 온 걸 환영하고 즐거운 여행하라는 말이었는데그때 찍은 영상을 보면 꽤나 장황하게 얘기하셨다어어.. 예스.. 예스.. 땡큐만 하는 나..ㅋ 웃겨..ㅋ 숙소 주변 걷다가 우연히 찾은 한인마트반가운 한글여기서 컵라면도 사고 레쓰비도 사먹었다 공원에 이름 모를 커다란 새가 여러 마리 돌아다닌다어슬렁거리면서 음식 뺏어먹음.. 무섭..  아무거나 샀는데 맛있었던 비스킷벤치에 앉아 비스킷 까먹으며 여유 즐기기 NSW 아트갤러리일본 요괴전? 같은 걸 전시 중이었다입구에 가방을 맡겨야 들어갈 수 있었던걸로 기억가방검사를 했었나? 무튼 그랬음 세인트메리 대성당들어가보진 않고 공원에서 바라보기만 함  시내땅이 넓으니 모든 거리가 널찍하다크리스마스 당일에 사람 한 명 없이 텅 비는 이 거리가박싱데이에는 아주 빼곡하게 사람들로 가득해진다​크리스마스 다음날인 박싱데이에는 모든 가게가 폭탄세일을 한다나도 박싱데이에 쇼핑을 좀 하려고 했는데 저 거리가 사람들로 꽉 차서 걸을 수가 없었다너무 많은 인파에 오래 있지 못하고 금방 시내를 벗어났다  딱히 살만 한 건 없었던 어느 쇼핑센터와 백화점 지나가다가 본 눈에 띄는 무지개색 건물VOTE YES FOR LOVE!수십억 인구가 사는 지구에수십억 가지의 다양한 삶이 있듯이그만큼 사랑도 다양하겠지 대자연의 웅장함을 느낄 수 있었던 블루마운틴 투어깊고 아득한 숲이 저 멀리까지 펼쳐져 있다​산불 연기로 뿌연 하늘이 아쉬웠다사진으로 다 안담겨서 여기는 꼭 직접 눈으로 봐야 한다 나는 떨어질까 무서워서 저렇게 사진 못 찍어..  포트스테판 사막 투어모래언덕 위에서 보드를 타고 내려오는 체험요령이 없어서 느리게 내려갔지만 재밌었다 ㅋㅋ언덕을 올라가면 숲과 바다, 사막이 공존하는 특이한 풍경을 볼 수 있다  샌들 모양 그대로 타버린 발등모래가 곱고 따끈따끈하다​그늘은 시원하고 볕에 나가면 매우 뜨거웠던 사막바람이 강하게 불어서 머리며 옷이며 온몸에 모래가 가득했던 이 투어는 나중에 다시 호주를 간다면 또 해보고 싶은 투어였다 스카이다이빙 영상에서 캡쳐해놨던 사진비싸게 주고 영상까지 찍었는데 딱 한번 보고 다시는 안보는 영상ㅋㅋ경비행기 타고 올라갈 때가 무서웠고 하늘에서 떨어질 때는 의외로 무섭지 않았다​원래는 투어버스를 같이 탔던 중국인들과 같은 조로 뛰기로 했는데내 이름을 내가 못알아 들어서 호명했을 때 따라가지 못했다그래서 다음 조에 합류해서 한국인 가족들과 같이 뛰었다​다이빙 옷을 입으면서 담당 다이버에게 안전교육을 받았는데한국에서 왔다고 하니 같이 있던 다이버 중 한 분이내 담당 다이버가 한국어 할 줄 안다며 담당 다이버에게 한국어를 해보라고 시켰다​"감사합니다. 새해 복 많이 받으세요."라고 하셨던게 아직도 기억에 남는다 ㅋㅋ​스카이다이빙을 하고 나면 이름이 새겨진 인증서 같은 걸 준다다시 투어버스를 타고 로 돌아오면 투어 종료  패디스마켓각종 기념품들을 싸게 살 수 있는 곳여기서 선물용으로 캥거루지갑, 코알라지갑을 샀다   어느 한적한 공원  호주는 배가 교통수단이라 버스카드로 배를 탈 수 있다배 타고 동물원 가는 길에 찍은 유명한 다리와 오페라하우스 캥거루인가 왈라비인가아무튼 뛰는 모습 처음 봄 이 건물은 뭘까 특이해서 찍은 사진  플리마켓이었나? 벼룩시장 같은 느낌사람들이 많았고 먹을 것도 팔고 공연도 했던 곳여기서 옷을 살까 고민하다가 빈손으로 나왔다 어느 식당 대학교원래는 갈 생각이 없었는데식당에서 우연히 듣게 된 한국인 관광객들의 대화"대학교 멋있었다"는 내용그래서 나도 가봤다해리포터에 나오는 마법학교 같은 느낌 버스 타고 좀 멀리 나가서 바다와 어떤 절벽을 보러 갔다호주의 버스는 안내방송을 하지 않아서가는 내내 구글지도를 보며 내릴 타이밍을 봐야했다약간 외진 곳이라서 그런지 사람이 별로 없고 왠지 으스스한 느낌에 금방 돌아왔다  호주 어린이들에게도 인기만점이었던 엘사엘사 앞에서 사진 찍으려는 아이들이 많았다   어디였는지 기억 안나지만굉장히 예쁘게 잘 꾸며져 있던 곳  는 생각보다 작은 도시였고 사람들이 다 친절했다인종차별도 없었고 소매치기도 없었다여자 혼자 돌아다니기에 안전한 나라👍​날씨가 항상 좋고 산들바람이 계속 불었다햇볕은 뜨겁고 건조했다곳곳에 공원이 많아서 좋았다탄내와 연기는 바람이 어떻게 부느냐에 따라 달라졌다​음식은 대체로 맛이 없었다비싼 음식점을 안 가서 그럴지도..아시안 음식점이 많아서 거의 매일 팟타이를 먹었다맨날 추리닝 입고 후줄근하게 다녀서고급진 식당을 가기가 좀 그랬다 ㅋㅋ​영어는 뭐라고 하는지 대충 알아들을 수는 있었는데내가 영어로 말을 못하니 답답했다브라질언니랑 친해질 수도 있었는데 아쉽다​20살때 대학교에서 호주로 6개월 어학연수의 기회가 있었는데자비부담금이 부담스러워서 가지 않았었다​만약 그때 가서 이런 경험들을 하고,이런 세상이 있다는걸 알았다면 더 좋았겠다 싶은 생각이 든다​​이래서 해외여행을 가보라고, 많은 경험을 해보라고 하나보다경험에도 다 때가 있다는 말이 맞구나..​긴 여행을 마치고 한국에 오니 대코로나시대가 시작됐고갑작스럽게 마지막 해외여행이 되버렸다ㅠㅠ​​​​ 
안녕하세요 여행블로거 두두잇입니다^^ ​코시국 이전인 2019년도에 8월에 8박 10일로 ​호주를 다녀왔었는데요 호주는 남반구라서​우리나라랑 계절이 반대에요!​그래서 8월의 호주는 한겨울이지만 많이 춥지​않아서 여행하기에 전혀 문제없어요​​시간은 좀 흘렀지만 너무 만족스러운 여행이었기에​제가 하고 다녀온 내용을 소개해 드리고 ​호주 자유여행 하는 방법을 알려드릴게요​​​ ​​​ IN & OUT 다르게 하기호주는 , 멜버른, 골드코스트, 케언즈, 퍼스 등​여행하기 좋은 유명한 도시가 많은데요​하지만 호주는 광활한 국토 면적을 가지고 있기에​단기간에 많은 지역을 여행할 수가 없어요​​​ ​그렇기에 7박 9일 일정으로는 한 곳 혹은​두 곳을 여행하는게 베스트라고 생각하는데요​호주를 처음 여행할 이라면 아무래도​와 멜버른을 선택하는게 좋을 거예요​그런데 와 멜버른은 매우 멀어요!​​자동차로는 쉬지 않고 가야 9시간이에요ㅋㅋ​​​ ​그래서 꼭 비행기를 타야해요ㅋㅋ​​로 IN 했다가 멜버른을 다녀와서 다시​로 OUT 한다면 시간과 비용이 매우 손해에요​그렇기 때문에 멜버른(혹은 )으로​IN 하고 OUT은 다른 도시로 하세요​​중간에 멜버른과  이동은 호주 국내선​항공편이 많고 가격도 시간대에 따라 10만원 이하로 ​가격도 저렴한 편이에요^^​​​​ 항공권장거리 비행의 경우 대부분 경유보다는 직항을​선호하는데요 현재 는 다수의 항공사가 직항을​운항하고 있지만 코시국 이후 멜버른은 아직 ​직항이 없어서 경유를 해야 하는 상황이에요​​하지만 경유도 나름대로의 장점이 있어요!​​​ 경유의 장점항공권이 저렴하다경유지를 여행할 수 있다장거리 비행시간을 나눌 수 있다​​​저는 홍콩에서 쇼핑을 하기 위해 레이오버가 가능​하도록 경유 시간이 긴 항공권을 찾았는데요​아시아나항공과 호주의 국적기인 콴타스항공이​공동운항하는 항공권을 선택했어요​​​ 인천 - 홍콩  아시아나항공(경유 시간 9시간 30분)홍콩 - 멜버른  콴타스항공 - 마닐라  콴타스항공(경유 시간 5시간)마닐라 - 인천  아시아나항공​홍콩에서 경유 시간이 8시간 30분이었기 때문에 ​레이오버해서 쇼핑하기 딱이었거든요^^​​​ ​ 다구간 항공권 예약하는 방법스카이스캐너에서 다구간으로 검색해 보세요 ​​​​ 렌트카호주 자유여행을 한다면 렌트카는 필수인데요​저는 멜버른에서 한 번, 에서 한 번 렌트했어요​호주는 운전석이 우리나라랑 반대로​오른쪽이고 국제 면허가 있어야 해요​​​멜버른과  모두 공항에 다수의 렌트카 영업점이​있어서 차를 렌트하고 반납하기 매우 편한데요​저는 혹시 모를 사고나 상황을 대비해서 가장​믿음직한 허츠 렌트카를 이용했어요​​​ ​멜버른에서는 Nissan X-Trail을,​에서는 Audi Q5를 렌트했는데요​모두 차량 컨디션 좋았고 주행거리도 적었어요​​​​ 숙소​멜버른과 에서 8박을 하면서 1박을 제외하고는​모두 취사가 가능한 호텔이나 레지던스를 이용했는데요​호주는 소고기가 매우 저렴하기 때문이에요​​콜스(coles)나 울월스(woolworths)에서 장을 봐서​직접 요리를 해먹었어요ㅋㅋ​자유여행하면서 직접 장보고 요리해 먹는 게 힘들​수도 있지만 저희는 정말 좋은 추억으로 남아있어요^^​​​ 제가 구운거에요! 제법 그럴싸 하죠?ㅋㅋ​​​ 호주 8박 10일 자유여행 일정제가 호주 8박 10일 하고 다녀온 일정인데요​이대로만 하시면 정말 만족할 거예요!​​​ 1 DAY09:00 인천공항 출발11:40 홍콩 도착14:00 Florentia Village17:00 시티게이트 아울렛20:10 홍콩 출발 2 DAY07:30 멜버른 도착09:00 허츠 렌트카 수령그레이트 오션 로드10:30 coles Torquay12:00 Erskine falls14:00 중식 Sea food cafe16:00 Gipson steps, 12사도상, Loch ard18:00 숙소 Bay view no. 2 체크인 3 DAY09:00 런던 브리지, 12사도상그레이트 오션 로드13:00 DFO 사우 스와프 아울렛15:00 숙소 Winston Apartment 체크인플린더스 역 4 DAY퀸 빅토리아 마켓멜버른 박물관주립 도서관칼턴 정원 & 국회로열 아케이드미사거리크라운 카지노야라강 산책 5 DAY07:30 체크아웃 후 공항으로 출발09:15 멜버른 공항 출발10:45  공항 도착14:00 블루마운틴20:00 뉴캐슬 Kimchi House 석식21:00 Memorial walk 야경 6 DAY09:00 포트스테판12:00 넬슨 베이중식 The Little Nel Cafe17:00  도착숙소 APX 월드 스퀘어 체크인18:00 오페라하우스 오페라 바 7 DAY왓슨스 베이Gap Park퀸 빅토리아 백화점월드스퀘어 백화점오페라하우스 오페라 바 8 DAY세인트 메리 대성당로열 보타닉 가든록스 마켓19:30 오페라하우스 공연(해리 포터) 9 DAY - 10 DAY12:00  출발18:30 마닐라 도착22:30 마닐라 출발04:40 인천 도착​​어때요? 상당히 알차고 좋죠?ㅎㅎ​저 8박 10일 호주 여행끝나고 인천에 도착해서​바로 출근했었답니다ㅋㅋㅋ​​첫날 홍콩에서 비행기가 연착되는 바람에 ​그레이트 오션 로드 일정이 다소 꼬여서 아쉬웠지만​전반적으로 너무 만족스러운 일정이었어요!​다음에도 여행한다면 위 일정에서 포트 캠벨을​1박 더해서 그레이트 오션 로드를 2박 3일로​변경하고 충분히 즐기고 싶어요^^​​​ 런던 브리지​  ​​지금까지 호주 8박 10일 자유여행 하는 방법과​일정에 대해서 소개해 드렸는데요​다음 포스팅에서는 제가 소화한 일정과 후기에​대해서 소개해 드릴게요!​​​  ​​​ 
호주 자유여행을 하고 계시다면 필독💜 ​한국인들이 가장 사랑하는 호주여행지!  여행에 참고하면 좋을 해야할 것들을 총정리 해왔습니다.  도시와 바다, 사막, 열대우림, 그리고 호주에서만 볼 수 있는 대자연 속 동물 친구들까지, 모두 만나기 위해 알차게 여행 하고 싶다면?​이글만 따라오세요. 모두 다-해결해드립니다! ​ 호주 자유여행 ​ 여행 일정, 에 꼭 참고하세요!01.  도착한 날 알차게 여행하는법02. 청정대자연 호주의 진가, 선셋&별밤 투어추천03. 여행 필수 근교 명소코스04. 남들과는 다른 특별한 여행 추천 ​ 01. 오전 비행기로 들어왔을 때,호텔 체크인 전 비는 시간에뭐할지 고민 될 때 공항픽업 + 시티투어 or 동부해안투어 줌줌투어 여행후기 인천에서 로 오는 대부분 항공편이  도착하면 이른 오전시간입니다.호텔 체크인을 바로 할 수 없는 시간이죠!  ​긴 비행 시간에, 무거운 짐 끌고, 입국 심사까지 끝냈는데 이 몸을 이끌고 일정을 어떻게 해야한담?🤔 막막하시죠.아이나 부모님 등 가족 일행이 있다면 더 고민되실겁니다.그럴 때는 차량으로 편하게 움직이는 반나절 투어를 추천드려요.​공항픽업부터  시티 혹은 동부 해안을 3시간 가량 여행하고, 숙소로 드랍까지 해드리는 투어입니다. 애매하게 붕 떠서 아무것도 못할 시간에, 유명한 의 관광명소를 첫날 살펴볼 수 있으니 남은 여행 일정에도 도움이 되죠.짐걱정 + 일정 + 피로한 몸, 일행 등 각종 고민까지, 이선택으로 모든 고민이 한방에 해결된답니다!​여행의 시작에서 컨디션 조절은 아주 아주아주 중요하니까오전 중 에 들어와서 숙소 체크인까지 시간이 남는 분들이라면 꼭 고려해야보세요! ​후기도 가져왔으니 참고해보시구요~    공항픽업&반나절 투어 모두보기 공항픽업 -  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루여행 \'줌줌투어\'공항픽업 -  일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​​ 02. 시티 야경도 좋지만,대자연 속 선셋&별보기 가고 싶지만혼자서는 위험할까 걱정될 때블루마운틴 선셋 & 별밤 투어  호주  여행  세우시면 블루마운틴은 필수 방문지로 많이 언급되어서 이미 많은 분들이 알고 계실 겁니다. 어떻게 다녀오려고 하셨나요~? 대중교통? 렌트카? 혹은 시닉월드와 동물원이 포함된 데이투어?물론 모두 다 좋은 방법이고, 개인의 여행스타일에 따라서 각각 추천드리지만~​오늘은 조금 더 특별한 선셋&별밤투어를 소개하려 합니다.  줌줌투어 여행후기 오로지 블루마운틴 집중 코스로 트레킹, 시크릿코스 등을 낮에 방문하고 해질녘 선셋포인트에서 환상적인 블루마운틴 선셋을 구경합니다. 그리고 해가 지면 별이 많이 보이는 포인트로 이동해  근교에서 가장 아름다운 별밤을 볼 수 있어요!​이런 분들에게 특히 추천드려요!☑️ 청정호주까지 왔는데..대자연 배경으로 선셋과 별밤을 보고 싶을 때 & 그런데 스스로 다녀오긴 좀 무서울 때 (아무래도 외국에서 늦은밤 근교까지 다녀오긴 좀 무서우니까요!)​☑️ 일반적인 블루마운틴 투어 코스에 포함된 다른 방문지들 모두 빼고 ​오로지 블루마운틴에만 집중해 여행하고 싶을 때​☑️ 여행 첫날! 호텔 체크인 하고 오후 시간대 편하게 여행하고 싶을 때 (오후 2시 경 투어가 시작되기 때문에  도착 첫날 애매한 오후 시간을 활용해 다녀오기 좋음)​​에는 다양한 투어들이 있기 때문에,여행 하시면서 가장 인기 있는 코스니까 그대로 따라하지 마시고, 이렇게 상황 별로 따져보시면서어떤 투어가 좋을지 살펴보시는 것을 추천드립니다!    블루마운틴 선셋&별밤투어 상세보기 블루마운틴 감성선셋 + 별밤 투어 [업그레이드일정/무료워킹투어]★★★★?포트스테판 투어도 알아보고 계신다면!? 한번의 예약으로 저렴하게 이용 가능한 콤보상품을 확인하세요 :) ★★★★ [후기1등 묶음콤보] 포트스테판&감성블루마운틴선셋+별보기투어&무료워킹투어 https://www.zoomzoomtour.com/tour/7472 ★★ - ★★★★?포트스테판 투어도 알아보고 계신다면!? 한번의 예약으로 저렴하게 이용 가능한 콤보상품을 확인하세요 :) ★★★★ [후기1등 묶음콤보] 포트스테판&감성블루마운틴선셋+별보기투어&무료워킹투어 https://www.zoomzoomtour.com/tour/7472...www.zoomzoomtour.com ​​ 03. 한국에서 경험할 수는 없는대자연을 만나보고 싶을 때,자연 속 동 물친구를 만나고 싶을 때!포트스테판 모래썰매 & 돌고래 왓칭 투어   여행에서 필수 중의 필수 코스로 꼽히는 포트스테판 일일투어!  많이들 가시는데는 이유있겠죠?​포트스테판은 에서 차량으로 왕복 5시간 정도 걸리는 근교 여행지인데요.  시티와는 다른 대자연 풍경들이 가득한 지역이랍니다.​우선, 거대한 해안사구가 있어요! 사막에서는 4WD 사륜 차량을 타고 질주를 하거나,모래 썰매를 타는 액티비티 등이 유명합니다.​아무래도 한국에서 볼 수 없는 대자연인 사막을 볼 수 있다는 점과 그곳에서 다양한 액티비티를 즐길 수 있다는 점이 많은 여행객들을 매료하는 포인트죠! 특히, 모래 사막 썰매는 타보지 전까지는 알 수 없는 스릴 넘치는 꿀잼 액티비티!구요~​  게다가 포트스테판 방문하면 돌고래가 출몰하는 포인트로 배를 타고 나가는, 돌핀 크루즈도 필수인데요🐬수족관이나 동물원에서 동물을 보는 것이 아니라 실제 청정 대자연 호주에서 살아가고 있는 동물을 볼 수 있는 기회이기 때문에 꼭 다녀와야할 코스입니다.​물론 운이 안 좋으면 돌고래를 못 볼 때도 있지만요, 크루즈를 타고 아름다운 바다를 항해하는 기분도 낼 수 있어요!​그리고 오가는 길에 와인생산국 호주의 진면모를 들여다볼 수 있는 와이너리도 방문해요~🍷​포트스테판 사막+돌핀 크루즈 + 와이너리 코스는 하나로 포함된  차량투어로 많이들 하십니다.​아무래도 여행 일정은 한정돼있는데 오가는길에 더 많은 관광지를 들릴 수 있다면 효율적인 여행 이 가능하겠죠?​포트스테판 투어로 다녀오신 분들의 찐후기도 함께 소개하니 참고하세요~  ​​   출발 포트스테판 투어보기 포트스테판 투어 -  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루여행 \'줌줌투어\'포트스테판 투어 -  일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​​ 04. 검색하면 다 나오는 거 말고!?조금 더 특별한 것을 원한다면?아무래도 필수코스 방문도 중요하지만!유니크한 나만의 여행경험도 쌓고 싶은 분들이라면 추천드려요. 아주 인기 있는 베스트 셀러는 아니지만, 다녀오신 분들은 만족도가 높은 특별한 투어를 소개해드립니다.내 취향이다! 싶으면 에 반영해보세요💜​  호주 자유여행, 에서 특별한 경험 원한다면?1. 굴 양식장에서 디너파티​호주에 사는 셰리던 가족의 굴양식장으로의 초대! 상상해보신적 있으신가요? 투어를 통해 굴양식장 한가운데서 선셋을 배경으로 해산물 플레터를 먹는 진귀한 경험을 하실 수 있습니다.​호주 오이스터 엄~청 유명한거, 말해 뭐해! 다들 아시죠? 직접 굴양식업에 대해서 설명을 듣고, 투어를 하고, 수중 한가운데서 새우와 다과, 굴을 즐길 수 있어요.(굴이 무려 1인당 18개ㅋㅋㅋ) 원한다면 직접 음료도 가져와서 즐기면 되구요! ​레스토랑 가서 오이스터 먹는 대신 이런 경험과 함께 해 보시는 거 어떠세요? 이런 유니크한 경험은..정말 호주에서밖에 못할거라고 생각해요! ​ 굴 양식장 투어 바로가기  [영어진행] 신선한 해산물 플래터가 제공되는  수중 굴 양식장 투어농부들과 함께 셰리던 가족의 굴 양식장으로 보트를 타고 가는 수중 굴 양식장 투어를 즐겨보세요. 이 투어를 통해 양식업의 진화에 대해 알아보고  굴과 태평양 굴을 기르기 위한 현재 재배 방법을 확인해보실 수 있습니다. 참여자는 제공되는 방수복을 입고 농부들과 함께 - 농부들과 함께 셰리던 가족의 굴 양식장으로 보트를 타고 가는 수중 굴 양식장 투어를 즐겨보세요. 이 투어를 통해 양식업의 진화에 대해 알아보고  굴과 태평양 굴을 기르기 위한 현재 재배 방법을 확인해보실 수 있습니다. 참여자는 제공되는 방수복을 입고 농부들과...www.zoomzoomtour.com ​  호주 자유여행, 에서 특별한 경험 원한다면?2.  전경을 내려다보며 럭셔리 피크닉​인스타 인증샷 찍기 좋아하시는 분들, 로맨틱한 데이트하고 싶은 분들, 그리고 현지인처럼 를 즐기고픈 분들에게 강추!하버브릿지 뷰로 럭셔리 프라이빗 피크닉을 체험할 수 있도록 간식 박스, 스파클링 와인이 포함된 피크닉 세트를 대여해드려요! (대여 리스트는 아래 내용 참고~)​포함된 대여 품목* 그레이즈 박스 1개 - 안티파스토, 스위트 또는 과일 중에서 선택* 시원한 프로세코 한 병(스파클링 와인), 생수* 샴페인 잔과 물 잔* 음료가 담긴 아이스버킷* 블루투스 스피커* 맞춤형 메세지 카드* 접시, 커트러리, 냅킨 및 테이블 보* 쿠션, 러그, 꽃과 테이블 장식, 피크닉 테이블* 배달, 셋팅, 스타일링  현지인들은 예쁜 치즈플레터, 와인, 잔까지 다 들고와서 피크닉하는데 샌드위치 하나 싸들고 올라가서 앉아있으면 약간 허전하죠. 만약 생일이나 기념일을 기념해 떠난 여행이라면, 동행인에게는 비밀로 준비해두는 것도 서프라이즈 파티로 좋겠죠? ㅎㅎ​ 럭셔리 프라이빗 피크닉 대여 바로가기 [영어진행]  하버브릿지 뷰맛집에서 프라이빗한 럭셔리 피크닉 체험하기특별한 기념일, 생일, 데이트 또는 이벤트를 준비하고 계신가요? 저희 럭셔리 피크닉 체험을 예약해보세요! 럭셔리 피크닉에는 그레이즈 박스와 스파클링 와인인 프로세코가 포함되어있습니다. 그레이즈 박스는 과일(Fruit), 스위트(Sweet), 안티파스토(Antipasto - 특별한 기념일, 생일, 데이트 또는 이벤트를 준비하고 계신가요? 저희 럭셔리 피크닉 체험을 예약해보세요! 럭셔리 피크닉에는 그레이즈 박스와 스파클링 와인인 프로세코가 포함되어있습니다. 그레이즈 박스는 과일(Fruit), 스위트(Sweet), 안티파스토(Antipa...www.zoomzoomtour.com  이외에도 다양한 특별한 투어들이 있으니, 줌줌투어에 접속해서 한번 살펴보시는 것은 어떨까요?앞서 소개한 투어들에 대해서 자세한 내용과 가격도 줌줌투어에서 모두 살펴볼 수 있어요.​ 게다가, 지금은 줌줌투어 호주여행기획전이 진행되고 있답니다. 지금 호주여행 시즌을 맞아 다양한 호주여행 인기상품&추천상품을 소개하고, 할인쿠폰을 발급해드리고 있어요!​ 줌줌투어 2022 12월 호주여행 기획전  외에도 멜버른/브리즈번 등 다양한 지역까지 에 참고할만한 여행 상품들을 소개되고 있으니 참고해보세요!​​줌줌투어에 접속해보시면 각 여행 상품의 투어 상세 내용, 코스, 가격 등의 정보를 살펴볼 수 있고보다 궁금한 사항이 있으면 [상품 문의하기]로 1:1 채팅 상담을 할 수 있기 때문에 호주 자유여행 중 필요한 여행 상품을 구매하실 때 아주 유용하답니다.​ 또, 앞서 리뷰를 살짝 살짝 소개해드렸었는데요, 줌줌투어 사이트에서는 상품마다 실제 이용하신 여행객분들이 후기를 남겨주셨기 때문에 이렇게 직접 확인할 수 있어요! 지금 바로 줌줌투어 통해 호주 자유여행 을 완성해보세요💚​💚 줌줌투어 호주여행 기획전 바로가기 줌줌 : 남은 연차 따뜻한 호주에서/멜번/브리즈번 일정 뭐하지?www.zoomzoomtour.com 💚 줌줌투어  여행  상품 모두보기  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루여행 \'줌줌투어\' 일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​ 
안녕하세요🙂오늘은 호주 여행에 관해서 포스팅을 할거에요:)호주라는 나라는 모든 사람들이 다 알지만 생각보다 사람들이 여행지로 선택하지 않는거 같아요. 그래서 제가 호주를 대표하는 도시 중 하나인 "", "멜버른" 여행에 관해서 포스팅을 할까해요!​호주 국경이 열린지는 생각보다 오래되었고이제는 야외는 물론 쇼핑몰, 카페, 회사 등등에서 마스크를 벗고 다녀요.코로나에 걸리면 일주일 격리를 해야 하는 것은 그대로에요.전철, 버스 등과 같은 대중교통에서는 마스크를 써야 했지만저번에 (9월 25일 2022년) 오랜만에 버스를 탔는데 저와 버스기사님만 마스크를 쓰고 있어서 놀랐네요.  ​언제부터 였는지는 모르겠지만 퍼스 대중교통에서는 마스크를 안 써도 되는 거 같았어요.  ​저는 지금 퍼스에 살고 있지만 퍼스로 오기 전에 브리즈번, , 멜버른이 있는 호주 동부에서 3년간 살았어요.브리즈번에서는 3개월 정도 살았고는 거의 7번은 가본 거 같고멜버른은 1번밖에 안 놀러 가봤어요. 2021 멜버른💛2021 멜버른💛​갑자기 , 멜번 여행 포스팅을 올리는 이유는 한국에 있는 언니가 11월에 호주로 놀러 와요! 3년 만에 만나는 거네요.웰컴 투 오스트레일리아그래서 요즘 , 멜번 여행 을 짜는데 7번이나 가본 지만 이번에  짜면서모르던 장소들과 핫한 레스토랑들이 생각보다 많아서 놀랐어요. 😋​사실 호주라는 나라를 생각하면 캥거루, 코알라, 산호, 핑크호수 등등 이런 자연이 먼저 떠오르고  하면 오페라 하우스 말고는 딱히 떠오르는 게 없을 거예요ᄒᄒᄒ 솔직히 호주 이미지가 엄청 좋은 편은 아닌 거 같고….?!ㅋㅋㅋ물가도 비싸고 인종차별 얘기도 들리고 벌래 많고, 영어 발음도 미국 영어랑은 완전히 달라서 잘 안 들리고 등등등 제가 한국에 있을 때 호주에 관해서 많이 듣던 얘기들은 약간 부정적인 게 많았어요.그래서 비싼 돈을 주고 호주를 여행지로 택하는 분들이 생각보다 없는듯하네요호주는 자연을 좋아하거나 액티비티를 좋아하는 분들이 많이 와요!(캠핑, 서핑 하시는 분들이 많이 오시는 듯)​근데 호주에서 3년 넘게 살아보고 이번에 검색해 보니까, 멜버른 도시도 볼게 많고 근교에도 충분히 여행 갈만한 곳이 많아요!​ ​특히 멜버른은 커피도 유명하고 힙한 거리들도 많고, 근교에 와이너리, 온천, 그레이트 오션 로드까지 볼거리가 많아요. 위에 사진 다 멜버른에서 찍은 건데 힙함이 느껴지지 않나요?너무 힙해서 약간 따라가기 벅차요ㅎㅎㅎㅎ​아참 호주에는 스타벅스가 , 멜번, 브리즈번에만 있는데 워낙에 호주 카페들 퀄리티가 높아서 호주 스벅은 비추천해요!호주는 커피에 진심이랍니다ㅎㅎㅎ ​호주 오시는 거면 랑 멜번을 묶어서 가시거나시간이 더 되면은 케언즈까지 가시기를 추천해요! 케언즈 카페. 여기도 커피에 진심이었다🫢​퍼스는 너무 정 반대여서 퍼스만 오셔서 여행하시기를 추천ㅎㅎㅎ​아참호주를 여행하실 땐 네이버 검색도 좋지만구글이나 trip advisor로 검색해서 맛집 찾으시길 추천해요. 네이버로 검색하는 거보다 훨씬 더 많은 맛집을들 찾을 수 있어요. **요즘 코로나 규제도 많이 풀리고 그래서 핫한 레스토랑은 한 달 전에 예약해도 가기 힘들 수 있어요. 꼭 가고 싶은 곳이 있으시다면 미리 예약하세요! 주말에 가실 거면 더더욱!! 예약은 레스토랑 홈페이지에서 보통 가능해요.​파워 J인 언니와 파워 P인 저인데, 이번 여행이 어떨지 저도 궁금하네요ㅎㅎㅎ 같이 간 해외여행은 일본뿐인데 호주에서도 성공적인 해외여행이 되기를!다음주 여행하면서 실시간으로 여행 후기 남길게요ㅎㅎㅎ​​​​​​​​#호주 #호주여행 #해외여행 # #멜버른​​​ 
 지난 포스팅 까지는  시티 여행 을 세워 봤습니다.  시티는 짧지만 굵은 역사를 오롯이 간직하고 있는 건물과 시설이 많다보니 생각보다 할애해야 하는 시간이 많다고 생각합니다. 그냥 지나치기 쉬울 수 있는 건물들의 이야기와, 공원의 오래된 나무들을 보면서 의 과거와 현재를 훑어보는 시간을 가져보는 여행 을 세워봅니다.  어쩌다  여행  05 ::  시티 내에서 가봐야 하는곳 이야기(3). 달링하버와 파워하우스 뮤지엄, 패디스마켓, 하이드 파크, 그 이상까지 시티에서 할것과 볼것이 많지만, 이번 포스팅에서 정리한 달링하버에서는 정말 할일이 많습니다. 뭐...blog.naver.com  위 링크에 있는 포스팅을 참고하면  시티 여행 은 훌쩍 세울 수 있습니다.  여행 중에 시티는 2일정도 할애하는게 좋다고 생각합니다. 시티에서 2일보다 더 길면 약간 지루해질 수 있고, 짧으면 아쉬울 수 있기 때문입니다.​ 이번 포스팅에서 다룰 내용은 태즈먼 해에 위치한  바닷가 포인트들을 정리해보려 합니다. 이 포스팅에서 다루는 내용은 아래 지도를 참고하세요. 오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 맨리 비치오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 맨리 비치오스트레일리아 2030 뉴사우스웨일스 주 왓슨스 베이 사우스 헤드오스트레일리아 2030 뉴사우스웨일스 주 왓슨스 베이 사우스 헤드오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치  가면 바다는 언제 보죠?이번에 봅니다. 이번에 정리할  여행 포인트는 세군데입니다. 사실 세군데를 하루에 가는건 일정상으로 무리이기 때문에 비추하지만, 바닷가 포인트라는 점을 고려해서 여행  포스팅에 한번에 정리해봅니다. 맨리 비치서퍼스 파라다이스 입니다. 1964년에 세계 최초로 서핑 대회가 열린것을 계기로 서퍼스 파라다이스로 불리웠던 해변가입니다. 약 1.5km에 이르는 백사장은 걷고 걸어도 끝나지 않는 길이를 자랑하는데, 옆에 있는 맑은 바닷물과 소나무의 대비는 대한민국의 동해안 같은 느낌도 살짝 듭니다. 걷기만 하는것이 아니라 서핑을 배우거나 서핑을 즐길 수 있고, 스노클링, 수영등의 액티비티도 즐길 수 있습니다. 해 질 무렵의 맨리 비치 · 맨리 비치 가는 방법  - 서큘러키에서 맨리 비치 가는 페리를 이용합니다.  - Manly wharf에서 the Corso를 따라 도보로 이동합니다. (약 5분 소요)  - 시티에서 버스나 차량으로 이동하는건 비추입니다. 저 멀리 태즈먼 해가 보입니다.   시티에서 페리를 이용해서 맨리 비치를 가다보면 노스헤드와 사우스헤드 사이를 마주보고 가게 됩니다. 위 사진에서 왼쪽에 있는 절벽이 노스헤드이고, 오른쪽에 조금 보이는 곳이 아래에서 설명할 사우스헤드입니다. 배를 타고 가는 이동 과정 자체도 여행의 일부라고 생각한다면 페리 갑판에서 바깥쪽을 보는것도 참 좋은 선택지 입니다.   맨리 비치에 토요일이나 일요일에 간다면 맨리 마켓 2095를 가보는것을 추천합니다. 주말에 열리는 플리마켓인데, 가판에서 맛보는 세계 곳곳의 음식들과 예쁜 악세사리들을 구입할 수 있습니다. 더 자세한 맨리비치 이야기는 아래 링크를 참고해주세요. Home - Hello Manly - Australia's Best Beachfront destinationHello! Welcome to beautiful Manly Beach Sydney Australia- Australia's Best Beachfront destination as voted on Trip Advisor 2018 and 2019.hellomanly.com.au 사우스 헤드 헤드라고도 불리는 혼비 등대가 있는 아름다운 곳입니다. 에서 탁 트인 바닷가를 보면서 산책할 수 있는곳이 어디냐고 물어본다면 매우 많은곳이 있다 할 수 있겠습니다만, 개인적으로 가장 좋아하는 곳은 사우스헤드입니다. 해변가처럼 붐비지 않으면서 벤치에 앉아 쉬면서 구경할 수 있는 좋은 포인트들입니다. 물론, 경치 구경하는것 밖에 없다는것이 단점이라면 단점입니다.​ · 사우스헤드 가는 방법  - 서큘러키에서 왓슨스베이 가는 페리를 이용합니다.  - Watsons bay에서 사람들을 따라 도보로 이동합니다.  - 시티에서 버스나 차량으로 이동하는것도 추천합니다. 페리 사진은 왓슨스베이 가는 배는 아닙니다.  페리를 타고 이동하면서 바닷가에 있는 동네를 보면서 오면 좋습니다. 높지 않은 스카이라인을 보면서 물가에 있는 고급 주택을 보고 있자면 저기에는 누가 살까, 배 타고 이동하는게 편할까 하는 생각을 하다 보면 왓슨스베이에 금방 도착합니다.   페리에서 내려서 동네를 걷다 보면 고요하고 한적한 동네를 지납니다. 그러면서도 깔끔하게 정리된 동네를 보고 있자면 이런 동네에서 좀 살아보고 싶다라는 생각이 듭니다. 가끔 숨어 있는 음식점들을 만날 때도 있는데, 그런 식당을 만나면 슬쩍 들어가서 맥주 한잔에 감자 튀김 한조각 먹는것도 여행의 묘미가 아닌가 하는 생각도 듭니다.   왓슨스베이에서 걸어서 사우스헤드로 올라가다 보면 저 멀리  CBD가 보입니다. 그리고 하버브리지 프레임도 보입니다. 사진으로 보면 엄청 멀어보이지만, 실제로는 꽤 가까이 보입니다. 사진에 보면 나무로 가려져 있지만 예쁜 잔디밭에 있는 의자에 앉아서 CBD를 보고 있노라면 시간 가는줄 모르고 앉아있게 됩니다.    파도가 부서지는 청량한 바닷물과 그 위에 올라가 있는 왠지 고급 주택 같은 모습이 참 잘 어울린다는 생각이 듭니다. 걷다보면 저 멀리 노스헤드도 보입니다. 노스헤드가 가장 잘 보이는 곳은 혼비 등대가 가장 잘 보입니다. 걸어서 한시간 정도 둘러보면 바닷가가 슬슬 지루해 질 수 있습니다.    그럴 때  사우스헤드 주변에 있는 꽃들을 보면서 식생의 다양함도 즐겨보는것도 참 좋습니다. 남반구여서 그른건가, 호주라 그른건가 모르겠지만 대한민국에서 보기 힘든 것 같은 꽃들이 많은 것 같습니다. 본다이 비치제일 핫 한 해변이 여기가 아닌가 하는 생각이 듭니다. 에 간다면 본다이 비치는 꼭 한번 가봐야 할 부산의 해운대 같은(?) 느낌의 해변입니다. 여름에 가면 여름에 간 대로 좋고, 겨울에 가면 겨울에 간 대로 좋은 의 해변인데, 해변에서부터 왕복 2차선 도로를 건너면 펍도 있고 기념품샵도 있어서 인스타그래머블한 동네입니다.  · 본다이 비치가는 방법  - 서큘러키에서 본다이 정션 가는 지하철을 이용해서 본다이 정션에서 버스를 타고 본다이 비치를 갑니다.  - 시티에서 버스나 차량으로 이동하는것도 추천합니다.   본다이 정션에서 버스를 타고 가도 좋고, 걸어서 20분정도 가는것도 좋습니다. 다만, 유모차를 끌고 가거나 하려면 도로가 정비되어 있지 않으므로 버스를 이용해서 가는것을 추천합니다. 참고로 본다이 정션에서 본다이 비치쪽 가는 방향이 언덕을 내려가는 방향이므로, 걸어 갈 예정이라면 본다이 정션에서 본다이 비치 갈 때 걸어가는것을 추천합니다.   본다이 비치에서 수영을 하지 않을 예정이라면, 쿠지 비치쪽으로 걸어가는것도 추천합니다. 본다이 비치에서 출발하면 왼쪽에는 바닷가가, 오른쪽에는 사암 절벽이 있는데, 굽이굽이 가다보면 코너를 돌 때마다 예쁜 뷰가 나타납니다. 다만, 아 이제 질린다 싶을 때 돌아오면 늦습니다. 적당히 봤는데 좀 더 가볼까? 싶은 포인트에서 돌아오는것을 추천합니다.   다음 포스팅에서는 의 핵심(?) 타롱가 동물원에 대한 이야기를 해보려 합니다. 개인적으로 가장 좋아하는 스폿을 하나 고르라면 동물원을 참 좋아하는편이라, 포스팅 한개를 동물원에 할애했습니다.  여행 에 도움이 되면 좋겠습니다.  가마니cctv ::별도 표시가 없는 사진은 직접 촬영하였으며,게시된 내용을 이용하실경우 사전에 협의가 필요합니다.ⓒ2022 gamanhicctv All rights reserved.​ 
안녕하세요 면세점입니다.​  현재 호주는 한국 계절과 정반대인추운 겨울인데요.​오늘은 오직 호주에서만 경험할 수 있는 7월의 크리스마스 이벤트에 대해 소개해드리려고 합니다.! ​2017년에 시작된 호주의 7월의 크리스마스 마켓은 프랑스의 아름다운 도시 스트라스부르의 크리스마스 스트릿 마켓 느낌을 오마주 하여 생겼는데요. ​2019년  록스에 열린 크리스마스 행사는무려 4일간 25만 명의 사람들이 방문하였답니다.   이번 2022년 포스트 팬데믹을 맞이하여 다시열린 7월 크리스마스 행사는 The rocks에서 7월 14일부터 17일까지 열릴 예정이랍니다.  크리스마스 분위기를 더욱더 돋아줄 라이브 밴드의 캐롤과 여러 아티스트들의 공연이 준비되어 있으며  크리스마스에 너무나 잘 어울리는 따뜻한 핫초콜릿, 비어, 포도주 등을 판매하는아늑한 카페와 바들도 준비가 되어있다고 하는데요.  프랑스 크리스마스를 연상케 하는 다양한 치즈를 사용한 음식부터 퐁듀, 독일 핫도그, 이탈리아 치즈 파스타, 벨기에 와플 등 여러 유럽식 음식을 맛보실 수 있답니다. 😋 여러 크리스마스 데코레이션, 장갑, 목도리 등 겨울 용품을 파는 부스들이 진열될 예정이며  무엇보다 기대되는~~ 눈꽃송이가 뿌려질 예정인데요.호주는 눈이 좀처럼 오지 않기 때문에많은 사람들의 관심을 받을 것 같네요~  눈꽃 송이뿐만 아니라, 장작불에 마시멜로 구워 먹기, 이글루에서 휴식하기 등등​겨울 캠핑을 간접적으로 체험할 수 있는데요.!🥰오직 이곳 호주에서만 크리스마스를 두 번 기념할 수 있다는 것!!!  7월에 에 오실 이라면 14-17일까지! 날짜를 꼭 기억하셨다가 다녀오시길 바라겠습니다~  이상으로 포스팅을 마치며앞으로도 더욱더 재밌고 유익한  정보로 찾아뵙겠습니다.!​잠깐,  여행에 오셨는데 어디다가 잠시 캐리어를 맡겨야 할지 모르겠다고요?​  시티 중심에 위치한  면세점에서 무료로 짐을 맡아주고 있으니 참고해 주시기 바랍니다.! 📍매장주소: 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000📍영업시간: 월-토 오전 11시 - 오후 7시  136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​ 
4월의 출발합니다!!!3박4일의 짧은 일정이지만쫜득하게 즐기고 오겟어,, ❤️​​​ 제트스타 역시 연착이군아침은 공항 맥모닝으로 시작!뉴질랜드오클랜드공항 -> 호주공항​#4월날씨 어떻냐면,,뉴질랜드처럼 하루에 4계절 뒤집어지게 왓다갓다 하는거 같아요,,제가 생각하는 완벽한 착장은<반바지+반팔+아우터 챙기기>인거 같습니다물론 저는 뉴질랜드 날씨에 단련되서반바지+긴팔조합 좋아하긴하는데긴바지도 오케이!많이 걸어다실거면 걷다가 살짝 열나니깐반팔 꼭 챙겨입고 낮에 다니고밤에는 바람불어 확 쌀쌀해지니까아우터 입으시면 되여!​​​​​ 네,, 뭐 어찌저찌 연착되긴했지만3시간 비행 잘 하고 호주 도착!공항자체는 약간 어수선한 분위기긴했는데입국심사 통과는 그냥 후루루룩~ 합니다​그리고 #호주대중교통 정리가 진짜잘되있는 편이라서 , 길찾기, 버스타기페리타기, 트램타기, 지하철타기하나~~~도 어렵지 않아요표지판만 따라가면됨!​아 또 진짜 좋앗던점!#오팔카드 라는 교통카드로 돈넣고 충전해서 써도 되지만그냥 비자카트 마스터카스 애플페이로바로 찍고 버스 기차 트램 탈 수 있다는점..진짜 개 굿 잡​암튼 공항에서 바로 시티센트럴로 연결되는 지하철을타고 숙소로  출발!​ 신기한 2층지하철! 공항에서 15분정도 타면 시티센트럴역(중앙역)까지옵니다 랄랄라 Easy​​​ 새벽6시공항에서 맥모닝먹고 호주도착해서 숙소에 짐 맡기고뭐하다보니배고파 뒤집어짐눈돌아갈거 같아서 보이는 아무 카페 들어와서대충 시켜먹음제가 찾아보고 간 곳이 아니라서어딘지 잘 모르겟어요ㅠ헷(그리고 일단 불친절한 느낌)​​​​​ #디저트맛집#블랙스타페스트리#blackstarpastry#수박케이크  특이한 디저트 찾으신다면 추천!!호주는 수박을 좀 많이 쓰더라고요!!?세상에 수박 케익이라니너무 이상할거같지만 유명하니 도전 Black Star Pastry Sydney CBDShop 26, Ground Floor, 500 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 수박라떼도 같이 시켯어요 수박라떼는 딱 수박바 빨간부분 녹인맛!수박케익은 정말이지 수박의아삭한 식감과딸기의 상큼함과 크림의 달콤패스트리의 고소함이 조합되어재밋고 맛잇는 맛이였어요재.밌.고.맛.있.는.맛​​​​  앗 여러분! #호주쇼핑 쇼핑을 하고 싶으면 #pittstreet피트스트릿 따라 쭉~하버쪽까지 따라 내려오면왠만한 쇼핑몰 다 구경할수있으니깐참고하세요! 저희도 첫날에는 피트스트리트 쫙걷는데4시간 걸렷어요 중간중간 들려서 구경하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 숙소에서 오페라하우스 있는 하버까지피트스트리트 따라가면 35분정도밖에 안걸리더라구요​​ 케이스티파이매장도 구경하고!명품매장도 많아요​​​ 곳곳 건물들이유럽풍양식이 많아 구경할맛 납니다!첫날에는 가다가 멈춰서 사진찍느라4시간 걸림,,​​​   ​전부 pitt street 따라 오페라하우스있는#서큘러키 까지 내려가는 과정에서찍은 사진이예여 ㅎㅎ길목마다 너무 이쁘다라구요​사실 뉴질랜드랑 호주랑98%흡사한데호주가 뉴질랜드의 상위호환확장판 느낌?저는 뉴질랜드에서 시골에살아서도시풍경이 신나고 좋지만사촌동생들은 오클랜드에 살아서 별 감흥없었어요​​​  첫날 여행은 일요일부터였는데주말마다 열리는 마켓#therocksmarket#더락스마켓다녀왔어요!​​작은공예품, 악세사리, 옷, 먹거리등등 파는데 활기찬 분위기에구경하며 걸어다니기 좋습니다!​ The Rocks MarketGeorge St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 아무튼 쫙 이어진 마켓들을 따라 끝까지오면버스킹도 하고 유명한#하버브릿지밑을 구경할수있어요!캐시,카드 다 오케이호주는 대체적으로 캐시로 구매하면 몇퍼센트세일해주는 곳이 많더라구요!​​​ 어찌나 좋던지!그리고 정말 자유롭고 편해보이는 분위기에이제서야“아 나 휴가왔구나” 라고 했습니다!​​​ 마켓에서 시킨 푸드트럭 음식은 기다리는데 시간이 좀 걸렸지만먹을만해요! 특히 중국식 만두육즙이 퐝 터져 존맛 소리 그냥 나옴👍🏻​​​​ 아무튼 이렇게 잔디쪽에 앉으면오페라하우스까지 보입니다,,,❤️미쳐써 너무 좋아!!!​​​  간식거리 먹으며 잔디 흥얼흥얼 앉아있다가날씨가 갑자기 뿅! 하고 좋아져서텐션이 끝까지 올라버렸습니다~​오클랜드에서 날라온 첫날이라새벽3시부터 기상해 오후 3시넘는 시간까지 걷고, 길찾으며 살짝긴장 상태+피곤함 이였는데진정한 여행의 참 시작을느낀 순간이였어요​​​ 날씨봐요‘ㅜㅜ 엉엉 최고야 고마워 어디서 찍어도 이쁜 #하버브릿지​​​ 오페라하우스까지 #서큘러키 를 따라왓습니다진짜 와~ 소리 절로 나오더라구요 너무 웅장하고 사람도 많고 ​뒤집어지게 좋습니다​​  이렇게 사진찍고 여유롭게다음스케줄을 기다리는 중​​​​....​그랬는데말입니다...원래 하버브릿지 디너크루즈를 5시에 예약을 했었는데요,,, 저는 당연히 서큘러키에 있는 선착장에서출발하는줄알고 오페라하우스앞에 죽치고 앉아서여유부리고있었는데알고보니 달링하버선착장​물론 제대로 안알아보고 간 제잘못 100%지만진짜 여행첫날부터 내가 망친거같아너무 속상하고 슬펐어요,,,열어분,, 구글지도로 어디 이동할때위치 미리미리 확인하세여,,저처럼 $400달러 홀라당 날리지말고...이미 놓친 배이미 빠져나간 돈환불절대불가한 시스템이라그냥 포기,, 어쩔수없음​암튼 이 순간의 교훈을 바탕삼아정신 똑바로 붙들어매고다니자,,첫 날 이라서 길을 잘 몰랐던것도 있고풍경이 정신이 홀렷던 것도 있고새벽부터 거의 24시간 스케쥴이라 피곤한 것도 있고세상마상 핑계는 많네​​​​​ 암튼 얘들한테 미안해서저녁은 내가 쏨사실 멘탈 완전 털려서어딘지듀 모르는 태국음식점 들어왔음(사진도 저게 전부)니맛인지내맛인지입인지 똥꾸녕으로 들어가는지모르는 저녁식사였음​이내야 정신차리자다시 마음 잡고!(알아들었으면 끄덕여)​​​​​​​​ 저희 사실 아침 9시  도착하자마자숙소 체크인 못하고 짐만 맡기고 나간거라밤되니까 춥더라구요근데 숙소까지 걸어갓다가 다시 하버까지 올라오기엔우리체력 사망 피곤함이 넘 커서그냥 추워도 참고 다님ㅋㅋㅋ근데 안될거같아서 흐앤므에서 셔츠하나 구입멍충비용​​​​​​  셔츠하나믿고 다시 야경보러 내려온서큘러키 전경,,하버브릿지랑#오페라하우스이쁘다 소문답게 ❤️뉴질랜드에는 없는 베스킨 흡임​​​  실물이 몇만천만배 웅장하고 이뿌요​​​​  낮에는 사람이 너무 많아서 사진찍기가 힘든데밤은 오히려 좋아,,❤️​​​ 우리 귀여운 단체사진도 찍구완벽하다!!(크루즈놓친거만 빼면)​​​​ 첫 날의 스케줄은 100%완벽 그 잡채 일뻔햇으나나의 불찰로 기분이 바닥을 찍어서 너무 우울함.,,,하지만,,나의 히든카드가 있었G에 와서 제일 가고싶었건곳#hubertrestaurant#허벌트#분위기좋은째즈바​ Restaurant Hubert15 Bligh St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​입구는 그냥 엥?이런데 저 나무대문을 열자마자 아마신세계가 펼쳐질 것입니다​​​  매일 매일 #라이브째즈공연 하는걸로유명하고 그냥 분위기가 돌음진짜 꼭 꼭 꼭 가세요#맛집추천#가볼만한곳으로 아니 꼭 가야하는곳으로말할거야!!!!!!!!!!!! 제발 가줘요!!!!​​​​  그냥 드럼, 콘트라베이스, 피아노이게 전부인데,,완벽함 뭐 말이 필요없음❤️​​​ 저희는 오후 9:15분예약하고 왔어요왠만하면 예약하구 와요!​첫날은 디너크루즈,허벌트 예약으로완벽하루될 예정이였는데디너크루즈의 처참한실패때문에앞으로의 일정에있어서예약은 절 대 없 다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  음식은 비싼편인데요,, 전혀 아깝지 않습니다째즈공연이 포함된 값이니깐요감히 여행중 제일 행복했던 시간이라고생각합니다​​​ 디저트까지,,❤️2시간정도 홀린듯 꿈속을 해멘듯한경험을 하고 왔어요​진짜 다시한번 말하지만정말 추천하는 곳이니 꼭 가보셔요!​​​​​​​​​ 전날새벽3시부터 공항이동 호주도착바로 쇼핑  구경 갈김의 일정이라숙소체크인도 오후 11시에 하곸ㅋㅋㅋ숙소들어오니 28000보​나 연골 무사하니,,??매일 2만보 걷자는약속쏘 이지 하겠는데,,?​첫 날은 정말 스르륵 잠듬​ 
 여행을 다녀오고 계속 또 언제 다시 가지 고민만 하다가...  ​3/31일까지 특가로 나온 젯스타를 발견 ㅎㅎ 메일 확인을 잘 안하다보니 딱 오늘까지인 ㅋㅋ 특가...2:59인가? 그때까지만이라고 나오더니 지금도 특가 떠있기는 한 것 같음! ​저 금액은 최종 금액이 아니고 추가되는 금액이 발생함최저는 9만원도 봤는데 이게 다가 아님 절대 아님!​저번에는 혼자 처음 가는 여행이라 경유는 보지도 않고 제일 안전한 아시아나 직항으로만 봤는데생각보다 편하지 않았... ㅎㅎ 기내식도 딱히... ​그래도 지연 걱정 없이 다녀왔으니까!!! ​젯스타는 처음인데 괜찮았으면 좋겠다 제발 최근 후기를 보면 그렇게 지연되는 문제는 없어 보이는데 🤔​아무튼 이번에는 혼자 여행이 아니라 좌석도 나란히 갈 수 있는 자리를 예약하는 것도 생각보다 쉽지 않음을 느꼈다 ​비지니스로!!! 창가쪽으로!!! 갈때는 밤비행이라 더 편하게 갈 생각으로 선택하고젯스타 후기 찾아보니 10열은 다리 뻗고 가기 좋다고 해서 올 때는 요걸로 ㅎㅎ ​ 젯스타 비즈니스는 좌석이 요렇게 있다아 그런데 할부는 안 되는 건가 봄... 아쉽 ㅎㅎ (카드사로 따로 문의해보라는 다른 글을 봤다)​​ ​젯스타 홈페이지 하단에 환불 절차 관련해서 클릭하면 이렇게 되어 있고 080-500-1104 >> 여기로 문의 하면 된다는 아주 감사한 글을 발견했다!!​---- 이제 해야 할 일​나는 비자 이미 받았으니 괜찮고 >>  ✔️ 맘 비자!✔️ 호텔 예약 (아코르는 숙박권은 이미 썼는데 ㅠㅠ 저번에는 식사 할인 전혀 받을 기회가 없었어서 ㅋㅋ             이번에는 식사 할인을 노려 보기로!!!                 (이중 예약 조심하자... 진짜... 가지도 않고 결제... 조심하자... 정신차려...✔️ 여행보험 ✔️ 일정 짜기 ✔️ 꼭 챙겨야 할 것들 미리 체크하기! (보조 배터리 필수!! 구글 맵 때문에 꼭꼭 있어야 함)✔️ 로밍? 저번에 로밍했는데 꽉 차게 거의 다 씀 부족하지 않을지 다시 잘 생각해보자 ✔️ 환전 (트래블월렛 다시 활용하자! 현금도 잘 썼으니 어느정도는 가져가는 게 좋음!✔️ 공항 버스 예약하기 (미리 예약하기! 꼭꼭!) ​ 
 ​2017년은 제가 호주에 있는 **유학원에서 직원으로 일을 하고 있을 때였어요. 27세에 호주에 처음 왔습니다. 24세부터 27세까지 영어 강사로 일을 했었어요. 워낙 교육 관련업에 관심이 많아서 비전공자지만 그 업을 선택했었어요. 저는 공감력이 엄청 높은 사람이에요. 아이들의 마음도 잘 이해를 했었죠.그래서 그 직업이 참 잘 맞았었습니다. 영어를 전공하지 않았고, 어릴 때 이민 갔던 게 아니라 영어 스피킹에 한계가 있었어요. 다듬고자 28세에 어학연수를 왔습니다. 그러고 지금까지 호주에 살고 있네요. 나, 호주에 살아야겠다. 라고 처음 생각이 든 순간 제대로 된 일자리부터 구해야 했어요. 호주에서 영어 강사로 일을 하는 건 좀 어려울 거 같고,그래서 차선책이 유학원에서 일을 하는 거였어요. 대형 유학원에 취직했고, 곧잘 일을 잘 했습니다. 한국에 있는 것들을 정리할 필요가 있어 퇴사를 하고 한국에 갔죠. 다시 돌아와서는 아주 작은 규모의 유학원에서 일을 했습니다. 서포트가 전혀 없는 곳이었어요. 날 믿고 나를 따라주는 학생들에게 조금이라도 더 챙겨주고 싶지만, 회사에서는 서포트를 해주지 않았죠.2시~6시까지 근무했었는데요.나 믿고 따라와 준 학생들한테 고마워..그 이전 이후 시간 활용해서 학생들이랑 사비 들여 밥을 먹기도 하고..개인 시간 활용해 은행도 같이 가주고, 집도 같이 구해주고 그랬던 거 같습니다. 그때 주당 20 파트타임으로 일을 했고 일주일 기본급이 $200, 일을 잘해서 받는 인센까지 합치면 $400 정도 됐습니다. 큰돈이냐고요? 그때 제가 사는 집 집세가 일주일에 $400이었는데요.​​​ 2018년 나만의 가고파여러 가지 이유로 퇴사를 했어요. 그리고 가고파라는 이름을 내세워 제 유학원을 시작했죠. 1년 동안 아무 데도 안 나가고 사무실에서 콕 틀어박혀 상담만 했어요. 밖에 얼굴을 오픈하고 학교 관계자랑 미팅을 하고, 회의를 하고, 학교 행사에 참여하는 게 부끄러웠어요. 전 내성적이거든요. 어느 날 학생한테  재미있는 이야기를 듣게 되었어요. ilsc라는 어학원을 다녔던 제 학생들 A, B  그 둘은 서로 자기 유학원이 어디인지 서로 몰랐어요. ​A 학생이 B 학생에게 물어봤대요."너네 유학원 되게 좋아 보인다. 유학원 이름이 뭐야????"​B가 우물 주물 .. 듣기론 기어들어가는 목소리로 대답했대요." 우리 유학원은 조금 한 유학원이야. 원장님 혼자 해. 그래서 내가 이름을 말하면 넌 모를 거야. 우리 유학원 되게  좋은 곳이야. 그 원장님이 성공했으면 좋겠어. 모든 사람들이 그 유학원을 알았으면 좋겠어 뿌앵ㅠㅠㅠ. "​A 가 다시 물었대요. "그래서 어딘데????"​B "가고파 라는 곳 이야....뿌앵 ㅠㅠㅠㅠㅠ"​A"야. 나도 거기야.."​제가 이 이야기 듣고 속절없이 막 웃다가 나중에는 좀 죄스럽더라고요. 아, 내가 ..이기적이어서..내가 나 부끄럽고 나 하기 싫은 거 생각하느라..학교 관계자들도 안 만나고, 소위 말하는 외교적이지 못해서.. 내 학생들이 더 많이 받을 수 있는 혜택을 못 받는 것인가?정확하고 분명한 정보만 잘 주고 상담을 해주고, 한 시간이고, 두 시간이고, 세 시간이고 이 들의 이야기를 들어주는 게 학생들을 위하는 거라고 생각했습니다. 물론 지금도 그래요. 하지만 제가 좀 더 힘이 있는 사람이 되면 거기에 플러스 울 학생분들은 금전적으로도 혜택을 받을 수 있으니까요. 그래서 19년부터는 굉장히 외교적으로 사회적으로 활동하려 노력했습니다. 굉장히 내성적인 저 지만, 습득된 사회성을 발휘해 참 활발하게 밖에서 활동하고 다녔습니다.학교 행사가 있으면 무조건 참여하려 했고, 심지어 뿐만 아니라, 멜번, 케언즈, 그 먼 애들레이드까지 다녀왔습니다. ​​​ 나이가 들면 추억으로 산다고이 말 너무 공감돼요.사진첩에는 거의 10,000장이 넘는 사진들이 있어요. 사진을 볼 때마다 그 순간, 그 분위기까지 기억이 나요. 학생들하고 함께한 추억도 정말 많더라고요. 예전에 만난 학생들 중 일부는 다 한국으로 갔지만, 소수는 호주에 남아있어요. 그때 스무 살, 스물세 살인 친구들이 지금은 막 스물여덟. 서른, 설움이 넘고 그랬어요. 그럼 제가 막 웃으면너는 아직도 서른이 안됐니???????????????    ​하루에 굉장히 많은 사람들하고 카톡을 하거든요. 카톡 확인이 업무이기도 해서 감정 없이 쌓인 카톡을 읽고 있는데 보자마자 눈물의 핑 ~ 도는 카톡이 있어요. ​​ ​저보다 한 10살은 어린 동생인데요. 우리가 만난 건 2017년이었어요. 인스타그램, 블로그에 후기로 사용하라고 제가 부탁하지도 않았는데 아주 장문의 후기를 보내줬더라고요.  쓴 한자 한자가 저에게 행운을 가져오길 바란 게 느껴져요. 수없이 썼다 지웠다 반복하며 썼을 글..전 적어도 저 순간 만큼은 지구에서 가장 사랑을 많이 받는 행복한 사람 1위에 들었을 거예요. ​​ 2017년 지나를 만난 가고파학생, 2023년에도 지나와 만나고 있는 가고파학생마음이 예쁜, 얼굴은 더 예쁜 그녀가 가고파 더 잘 됐으면 좋겠다고 응원하면서 힘을 실어주는 사심 담긴 후기...안녕하세요😊 저는 2017년에 호주에 처음 워킹홀리데이로 왔습니다. 호주로 올 이시거나 고민 중 이신 분들을 위해서 늦었지만 도움이 되고자 가고파  후기글을 써요. ​호주에 오기 전, 부족한 영어 때문에 어학원을 알아보다 가고파 블로그를 알게 되어 지나 원장님과 인연을 맺게 됐죠.사실 처음 블로그를 통해 연락드렸을 당시엔 워홀 비자는 받았었지만 호주에 언제, 어떤 도시에 갈 지는 막연한 상태였어요. 한국에 직장이 있는 상태에서 1년이라는 시간을 외국에서 보낸단 건 쉬운 결정이 아니었으니까요.호주에 대해서 아무 정보도 없었구요. 그렇게 그냥 한번 알아보기라도 하자는 마음에 블로그에 있는 카톡으로 문의를 한 후에, 저는 말로 설명할 수 없을 확신을 가지고 행 비행기표를 끊었어요!  ​그렇게 지나님과 카톡으로만 연락하던 중, 지나님은 로 올 때 짐은 어떻게 싸야하는지,  공항에 도착하면 어떻게 해야되는지, 집 구하기 전 임시 숙소는 어디가 좋은지 하나하나 정말 세세하게 알려주셨어요. 해외 여행 경험이라곤 일본 잠시 다녀온게 전부인 제가 라는 곳에 도착하기도 전에 그 도시가 너무 익숙해질 만큼이요. 그렇게 저는 에 아주 잘 도착했고 세상 좋은 백팩커 THE POD SYDNEY에 머물 수 있게 됐어요. (5년 지난 지금 생각해도 너무 좋았던 곳 ㅠ) ​ 도착 후 제 도착 일정을 알고 계시던 지나님은 공항에서 숙소에 도착 할 시간, 짐 풀고 쉴 시간 뒤에 만나자고 하셨고 그렇게 저희는 처음 만나게 됐어요! 계속 연락을 해서였는지 처음 만난거였지만 오래 알던 사이처럼 아는 사람 하나 없는 나라에서 어제 만난 것 처럼 너무 익숙했었죠. 첫 만남에 저는 제가 생각했던 어학원들을 말하며 사실 제 영어 실력은 아주 부족하니 어딜가서 배우든 상관 없을 것 같다고 했어요. 그 말에 지나님은 “지금 영어를 잘하는 거라면 아무 어학원이나 가도 되겠지만 그게 아니라면 좋은 커리큘럼이 있는 좋은 어학원에서 배워야 해요.” 라고 말씀하셨고, 저는 그말에 100% 동의해서 제 예산보단 학비가 조금 높았던 ILSC로 등록을 하게됐어요. 그때 지나님은 딱 한달만 다녀보고 다시 생각해보라 하셨고, 한달이 두달 두달이 세달.. 그렇게 저는 그 당시 워홀 비자로 최대 수강기간인 약 4개월 동안 ILSC에서 공부하며 어학원에서의 시간을 끝맞쳤죠. 어학원은 훗날 저에게 엄청난 도움이 되었답니다 ,, ​그 중간에 은행 계좌 개설하기, 이력서 쓰기, 일, 집 구하기, 심지어 음식점에서 영어로 주문하기 등등 모든 도움을 지나님께 받으며 에 정착 할 수 있게 됐어요. 그렇게 저는 1년 으로 온 에 5년 째 살고 있는 중입니다. 알고보니 저는 호주가 참 잘 맞는 사람이였어요ㅎㅎ ​모든 사람들이 다르듯, 모두가 똑같은 경험과 생각을 할 순 없겠지만 호주는, 제가 살고 있는 는 정말 아름다운 곳 이고, 큰 챌린지 일 수 있는 외국 살이에 가고파는 저에게 앞으로 혼자 헤쳐나갈 수 있을 탄탄한 밑거름을 만들어주셨어요. ​이미 많은 시간이 흘렀지만 그때의 제 기억은 신기하게도 너무 또렷하게 남아있어요 참 소중했던 시간들이니까요. 그 시간들 중 큰 힘이 되어 준 지나님께 너무 감사드리며 이 글이 누군가에겐 도움이 되길 바랍니다 :) ​ 연말에 같이 다녀온 나들이♡생일 선물 받음연말 선물 받음.. 나 정말 받은거 너무 많은데?ㅠㅠ 감사하다 못해 미안하네 ㅠㅠ
​  안녕하세요!!!호주여행을 다녀와서 후기 작성을 해보겠습니다아~~​호주편은 하루 한편씩 링크를 걸어놓겟습니당!!​​그전에 준비물 부터 궁금한부분을 여기다 적고링크는 일정에 대한 이야기를 적어놓으려고 해요!!​​5월19일부터 5월28일 10일의 여정을 다녀왔습니당!!!자 같이 호주가보자구여!!​​  호주 1일차![]1.호주가기전 준비 2.투어종류와 추천 [호주여행] 호주여행  찐 솔직후기 [아시아나항공/ETA/호주꿀팁/호주환전/트래블월렛,오팔카드,해외여행준비물]전체정리본입니당! 드뎌 호주로 여행가는 1일차에여!! 일단 여행가기전 준비를 해야겠죠? 아시아나항공...blog.naver.com ​호주 2일차![]1.공항 2.숙소 3.록스마켓 4.로열 보태닉가든스 5.오페라하우스 6.박물관​​​호주 3일차![]1.패디스마켓 2.퀸빅토리아빌딩 3.점심 4.케미스트웨어하우스 5.피어몬드브릿지 6.수산시장​​호주 4일차![]1.블루마운틴투어[마이리얼트립-놀러와]​​호주 5일차![]1.루나파크 2.페리 3.아쿠아리움(KKDAY - 씨라이프e티켓)  4.맥주펍(St Leonards Taverㅜ)​​​호주 6일차![]1.포터스테판투어[마이리얼트립-지그재그투어]​​호주 7일차![멜버른]1.퀸빅토리아마켓 2.점심(Max on Hardware) 3.숙소(이비스멜버른센트럴) 4.필립아일랜드투어[마이리얼트립-조이투어]​​​호주 8일차![멜버른]1.퍼핑빌리투어[마이리얼트립-조이투어] 2.점심 3.State Library Victoria 4.멜버른왕립전시관 ​​​호주 9일차![]1.오페라하우스내부투어[줌줌투어]  2.비비드시즌 선셋크루즈[KKDAY-잭크루즈]​​​호주10일차1.가자집으로!! 돌아오는 아시아나항공 및 택스리펀 방법​​같이 떠나봐요!!  ​ 
여러분 안녕하세요 ! cherish 입니다 :) 오늘은 젯스타 항공권 특가 정보 가지고왔어요!​ 젯스타 항공이 뭐야...?젯스타 항공은 호주의 항공사로, 2004년부터 운영한 저가 항공사에요한국에서는 인천 - 호주 노선이 취항되어있답니다 :)  특가가 꽤나 합리적인 가격에 떠있고, 잔여 좌석도 많아서 정보 공유드려요!​ 우선 네이버에 젯스타 항공 검색 고고!편도 가격 149,000원부터고 좌석이 아직 꽤나 많이 남아있어요.할인은 3/31 14:59까지인데, 여유있게 미리미리하시는게 좋겠죵?​ 출발일 기준 2023년 5월 3일 ~ 2023년 12월 17일 사이의 노선이 할인중이에요!저는 호주 여행 은 없지만 가격이 얼마나 싼가 한 번 둘러보기 위해 아무 날짜나 지정해봅니다 ㅋㅋㅋ​  제 생일 끼고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국에서 금요일 출발 에서 수요일 출발 항공권을 찍어봤는데323,486KRW 나오네요?진짜 싸다.. 가야하는거아니야..?해당 항공편에는 7kg 휴대수하물만 포함되어있기 때문에, 위탁 수하물 요금 추가하면 얼만지 확인해보러 갑시당​ 추가 구매 가능한 패키지 종류가 많은데, 플렉스 / 플러스 2가지 모두가 편도 75,000원으로 가격이 동일해요.다만 플렉스는 기내 수하물 무게만 추가되는거고, 플러스로 해야 위탁수하물 20kg 추가가 가능하다는 점!티켓팅 후 위탁수하물 추가가 훨씬 비싸니까, 티켓 살 때 위탁수하물 미리미리 추가하시는거 추천해용ㅋㅋ​ 그리고 가장 중요한 취소 규정!출발일 기준 90일 이전이면 환불 가능하니까 !! 다들 참고하셔서 ㅎㅎ 미리미리 예약해두세용 +_+결제 시 이중환전으로 실제 표시액보다 조금 더 많이 결제될 수 있으니, 결제 통화 뭘로할지는.. 본인이 잘 판단하셔서..!!(달러로 결제하나 원화로 결제하나 똑같이 추가금 붙는대옄ㅋㅋㅋㅋ) 
2023 여자 월드컵이 호주에서 열린다는 소식 다들 알고 계셨나요?!!사실 축구를 비롯한 스포츠에 큰 관심은 없는데, 직관하는 건 잼쓰니까-! 글고 내가 마침 호주에 있을 때 호주에서 열린다는데 안 갈 이유가 있을까나?!!여자 축구 한번도 본적은 없지만 상상만 해도 개멋짐 무튼 그래서 냄비걸의 심장은 빠르게 타올랐고, 결제 갈겨버림. 8/3일 대한민국vs독일​​심지어 지윤이가 여름에 시험 끝나고 호주 놀러오기로 했었는데 시기도 딱 맞아서 지윤이랑 같이 가기로 했다-!그래서 지윤이와 함께하게될 호주 여행 일자와 지역이 갑작스레 확정됐다😂🤣공부하느라 매우 바쁜 지윤이와 여자월드컵 직관에 꽂힌 냄비의 만남이라....이렇게 순탄할 수가.^^​40달러였고, 3만6천원 정도 빠져나갔다.이건 지윤이가 호주까지 와주는 데다가 내가 보자고 한 거니까 내가 쐈음😜​그래서 정해진 일정은-!!8/1일 블번에서 만나는 거(이게 정해진 내용의 끝이긴 함)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2/19아 그리고! 내 호주 입국 시기와 지역도 변경됐다.지역은 퍼스 그리고 출국일은 2/19일왜 변경되었는가 하면, 먼저 워홀 갔던 영서가 한국으로 중간에 돌아왔다가 다시 출국하기 때문에 같이 호주에 가게 된 것이 큰 영향을 끼쳤다-!!​영서는 브리즈번에서 워홀을 하다 왔고 랑 골코 등 동호주를 여행했었는데, 멜번 아니면 시골로 가고싶다고 했다​첨에 멜번 얘기가 나왔을 땐 영어를 못하니까 난  살고 싶은데ㅠ그리고 멜번 날씨도 흐리다던데 비 오는 거 싫어!!모드여서 썩 내키지 않았었다.그래서 계속계속 찾아보던 차에 퍼스는 어떨까? 라는 생각이 들었고, 영서한테 퍼스로 갈 거면 나도 서호주 관심있어~~했더니마침 영서가 자기 퍼스를 말한 거였다고 했다.​그래서 그 때부터 퍼스 블로그도 찾아보고 어학원, 주짓수 등 계속계속 인터넷 서핑을 했다.근데 보면 볼수록 맘에 쏙 드는 거다!어학원도 저렴하고, 집도 깔끔하고 예쁜데 에 비해 100달러 정도는 더 저렴했다.그래서 첨엔 영서의 제안으로 생각해봤던 퍼스였는데, 이제는 영서가 안 간다고 해도 퍼스로 가야겠다라는 마음이 들었다.​근데 나는 이미 행 비행기를 끊었기에 도착해서  여행을 며칠 한 후 퍼스로 가야겠다고 생각했다.​그래서 퍼스 백패커스랑 다 예약한 후에 영서에게 카톡을 보냈다.근데 영서한테 전화가 와서 같이 얘기했는데,자아가 없는 나는••영서의 말에 따라 을 변경했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영서는 2월 중순에 나갈 예정이고, 나는  여행을 하고 오면 3월 중순에 퍼스에 도착하는지라 같이 살려면 내가 비행기를 당겼어야 했다.젯스타는 변경은 되지만 취소는 안 되어서추가금 안 내는 날짜를 찾아봤더니 2/19일이 가장 빠른 날이었다 그래서 호다닥 변경했음.마침 일요일이라 개꿀-!!!안 바꿀 이유가 없었다.​언제 또 바뀔지 모르지만 지금까지 내 마음속 을 늘어뜨려 보자면,​2/19 출국(퍼스로 고고)약 5개월 간 어학원(2개월 정도 general English), 주짓수, 알바 등퍼스 생활을 끝내주게 즐긴 후7월 말 발리여행(이건 확실히 잘 모름. 영서랑 날짜가 맞다면 고고)8/1 브리즈번행(약 1-2주 간 지윤이와 블번,골코 즐기기) 다시 퍼스로 돌아와 4개월 정도 생활2개월 정도 어학원 다니고, 알바하고, 주짓수 하고~(아이엘츠랑 토익 여기서 볼 생각)​그리고 돌아오기 전 나 동남아 여행하고 한국 들어와서 복학 혹은 인턴 혹은 취준 왓에버하면 되지 않을까나?ㅎㅅㅎ​근데 마음으론 계속 더 일찍가면 좋을텐데 하고 생각 하고 있었는데 이미 정한  바꾸기 귀찮아서 안바꾸고 있었던 거라 지금  변경하고 좀 신난다​D-71 됨여 ㅎㅅㅎ 
# #Sydney #멜버른 #Melbourne​알 사람은 알겠지만 이번 겨울방학에 호주로 인턴을 가게 됐다.서류랑 면접 준비를 시험기간 + 연구실이랑 병행하느라 한 달동안 진짜 머리 깨지는 줄 알았는데..어찌어찌 붙어가지고 호주의 멜버른에 위치한 Monash 대학교로 6주간 인턴을 준비중이다.​12/26에 출국해서 1주일간 멜버른을 여행한뒤1/3부터 인턴을 6주 진행하고2/11에 끝나자마자 로 날아가서 10박 11일의 여행을 다녀올 예정이다.​살면서 호주도 가본 적 없고 혼자 여행도 가본 적 없는데..벌써 무서워 디지겠다.  그나마 다행인건 인턴을 4명이 한 팀으로 가기때문에갈 때의 비행기와 첫 일주일 멜버른 여행은 팀원들이랑 같이 갈 예정이다.(이 기간동안 열심히 호주에 적응해야된다 ..!)문제는 에서 혼자 여행하고 먹고 살고 귀국해야한다는 것이다.​기말고사 전까진 시험 끝나고 준비 해야지~해야지~ 했는데막상 시험끝나니까 너무 너무 아무것도 하기 싫어서계속 미루다가 이번주에 부랴부랴여행자 보험이랑 숙소를 예약했다.유심은 아직도 뭐가뭔지 잘 모르겠어서 찾아보기만 했다.(어차피 나 혼자 가는 것도 아닌데 그냥 현지 가서 하면 안되나 ㅎㅎ.. ㅋ)​멜버른에서 지내는 동안엔 대학쪽에서 허락해주셔서Latrobe의 기숙사에서 묵기로 했다.기숙사 사진을 홈페이지에서 봤는데,4인실 안에 공용 거실 + 공용 주방 + 개인방 4개로 배치돼있었다.역시 ,, 한국 대학교는 고등학교 4학년이었던 것이다.시설이 엄청 좋은데 비용이 38일에 110만원정도로일주일에 20만원꼴이다.( 셰어하우스 방 하나가 하루에 평균 20만원인걸 생각하면 어마어마하게 싸다.)​어쨌든 멜버른은 아무래도 팀단위로 이동할테니..여행은 안 짰고혼자 갈  여행만 을 짜는 중인데진짜 개귀찮다 그냥 호주에 대해 아무것도 모르니까뭐 유명하다해도 뭔지 모르겠어서 별로 가고싶단 생각도 안들어서몇 주째 못 짜고 있다 ㅋㅋ.. 제발 누가 나 좀 도와 주 ㅓ....  ​아참 호주는 물가가 되게 비싼데외식 비용이 진짜 어마어마하게 비싸서(1인 끼니당 기본 2만원)여행가는 사람들도 요리를 많이 해먹는다고 한다.그래서 요리 개못하는 나도 가서 요리 해먹어보려고요즘 오빠집에서 이것저것 요리를 시도해보고 있다.​아직 불세기가.. 가늠이 안돼서 일단 다 태워먹고 있긴한데.. ㅎ뭐 요리 못하겠으면 그냥 그렇게 싸다는 소고기나 왕창 사서맨날천날 고기나 구워 먹어야겠다 ^^.​헤헤 이젠 블로그 쓰기도 귀찮당호주 가면 영상 좀 열심히 찍어서 브이로그나 만들어보려고 한다.사실 오빠가 원해서 찍는거지만 ㅎㅎ,​그래도 가서 8주동안 흥청망청 살 순 없으니크리스마스 이브 전에 꼭  다 짜야징  ​ 
 공항 도착 월요일 아침 7시 30분 : 뜨악 ​ ​호텔에 짐을 맡겨놓고 아점을 먹어야 할 것 같다. cafe lost and found에서 먹을 예정이고 on site인 것 같다. 세상 편하겠네,,, 아침에 일찍 문을 열기도 하고. ​ 사진 출처 : www.cafelostandfound.com.au여행에 굶주린 우리는 이미 메뉴까지 다 리뷰했고, 밥도 먹은 것 같은 느낌이다. ​만약, 비행기에서 푹 잤고, 체력이 허락한다면 오페라 하우스 답사를 갈 것이다. 길 잃어버리지 않게 ㅋㅋㅋㅋ. 나는야 완벽주의자.​ 오페라하우스 옆 카페에서 간식도 먹고 사진도 찍어야지. 그리고 2시가 되면 호텔로 돌아와서 체크인을 하고 일단 기절 예정. 이었으나,,,,,​문제는 오페라 하우스에서의 공연인데 스페인에서 오페라를 저녁 8시경 보고 숙소로 가는데 무척 무서웠던 기억이 나서 숙소를 바꾸기로 결심했다. 저녁에는 라면이 먹고 싶을 때도 있고, 아침에는 과일주스를 꼭 만들어 먹어야만 해서 주방이 꼭 있었으면 했던 터라 Pullman quay grand sydney harbour로 호텔을 변경 예약했다. ​한 번도 가본적 없는 호텔이니 걱정이 되어 얼마나 검색을 하고 리뷰를 읽었는지 진이 다 빠져버렸다. 하지만, 소중하고도 짧은 여행을 후진 숙소 때문에 망치기는 싫다. 제발,,, 좋은 선택이기를. ​그럼 오페라하우스 바로 앞이니 근처카페에서 아점을 먹는 것으로.​공항에서 나오면 8시 30분경, 호텔에 짐을 맡기고 산책을 하면 10시 언저리가 되지 않을까 예상을 해봄. 단 모든 것이 착착 진행되었다는 가정하에. ​내가,,, 위염이 걸리는 이유가 이런 거였구나. 이렇게 하나하나 다 생각하고 을 짜야 하니 위가 많이 힘들겠다. 뇌는 비교적 상태가 좋은데 위는 그렇지 못하다. ㅎ. ​2시에 체크인 후에는 푹 쉬었다가 마트가 문 닫기 전에 일어나서 과일도 사고 간식도 사야지 헤헷. 맛있는 게 보이면 저녁을 해 먹을 수도 있겠으나, 이날은 몸이 많이 힘드니 패스하는 걸로.  ​그런데 마트는 어디에 있을까...? 흠 7분 거리에 있네? 갈만할 것 같다. 너무 욕심을 부려 많이 사지만 않으면. ​피곤해서 여행 은 오늘은 여기까지.  
 가족여행  4 (트래블 월렛&환전)안녕하세요!행복한 일상경제적 자유를 꿈꾸는메기의 일상 또는 일터 블로그메기입니다.​지난 포스팅에서 " 골프"를 알아보았는데요오늘은  여행하면서 자금을 어떻게 써야 할지 고민하다가알게 된 "트래블 월렛(Travel Wallet)"에대해 써보도록 하겠습니다.   트래블 월렛(Travel Wallet)이란?충전식 선불카드본인 명의의 한 가지 계좌를 연결하여 돈을 충전하고,충전한 만큼만 사용하는 선불 체크카드입니다.앱을 깔아서 관리할 수 있어서 좋고남은 돈은 다시 내 계좌로 슈슈슉~~카드 발급 →자금 충전→충전된 금액 해외에서 카드로 결제(수수료 x)​<장 점>해외 결제 수수료 없음교통카드로 사용 가능(호주는 만 가능) 트래블 월렛(Travel Wallet) 설치 방법1. 트레블 월렛 앱을 설치 2. 설치 후 발급하기 클릭(순서대로 따라가주면 됩니다.) Previous imageNext image 3. 휴대폰 번호, 성면, 주민번호 앞 7자리, 휴대폰 본인인증, 계좌 등록, 계좌 인증, 이메일 입력(화면 보시고 따라가면 쉽게 가능)​4. 카드 발급 모바일 카드는 바로 발급실물 카드 수령은 평균 4일 정도 소요된다고 합니다.(메기는 일요일 신청)​5. 발급 완료  트래블 월렛 신청 완료남은 외화는 전액 환불 가능!외화 결제 시 카드 수수료 0%특히  여행 시 오팔 카드 대신 사용 가능   여행 경비 메기 가족 4인기준트래블 월렛 카드 + 신용카드(국민 로블 카드 및 씨티카드)현금 환전은 500A$ 정도​  이상 메기 가족  여행 시자금을 준비하면서트래블 월렛에 대해 알아보았습니다.곧 출발~​​공감과 댓글은사랑입니다.  ​ 
👇Last Story [멜번 워홀 Day 37]기력회복 다시시작/동갑내기 칭구가 있다!?/멜버른 도서관/토요일 지옥같은 예약과 토마호크,,👇Last Story 21 May 2022 진짜 누나가 사준 죽이 효과가 있었나봐요😀 아침에 푹 자니깐 속쓰린건 ...m.blog.naver.com ​22 May 2022​오늘은 일요일 어김없이 출근준비..🤪지난번에 캔버스 신었다가 욕을 다구리로 먹어서 오늘은 원래 신던 검은 운동화 신고가요​근데 가자마자 왜 런닝화 신고 왔냐고 하는거 있죠!!?!아니 맨날 신던 검은색 운동화인데 이때까지 아무말도 없다가 무지성 억까 시작다른 직원도 비슷한거 신고 있는데 왜 저한테만..😱그래서 결국 안신던 구두 꺼내와서 신어요​ ​안신다가 다시 신어서 그런가 발이 불편하긴 하네요그래도 어쩌겠어요 자기들이 갑인데😭😭​요즘은 일요일이여도 사람이 많이 없네요편하게 일하고 저녁일도 마무리 하고 집오는길에Wawa가 자기 피자먹고 싶다해서 저도 하나 싸가요  ​집가는 방향에 있는 작은 가게인데 케밥도 팔구피자는 저렇게 2조각에 8불,,그냥 피자에요근데 낮에는 절대 안사먹을 듯☹️여러분 호주는 도미노 피자 바우처 있어서 쓰면 엄청 싼거 아시죠!!?이것도 제가 나중에 포스팅 할게요😀​ ​글구 집에와서  갈  좀 짜다가 손흥민 마지막 경기에 득점왕도 노릴 수 있는 경기가 있어서 또 한국인인데 안볼수가 있나😮스포츠바로 갑니다 450 Elizabeth Street450 Elizabeth St, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 Kicks​전에도 몇번 간 스포츠 바인데 티비가 여러개라 축구나 UFC 경기있으면 사람들 꽉차요경기가 호주시간 1시여서 시간 맞춰 갔는데 이미 자리 다 뺏겨있고 자리 먹은 사람들 원하는 경기 보여주고 있더라고요😶 ​​그날 프리미어리그 전체 마지막 경기가 동시간대에 이루어져서 사람들이 더 많았어요맨시티 경기만 티비 3개에서 보여주길래 하나 슥 바꿔볼까 싶어서 직원한테 물어보니 OKAY한 15분 기다려도 안오길래 찾아보니깐 저흴 신경도 안쓰네요,,,🥲그래놓고 리모콘 못찾겠다고 미안하다 하는거;어케 토트넘 경기를 아무도 안볼수가 있죠!!?👎​그래서 다른 곳 찾으러 다니다가 1시 넘으니 다 닫아서 결국 포기하고 집에 왔어요그래도 형들이 우회 사이트 찾아줘서 손흥민 골 장면이랑 득점왕 골든부츠 받는거 까지 다 봤답니닿이럴때마다 차오르는 국뽕 ​출출해서 간장국수? 같은거 형이 해줘서 야무지게 먹고 자요낼은 오전 오프라 이렇게 잼게 놀다가 오늘 하루도 끝그럼 내일봐요~👋👋 
  시티에서 할것과 볼것이 많지만, 이번 포스팅에서 정리한 달링하버에서는 정말 할일이 많습니다. 뭐 먹을까 싶을 때 달링하버 가서 아무데나 들어가도 되고, 뭘 볼까 싶을때에도 달링하버 가서 해양박물관이나 쇼핑몰을 구경해도 좋습니다. 다 봤다면 조금 걸어나와서 패디스마켓과 파워하우스 뮤지엄, 하이드파크까지 걸어서 이동하면서 구경해보는것도 좋습니다. 어쩌다  여행  04 ::  시티 내에서 가봐야 하는곳 이야기(2).  역사와 자연을 볼 수 있는 록스 그리고 로얄 보태닉 가든, 퀸 빅토리아 빌딩 그 이상까지는 참 볼것도 많고 할것도 많은 동네입니다. 개항의 역사가 독특한 곳이긴 하지만, 현재의 는 ...blog.naver.com  이전 포스팅에서 정리한 록스와 퀸빅토리아빌딩부터 보고 오면 동선 정리에 도움이 됩니다. 이번 포스팅에서 여행 을 세운 곳은 아래 지도를 참고하세요. 오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시500 Harris St, Ultimo NSW 2007 오스트레일리아500 Harris St, Ultimo NSW 2007 오스트레일리아9/13 Hay St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아9/13 Hay St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아오스트레일리아 2000 New South Wales, Sydney, Elizabeth St, 하이드 공원오스트레일리아 2000 New South Wales, Sydney, Elizabeth St, 하이드 공원  시티세편에 걸친 갈곳 정리 포스팅의 마지막입니다.  시티에는 과거와 현재를 이어주는 의미있는 장소들이 많지만, 이번 포스팅에 소개하는 달링하버와 패디스마켓, 파워하우스 뮤지엄, 하이드 파크 모두 과거로부터 이어져 내려오는 유산과 같은 곳입니다. 현재를 즐기는것도 좋지만, 과거의 유산도 함께 즐기는 시간을 갖는것 역시 여행을 다니는 방법중에 하나가 아닌가 하는 생각이 듭니다. 달링하버수족관, 박물관, 식당, 극장, 없는게 뭔지 모르겠는 곳입니다. 이름을 들어보면 왠지 연인을 부르는 달링(darling)이 떠오르지만, 1825년부터 1831년까지 가 속해있는 뉴사우스웨일즈 주 주지사였던 랄프 달링(Ralph Darling) 중장의 이름을 따서 명명된 곳입니다.    수변을 따라 위치한 쇼핑몰과 산책로가 아름다운 이곳은 사시사철 현지인과 관광객으로 붐비는 곳 입니다. 바닷가와 연결된 항구가 위치해 있어서 실제로 타고 다니는 보트들도 많이 접근하는편이며, 서큘러키에서 출발하는 페리를 타고도 쉽게 올 수 있는곳입니다. 서큘러키에서 출발하는 페리와 관련된  대중교통 정보는 아래 링크를 참고하세요. 어쩌다  여행  02 ::  내에서 이동하는 방법과 외곽으로 다녀오는 방법 정리. 렌터카를 이용해야 하나 말아야 하나 고민까지.영국 연방의 일원인 호주는 영국의 교통양식을 가져왔습니다. 기차의 모습은 영국과 거의 일치하는 모습을 ...blog.naver.com  달링하버에서 볼거리 중  수족관과 해양 박물관은 비오는 에서 볼거리중에서 괜찮은 편에 속하는곳이라고 생각합니다. 실제 군함을 정박시켜두고 내부를 관람하고 세계에서 가장 큰 섬 대륙의 해양 환경에 대한 정보를 얻을 수 있습니다.​ · 호주 국립 해양 박물관(Australian National Maritime Museum)  - 개장시간: 시기에 따라 다름(홈페이지 참고)  - 관람비용: 전체 관람은 25호주달러, 일부 무료​ · 라이프  수족관(Sea Life Sydney Aquarium)​  - 개장시간: 10:00~16:00 (월~금)                     10:00~17:00 (토~일)  - 관람비용: 온라인 예매시 최저 39.2호주달러  호주의 문화유산으로 등재된 달링 하버 우드워드 워터 피처(Darling Harbour Woodward Water Feature (공식 명칭: Tidal Cascade))역시 달링하버에 위치하고 있습니다. 10개의 나선 각각의 상단에 있는 헤더에서 물이 부드럽고 가속되는 초임계 흐름으로 흐르게 되는데, 그 결과로 위 사진에서 보는것 처럼 일정한 형태의 파동이 만들어집니다. 자연적으로는 만나보기 쉽지 않은 파동이라고 하는데, 실제로 보면 신기한 물의 흐름이 이어지는곳 입니다.   이외에도 피어몬트 브리지와  수족관 역시 꼭 봐야 할 의 명물 중 하나입니다.​ 파워하우스 뮤지엄1879년부터 개장한 역사가 깊은 과학 박물관  달링하버 구역에 위치한 파워하우스 뮤지엄은 위키피디아에 따르면 1878년 호주 박물관과 1879년  국제 박람회 및 1880년 멜버른 국제 박람회의 이사들의 추천에 그 기원을 두고 있다고 합니다. 이름과 전시 내용은 바뀌었지만, 현재까지 명맥이 이어지고 있는 과학 기술 박물관입니다. Powerhouse UltimoThe Museum of Applied Arts and Sciences is Australia's contemporary museum for excellence and innovation in applied arts and sciences.www.maas.museum  시기별로 볼거리를 정비해서 특별전을 여는것도 흥미롭게 볼거리들이 많습니다. 에 방문하는 시기에 어떤 전시를 할지 한번쯤 확인해보고 방문해보는것을 추천합니다. ​ · 파워하우스 뮤지엄(Powerhouse Museum)  - 개장시간: 10:00~17:00(금~수)                     10:00~21:00(목)                     크리스마스날 휴무  - 관람비용: 무료(예약 불필요)​  패디스 마켓록스 플리마켓에서 참고 요기서 구매하세요  패디스 마켓 역시 1834년부터 명맥이 이어진 오래된 상점입니다. 플래밍턴에 위치한 곳과 헤이마켓에 위치한 곳이 있는데, 플래밍턴에 위치한 곳은 식료품 위주의 상점이고, 헤이마켓에 위치한 곳이 식료품과 기념품을 구입할 수 있는 곳 입니다.   마켓시티 패디스마켓은 헤이마켓에 위치하고 있습니다. 달링하버에서 걸어오긴 약간 멀고,  센트럴 역까지 오는 교통편을 이용해서 오는것이 편합니다. 벼룩시장 스타일의 가게이기 때문에 깔끔한 상점을 원한다면 살짝 비추합니다. Marketpaddysmarkets.com.au ​ 하이드 파크호주에서 가장 오래된 공원입니다. 지난 포스팅에서 다뤘던 로얄 보태닉 가든과는 다르게 하이드 파크는 공원으로 개장된 곳입니다. 두 군데 모두 자연이 잘 보존되어 있고, 휴식공간도 많다는 공통점이 있으나, 애초에 설립 목적 자체가 달라서 별도 섹션으로 나눠봤습니다.  하이드 파크에 있는 무화과 나무 길(출처) 오래된 역사 만큼이나 큰 나무들에 둘러 싸인 공원 안에는 여러개의 분수와 조각상들이 있습니다. 잠시 들려 가기에 좋은 곳이지만, 아이들은 지루해 할 수 있다는점은 단점이 아닌가 하는 생각이 듭니다.​  시티 여행 시티는 이틀정도 할애하는게 좋아보입니다. 세번에 걸쳐서 포스팅한  시티는  여행 을 세울 때 2일정도에 걸친 여행 을 세우는 편이 좋다는 생각입니다. 서큘러키 근처에 있는 하버브리지와 오페라하우스, 로얄 보태닉 가든과 록스를 하루에 보고, 나머지 하루는 달링하버와 패디스마켓, 하이드파크, 퀸 빅토리아 빌딩까지 보는게 좋다는 생각입니다.  시티(출처: 구글지도) 물론 더 긴 시간을 할애할 수 있다면 구석구석 나눠서 봐도 되겠지만, 아직 에서 소개해야 할 곳들이 여러곳 남아있기 때문에 이정도의 을 추천합니다.    다음 포스팅에서는  동쪽에 위치한 바닷가인 맨리비치, 사우스헤드, 본다이비치를 소개해보도록 하겠습니다. 이곳 역시 개인적으로 매우 좋아하는 곳이지만, 이동에 오랜 시간이 걸리기 때문에 일정이 촉박하다면 한군데정도는 가보는것을 추천합니다. 이야기는 다음 포스팅에서 마저 하도록 하겠습니다.  가마니cctv ::별도 표시가 없는 사진은 직접 촬영하였으며,게시된 내용을 이용하실경우 사전에 협의가 필요합니다.ⓒ2022 gamanhicctv All rights reserved.​ 
이번 골든위크에는 호주에 가기로 동료 97님과 정해서 을 짜는데... Previous imageNext image 두 P가 모이니 이게 이었습니다..도시는 멜버른, , 브리즈번 세곳을 가는데 이라고는 비행기 시간표와 호텔이 전부인 ..과연 이 여행은 어떻게 될 것인지가.. 제일 궁금해 지는 부분..ㅠㅠ근데 결국에 제트스타놈들때문에 같지 않은 들도 망치게 됨 ㅠㅠ​4/28 일본 출국4/29-5/1 멜버른5/1-5/4 5/4-5/8 브리즈번​어메이징한 호주 골든위크 10일 여행.. 다음 포스팅에서 시작합니다.​이번 포스팅이 마음에 드셨다면 공감이나 댓글, 이웃 신청 언제든 환영입니다!*문제 시, 댓글이나 쪽지로 알려주세요. 수정하겠습니다.​​​ 
2023년부터 블로그를 시작하면서, 열심히 해보겠다고 다짐했지만... ​게시글 3개 올린 후 블테기에 빠졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 여행을 하면서, 다시 열심히 시작해 보자는 다짐을 해봅니다.. 헤헤​  ​​여행 갈 나라를 고를 때 제일 먼저 하는 건, 그 나라의 날씨를 찾아보는 건데 ​8월의 는 겨울에서 초봄으로 넘어가는 날씨라 한국 4월과 비슷하고, 쌀쌀하다고 한다. 네이버에  8월 날씨 검색! ​요즘 서울 날씨가 선선하고 좋은데, 8월 한창 더울 때 4월 나라로 여행가다니!!!​더위를 많이 타는 우리 커플에게는 오히려 좋아 ❤️​  오페라하우스와 하버브릿지, 달링하버에서의 불꽃놀이, 다양한 로컬 마켓들...  ​본다이비치 아이스버그까지!!!!​벌써 신나는 마음에, 여행 가면 노트북 들고 가서 1일 1포스팅을 해보려고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(과연?)​​ 10시간 30분 비행...  다리 저리고 불편할까 봐 걱정되긴 하지만, 두근두근 떨리는 마음이 더 크다!​​4개월 밖에 남지 않은 여행...얼른 숙소, 맛집, 여행지들 찾아서  세우고, ​또 공유해 봐야지!​  ​ 
5월이 시작되고 굉장히 바쁠 줄 알았는데..!어쩌다 보니 시간에 여유가 생겨버렸네요~ㅎㅎ그래서! 오늘은 신행 가기 전에 했던저만의  여행 일정표를 공유하려고 합니다!혹시나 로 여행 을 잡고 계시다면 참고용으로 보셔도 좋을 것 같아요~자세한 팁과 상세 일정 후기는 추후 일자별 포스팅시, 참고해 주시면 될 것 같아요>_< 저는 여행 시 꼭!! 해야 하는 것 중 하나로★그 나라 전통음식 먹기와 ★그곳에서만 맛볼 수 있는 음식점 가기!를 필수로 일정을 한답니다~ 먹는 양은 많지 않지만,, 이왕 가는거 맛있고 좋은 음식 먹으면 좋잖아요>_<​음식점을 찾다가 들었던 생각인데 생각보다 호주는 전통음식?이라 할만한 곳이 많지 않아서 아쉬웠어요.대신! 다양한 나라의 음식점도 많아서순둥이 국내에서 시도하지 않은 타국 음식을 호주에서 처음 맛보기도 했답니다!+주관적이긴 하지만 어느 식당을 가든 1인분이 너무너무 많았던 터라 하루에 2끼도 겨우 먹었어요!혹시 여행 이 있으시다고 하시면 중간에 간단한 간식으로 끼니 채워도 좋을 것 같아요!(저희 기준 간단하게 브런치 먹자 하고 갔지만 브런치 양도 많아서 식사가 돼버린 곳도 있었어요ㅎㅎ)+호주 카페는 우리나라보다 많이 이른 시간에 닫아서정작 카페인이 필요한 시간대에(제기준 3-4시?) 커피 마시기가 힘들었어요ㅠ_ㅠ,,참고해서 꼭 가고 싶은 카페가 있다면 오전 시간대 가는 것도 팁이라고 하면 팁일 것 같네요~!​파워 J라 여행 은 늘 세우지만, 당일 컨디션과 날씨의 따라 조금씩 일정을 변경하기도 합니다~!상기 일정을 고대로 실행하진 못했지만! 사전에 어느 정도 여행지에 관해 알아보고, 일정 정리를 하고 가면늘 알차게 보내고 오는 것 같아 앞으로도 여행 갈 땐 요렇게 꼭 플랜을 짤거에용,,,ㅎㅎ​요기까지  신행 일정 포스팅을 마치겠습니다~​​ 
안녕하세요 탐구과제입니다. ​지난 포스팅에서는 호주에서의 먹거리를 다루었습니다. 궁금하신 분들은 아래 포스팅 클릭!​​ 호주  6년 만에 다시 가보니 그대로네요_입국 and 먹거리안녕하세요 탐구과제입니다. 지난주에 호주 를 출장 차 다녀왔습니다. 이게 얼마 만인지 거의 6년 만...blog.naver.com ​이번에는 세계 3대 미항 달링하버가 있는  그리고 교외 관광지에 대해서 소개를 해드립니다.​​ 인천공항 셀프 백드롭이제 모든 것이 자동화 시스템입니다.대한항공은 꽤 오래전부터 수하물을 셀프로 한다는 것을 알고 있었는데 아시아나도 시행을 하고 있었습니다. ​우선 공항 키오스크에서 항공권 수속을 진행하고 탑승권을 받은 뒤 셀프 백드롭 카운터로 가서 탑승권을 키오스크에 인식을 시키면 수하물에 붙이는 기다란 스티커가 나오고 그것을 붙이고 확인증까지 챙기면 끝!  ​ 아름다운  달링하버 산책아침에 비가 막 갠 를 경험하고자 조식 먹고 달링하버 산책로를 걸어보았습니다.​​세계 3대 미항답게 아침에도 낭만적이고 이국적인 느낌이 듭니다. ​​저 멀리 우뚝 솟아있는 멋진 건물은 크라운 호텔이라는 곳인데 VIP들만 입장이 가능한 카지노로 유명합니다. ​​바랑가루 지구에 들어서자 그 유명한 바랑가루 하우스가 딱 보입니다. 친환경을 매우 중시하는 분위기가 건축물에서도 느껴집니다. 이 곳은 각종 유명 상업시설들이 몰려있는 핫플레이스라고 합니다. ​​그 외 달링하버 산책로들의 감성적인 느낌들  ​​​ 호주의 대자연을 보고 싶으시다면울릉공(볼드힐전망대, 키아마)호주하면 떠오르는 식상한 관광지가 싫으시다면 울릉공을 추천드립니다. 엄밀하게 이야기하면 울릉공은 아니지만 인근에 호주의 대자연을 느낄 수 있는 곳들이 있습니다. ​볼드힐 전망대이곳은 행글라이더 레포츠로 유명한 곳입니다.제가 갔을 때는 아쉽게도 라이더들을 볼 수 없었지만 바림이 좀 부는 날에는 많은 분들이 행글라이더를 즐기신다고 합니다. ​우리나라의 전망대의 전망과는 스케일이 다른 경관을 보여줍니다. 정말 가슴이 뻥 뚫리는 곳이었습니다. ​​키아마 키아마라는 곳의 유래는 '바다가 시끄러운 소리를 내는 곳'이라는 뜻이라고 합니다. 이곳은 블로우홀로 유명한데 아래 사진처럼 파도가 칠대 화강암 사이의 구멍으로 분수처럼 솟구치는 장면을 연출합니다. 이때 시끄러운 소리를 내는데 마치 고래가 우는소리처럼 들리더라고요.  ​​에서 멀기는 하지만 이번 호주 여행에서 가장 감명 깊었던 곳이었습니다. 타이밍을 못 잡아서 이 정도 밖에 못 찍었네요 ㅜㅜ​​키아마를 처음 도착하는 맞이해주는 하얀 등대 ​​키아마의 아름다운 전경  ​​​  도시오페라하우스, 빅버스, 야경 등 도심은 예전에 왔을 때 워낙 많이 돌아다녀서 새로움은 없었는데요...색다른 시도를 해보자 해서 타게 된 것이 빅버스, 2층 오픈 버스입니다.저는 3월 중순에 다녀왔는데 아직까지는 2층 버스를 타는데 춥지는 않았습니다.친절하게도 한국어 안내방송이 나오고 이어폰도 공짜로 나누어줍니다 ^^   ​​2층 버스에서 바라본 오페라하우스와 하버브리지   하버브리지​​가는 날이 장날이라고이게 행운인지 불운인지 모르겠지만 달링하버에 대형 크루즈선이 입항해있더라고요 그 규모가 엄청나서 제가 있던 록스 쪽에서는 오페라하우스가 다 가려질 정도였답니다. ​​그래도 여기까지 왔는데 보고 가리라 마음먹고 다른 장소에서 사진을 찍었습니다. 이렇게 보니 또 다른 멋이 있는 것 같습니다.  ​​마지막으로 세계 3대 미항  달링하버의 아름다웠던 야경 사진입니다. 정말 비싼 소피텔인데 사진이 흔들렸네요 ㅠㅠ달링하버를 가로지르는 피어몬트 브리지붉은 노을 아래 저 멀리 스타 호텔​  비록 업무적인 출장이어서 마음 편하게 즐기지는 못했지만 여러 인종이 모여 살고 있는 곳이니만큼 여러 문화(음식, 언어 등)를 느낄 수 있었고 ​세계 3대 미항의 도시인만큼 그 아름다움에 취할 수 있는 였습니다.​또한 북적북적한 를 벗어나면 대자연의 스케일을 몸소 경험해 볼 수 있는 볼드힐이나 키아마 같은 멋진 곳도 많으니  여행  있으시다면 교외 쪽으로의 투어도 을 세워보십시오~ ​언제 다시 가게 될지 모르는 기약 없는  소개였습니다~! ​​ 
 빅버스 타고 본다이비치 출발! 노선이 2개라고요?어제 다녀온  여행 후기입니다. 시티 투어를 위한 최적의 선택은 빅버스인것 같네요.여러 상징적인 여행 코스를 빅버스가 고루고루 다니기 때문에 알차게 이용할 수 있었는데요, 저는 2일권을 구매해서 사용하였습니다.​​ 우리에게 필요한 정보노선은 어떻게 돼요? 빅버스 노선은 2개입니다. 블루와 레드 노선인데요 블루 노선은 시티 중심이고 레드 노선은 외곽으로 운행하는 노선입니다. 두 노선 구분 없이 자유로이 이용 가능합니다.​배차 시간은?1시간 정도입니다.​이용하는 방법은?저는 케이케이데이에서 미리 예약하였고, 예약증 캡처한 거 기사님께 보여드리니까 티켓 발권해 주셨습니다.서큘러키에는 사무실 같은 게 있는데 다른 정류장은 버스 기사님께 예약증 보여드리면 됩니다.​본다이비치 갈 수 있나요?레드 노선 이용하시면 본다이비치 방문 가능하고요, 그 외 오페라하우스, 수족관, 박물관 등등 가볼 만한 곳 위주로 정차를 합니다. 제가  여행하면서 방문하고자 했던 핫플레이스는 다 가는 것 같아요.​​  장점은?자유여행을 하게 되면 대중교통 이용하는 시간이 많이 필요하거든요? 여행지를 다니기 위해서는 대중교통을 여러 번 갈아타야 하는데, 빅 버스를 이용하면 핫한 여행지만 갈 수 있으니까 그게 편합니다. 편하게 시내와 외곽을 둘러볼 수 있어서 좋고요 배차 간격도 1시간이니까 괜찮더라고요.​특히, 본다이비치는 1시간 정도면 아이스버그 수영장도 둘러볼 수 있으니까 이용해 보세요~!​한국어로 안내방송 나와서, 방문지에 대한 자세한 설명을 들을 수 있으니까 더 깊은 여행이 되었습니다.여행지에 대한 설명이 없었다면, 예쁘다, 멋지다 정도로만 느낄 텐데, 한국어로 여행지에 대한 스토리를 설명해 주니까 더 깊은 여행 시간을 만들 수 있었습니다.​​가격은?24시간 이용권 : 57,200원48시간 이용권 : 74,860원​저는 48시간 권으로 이용했고요, 발권 후 48시간은 무료입니다.티켓을 분실하시면 안 돼요.​​ ​ 어서 와~ 빅버스는 처음이지?첫차 시간 첫차 시간은 9시인데, 제가 이용한 센트럴역에서는 9시 50분이 첫차 입니다.​막차17시인가? 기억이 안 나요.ㅋ​저는 센트럴역 앞에서 블루 노선을 이용하여 본다이비치에 가보려고 합니다. 센트럴역에서 출발하는 #빅버스 첫차는 9시 50분입니다.직원분이 서 계시더라고요.​​ 센트럴역 앞에 있는 빅버스 정류장 입니다.직원이 서 있어요.정류장 앞에 직원분이 서계셨어요.이것저것 물어보려고 하였는데 사실, 물어볼게 없었습니다.노선은 정류장 안내판에 표기가 되어 있고 첫차는 9시 50분에 온다고 하였으니 더 이상 물어볼게 없더라고요.​  중앙역Railway Colonnade Dr, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 ​​​​ 1층과 2층으로 구성되어 있고 거의 다 2층에 앉으시더라고요.1층은 2층을 위해 있을뿐.​​ 소개 책자노선에 대한 설명이 자세하게 나와있습니다.​​ 이용 방법저는 케이케이데이에서 예약하였고, 예약 바우처를 버스 기사님께 보여드렸더니, 티켓을 발권해 주시더라고요. 그걸 탑승 때 계속 보여주시면 됩니다. 분실하지 않도록 주의하세요.​ 예약 바우처를 보여주시면, 이렇게 종이 티켓을 발권해 주십니다.이거 분실하지 않도록 잘 가지고 다니세요. 버스 탑승 시 티켓 보여드리면 되고, 티켓에 이용 시간이 나와있습니다. 저는 48시간 권을 구입했어요.​​ 이어폰버스에 이어폰 새거 있는데 그거 사용하시면 됩니다.​​ 한국어 가이드여행지에 대한 자세한 설명을 한국어로 안내받을 수 있습니다. 버스 안내 시스템이 잘 되어 있었고요 음량 조절도 가능합니다.​​​ 저는 본다이비치를 갈 수 있는 블루 노선을 이용하였어요.본다이비치 가는 노선은 블루 입니다.​​ 아침 햇살이 좋아요.어제 다녀왔는데 오전 햇살이 좋아서 기분이 상쾌하였는데요, 선크림 바르시는 것도 좋을 것 같아요.​​​ 세계에서 가장 큰 코카콜라 광고판이라고 합니다.버스 안내 방송을 통해서 알 수 있었는데요, 안내 방송이 없었다면 전혀 몰랐을 스토리를 알차게 들을 수 있었고 여행의 가치를 더욱 높여주는 서비스였습니다. 가이드가 없는 자유여행자들은 이런 스토리를 들을 기회가 많지 않은데 그런 면에서 버스 안내 방송 서비스가 좋더라고요.​​​ 2층에 앉은 걸 현명한 선택이었다고 생각하는 중입니다.아마도, 일반 시내버스와 다르게 2층에서 만끽하는 햇살과 바람을 느끼며 창문 없이 자연 그대로를 볼 수 있다는 점이 빅버스의 장점이랄까? 그리고 주로 외국인들이 많이 이용하기 때문에 서로 서로 사진도 잘 찍어주고요 여행자들끼리의 우정과 의리를 느낄 수 있는 곳입니다.​​​​ 본다이비치에 다 왔어요.​​ 사람들이 카메라를 꺼내기 시작했어요.​​​ 서핑하기 좋은 곳이라고 합니다.해변이 예쁘다고 하는 그 본다이비치 입니다. 처음에  여행을 하면서 여기를 가봐야겠다고 생각했는데, 어떻게 가는지 알아보니까 빅버스가 있을래 고민 안 하고 선택했어요!​​ 5월에도 이용 가능한 아이스버그 수영장.호주는 이제 겨울로 들어서는데요, 워낙 햇볕이 강해서 낮에는 반팔 반바지도 가능합니다. 6월에도 반팔 입고 운동하는 사람들을 볼 수 있다고 하고요 여기 출발하기 전에는 아이스버그 수영장에서 수영하기 어렵다고 하는 글을 봤는데 수영장에 사람들 많았어요. 파도가 칠 때 수영장에도 물이 들어오고요, 물이 짜다고 합니다.​​​​ 호주 S/S 2023어지러운  패션을 제가 정리하고 왔습니다. 여행하는 사람들은 어떤 옷차림이 좋을지 고민하시는데요, 어지러운 답변들을 뒤로하고 제가 깔끔하게 정리해 드릴게요. 이제부터 본다이비치 방문 시에는 이렇게 착용하고 다니시면 됩니다. ​​​​​ 인기 방문지만 가니까 편해요.편하게 이곳저곳 둘러보고 싶다면  빅버스 추천하고 싶습니다. 어딜 가볼지 고민 안 해도 될 것 같아요. 블루와 레드 노선으로 되어 있어서 내가 원하는 지역으로 선택도 가능합니다.​​ 여기는 전망이 좋다는 장소인데요, 고급 빌라촌이기도 합니다.전망이 너무 좋아서 여기 땅주인이 시청에다가 기증을 했다고 해요. 그리고 많은 사람들이 멋진 전망을 볼 수 있도록 이 땅에는 건물을 못 짓도록 했다고 합니다. ​​ 레드 노선으로 갈아타고 시티 투어 시작.아까는 블루 노선이었는데 환승 정류장이 있길래 거기서 레드 노선버스로 환승했어요.​​​ 박물관, 수족관, 수산시장 등등 핫플레이스만 다닙니다.시내버스 타고 다니면 번거로웠을 텐데, 한 번에 이렇게 다닐 수 있으니까 편했어요.​ Sydney City AquariumLevel 202/541 Kent St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​  오페라 하우스​ 세인트 메리 성당​​  수족관 하버 브릿지를 2층 버스에서 보니까 더 멋지네요.​ 여기가 룩스 마켓이 열리는 곳입니다.지하철로는 윈야드역에서 내리시면 되고요, 서큘러 키 와프에서 걸어서 1분 거리에 위치하고 있고 여기가 예전 호주 정착민들의 거주 지역이었다고 합니다. 역사가 있는 거리라서 오래된 펍도 볼 수 있고요 주말에는 룩스 마켓도 열린다고 합니다.​주변 카페 가격은 커피는 우리나라와 비슷하고요, 햄버거는 18,000원 정도 하고 세트 메뉴는 28,000원 정도 합니다. 감자튀김은 12,000원이었고 코카 콜라 4,000원이에요.​​​ 에서 뭘 하면 좋을까?하버 브리지에서 바라본 오페라하우스하버 브릿지 오르는 액티비티 저도 하고 왔어요오페라 하우스가 있는 곳이 서큘러키 입니다.페리 교통이 잘되어 있고요, 트램과 시내버스도 잘 되어 있습니다. 서큘러키에는 빅버스 정류장이 있으니까 여행하시는 분들은 이곳에서 빅버스 이용해 보세요.​ 서큘러키 와프에 정류장 있어요​ 루나파크루나파크여기는 루나파크라는 놀이공원인데 밤에는 조명이 있어서 더욱 볼만 합니다. 아이들과 오시는 가족 여행이라면 한번 정도는 방문해 볼만한 곳이에요.​ 루나 파크 1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아 ​ 페리페리로 이곳저곳 다니는 것도 좋아요.페리가 환승이 된다고 합니다. 정확하게는 잘 모르는데 환승이 된다고 하길래 여기저기 다녔고요, 페리 타고 다니는 매력이 있어요. 를 여행을 하시는 분들은 페리와 빅버스 잊지 마세요~!​ 예약은 케이케이데이에서 했고, 예약 바우처 이메일로 주셔서 이용하기 편리하였습니다.이메일로 버스 이용 방법이랑 시간, 주의사항 등등 다 설명해 주셨고요, 여기가 좀 더 저렴한 것 같습니다.​ 【교통패스】 빅버스투어 패스 시내, 본다이 비치 2개 노선 등의 다양한 관광명소를 빅버스투어 패스권을 이용하여 방문해보세요! 24시간/48시간 패스권을 제공하여 일정에 맞게 선택하여 사용하실 수 있답니다. 가이드 투어, 크루즈 투어 및 관광지 입장권이 포함된 티켓을 구매하www.kkday.com 예약 페이지↑​ 파트너스 활동으로 일정액의 수수료를 받을 수 있습니다.
마지막 여행지 , 난 멜번이 더 좋을것같은데 오빠는 내가 를 더 좋아할거같다고 한다 ㅎ나보다 날 더 잘아는 남자가 짠 코스에 믿음이 간다 ㅎㅎ ※ 는 거의 시내 자유 여행이었어서 식당과 숙소 리뷰 위주로 봐주시면 감사하겠습니다~ 12/20~25일 시내 자유여행​ 시내 추천 명소[]  추천 명소 (달링하버, 하버 브릿지, 밀슨스 포인트, 천문대, 루나파크 등등) 시내 추천 명소를 소개해보고자 한다 ㅎㅎ 1. 달링 하버 앞에서  오페라 하우스랑 하버 브릿...blog.naver.com 12/20~25일,  시내 자유여행12.20 (화) ~ 23 (금) ( 자유여행) /// 추가 예정- 숙소 : 스위소텔  (Swissôtel Sydney) 아코르플러스 3박             68 Market Street 2000 SYDNEY (체크인 15:00~)  [] 자다 _ The Sebel Quay West('22.12.19) 멜번에서 로 도착한 날 Check In 시간 딱 맞춰서 호텔에 도착했다 ㅎㅎ 아코르에...blog.naver.com [] 자다 _ 스위소텔  (Swissôtel Sydney)('22.12.20~23) 3일은  완전 도심안에 있는 스위소텔에서 묵기로 했다. 아코르 실버에 가입하면...blog.naver.com [] Jimmy's Falafel _ 먹다, 팔라펠과 바클라바('22.12.20) 에는 엄청 다양한 나라 사람들이 산다고 들어서 여러 나라 음식들을 먹어 보고 싶...blog.naver.com [] Messina Gelato _ 먹다, 피스타치오와 초코 Gelato('22.12.20) 꽤나 유명한 Gelato 체인점인 Messina Gelato를 찾아왔다 ㅎㅎ (아마도 차이나 타운 ...blog.naver.com [] Mamak _ 먹다, 팟타이와 로티, 치킨 사테이('22.12.20) 오빠의 추억의 음식 2, Mamak의 팟타이와 로티, 사테이를 먹으러 왔다! ㅎㅎ 팟타이는 ...blog.naver.com [] Danieli _ 먹다, 샥슈카와 단백질 팬케이크('22.12.21) 서큘러키 주변을 둘러보다가 특이해보이는 메뉴가 있어서 찾아와본 곳! 이곳에서 먹어볼 ...blog.naver.com [] 걷다 _ Coastal Walk (Feat. 본다이 해변)('22.12.21) 본다이 해변을 맛보기전! Coastal Walk를 걸어보는 날! *여행 Tip : Coastal Walk는...blog.naver.com [] Costi's Fish & Chips _ 먹다, 피쉬앤칩스('22.12.21) Coastal Walk를 한바퀴 돌고 근처 피쉬앤칩스 파는 곳에 가서 점심 겸 저녁을 먹었다 ...blog.naver.com [] Le Cafeier _ 먹다!! 카이막과 터키 전통 Breakfast('22.12.22) 이 날은 백종원선생님이 맛있게 드셔서 유명해진 카이막을 먹어보러 간 날이었다! 하지만...blog.naver.com [] Betty's Burgers _ 먹다, Betty's Classic Burger (Feat. Milsons Point)('22.12.22) Five Guys 다음으로 먹어 보고 싶었던 Betty's Burger! ㅎㅎ 입구는 요렇게 있...blog.naver.com [] Boost _ 마시다, 스무디('22.12.22) 스무디 킹이랑 완전 비슷한 호주의 Boost! 더운날 한잔 마시면 건강해지는 기분도 들고 ...blog.naver.com [] Chemist Warehouse _ 호주 ver. 드럭스토어 (Feat. 기념품)('22.12.22) Chemist Warehouse에 가서 호주 필수 기념품인 포포 크림과 다양한 영양제들을 샀다 ㅎ...blog.naver.com 12.23 (금) ~25 (일) ( 자유여행) /// 추가 예정- 숙소 : 노보텔 달링하버 아고다 2박 (712AUD)             100 Murray Street SYDNEY   [] Victoria Queen Market, The Tea Room _ 먹고 마셔보기, 호주식 Afternoon Tea('22.12.23) 호주를 떠나기 전 부랴부랴 아쉬운 마음에 Victoria Queen Market에 있는 Tea Room ...blog.naver.com [] NAZIMI _ 먹다, 천상의 돈가스와 맥주 (Feat. 세인트 메리성당)('22.12.22)  시내에서 젤 추천하는 돈가스 맛집!!! 사실 늦은시간에 열려있는 가게가 없어서 ...blog.naver.com [] 노보텔  달링하버 _ 불꽃놀이를 보며 호주 안녕...('22.12.23~25) 우리는 이 숙소에서 기나긴 3주간의 여행을 마무리 했다.. ㅎ 요렇게 체크인하고~ 화...blog.naver.com [] Nakano darling _ 기가 막힌 생맥주와 이자카야 안주들 (안주만 5개)('22.12.23) Nazimi에서 돈가스를 먹어보고 에서는 일본음식을 먹어야하는 것을 깨달은 우리.....blog.naver.com [] Social Brew Cafe _ 먹다, 팬케익과 연어 에그 베네딕트('22.12.24) 든든~한 아침을 챙겨먹어보기 위해 맛있는 브런치 집을 찾아봤다! ㅎㅎ 역시 호주에서는 ...blog.naver.com [] Butter Crums _ 먹다, 피스타치오/아몬드 크루아상('22.12.24) 떠나기 전날, 너무 예쁜 조카의 기념품을 사러  시내에서 조금 떨어진 곳에 있는 ...blog.naver.com [] No Fail _ 마시다, 과일 음료수('22.12.24) 마지막날 웬일인지 너무너무 더워져서 평소에 안사먹는 과일수 (?)를 사마셔봤다 ㅎㅎ 앉...blog.naver.com [] Happy Chef _ 다시 도전한 Laksa('22.12.24) 마지막으로 다시 도전해본 Laksa, Happy Chef 가 워낙 유명해서 한번만 더 도전해보자...blog.naver.com 12.25 (일)(12:00)  → 한국 비행기 출발​​​본다이 해변 수영장 사진 투척!!  ​​ 
안녕하세요.17년 경력 호주스페셜리스트 공식 에이전트운영자 유학마스터 입니다.​우리 가족의 40일 간의 호주 한달살기골드코스트 브리즈번 멜번을 거쳐 마지막 여정이었단 . 사실 큰 기대없이 지인분 댁에 머물며 오페라하우스 하버브릿지 비치 전망대 정도 보면 되겠다 싶어 5박 6일 일정을 집았는데요. ​지인분 댁에 머물며, 로컬분들께서 소개해 주시고 데려다 주신 멋진 장소가 있어 공유드려 볼게요!  맨리 노스헤드이 노스헤드가 몇군데 있는 걸로 아는데정말 너무나 멋진 뷰를 볼 수 있는 곳 이에요. ​골드코스트에 있을 때 멋진 서퍼스파라다이스의 모습을 측면에서 한눈에 담을 수 있는 로컬 인 벌리헤즈가 있었다면,,,​이 곳 에선 맨리 노스헤드가 바로 그런 곳 이에요. 현지분들만 아는  중의 . ​ 시티가 한눈에 담기는 정말 멋진 곳.​불꽃놀이 할 때 이 곳 노스헤드에 오면, 시티 내 곳곳에서 열리는 불꽃놀이 행사를 한 눈에 담을 수 있는 곳 이라고 해요.  한 여름임에도 불구하고,,이 노스헤드도 이전 산불에 의해 영향을 받았는지여기 저기 나무가 불에 그을린 흔적들이 보여 맘이 좋지 않았어요. ​건조하긴 진짜 건조한 듯.. 이 날 노스헤드 & 맨리여행을 함께 해 준도겸군!​도겸아 공부 열심히 하고, 형아들 잊지 말아줘~!우리가 또 놀러갈게 :)씩씩한 도겸이가 되길! 저 멀리  시티를 눈에 담고 있는 뚜니군.뚜니는 고등학교 졸업하고 군대 바로 다녀와서 바로 호주에 오겠다고 하네요. ​그래… 배관공 or 목수 가즈앗! 의외로 가 너무 재밌었다는 콩이맘. 헐… ㅋㅋ 도시를 좋아하는 인천사람 좀 더 초록초록 했더라면 더 이뻤을텐데 하는 아쉬움산불로 인한 피해 때문에 전망대(?) 는 잠겨 있더라구요. 거길 가면 더 멋진 뷰를 볼 수 있다고 하셨는데 ㅠ다음기회를… 10번도 넘게 온 .에 올 때마다 그저 유명한 건물이나 들만 찍고 빨리 빨리 이동했는데,,처음 느껴보는 감정 들…​에서의 5박 6일 역시너무나 짧았습니다. ​긴 여행의 마지막 일정이라 컨디션을 고려해 스케쥴을 잡았는데… 아쉬운 맘은 어쩔 수 없네요. 맨리비치에 도착했어요. 아이들 터벅터벅 길을 걷습니다. ​여기가 뭐다 뭐다 다 설명해 주었는데 에선 마지막 여정이 힘에 부치는 바람에 가이드 모드는 off ㅠ  여긴 어디야… 맨리비치에 사람 이렇게 많은거 처음 봤어요. 여름 성수기는 성수기인가 봅니다. ​항상 한적한 맨리만 보다가… 역시 는 피곤한 곳 인가요? ㅋ ​이 곳 맨리만 수차례 왔었는데,,,아이들 데리고 방문하니 또 새로운 느낌이네요. 맨리에서 마지막 여정을 마무리 하기 위해 wharf 로 이동하여 Fast Ferry 를 이용해 시티로 이동했어요. ​이용기는 담에 또 남겨볼게요 :))​ 여행가시는 분들은 물론,,, 시티도 좋고 웨스트필드 전망대도 좋고 다 좋지만 노스 헤드 꼭 한번 방문해 보시길~ 무료 인데… 돈 주고 봐두 아깝지 않을 뷰가 눈에 들어온답니다~   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2023 호주 유학 & 한달살기의 모든 것.​#호주한달살기 #골드코스트한달살기#호주워케이션#호주영어캠프#호주유학#호주대학진학#호주어학연수#호주조기유학​17년 경력 호주유학전문가호주스페셜리스트 유학마스터와 함께 준비하세요! 
아이와 함께 호주 여행 떠나시는 분들 주목💚​ 시티에서,혹은 근교에서 아이와 즐기기 좋은여행 들을 정리해왔어요~​이글 가장 하단에서,아이와 함께하기 좋은  쏙쏙 골라저장해둔 구글맵 정보도 알려드립니다! 보이시나요?다양한 장소들이 맛집, 실내, 공원 등종류별로 저장을 해두었는데요~ 지도에  설명마다아이와 함께가면 좋은 이유를코멘트 달아서 정리해뒀답니다!​끝까지 읽고 구글 맵 정보까지 얻어가세요💚​  아이와 함께  여행뛰어놀기 좋은 야외 & 근교​🌳아이들 자유롭게 뛰어놀 수 있고 물놀이 하기 좋은 야외🐬모래썰매, 붐넷 물놀이, 고래와칭 근교 등!​​ 1. 달링 하버의 핫플! 바다 앞 쇼핑센터, 레스토랑, 아이들이 뛰어 놀기 좋은 야외 놀이터까지모두 모여있는 곳. ​ 2. 본다이 비치가장 많이 알려진, 호주의 대표 해변본다이비치 북쪽에는 아이들용 키즈풀장과 야외 놀이터가 있다.​ 3. 센테니얼 국립공원신나게 뛰어 놀수 있는 자연 친화적인 공간. 나무로 만들어진 집과 물놀이 공간도 있는에서 가장 큰 공원​ 포트스테판 모래썰매 - 붐넷물놀이 포트스테판 고래 와칭투어 4. 근교 포트스테판 데이투어 근교에서 일일투어로하루만에 다녀올 수 있는 포트스테판 투어.​아이가 초등생 이상이라면 추천!모래썰매, 크루즈, 붐넷(boomnet)  물놀이 등아이들이 좋아하는 다양한 액티비티를 루만에 모두 즐길 수 있고운이 좋으면 돌고래까지 볼 수 있음. ​💚포트스테판 일일투어 자세히 보기💚 *포트스테판 일일투어 후기가 궁금하다면 아래 링크도 참고해보세요! 에서 포트스테판 일일 투어, 유형별 추천투어 & 후기포트스테판은 에서 차로 3시간 정도 소요되며 사막, 멋진 항구 등이 있어 인기있는 근교 여행지입니...blog.naver.com ​  아이와 함께  여행체험&테마파크 가볼만한 곳​​🎡 아이들이 좋아하는 아쿠아리움, 동물원, 테마파크 등🌧 비오는 날 가기 좋은 실내도 참고해보세요!​ 1. 아트 갤러리아이들을 위한 만들기 프로그램이나 아트 프로그램 참여 가능하며 무료로 상시 개방​ 2. 씨라이프  아쿠아리움평소 그림책 속 다양한 바다생물을 좋아하는아이들이면 필수 방문! 다양한 해양 생물을 볼 수 있고 한국에서는 보기 힘든 귀여운 듀공을 만날 수 있다.​ 3. 타롱가주 야생에 가까운 환경에서 지내는 호주 동물들을 볼 수 있으며, 동물원에서 바라보는  하버의 뷰는 환상적!​ 4. 국립 해양 박물관잠수함 내부를 직접 경험하며, 호주 해군 역사와 문화를 배울 수 있다. ​ 5. 루나 파크 아이들이 신나게 놀 수 있는놀이기구가 있는 테마파크​ ​​ 아이와 호주여행 구글맵 배포!​by.zoomzoomtour 아이와 함께 여행 지도 아이와 함께 여행 맛집지도아이와 호주여행 가시는 분들을 위해호주  아이와 함께 방문하기 좋은 와도시에서 유명한 맛집들을 저장한구글 맵 공유드립니다💚​ 외 멜버른, 브리즈번 정보도 있으니 참고하시고요,음식점도 모두 코멘트까지 달아서 정리해뒀으니저장해두고 살펴보세요! 구글맵 링크는 아래 줌줌투어 링크 클릭하시면 바로 확인하실 수 있습니다💚​아래 링크로 접속하셔서 스크롤 내리시면위 캡쳐이미지와 같은 지도이미지를발견하실 수 있어요~지도이미지 클릭하면 바로 구글맵으로 이동하니까 참고해주세요!​ 줌줌 : 금쪽이와 함께 하는 호주 여행 기획전호주여행 : 호주 여행도 가고 스미글 신학기 가방도 받고!www.zoomzoomtour.com ​그리고, 줌줌투어에서는 아이와 함께 호주여행떠나시는 분들을 위한 기획전도 준비돼있습니다 2분컷! 간단한 호주여행 기대평 작성만 해주시면당첨자 전원 100% 호주여행 5000원 할인쿠폰 제공&추첨을 통해 5명에게 스미글 책가방🎒10명에게 호주 유심칩​📱을 선물로 드립니다.​지금바로 줌줌투어에서 호주여행기획전 참여하고,앞서 소개해드린 필수 의 티켓 구매나근교 투어 예약도 살펴보세요!​​​ ​ ​​​​ 
8시10분아침밥은 치즈카츠롤을 3알​8시반 출근 완료열심히 일하잣 🫶​오늘은 오전에 플레이스 갈일이 있어서이어폰을 끼고 플레이스까지 열심히 걸어갔다.​트램을 타도 좋지만 이렇게 왔다갔다하는트램비는 회사에서 지원을 안 해줘서왠만큼 급한게 아니면 그냥 걸어간다.​ 생활 | 새매장 오픈행사 Oti(오티) 피자 Takeaway 전문점​가는길에 트램역 옆으로 사람들이엄청 많이 서있는 것을 봤다.​저쪽은 트램이 안 오나? 왜이렇게 사람이 많어 했는데저 사람들은 트램을 기다리는게 아니라피자를 기다리는 줄이었다. 롸 'ㅇ'?​ ​Totti(토티)와 같은 회사인 Oti는 피자 테이커웨이 전문점으로토티에서 내놓은 또 하나의 새로운 매장이다.​그 오픈행사로 전메뉴 반값을 시전한 것인데그 효과는 굉장히 컸다.우리나라처럼 공짜 반값 좋아하는 호주사람들도이 행사에 몰려들어 엄청나게 긴 줄이 늘어진 것​그리고 부님께서도 이 루키가 궁금하셨는지나중에 여기 피자를 하나씩 다 맛보자고 하셨다.​ ​날씨가 너무 좋다.특히 플레이스, 서큘러키 가는 이 방면은해가 정말 잘 드는 것 같다.​ 여행 | Sydney place(플레이스)​여기는 플레이스이 장소는 사람들이 많이 모르는 곳이다.아직 옆 건물은 공사중이고 이 공간도공사가 완료된지 얼마 안됐기 때문이다.​이 공간은 거의 대부분 음식점으로만 이루어진고객들의 편의를 위한 공간으로스시, 말레이시아, 샌드위치, 커피, 젤라또, 햄버거등등 다양한 음식들을 팔고 있다.​화장실, 테이블 등 기본적 시설도 잘 갖춰져있어서근처 오피스 직원들이 이곳에서 식사를 하는 것 같다.​에서 좀만 외곽으로 나가면이런 시설들이 잘 안되어있는데 시티는 워낙 고층빌딩에 사무실이 많아서이런 푸드코트가 여러개 있는 것을 볼 수 있다.​이런 푸드코트들은 주로 근방 오피스직원들을 상대로평일 점심장사를 하는 식당들이 대부분이다.​점심에만 장사를 해도 사람이 어마어마하게밀려들어오기 때문에 장사를 하는 것이다.​ ​정갈하게 준비된 우리매장​ ​이 매장은 우리 매장들 중에서도가장 작은 초미니사이즈의 매장이다.​그래서 직원은 4~5명만 있어도 안이 가득찬다.​ ​줄이 길었던 커피샵점심시간에 뭔 줄이 이렇게 긴가 봤더니사람들이 주로 샌드위치를 사가는 것 같았다.​ ​가장 줄이 길었던 말레이시아집락사를 주로 파는 곳인데이 푸드코트의 대부분의 사람들이 이 국수를먹는다고 봐도 될정도로 줄이 독보적으로 길었다.​더군다나 날씨도 쌀쌀해서국수는 정말 인기있는 메뉴다.​ ​토스트집노랑노랑한게 너무 귀여운 토스트집하지만 손님은 별로 많지 않았다.​ ​젤라또집추워서 그런지 사람이 없어도 너무 없었다.​일을 마치고 다음 장소인 엄마키친을 갔다.​ ​내가 임시로 만들어준 NEW(뉴)피켓을잘 사용하고있는 것을 보니 뿌듯하군....​하지만 저 삐뚤삐뚤한 곡선은어쩔 수가 없는 것 같다.나중에 업체에 맡긴걸로 교체해줘야지..​ UMMA(엄마키친) / 치킨빵, 치킨커리12:30pm​온김에 치킨빵과 치킨커리를 먹었다.​​ 생활 | ATM기기로 동전입금 하기​사무실 복귀하는 길에 은행에 들려쌓인 동전들을 ATM기기를 통해 교환을 했는데뭔가 동전이 더 들어온것 같다.기분탓인가..?​ ​저번에 샜던 동전은 이거였는데그새 동전이 더 생겼던가..?​ 날치알군함05:00pm​오늘 저녁약속이 있어서 간식을 먹지 않으리 했는데부님께서 거절할 수 없는 간식을 주셨다.​부님이 제일 좋아하는 스시라면서몇개 나눠주셨는데 날치알마요군함그리고 낫또스시를 주셨다.​날치알마요군함은 짠맛이 너무 강해먹기 좀 힘들었고 낫또도 그렇게 썩 맛있진 않았다.한개 먹고 말정도..? ㅎ왜 이게 가장 좋아하는 스시인지 의아했다.귀여운 모양이라 그런가.. 🤔​오늘은 6시퇴근원래 더 일찍 퇴근하고싶었는데꼭 저녁에 일이 막 생겨서 결국 늦게 퇴근하고 말았다.​오늘은 오랜만에 조나단과 약속이 있어서시티 근처에서 저녁을 먹기로 했다.​근데 스시 저 두조각을 먹는 바람에배가 너무 불러서.. 아니 저게 뭐라고 😂저녁 먹고싶은 생각이 달아나버렸다.​암쏘리 조나단..​조나단은 뭘 먹을지 엄청 고민하다가이것저것 제시해줬지만내가 다 딱히 먹고싶은 생각이 안 나서음.... 'ㅇ' 이러고 있었더니너의 한식레벨은 너무 높은 것 같아. - _ -하는 빡침을 보여줬다. ㅋㅋㅋ​ ​결국 서울리아 입성조나단이 여기도 설마 안된다고 하는건 아니겠지?라는 표정을 짓길래 그냥 오케이라고 해버렸다. ㅋㅋㅋ​사실 나도 서울리아는 한번도 안 가봤다고맛있다는 소문만 들어봐서 한번 가보고싶긴했다.​매장 안은 꽤 넓었고 사람은 별로 없었다.여유롭게 식사가 가능할 것 같았다.​중간엔 셀프반찬대 같이 생긴것도 있었는데지금 보니 노셀프라고 써있네 ㅎ​ 서울리아 / 육회비빔냉면, 군만두06:50pm​밑반찬묵이 제일 맛있음근데 외국인 조나단에게 묵이 가장 낯설고식감이 이상하다며 별로 안 좋아했다.​ ​가장 라이트?해보이는 육회비빔냉면을 주문함그리고 호주와서 가장 맛없었던 음식 1위로 등극했다.지이이ㅣ찐자ㅣㄴ자ㅣ;ㄴㅇ짜 맛없었다.​한 마디로 맛도 없고.. 냉면은 다 얼어버려서덩어리져있고 육회에선 육즙? 뭔가 그시기가다 빠져버린것인지 아무맛도 안 나고...​진짜 너무 맛없어서 거의 먹지를 못했다.조나단도 레어한 음식은 아플까봐 걱정되서못 먹는다하고. ㅎㅎ 히유​ ​이건 옛더팟친구 찬이의 서비스크 ㅠㅠ 여기서 이게 제일 맛있었다. 진심...군만두 없었으면 굶고 나갈뻔​조나단도 군만두가 맛있다며하나씩 야무지게 잘 먹었다.​ ​참고로 조나단은 갈비탕을 주문했는데이게 뭔지도 모르고 따뜻해보여서 주문한 것 같다.근데 산적처럼 커다란 왕갈비가 나와버려서조나단이 좀 당황한 것 같았다.​아니 이걸 어떻게 먹...?완전 호주사람인 조나단은 젓가락도잘 사용하질 못하기 때문에 먹는데 큰 어려움이 있었다.​게다가 갈비탕에 미끄러운 당면까지 있어서완전 총체적 난국ㅋㅋㅋㅋ​ ​조나단은 스스로 베이비가 된거같다며식사의 어려움을 토로했고 난 너무 맛없다며묵과 군만두만 먹어댔다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​/​사실 조나단은 좀 있으면 태국에 가야한다.어떤 복잡한 사정으로 파트너가 태국에 체류중인데임신을 하게되서 그 옆자리를 지키기위해한달정도 태국에 가야된다고 한다.​그래서 가기전에 같이 밥이나 먹자고해서오늘 시간을 내서 보게된것이고이런저런 이야기를 했는데오랜만에 또 영어를 하려니 머리가 빠개질 것 같았다. ㅎ하지만 조나단이 배려해서 영어를 써줘서나름 소통은 잘 됐던것같다.​ ​캐쉬 44불정도 나왔는데오늘은 조나단이 그냥 사준다고 했다.​내가 배도 안 고팠던 상태였고그냥 자기가 내겠다고 해서그럼 다음에 내가 사겠다고 했다.​조나단이 캐쉬로 돈을 지불하고3~4불인가 동전이 나왔는데그걸 너무 쿨하게 팁통에 넣어서 좀 멋져보였다.​난.. 난 못 줘;​/​조나단이 콜스에서 장을 봐야한다고 해서옆에서 구경하려고 따라나섰다.​난 친구가 장보는걸 구경하는것도 꽤 좋아해서옆에서 조나단이 뭘 사는지 구경했다.​오렌지 1망과 뭔가를 사고 바로 계산대로 갔다.나도 얼룩제거제를 사야해서 온김에stain이라고 적힌 스틱형 세제를 샀다.​ ​팀탐의 나라 호주정말 엄청 다양한맛의 팀탐들이 있고할인도 제법 자주 한다.​하지만 역시 한국 과자가 최고다..​집에 돌아가니 기운이 쫙 빠졌다.....역시 영어는 어려운 것..외국인 친구와 이렇게 반나절 놀고 나면기운이 쫙 빠져서 씻지도 못하고 기절해버린다.​+ 전기장판침대에 찰싹 녹아버려서 일어나기가 힘들다.​  ​ 
안녕하세요 !오늘은 안작데이에 다녀온 브릿지 클라임 후기를 가져왔어용다 써두고 올려야지 올려야지 하다가 드디어 ~~ !바로 시작할게요 !#내돈내산 제가 예약한 브릿지 클라임은의 인 하버브릿지를 직접 올라가 볼 수 있는 프로그램이에요일출을 볼 수 있는 시간대부터 낮 시간대, 그리고 일몰을 볼 수 있는 시간대까지 총 세가지가 있는데요저는 한달에 한 번 뿐인 일출시간대로 예약했어요!그래서 4시 35분까지 클라임 브릿지로 도착해야했답니다 !!!  아침부터 부랴부랴 우버를 타고 도착한 브릿지 클라임! BridgeClimb Sydney(@bridgeclimb) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 47K명, 팔로잉 378명, 게시물 3,184개 - BridgeClimb Sydney(@bridgeclimb)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 클라임 브릿지에 대한 소개를 뒤로하고 리셉션에 가서 예약한 이름을 말씀드렸어요! 동의서와 기입해야할 정보들을 작성해주고요!  작성하는 곳 안쪽으로 들어가면박물관처럼 하버브릿지에 관한 정보들이 나와있어요!기다리는 시간에 천천히 읽어보면 좋겠더라구요🙆‍♀️ 그리고 작성한 폼을 제출하면리셉션에서 몇분까지 2층으로 올라가면 된다고 알려주셔요!그럼 그 때까지 1층 겸 기프트샵을 구경하시면 됩니다! 클라임브릿지 오피스 내부를 남는 시간동안 천천히 둘러봐줍니다 ~    를 귀엽게 만들어둔 나노블럭이 있더라구요?!넘 귀여워서 하마터면 살뻔했는데 고민하던 중에 시간이 다 되어서 클라임을 준비하러 갔습니당 너무 귀여웠던 1000피스 퍼즐!한국 돌아가기 전에 사서 한국에서 맞춰보면 정말 뜻 깊을 것 같아서귀국할 때 꼭 사가려구요 😁 기프트샵 구경을 마치고 시간이 되어 윗층으로 올라가줍니다!  여기로 올라와 기다리고 있으면스태프가 나와서 예약 시간을 물어본답니당 위층에서 내려다보면 이런느낌이랍니다 ?!  클라임 브릿지를 다녀간 많은 유명인사들의 사진과 사인이 전시되어있어요!베네딕트 컴버배치가 제일 인상깊고요 ~ ! 시간이 되면 이제 같이 올라가는 멤버들끼리 다 같이 게이트로 들어가게 돼요! 다같이 들어간 한 그룹이 동그랗게 둘러서서 서로에게 인사하고 소개하는 시간을 갖는답니다 !!이름이 무엇이고, 어디에서 왔고, 오늘 클라임브릿지를 왜 하게 되었는지 등 등(ISFP는 이런거 부끄러워서 당황.. 결국 이름을 뺴고 자기소개하는 사태 발생) 그리고 갈아입을 수트를 받고, 핸드폰을 포함한 소지품을 락커에 보관합니다 !! 그래서 이게 핸드폰을 내기 전 그리고 브릿지를 올라가기 전 마지막 사진이랍니다 ! 이제부터 포토 패키지에 포함된 사진들로 대체할게요 ~ ! 핸드폰을 제출하고, 슈트로 환복하고 나면 다음과 같은 단계로 진행된답니다! 1. 소지품 검사수트 안에 소지품이나 시계를 착용했을 경우를 대비해서 공항처럼 탐지대를 지나가게 됩니당!2. 하네스 착용안전 고리가 연결되어 있는 하네스를 착용하는 법을 안내해줍니다!기념품으로 제공되는 모자도 착용하고 갈 수 있도록 고리에 끼워줍니다.+ 모자를 닦거나, 땀 혹은 안경을 닦을 수 있는 손수건을 제공해줘요 !3. 안전 고리 설치 + 계단 이용 방법 안내하네스를 모두 착용한 뒤에 계단이 설치된 공간으로 이동해줍니다.하네스에 있는 안전고리를 하버브릿지에 연결하는 법을 알려주고,연결고리를 연결한 채로 계단을 오르는 법과 내려가는 법을 알려줍니당 (뒤로 내려와야 함!)4. 헤드셋 착용마지막으로 중간에 가이드 말을 들을 수 있는 헤드셋을 연결해줍니다!5. 드디어 클라임 브릿지 :>저는 번지점프, 패러글라이딩, 스카이 다이빙 등 등스릴있는 액티비티를 참 좋아하는데생각보다 무섭거나, 스릴있는 느낌은 아니였어요!!​ 오 ~ 할 정도의 구간은 하버브릿지 중간까지 가는 길에 잠깐 있는 구멍이 슝슝 뚫린 통로 정도!하버브릿지 위에서는 그냥 계단 오르기 정도의 난이도였습니당아이와도 충분히 가능할 정도였어요 :)   개인 포토스팟은 총 두 곳이었고,제가 한국인이라고 해서 그런지 코리안 하트를 참 많이 시키시더라구요 헤헤 그리고 저는 가장 가운데에 올라갔을 때안작데이를 기념하는 인터뷰와 함께 추모하는 시간도 가졌어요뜻 깊은 시간을 보냄과 동시에호주의 역사도 들을 수 있어 신기하고 좋은 경험이었답니다!올라갔다가 천천히 내려오다보니 해가 뜨고 있었어요! 일출이 참 예뻐서 감동 먹었습니당 .. !  다 내려올 떄쯤엔 해가 다 뜨고 새가 짹짹거리고 있었어요! 6. 안전고리 해제7. 모자, 낙하산, 손수건, 안경 해체 후 반납8. 하네스 해체9. 손 씻고 환복내려와서는 위와 같은 단계로 마무리되었어요!​클라임 전 환복했을 때 4시 46분이었고클라임 브릿지 후 다시 환복할 때 7시 11분이었습니당!환복 포함 총 소요시간은 3시간 정도 되겠네요 :) 다 내려와서 옷을 갈아입으면 이렇게 클라임 브릿지를 했다는 수료증과 함께원하는 사진 한 장을 프린트할 수 있는 포토 바우처를 같이 준답니다~​저는 찍은 사진을 모두 받는 포토 패키지를 같이 구매하려고 했는데안작데이 스페셜로 그냥 무료로  USB에 넣어주겠다고 하시더라구요 ㅠㅠ기분좋은 경험에 기분 좋은 선물까지 받게돼서 정말 좋았어요!  수료증과 제일 마음에 든 사진 프린트까지 완료! 아 그리고 클라임 브릿지 는 더 록스에 위치해 있어서클라임 브릿지가 끝나고 주위에 카페에 가서 좋은 시간을 보내는 것도 추천드려요! 🙆‍♀️​그럼 제 버킷리스트이자  위시리스트였던클라임 브릿지 후기 마칠게요 ʚ◡̈ɞ 감사합니다 🥨  ​ 
아이들 방학이고 한국의 휴가철인 이번 7,8월에도  여행 계획하는 가족들 문의 많이 들어오는 것 같네요. 이번 주말에 문의하신 가족 중에 콴타스 항공 한국 사이트 링크 보내주시면서 블루마인틴 투어 예약을 하면 사이트에 나온 곳에도 갈 수 있냐고 문의를 하시더라구요^^ 요전엔 글로우 웜즈 터널도 넣어 달라는 가족도 있었는데...글로우 웜즈 터널은 오프로드 차량이어야 갈 수 있다고 답변 드렸었구요. ​콴타스 항공이 지난 12월 /한국 직항 다시 오픈하면서  들 안내하는 사이트 만들어 놓은 것 같더라구요. 블루마운틴을 소개하면서 행잉록 사진을 올려놨는데... 여기 현지 로컬 사람들이나 아는 곳이라고 생각했는데 이제 한국에도 소개(?)가 되는 것 같기도하구요. ​블루마운틴 소개하면서 가장 대표적인 에코포인트의 쓰리 시스터즈가 아닌 행잉록 사진을 매인으로 올려놨고... ​남부 해안 소개하면서 씨클리프 브리지 사진 올려 놨더라구요. "모험심 느끼기"는 좀 말이 안되는 슬로건인 듯 하구요. 저도 많은 가족들 계속 투어해 드리고 있는 코스지만 차로 드라이빙하는 게 전부인지라... 암튼 행잉록 사진 보시고는 정말 가고 싶어 하시는 듯 한데...예전 로열 내셔널 파크의 피궈 에잇 풀스 문의하셨던 가족과 같이 제 답변은 "원하시면 해드릴 수 있는데 많이 걸으셔야 해요" 였구요. 신청하시는 가족만 떠나는 단독 맞춤 투어다 보니까 당연히 원하시면 해드릴 수는 있구요^^ < 가족여행> 남부해안 로열 내셔널 파크 - Figure 8 Pools 트레킹울릉공 남부해안 투어 시 포함되는 로열 내셔널 파크 안에 Figure 8 Pools(굳이 한국말도 하자면 8자 모...blog.naver.com 행잉록에 제 아이들 데리고 몇 년 전에 다녀온 사진 있을 거 같아 사진들 올려놓을 테니까 보시고 결정을 하시라고 말씀을 드렸는데...옛 사진들 찾기도, 포스팅하는 것도 귀찮아 괜히 그랬나 하는 생각 계속 들긴 하는데...그래도 약속인지라 지켜야 할거 같다는 의무감(?)에 포스팅하네요^^​행잉록은 블루마운틴에서 가장 유명한 에코포인트/시닉월드가 위치한 카툼바 마을에서 20-30분정도 서쪽으로 더 이동을 해 블랙히쓰라는 마을을 지나야 하구요. "행잉 Hanging"이라는 말 그대로 오늘 내일 무너져도 이상하지 않을 정도로 아슬아슬하게 매달려 있는 바위라 이름이 붙여져 있구요. 주변의 뷰들도 멋있지만, 좋게 말하면 모험심(?) 강하고 나쁘게 말하면 목숨 걸고 멋진 인생 샷(?) 남기기는 것이 목적인 젊은 친구들한테 인기가 있지 않나 싶구요. ​제 기억으론 많이 걸었던 거 같은데...정확히 기억이 나지 않아 찾아보니까 왕복 11km 밖에 안되더라구요. 많이 걸었다고 느껴졌던게 제 개인적인 생각에는 로열내셔널 파크의 해안 트레킹이나 블루마운틴의 웬트워스 폭포처럼 걷는 동안 볼거리가 많지 않아 지루해서 그렇게 느끼지 않나 싶기도 하네요. ​행잉록에 가는 길 6km 정도 걸으면서 멋진 뷰가 보이는 것도 아니고 그냥 똑같아 보이는 산길을 계속 걷게 되는데 왜 좀 지루하게 느껴졌다고 했는지 아래 사진들 보시면 이해가 되시리라 생각 드네요. 사진들 보니까 그때 산불이 크게 나서 나무들도 모두 검게 그을린 모습 보이네요.  요전에 로열 내셔널 파크에 폭스 포이즈닝 하고 있다고 했는데 이곳은 폭스뿐만 아니라 와일드 독 산개들 잡는 독을 놓는 작업이 있었던 거 같구요.  산불이 자주 났던 시즌이라 그런지 동네 사람들 소방 훈련 시키는 모습도 보이더라구요. 한국말로 하면 의용 소방대라고 해야 할구요. 산불 크게 나고 그러면 소방대원들 만으로는 인력이 부족한지라 자원한 동네 사람들 훈련을 시키는 거구요.  블루마운틴에 독이 강한 레드벨리 블랙스테이크(말 그대로 배가 빨간 검은뱀)는 자주 보이는데 이놈은 더 독이 강하다는 브라운 스네이크이구요. 독이 강하다고는 해도 사람이 물리는 사고는 거의 나지 않는 게 뱀들이 사람이 오는 소리 나면 그냥 도망가 버리거든요. 저도 종종 경험을 하고 있구요.  안에 골프 치다가도 가끔 뱀들 나와 있는 거 보는데 사람 소리 들리면 풀숲으로 들어가 버리는 모습 보이기도 하구요. ​이 놈도 멀리서 길에 나와 있는 모습 보였는데 저희 가족이랑 가까워지니까 조용히(?) 길을 피해주더라구요.  조금은 지루하게(?) 파이어 트레일(산불이 나면 소방차 들어가게 만들어 놓은 산길)을 6km 정도 걸으면 행잉록에 도착을 했다는 사인이 나오구요.  사인 뒤편의 바위 언덕을 올라가면 이제 지루하지 않은 멋진 블루마운틴 협곡 뷰들이 보이기 시작하구요.  그리고 블루마운틴의 가장 유명한  중에 하나인 행잉록이 왼쪽으로 끝나 락만 보이기 시작을 하구요. 아마 지금은 산불에 탄 나무들이 모두 다시 자라나서 사진 속 뷰 보다는 더 멋있지 않을까 싶구요. ​전망대에서 좀 더 왼쪽으로 이동하면 행잉록의 전체 모습이 보이기 시작하구요.  우리 모험심(?) 강한 용감한 젊은 커플 한 쌍 벌써 행잉록에 올라가 인생 샷(?) 포즈 취하는 모습들 보이네요^^  저희 가족은 당연히(?) 행잉록에 건너 가지는 않았구요. 솔직히 행잉록으로 건너가는 것조차 위험하게 느껴지구요. 아래 사진 보시면 이해가 되실 거구요.  저희야 여러 젊은 친구들 오가면서 사진 찍는 모습들 지켜보기만 해도 흥미롭고 재밌더라구요^^ 다시 지루하게(?) 왔던 길 6km 정도 돌아오면 차 세워 놓은 주차장에 도착을 하게 되구요.  이번에 문의하신 가족 제 포스팅 보시고 하실지 여부 결정하시면 될 거 같은데...행잉록도 인기도 많고 정말 가볼 만한 곳인지라 원하시면 당연히 제가 투어를 해 드릴 수는 있지만, 솔직한 제 생각은 블루마운틴 단 하루뿐인 투어 시간 중에 행잉록에 걸어가는데 대부분의 시간을 할애하는 것은 좀 낭비가 아닐까 싶기도 하네요. ​해외에서 오는 여행객들이야 블루마운틴에 하루 관광으로 가장 유명한 곳들만 들르게 되지만 블루마운틴에는 행잉록과 같이 숨겨진 들도 많구요. 행잉록 주변에 윈드 이로디드 케이브(Wind Eroded Cave)라는 곳이 있는데 요새 한 투어 업체가 이곳도 시크릿 코스라고 해서 일정에 넣었더라구요. 바람에 풍화된 만들어진 아름다운 협곡 사암 절벽을 볼 수 있는 곳이구요. ​다른 일행과 섞이지 않고 신청한 가족만 떠나는 단독 차량 맞춤 투어다 보니까 특별히 원하시는 일정 있으면 가능하다면 모두 맞춰 드리고 있으니까 궁금하신 점 있으시면 카톡으로 연락 주시면 될 거 같구요. 아이들 방학기간이고 휴가철 성수기인 7,8월은 벌써 예약하는 가족들 생기고 있는지라 이 기간 예약 원하시면 좀 서둘러야 할 거 같다는 생각들구요. ​문의하시기 전 블로그 공지 예약 안내글 꼭 먼저 보시구요^^  가족여행 SydneyFamilyTour​​https://blog.naver.com/sydneyfamilytour​6 Willow Crescent Ryde NSW 2112​alexchoi2010@gmail.com​+61 410 461 455​Kakao ID: alexuhak 
호주여행 7일차(3),  대중교통 이용 그리고 숨겨진 로컬 맛집 방문호주를 대표하는 도시 를 아쉽게도 딱 1박 2일만 여행했다는 점이 항상 아쉬운 부분 중 하나인데, 그...blog.naver.com 또 정말 오랜만에 남겨보는 호주 여행기, 호주는 케언즈도 좋고 다윈도 좋고, 아직 가보지 않은 브리즈번이나 골드코스트, 퍼스 같은 곳들도 충분히 좋을 거라고 생각되는데 개인적으로 당장 호주를 바로 내일 간다고 생각하면 가장 먼저 가보고 싶은 곳은 사실 앞에서 언급한 다른 도시들이 아닌, 가 될 것 같다. 이유인 즉슨 지난 호주여행에서 나름 1주일이 넘는 긴 일정으로 여행을 다녀왔음에도 불구하고 라는 도시는 그냥 스쳐 지나가는 정도로만, 정말 꽉 채운 하루 이상을 머물지 못했기 때문에 그만큼 아쉬움이 많이 남아서가 아닐까 싶다. 반나절 조금 넘는 시간 동안 4만보 이상 걸으면서 조금이라도 느낄 수 있었던 라는 도시는 그만큼 나에게 짧은 시간동안이었지만 충분히 여행의 메리트를 제시했던 도시였고, 그래서인지 지금도 또 가고 싶은 여행지로 당당히 자리매김하고 있지 않았을까 싶다. 이정도면 솔직히,  "예찬" 이 아닐까 싶다.에서 늦은 점심을 먹고, 바로 이어서 이날 일정의 하이라이트였던  씨라이프 아쿠아리움 앞에 도착했다. 드넓게 펼쳐진  하버 인근에 위치한  아쿠아리움은  여행 오시면 다들 한번, 아니 무조건적으로 오게 되는 라서 관람시간이 거의 끝나가는 끝물 시간대였음에도 불구하고 사람들이 꽤나 많이 있었다. ​참고로  아쿠아리움 옆에는 2개의 유명한 가 추가로 더 위치해 있었는데, 순서대로  와일드라이프 동물원,  씨라이프 아쿠아리움 그리고 마담투소 가 있었는데 이거 다 보고 오느라 정말 다리 아파서 죽을 뻔 했다고 이야기해야 하나.. 어쨌든 나름대로 정말 힘든 일정을 수행했던 하루였었다. 내가 호주를 여행했던 시기, 그리고 를 여행했던 시기가 2019년 5월이었는데, 5월의 는 보다시피 16도로 굉장히 서늘하고 오히려 춥다면 추운 날씨였다. 근데 또 호주, 오스트레일리아 대륙이 워낙 또 크다보니 같은 나라지만 불과 하루 전에 다녀왔던 케언즈나 다윈 같은 여행지들은 30도가 훌쩍 넘어가는 날씨였고 또  날씨랑 우리나라 날씨랑 반대다보니 긴팔 옷을 딱 하나만 가져와서 정말 얼어죽을 것 같았던 기억이 아직까지 새록새록 기억되곤 한다. 매표소, 현장에서 티켓팅하는 분들도 많았었는데, 적어도 이 블로그 보는 분들이라면 굳이 현장에서 제값(?) 주고 티켓 구매하지 말고 미리 클룩 같은 여행플랫폼에서 좀 더 저렴하게 패키지 티켓을 구매해서 가는 것을 추천하는 바이다. (가격 차이가 제법 난다.) 일단 보이는 길로 입장! 참고로 난 여기 갔다가 바로 이어서 마담투소까지 관람했었는데 마담투소를 보기 위해선 다시 여기 정문으로 돌아와야 해서 일반적인 길과는 약간 다른 길로 가서 돌아왔었다.  씨라이프 , 다들  아쿠아리움이라고 하지만 씨라이프라는 이름이 있는 수족관이었다. 당연한 이야기겠지만, 바로 옆에 바다로 이어져있는 답게 우리나라의 웬만한 아쿠아리움이나 수족관과는 그 규모를 달리했었다.  순서대로 아쿠아리움을 돌아봤었는데, 확실히 우리나라 아쿠아리움에서는 볼 수 없었던 다양한 생명체들을 이곳에서 볼 수 있어서 좋았었다. 아이들과 함께 온다면 교육적인 측면에서도 상당히 좋을 것 같았다.  거대한 해저터널, 역시 해저터널도 규모가 컸었고 심지어 여러개가 조성되어 있었다. 어종도 우리나라에서는 절대 볼 수 없는 어종들이 상당수 존재했었고..  무엇보다 내가 제일 좋아하는 대형 어종인 만타레이, 대형 가오리가 수족관에 서식하고 있었다. 우리나라 해역에서는 볼 수 없는 어종이기도 하고, 나도 발리 가서 처음 봤던 최대 길이 8m까지 자라는 거대한 녀석인데 아래에서 보면 굉장히 귀엽게 생겨서 인기가 많은 어종 중 하나라고 보면 된다.  그리고  아쿠아리움이 좀 특이했던 게, 보다시피 이렇게 위에서 아래를 볼 수 있게 조성된 공간도 있었다. 나도 한때 어떻게 아쿠아리움이 운영되는 건지 굉장히 궁금했던 적이 있었는데, 보다시피 이렇게 위 천장이 뻥 뚫려있다는 사실을 멀리 바다 건너 까지 와서야 알 수 있게 되었다는 사실에 충격을 먹었던 시간이었다.  상어들도 많이 있었는데, 개인적으로 상어는 내가 스쿠버다이빙을 즐겨 해서 그런지 생각보다 위험하지 않은 어류고 또 워낙 많이 봐서 그닥 감흥이 없긴 했었다. 영화 "죠스" 에서 나올법한 대형 백상아리를 보지 않는 이상 상어 가지고는 아마 평생 놀라진 않을 것 같다는.. (물론 내 앞에서 입을 벌리고 뾰족한 이빨 들이밀면 이야기가 다르겠지만 말이다.)  이어서 어떤 아쿠아리움을 가도 가장 인기가 많은 zone인 펭귄 존! 입구부터 귀여운 펭귄 모형들이 관람객들을 환영하고 있었다.  일단 펭귄 숫자가 정~말 많았었다. 확실히 펭귄이 살고 있는 남극과 지리적으로 가까운 곳이라서 그런지 아쿠아리움에 데리고 올 수 있는 펭귄의 숫자가 상대적으로 훨씬 더 많고 여건도 좋다보니 펭귄들이 많았던 것 같다.  펭귄도 뭐 마젤란펭귄, 황제펭귄 등등 다양한 종류가 있는 걸로 알고 있는데, 털이라던가 덩치(?)로 구분하는 걸로 알고 있는데 사실 난 어떤 종류의 펭귄을 봐도 다 펭귄이지, 이게 어떤 종류인지는 영 구분이 가지 않긴 했었다. 펭귄 전문가 혹은 박사님들이 가셔야 구분이 되지 않을까..  어렸을 때 애니메이션 "핑구" 보신 분들이라면 아마 펭귄들을 당연히 좋아하실 것 같은데, 나도 사실 그 세대라서 더더욱 펭귄들이 몰려있는 존에서 시간을 많이 보냈던 것 같다. 너무 귀엽게 서있는 펭귄들이 너무나 사랑스러웠다고 해야하나.. 펭귄들이 서서 걸어다니는 모습 하나하나 놓치기 싫어서 이렇게 영상까지 담아봤었다.  그 외에도 다양한 체험존이라던가 무독성 해파리, 젤리피쉬들이 모여있던 수족관 그리고 고대 어종들까지 정말 볼거리가 다양했던  씨라이프 아쿠아리움, 이정도 규모나 퀄리티는 되어야 에서 가장 인기 많은 가 되지 않을까 라는 생각이 계속 들었던 것 같다.  아마 내가 태어나서 지금까지 갔던 아쿠아리움(수족관) 중에선 가장 오랜 시간 동안 머물렀었고, 가장 많은 시간 동안 재미를 느꼈던 시간이 아니었나 싶다.  여행 오신 분들이라면 그냥 고민하지 말고 바로 예약하고 시간 비워서 방문하는 것을 강력 추천!  어떤 박물관이나 전시장 가도 마지막에 항상 위치해 있는 굿즈샵 지나서 바로 다음 코스! 씨라이프 아쿠아리움 옆에 있는 마담투소 로 발걸음을 옮겼다.  마담투소 박물관이 뭔지 모르시는 분들을 위해서 간략하게 설명하자면, 한마디로 밀랍인형 실사 박물관이라고 보면 되는데, 전세계에서 널리 알려진 명사들을 실사 사이즈의 밀랍인형으로 만들어서 전시해놓은 공간이라고 보면 된다. 당장 바로 앞에 호주의 수영영웅 마이클 펠프스(아마 맞을 것 같다)가 보이고 가다보면 전세계의 다양한 인물들이 마치 바로 옆에 있는 것 같은 사실적인 표현으로 전시되어 있는 모습들을 볼 수 있는 곳이라서 관광객들에게 인기가 많은 어트랙션 중 하나라고 보면 된다.  좌측은 모르겠고, 중간 사진엔 간디나 만델라 같은 역사 인물들도 전시되어 있었다. 그래도 나름 한때 역사학자를 꿈꿨던 나기도 했었고 시사에 나름 관심이 많아서 그런지 반 이상은 내가 알고 있는 인물들이라 이점은 좀 다행스러웠다.  아마 중간 그리고 세번째 사진은 우리나라에서도 인기 많은 미란다 커 같은데, 확실히 이렇게 인형으로 전시되어 있고 이름 하나 붙어있지 않았음에도 불구하고 내가 바로 알아봤다는 것 자체가 싱크로율이 굉장히 높은 전시물이라는 생각이 들었다.  아무래도 호주가 영미권 국가라서 그런지 호주를 대표하는 인물들 그리고 영미권 국가를 대표하는 인물들이 많이 전시되어 있었다.   아무래도 시간이 없다보니 그냥 시작부터 끝까지 여유롭게 전시를 관람하기 보다는 시간에 쫓기듯이 관람하고 나왔었는데 그래도 2시간 정도 걸렸던 것 같다. ( 씨라이프 아쿠아리움 + 마담투소 까지 다 본 시간) 그래도 확실히 둘다 우리나라에서는 볼 수 없는 퀄리티였고, 다음에  그리고 호주를 또 여행할 기회가 생긴다면 주저하지 않고 1순위로 여기 먼저 올 계획을 가지게 되었다는 ^^;; (이날 제대로 못 둘러봐서..)   어트랙션 패스 보러 가기​참고로 난 가기 전에 클룩 통해서 아쿠아리움 그리고 마담투소까지 이용할 수 있는 어트랙션 패스를 구매해서 갔었는데, 맨 오른쪽 사진이 현장에서 구매 가능한 티켓 가격인데 클룩에서 판매하고 있는  어트랙션 패스를 미리 구매하면 아쿠아리움부터 타워 등까지 여러개의  를 한 티켓으로 이용할 수 있다는 장점이 있고, 보다시피 훨씬 더 저렴하게 예약할 수 있다는 장점에 추가로 미리 구매한 모바일 티켓으로 바로 추가 발권 없이 입장할 수 있으니까 더더욱 매력 넘친다고 보면 될 것 같다. 일단 이건 내가 직접 이용해 봤었으니까 더더욱 추천하는 것도 있다는 ^^;; (티켓은 당연히 내돈내산이었다. 멀리 호주 에서 입장권을 협찬해주지는 않으니까..) 오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 SEA LIFE Sydney Aquarium1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Madame Tussauds Sydney1-5 Wheat Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
​추운 겨울, 따뜻한 여행지로 떠나고 싶은생각이 간절해져서 멀리 까지 날아온 투어바웃입니다. 😄 주말 잘 보내고 계시나요?​​  ​​호주 에서 가장 오래된 지역인 록스는, 그 자체로도 의미 있고 멋진 장소지만 오페라하우스와더불어 의 상징인 하버브리지의 아름다운 모습을제대로 감상할 수 있어서 더욱 유명한 곳입니다.​록스에서는 매주 토, 일요일에 주말시장이 열립니다.​오늘은 록스마켓 소개해 드리겠습니다. 😄​  🕜 주말이 손꼽아 기다려지는 이유 록스 마켓The Rocks Markets ​📍George St  & Playfair St, Sydney, NSW 2000 Australia🕑 영업시간 : 10:00 ~ 17:00 (매주 토, 일요일)​​ ​주말에만 열리는 록스 마켓은 일반적으로알고 있는 없는 게 없는 현지 시장 느낌은 아니고​​ 수제 초콜릿 - Emporium of Chocolate​정성스럽게 만든 고퀄리티의 핸드메이드 제품과(액세서리, 의류, 보석, 목공예, 도자기 등) 친환경 웰빙 제품,  그리고 품질 좋고 신선한 현지농산물로 조리해서 보기 좋고 맛도 좋게 만든 음식들을 판매하는 조금 특별한 시장입니다.​​ ​록스 마켓을 운영하는 주체 측에서는 록스 마켓이의 상징적이고 오래오래 사랑받는 가되길 바라는 마음으로 트레이더를 (상인) 모집할 때도 ​​ ​풍부한 경험과 번뜩이는 아이디어가 더해져 💡독특하고 매력적인 상품을 만들 수 있는 분들에게 마켓에서 판매를 할 수 있는 기회를 주고 있습니다.​​ ​판매되는 제품들은 다른 곳에서는 찾기 어려운 수공예품들이 많다 보니 가격대가 살짝 있는 편입니다.​++ 제품에 대한 애정으로 사진 촬영을 못 하게 하는 곳들도 있으니 주의가 필요합니다. 📸 ​ ​록스 마켓은 규모가 크지는 않으며 보통 걸음으로30~40분 정도면 다 둘러볼 수 있습니다.​물론 중간중간 쉬는 곳도 있고 커피숍과 맛집에서 음료도 마시고, 맛있는 거도 먹으면서 여유롭게 쇼핑을 즐기다 보면 시간은 더 걸릴 수 있습니다. 😄​시장 내에서는 거리 예술가들의 공연도 있어서눈과 입뿐만 아니라 귀까지 즐거워지는 장소입니다.​​" 록스 마켓 한 번 가보고 싶으시죠? " ❤️​​가는 방법도 안내해 드리겠습니다.​​   ​​[로스 마켓으로 가는 방법]​​🚉 기차 (트레인) 이동 시​ (L) 서큘러 키 / 윈야드역 (R) 도보 이동 ​☑ Circular Quay 서큘러 키 역 하차  Wharf (5) Side 출구 나가서 도보 8분 (600m)​☑ Wynyard 윈야드 역 하차Exit 3 - York St 출구 나가서 도보 14분 (1.0km)  ​🚌 버스 이동 시​  ​☑ 311번 버스Argyle pl at lower fort st 하차 도보 5분 (450m)​☑ 324 / 325번 버스Hickson Rd opp Wharf Theatres 하차 도보 7분 (550m)​​  ​🚋 트램 (라이트 레일) 이동 시​ ​ L2 / L3  탑승 Bridge St 하차 도보 10분 (800m)​​  ​🚢 페리 이동 시​ ​Circular Quay 서큘러 키 선착장 하차 도보 9분 (700m)​​​  ​​여행 기간 중 주말이 있다면 하버브리지도 보고꼭 한 번 방문해 볼 만한 곳입니다.​​지금까지  록스 마켓 소개와 가는 방법 안내해 드렸습니다. ❤️​​​​   ​▼  록스 마켓 공식 홈페이지 The Rocks Market | Things To Do | Best Weekend Market | The RocksStroll through The Rocks Market & find locally designed fashion & jewellery, unique arts & homewares, gourmet street food & handmade sweets. Explore now.www.therocks.com ​​ 
​​​​  ​안녕하세요 호주무한투어의 무한투어지기입니다~!무한투어지기가 들고온 오늘의 꿀정보!!​"선셋스팟 추천리스트!"​​아름다운해안도시, 에는 정말 예쁜 여행스팟이 가득한 곳입니다그 중에서도 아름다운 일몰을 볼 수 있는 유명한 선셋스팟이 있는데요!​​호주현지인 무한투어지기가,진짜 에서 가장 예쁜 선셋들을 들고왔으니~​여행을 준비하시는분들이라면!여행을 즐기고 계신 분들이라면!​다들 주목해주세요~~!​​​​  ​​​​하면 바다!바다하면 !​를 떠올리면 바로 바다가 떠오를만큼,의 바다는 정말 예쁩니다무한투어지기도, 바다를 정말정말 좋아해서바다때문에 에산다~~고 말할만큼의 오션뷰를 정말 좋아해요!​여러분 그거아시나요?오션뷰를, 선셋과 함께보면더더더더!! 아름답다는 사실말이에요!​아름다운 선셋뷰!!과연 어디에있는지~~지금부터 꿀정보 방출합니다!​  ​​​​ ​​​​"선셋, 첫번째 " #Watsons Bay 왓슨스베이8 Marine Parade, Watsons Bay NSW 2030​​​  ​​​​선셋맛집, 왓슨스베이!왓슨스베이는 갭팍으로도 유명한 관광지입니다그만큼 원래도 아주 예쁜곳이지만,이곳을 선셋시간에 맞춰서 가면 정말 말로말할 수 없는너무나 예쁜 선셋을 만날 수 있는 곳이랍니다!​​  ​​​  ​​왓슨스베이선셋뷰 뿐만아니라,이토록 특별한 의 선셋을 더욱이특별하게  만나보시고 싶으신가요?​그래서 준비했습니다 :)호주현지여행사의 찐!! 노하우로 만들어진 블루마운틴선셋별보기투어​블루마운틴에서 만나는 형형색생의일몰과 운좋으면 만나보실수있는 호주의 찐은하수~!​블루마운틴 선셋과 별보기가 궁금하시다면?아래링크를 클릭해주세요!​​ (여행코스추천)블루선셋별보기투어,개인가이드전문여행사와함께 떠나보자!안녕하세요! 호주무한투어블로그의 마스코트 호주무한투어지기 등장! 오늘은 또 어떤 특별한 호주여행정보...blog.naver.com ​*정말 호주무한투어에서만 이용하실수있는 호주무한투어만의 독점투어일정이라서선예약을 반드시 해주셔야하는 투어일정입니다.​​*많은 연예인분들과 유명인 그리고 일반인분들까지 이용하시고간바람에요즘 부쩍 투어마감이 빠른점 양해부탁드립니다!!!​​​​​​ ​​​​"선셋, 두번째 " #Mrs.Macquarie's chair 미세스맥쿼리체어Mrs. Macquaries Road, Sydney NSW 2000​​​​  ​​​의 모든 랜드마크를 한번에 볼 수 있는 곳,미세스맥쿼리체어!​이곳은 하버브릿지와 오페라하우스두 를 한번에 볼 수 있는 스팟으로도 유명​합니다석양에 물드는 하버브릿지와 오페라하우스,직접 두눈으로 보고싶지 않으신가요~~~?​두 랜드마크를 석양과 함께 감상하고 싶다면?미세스맥쿼리체어로~~! 출동!​​​​​ ​​​​"선셋, 세번째 " #Barangaroo 바랑가루Hickson Road, Barangaroo NSW 2000​​​   ​​​멋드러진 의 하버뷰와 함께멋지게 구성된 산책로에서 만날 수 있는바랑가루선셋!​해질녘, 산책하며 맞이하는 바랑가루에서의 선셋은잔잔한 일상에 스며드는 행복과 같달까요~?​  ​​​​ ​​​​"선셋, 네번째 " #Sydney Observatory 천문대Upper Fort Street, Millers Point NSW 2000​​​  ​​​선셋의대!천문대!​호주무한투어지기가 에서 가장 좋아하는 장소입니다천문대의 선셋은 정말~~!지금껏 보았던 선셋보다도 더!예쁘다고 개인적으로 강력추천드리는 곳이랍니다​여행때, 천문대를 들린다면꼭! 선셋시간대를 활용해서 방문해보세요! :)​​​​​ ​​​"선셋, 다섯번째 " #Darling Harbour 달링하버Darling Harbour, Sydney NSW 2000​​  ​​​시티에 있는 선셋,달링하버!​달링하버는, 하버뷰와 함께 멋진 선셋뷰를 만날 수 있는 곳이에요​여기서 드리는 무한투어지기의꿀팁~~!달링하버에서 선셋을 보실때,달링하버에있는 피어몬트브릿지에서 선셋뷰를 감상해보세요!​가 이렇게 아름다운 도시였나~~?싶을 정도로 멋진 선셋을 맞이하실 수 있을거예요 :)​​​​ ​​​​"선셋, 여섯번째 " #Coogee beach 쿠지비치Coogee Bay Road, Coogee NSW 2034​​  ​​​​의 선셋비치! 쿠지비치​쿠지비치는 ​본다이비치라인에 속해있는그 라인중에서도 마지막 해변에 속하는 곳이에요​이 무한투어지기가 쿠지비치를 강력추천드리는이유는!쿠지비치에 가시면, 쿠지비치 언덕을 보실 수 있을거예요그 잔디밭언덕에 누워서 드넓은 바다와 해변과 함께 쏟아지는석양은 , 지금껏 가장 인상깊었던 비치선셋이었답니다 :)​아름다운비치에서, 잊지못할 선셋을 찾으신다면?쿠지비치를 추천드려요!​  ​​​  ​​​호주무한투어지기와 함께 알아본 선셋스팟,선셋야경스팟!!​다들 도움이 되셨나요~?​오늘의 글이 도움이 되셨다면좋아요,댓글,이웃추가까지-!❤️모두모두 부탁드려요❤️​  ​​  ​호주현지여행사, 호주무한투어!​호주여행 & 호주여행을 준비중이시라면?카카오톡아이디 : 0422843526카카오채널 : 호주무한투어편하신방법으로 언제든 연락남겨주시길 바랍니다​  ​호주무한투어는호주, 멜버른, 브리즈번, 골드코스트등단체&단독투어를 365일 진행중입니다​  ​ 평일중으로는 의 다양한할인티켓 절찬리진행중!스카이다이빙, 헬기티켓, 크루즈,타워뷔페티켓, 하버클라이밍티켓, 동물원티켓,열기구티켓등등 다양한 티켓상품을 최저가로 판매하고있습니다.​뿐만아니라호주버스대절서비스부터 호주개인가이드, 호주통역서비스,호주비즈니스일정진행, 호주행사, 호주촬영, 호주의전행사를 전문적으로진행하고 있으니 어떠한 호주일정이든 연락주시길 바랍니다.​​  ​호주여행을 호주여행답게호주현지여행사와 함께하세요!무분별한광고 및 연예인과 인플루언서에게 광고하지않는,평범한사람들이 특별한 여행을 선사하는 것을 추구하는호주착한여행사 호주무한투어입니다.​​​호주여행, 호주여행 실시간상담을 원하신다면?아래 호주무한투어 로고를클릭! 해주세요~~​​​  ​ 
1.  오페라 하우스와 하버 브리지the Sydney Opera House & Harbour Bridge 오페라 하우스는 조개껍데기 또는 돛단배 모양의 우아한 건물로 유네스코 세계 문화 유산으로 지정되된 곳으로  최고의 관광입니다.   오페라를 보기 위해 하버 크루즈를 타고 사진을 찍거나, 이 곳에 있는 레스토랑을 방문하거나, 외부를 산책하거나 가이드 투어를 예약하고 내부를 둘러볼 수 있습니다. 내부에는 극장, 스튜디오, 전시실, 콘서트홀, 영화관이 있습니다.​  "옷걸이"라는 별명을 가진  하버 브리지는 1932년에 지어졌으며 세계에서 가장 큰 강철 아치교입니다.  브리지클라임 투어에 참여하여 135m 높이의 하버 브리지 정상에 올라갈 수도 있습니다. 이 곳에서는  항구와 도시의 멋진 전망을 한눈에 볼 수 있습니다. ​ 2. 더 록스The Rocks  하버(Sydney Harbour)의 튀어나온 땅의 혀 부분에 위치한 더 록스(The Rocks) 역사 지구는 가디갈(Gadigal) 원주민의 고향이었습니다. 이곳은 이후 최초의 유럽인 정착지가 되었습니다. 더 록스는 Sydney Cove 서쪽의 바위가 많은 해안에서 이름을 따왔습니다. 이 곳에는 1816년에 지어진 에서 가장 오래된 집인 Cadman의 별장을 포함하여 100개가 넘는 유적지와 건물이 좁은 길을 따라 밀집해 있습니다. 이 곳에는 분위기 있는 작은 레스토랑과 카페가 많으며 기념품가게, 갤러리 등을 구경할 수 있으며 금요일 저녁부터 일요일까지는 시장도 열립니다.  또한 더 록스 디스커버리 박물관(The Rocks Discovery Museum)에 방문하면 이 곳의 역사를 배울 수 있습니다. 매일 오후 1시와 1시 30분에는 무료 가이드 투어도 진행됩니다.​ 3. 서큘러 키 (관광 크루즈)Circular Quay 대부분의 관광 크루즈는 도시의 페리 터미널이 있는  코브의 서큘러 키에서 출발합니다. 하버크루즈를 예약하면 2시간 동안 오페라 하우스,  하버 브리지, 데니슨 요새 등 의 관광 를 지날 수 있습니다. 관광 크루즈가 아니라도 페리를 타고 항구 주변을 돌아볼 수 있습니다. 페리를 타면 서큘러 키에서 맨리, 왓슨스 베이, 타롱가 공원 동물완 등 주요 로 이동할 수 있습니다.​ 4. 달링 하버Darling Harbour CBD의 서쪽에 있는 달링 하버 구역은 다양한 상점, 레스토랑, 엔터테인먼트 장소에서 박물관, 동물원, 수족관 및 IMAX 극장에 이르기까지 즐길 것이 많은 곳입니다.​  이 곳에는 WILD LIFE  동물원, 세계 최대 규모의 호주 해양 생물을 볼 수 있는 SEA LIFE Sydney Aquarium이 있습니다. 은 과학, 기술, 디자인, 역사에 대한 전시를 볼 수 있는 파워하우스 박물관(Powerhouse Museum), 항해와 관련된 전시를 볼 수 있는 호주 국립 해양 박물관(Australian National Maritime Museum)도 있습니다. 또한 달링 하버 스트릿 아트 트레일(Darling Harbour Street Art Trail)을 따라 전시되어 있는 다양한 예술품들을 구경할 수도 있습니다.​ 뿐만 아니라 회전목마, 놀이터, 달링 하버 대관람차, 워터파크, IMAX 및 3D 극장 등 아이들을 위한 곳들도 많이 있으며 하버 제트 보트 타기, 시뮬레이션 비행 및 경주용 자동차 등 다양한 액티비티를 할 수 있습니다. 버드나무와 잉어 연못이 있는 Chinese Garden of Friendship에서 휴식을 할 수도 있습니다.​ 5. 왕립 식물원the Royal Botanic Garden Sydney Farm Cove의 왕립 식물원은 1816년에 설립된 정원으로 호주에서 가장 오래된 식물원으로 야자나무 숲, 난초, 양치류, 다육식물, 열대 정원, 열대우림 식물, 허브 및 오리엔탈 정원을 포함하여 30만 제곱미터의 넓이를 자랑합니다. 궁전장미원은 약 1,800그루의 장미가 있는 곳이며 Glasshouse Latitude 23 및 Fernery는 열대 잎, 베고니아 및 난초로 가득한 곳입니다.  왕립 식물원은 오페라 하우스에서 조금만 걸어서 갈 수 있으며, 무료로 입장 가능합니다.​  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아록스오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주 록스서큘러 퀘이오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 서큘러 퀘이달링 하버Sydney NSW 2000 오스트레일리아로열 보태닉 가든스Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 6. 퀸 빅토리아 빌딩the Queen Victoria Building 퀸 빅토리아 빌딩은 원래 1893년에서 1898년 사이 시장으로 지어진 곳입니다. 지금은 리모델링을 통해 20개의 작은 돔이 있는 로마네스크 스타일의 퀸 빅토리아 빌딩("QVB")으로 탈바꿈했고 R.M. Williams, Lorna Jane, Haigh's 초콜릿, 호주 디자이너들의 부티크, 가정용품 매장, 선물 가게, 갤러리 등 200개 이상의 매장이 있는 복합 쇼핑몰입니다.이곳은 의 쇼핑거리인 George Street에 위치해 있으며 동쪽으로 한 블록 떨어진 Pitt Street Mall도 가볼만한 쇼핑몰입니다.​ 7.  타워 아이the Sydney Tower Eye 도시의 중앙에 우뚝 솟아있는 309m 높이의  타워 아이는 도시에서 가장 높은 건물이자 랜드마크 중 하나입니다. 이 황금색 첨탑은 Centrepoint 쇼핑몰에 우뚝 솟아 있습니다.​익스프레스 리프트를 타고 꼭대기에 있는 전망대로 이동하거나 바닥이 유리로 된 야외 전망대인 스카이워크(SKYWALK)를 방문할 수도 있습니다. 여기서 의 도시 전망을 보거나 회전식 레스토랑이나 카페에에서 간단한 식사나 휴식을 취할 수도 있습니다. 또한 도시의 관광를 볼 수 있는 4D 시네마도 있습니다.​ 8.  해변Sydney's Beaches는 아름다운 해변으로도 유명합니다. 대부분의  해변에서는 여름에 수영을 할 수 있습니다. 본다이 비치(Bondi Beach)는 카페를 방문하거나 서핑을 즐길 수 있습니다. 본다이에서 쿠지 비치까지 절벽을 따라 해안 산책로를 걸으면 멋진 바다전망을 보실 수도 있습니다.​ 맨리 비치(Manly Beach)는 서클 키에서 페리로 30분 거리에 있습니다. 여기에서 서핑 강습 또는 서핑을 하거나 수영을 할 수 있으며 해변 산책로를 따라 산책하고 여러 가게와 레스토랑을 방문할 수 있습니다.​ 9. 바랑가루 보호구역Barangaroo Reserve바랑가루 보호구역은 유럽 식민지 시대의 여성 원주민 지도자의 이름을 따서 명명된 지역으로 2015년에 일반인들에게 공개되었습니다. 75,000그루 이상의 자생 나무와 관목, 산책로 및 자전거 트랙이 있는 이 22헥타르의 해안가 구역은 항구를 따라 산책하거나 자전거를 타기에 좋은 곳입니다. 여기에는 상점, 레스토랑, 이벤트 및 전시 공간도 있습니다.​ 바랑가루 보호구역에서 가장 인기 있는 활동은 수변 산책로인 Wulugul Walk입니다. 이 곳은 북쪽 끝에 하버 곶을 둘러싸고 있는 6헥타르 규모의 구역이며 길을 따라가다 보면 인상적인 예술 작품을 감상할 수 있습니다. 보호구역의 남쪽 관문에 있는 건물 측면에 있는 22미터 높이의 수직 패널인 쉘월(shell wall)이 있습니다. 이 패널은 호주 최고의 원주민 예술가 두 명이 제작했습니다. 원주민 문화 투어를 통해 이 지역의 원주민의 역사에 대해서도 알아볼 수도 있습니다. 바랑가루 보호구역은 Wynyard 역에서 도보로 4분 거리에 있으며,  페리를 타고 갈 수도 있습니다.​ 퀸 빅토리아 빌딩455 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Sydney Tower EyeWestfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치맨리 비치오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 맨리 비치바랑가루 보호지역Hickson Rd, Barangaroo NSW 2000 오스트레일리아 ​ 10. 타롱가 동물원Taronga Zoo 타롱가 동물원에서 다양한 동물을 보고, 동물 쇼를 구경하며, 기린에게 먹이를 주고, 아시아 코끼리를 만나고, 캥거루, 코알라, 미어캣을 가까이서 볼 수 있습니다. 티켓에는 Seals for the Wild 프레젠테이션 및 Free Flight Birds 쇼가 포함되어 있습니다.​ 11. 하이드 파크Hyde Park 런던의 하이드 파크의 이름을 딴 의 하이드 파크는 160,000m² 규모의 호주에서 가장 오래된 공원입니다. 넓은 잔디밭, 피크닉을 할 수 있는 그늘, 다양한 꽃, 분수, 무화과나무 등을 볼 수 있습니다. 또한 여러 기념비와 기념관들도 볼 수 있습니다. 공원 내에 있는 청동 아치볼드 분수는 제1차 세계대전 중 호주와 프랑스의 동맹을 기념하며 만들어진 것이며, 공원 남쪽에 있는 아르데코 안작 전쟁 기념관은 전쟁 희생자들을 기리는 곳입니다.​  하이드 파크의 북쪽 끝 퀸즈 스퀘어에는 조지 왕조 시대의 죄수 건축가인 프란시스 그린웨이 경의 걸작인 하이드 파크 막사 (Hyde Park Barracks), 세인트 제임스 교회, 대법원 등의 건물을 볼 수 있습니다. 1817년~1819년 죄수들에 의해 지어진 하드 파크 막사는 유네스코 세계 유산에 등재되었으며 현재는 이들의 삶을 묘사하는  역사 박물관이 있는 곳입니다. 하이드 파크의 동쪽에는 호주에서 가장 큰 자연사 컬렉션이 있는 호주 박물관​이 있습니다.​  하이드 파크를 마주하고 있는 신고딕 양식의 세인트 메리 대성당은 호주 가톨릭 대주교입니다. 꼭대기에 쌍둥이 첨탑이 있는 이 건물은 링컨 대성당을 모델로 했으며 파사드는 파리 노트르담의 디자인을 반영했습니다. 대성당 내부에서는 아름다운 스테인드글라스 창문을 볼 수 있습니다.​ 12. 뉴 사우스 웨일스 미술관the Art Gallery of New South Wales뉴사우스웨일스 미술관은 호주에서 가장 뛰어난 미술관 중 하나입니다. 건물은 1885년에 지어졌으며 유럽 거장과 아시아 예술가의 작품부터 전 세계의 현대 미술에 이르기까지 다양한 컬렉션을 갖추고 있스빈다. 이 갤러리에는 호주 원주민 미술 컬렉션도 소장되어 있습니다. 뉴사우스웨일스 미술관을 관람한 후 선물 가게를 둘러보거나 카페나 레스토랑, 바로 앞의 예술 정원과 광장에서 휴식할 수 있습니다.​ 타롱가 주 Bradleys Head Rd, Mosman NSW 2088 오스트레일리아하이드 공원Elizabeth St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아아트 갤러리 오브 뉴사우스웨일스 주Art Gallery Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​#호주여행 #여행 #호주관광 #관광 #호주가볼만한곳 #가볼만하곳 #호주아이와 #아이와 #오페라하우스 #더록스 #서큘러키 #달링하버 #왕립식물원 #퀸빅토리아빌딩 #쇼핑 #타워아이 #해변 #바랑가루보호구역 #타롱가동물원 #하이드파크 #뉴사우스웨일스미술관 
 의 상징은 아무래도 서큘러 키에서 바라볼 수 있는 오페라 하우스와 하버브리지가 아닐까 싶다. 그리고 이곳 선착장에는 항상 크루즈 선이 정박해 있었는데, 마침 출발하는 시점이었다.   사실 지난번에도 아래 링크와 같이, 이곳 위주의 사진을 담아봤었다. 다만 당시에는 밝은 오후의 모습을 담았다면, 이번에는 야경을 담게 되었다. [ Rocks 인근] 하버브리지, 오페라하우스, 로열 보타닉 가든서큘러 키 역에서 이렇게 선착장을 내려다보는데, 대형 크루즈가 정박해 있었다. 점심이 한참 지난 시간인...blog.naver.com  서큘러 키를 바라본 모습. 저녁 하늘이 보랏빛으로 물들었다.  조금 더 시간이 지나니 건물들이 더욱 환하게 빛나는 것 같았다.  모습을 담아보니 왼쪽의 가로등이 참 아쉽다는 생각이 들었다.  다시 일몰 시간의 하버브리지.  건너편의 루나파크가 하버브리지 밑에 반짝거리며 보인다.  조금 더 시간이 지난 상황에서 담아 본 모습.  오페라 하우스 역시 밤에도 멋지게 그 모습을 드러내고 있다.  가까이 가 보면, 주변을 산책하거나 조깅하는 사람들이 많았다. 오페라 하우스가 열려 있었기에, 아마도 내부에서 공연이 진행되는 중인가 싶었다.  오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 #호주여행, #여행, #오페라하우스, #하버브리지, #서큘러키, #야경 
 시내 추천 를 소개해보고자 한다 ㅎㅎ1. 달링 하버 앞에서  오페라 하우스랑 하버 브릿지랑 사진 찍기2. 오페라 하우스 뒷편 가보기3. New South Wales 미술관 구경4. 밀슨스 포인트에서 테이크 아웃한 햄버거 먹으면서 노을 보기5. 루나 파크 야경 (밀슨스 포인트 옆에 있음)6.  천문대에서 하버 브릿지 야경 보기 7. 페리 타고 오페라 하우스 저녁 노을 보기  달링 하버Sydney NSW 2000 오스트레일리아 오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아Art Gallery of New South WalesArt Gallery Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아밀슨스 포인트오스트레일리아 2061 뉴사우스웨일스 주 밀슨스 포인트루나 파크 1 Olympic Dr, Milsons Point NSW 2061 오스트레일리아  천문대1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아  달링 하버 앞 광장 (?) 같은 곳 ㅎㅎ 조금 유럽 느낌이 났다 ㅎㅎ 광장에 앉아서 보고 있었던 풍경, 바다 위에 아파트가 떠있는것처럼 보였던.. ㅎ  하버 브릿지 앞에서 ㅎㅎ  저 하얀 경계석..? 아니면 너무 하늘에 걸려있는 것처럼 보이는 구름 (?) 때문에 그냥 그림 앞에서 찍은것같은 사진 ㅋㅋㅋ 너무 하늘이 보랏빛이어서 그런건가... ㅋㅋ  오페라 하우스 뒷쪽 ㅎㅎ 여기가 또 숨겨진 였다 ㅎㅎ 엄청 넓은 광장이 있어서 롤러 스케이트 타는 아이들도 있었고 그냥 사람없이 고요~해서 사람 박작박작한데 있다가 오니 완전 다른 차원 같았던 곳! 으.. 공원에 엄청 많은 징그럽게 생긴 새..  New South Wales 미술관 ㅎㅎ 엄청 유명한 작가들이 있진 않았지만, 감정의 샘에 물이 한방울씩 떨어지는 느낌이었달까..?   퀸빅토리아 빌딩 (QVB) 지나가면서 찍은 기이한 크리스마스 트리 ㅋㅋ 어딘지 모르겠다 ㅎ 숙소 바로 앞에 있었던 JP 모건 ㅋㅋ  달링 하버 앞에 정박되어있던 크루즈! ㅎㅎ 실제로 보니 너무 커서 신기했다 ㅎㅎ 밀슨스 포인트 ㅎㅎ 햄버거 테이크 아웃해와서 먹었던곳 ㅎㅎ 노을이 예쁜 곳~!  앞에서 넋놓고 보았던 요트들이랑 건물들 ㅎㅎ 노을이 참 예쁘쥬? ㅎㅎ  루나 파크 확대해서 찍기 ㅎㅎ  요렇게 입구 앞에서 한 컷! ㅎㅎ 오른쪽 사진은 루나파크 뒷면 ㅋㅋㅋ  밤에 보니 더 화려했다 ㅋㅋ  라라랜드같은 컷을 꿈꿧지만 현실은 츄리닝 커플 ㅋㅋㅋㅋ 멀리서 본 오페라 하우스 ㅎㅎ 전망대 보러 가는길~! ㅎㅎ  전망대에서 보이는 하버 브릿지 ! 어후.. 너무 어두워서 조금 무서웠는데 고요하고 까마득한 야경을 보니 마음이 싱숭생숭 했던 곳.. ㅎㅎ  어딘지 기억안나는 어떤 거리.. ㅎ 비온뒤 갠 모습이 좋아서 한 컷.. ㅎ  크리스마스 기간의 버스 ㅋㅋ 세상 정신없다 ㅋㅋㅋ  비온뒤 저녁에 보니까 조금 무서운걸... ㅎㅎ   대학교 근처 (?) 페리 타고  오페라 하우스,  타워 보러 다니기 ㅎㅎ  ㅎㅎ 페리 타고 노을 보는거 완전 추천..!!  멀리서 보이는  타워 .. ㅎ 아련하구만.. ㅎㅎ  퍼스-칼바리-버셀톤-에스퍼런스 여행의 다른 이야기가 궁금하시다면 ??▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽ 호주 신혼여행 계획 짜기, 서호주편 (퍼스-칼바리-버셀톤-에스퍼런스)12월에 결혼하는 우리 부부의 신혼 여행지는 호주닷!! (유럽을 갈까 미국을 갈까 고민을 많이 했지만 그래...blog.naver.com ​퍼핑빌리-필립 아일랜드-페닌슐라 온천-멜번 여행의 다른 이야기가 궁금하시다면 ??▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽ 호주 신혼여행 계획 짜기, 멜번편 (퍼핑/필립-페닌슐라 온천-크라운호텔-멜번 시내)서호주에서는 자동차 렌트로 자유여행하고 멜번에서는 투어와 시내 자유 여행 조합으로 계획을 짰다 ㅎㅎ (...blog.naver.com ​ - 본다이 해변 여행의 다른 이야기가 궁금하시다면 ??▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽ 호주 신혼여행 계획 짜기, 편마지막 여행지 , 난 멜번이 더 좋을것같은데 오빠는 내가 를 더 좋아할거같다고 한다 ㅎ 나보...blog.naver.com ​ 
안녕하세요~ 여러분!!여행하는 부부 '써니앤쎄이'에요​이번 포스팅은여행을 하게된다면 꼭 가봐야하는 ' 천문대'를 일몰부터 야경까지의후기를 적어볼까해요​ 도시전경을 보기 좋은곳이라이미 많은 사람들에게 알려진 곳이에요본포스팅 들어가기 전, 요약부터할게요​​  천문대3 Watson Rd, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아3 Watson Rd, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아 📍천문대(Observatory Hill Look out)▪️공원이라 천문대 휴무일과는 상관없었어요!!▪️피크닉매트 챙겨가세요! 멍때리기 최고👍🏻▪️바람 많이 부니 걸칠만한 옷 챙겨가기!🍺근처 갓성비 맛집 'Australian Heritage Hotel':피자, 웨지감자, 나쵸 맛있고 생맥주 종류 많아요!  ​  여행 첫날 일몰을 보고 싶어일몰로 유명한  천문대로 가기로했어요​가기 전에 근처 들렸던 레스토랑이 있었는데'어디서 밥을 먹지?'고민이신 분은 아래 링크로..!  로컬 맛집 악어고기 피자, 'The Australian Heritage Hotel'안녕하세요~ 여러분!! 여행하는 부부 써니앤쎄이 입니다 이번 포스팅은 를 여행하며 갔던 이색 음식...blog.naver.com ​지대가 높은 곳에있는  천문대까지가기위해서는 약간의 오르막을 올라가야해요터널같은 계단을 지나가면...​​ 푸른 잔디밭 공원이 나와요!!나무가 어마무시하게 크더라고요​목적지까지 도착한것도 아닌데...나무사이로 보이는 도시를 보면벌써 기분이 좋아지더라고요​​오늘의 목적지에 도착해보니오래된 건물뒤편으로 넓은 공원이있어요​사실상  도시전경과 일몰을 보기 위해온 곳이라 천문대 건물사진을 못 찍어었네요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​천문대는 일, 월, 화요일은 휴무날이여서천문대 안으로 못 들어갔던 상황..!!공원은 24시간 오픈되어져 있으니가고싶은 시간대에 가셔요​​ 전망대에서 보이는 루나파크와 높은 빌딩들저 높은 고층빌딩에서 살면 어떤 느낌일려나?!​​ 의  중 하나인 하버브릿지를엄청 크게 가까이에서 볼 수 있었어요​​ 하버브릿지 위로는 쉴새없이수많은 차량들과 기차가 오가고있어요하버브릿지는 강을 건너는 주민, 관광객모두에게 없으면 안 될 존재였어요​​ 에서 추억을 남기기 위해 기념사진을 찍었어요잔디밭에서 하버브릿지를향해 사진을 찍어보세요너무나 예쁜 인생샷을 남길 수 있어요 :)​​  해가 넘어가면서황금빛 하늘로 바뀌었어요​​  관광객들만 있는 줄 알았는데..현지주민들도 공원에서 시간을 보내더라고요​여행 첫날이여서 그런지제눈에 본 모든 것들이 예뻐보였어요사람들 하나하나가 영화의 한장면처럼요:)​​ 저도 쎄이를영화의 한장면처럼 담아 보았어요그래보이나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   여행 첫날의 해가 넘어가네요해가 지는 쪽은 점점 더 붉게 타오르고​​ 반대편 하버브릿지 쪽 하늘은보라색 하늘로 물들었어요​해가 떨어지면서 기온이 확 떨어지더라고요지금 여름에서 가을로 넘어가는 계절이여서낮은 덥고 밤은 쌀쌀한편이였어요(23.02.20기준)​​  ​​ 아  일몰 너무 이쁘네요해가 다 넘어가도 이쁜 💜​ 여행하면서 찍은 사진으로엽서 만들어 볼까 진진하게 고민되네요🤔​​ 일몰구경 끝내고 저녁밥 먹고다시 찾아온  전망대​밤에만 볼 수 있는 도시야경도 죽여줬어요!!!오후부터 일몰까지는 사람들이 많았는데이 시간 때에는 거의 사람이 없더라고요조용히 도시야경을 감상하기 좋았어요​다만 사람이 너무 없어서 좀 무서웠어요여러분은 혼자보다는 여러명이서 오시길 바래요😉​ 여행 하시는 분이라면선택이 아닌 꼭 필수코스로 넣어야하는 곳이니일몰, 야경까지 다 챙겨보시길 바랍니다​​이상 오늘의 포스팅 여기까지구요다음에 더 좋은 내용으로 만나요그럼 안녕~👋🏻​​​블로그에는 정보를 자세하게 적고 있고실시간 여행정보는 인스타에 올려두고 있으니▼▼인스타에서 빠른 정보 받아보세요▼▼  ​©써니앤쎄이.all right reserved. 
안녕하세요 유니센터 부산입니다.  점점 날씨도 좋아지고 여름도 다가오고훌쩍 여행을 떠나고 싶어지는 분들이 많아지실 것같은데요​물론 호주는 우리나라의 여름 시즌에 겨울이라6~8월이 여행 가기 Best인 시즌은 아니지만 그래도 이국적인 느낌과 매력을 느끼기에는 충분할거예요.​그럼 바로 알아보러 가볼까요?​   오페라 하우스우리가 호주의 수도를 묻는 질문을 들으면''라고 말하게 만드는 장본인​호주의 대표적 랜드마크 '오페라 하우스'입니다.지금은 매체를 통해 너무나도 많이 봐서 익숙하지만그럼에도 이 독창적인 건축을 직접 본다면분명 매력에 빠져드실 거예요​페리를 이용해서 주변을 둘러볼 수도 있으니방문하신다면 추천드릴게요​​ 본다이 비치​ 외각에 위치한 해변으로 파도가 높아 서핑 애호가들에게 많은 사랑을 받는해변입니다.​이곳의 진면목은 크리스마스 시즌에 볼 수 있는데요 아일랜드나 영국의 많은 관광객들 찾는 로그 시즌에 맞춰 가면 더 즐거운 추억을남길 수 있을 것 같네요​ 씨 라이프  아쿠아리움호주 해양 생물의 대부분이 전시되어 있는 수족관전 세계에 5마리 밖에 없는 듀공 중 두 마리를 데리고있는 등 다양한 해양 생물을 만나볼 수 있고​유리바닥 보트 투어, 샤크 리프 스노클 등 액티브한활동도 체험 가능합니다.​  하버 브릿지 도심에 있는 세계에서 4번째로 긴 다리로매년 1월 1일 새해를 기념하는 세계에서 가장큰 규모의 불꽃쇼를 볼 수 있어요​ 퀸 빅토리아 빌딩여행을 하면 빼놓을 수 없는 재미가 쇼핑인데요다양한 브랜드의 상점과 아름다운 건축물들을 볼 수 있어 에 가게 된다면방문해 보시기를 추천드립니다.​(위치도 중심가에 있어 접근에 유리)  네 그럼 여기까지 에 방문하시면찾아가 봐야 할 관광 에 대해 알아봤는데요​색다른 게 없어서 아쉽다는 생각이 드실 수 있지만유명한 건 유명한 이유가 있구나라는 것을 느낄 수있을 곳이라서 방문해 보시기 추천드릴게요​그럼 여기까지 글 마칠게요​궁금한 점이나 알고 싶은 게시글이 있다면댓글로 남겨주세요​감사합니다  ​​ 
는 호주 뉴 사우스 웨일즈 주에 위치한 대도시입니다. 아름다운 자연 경관과 유명한 관광 가 많아, 전 세계에서 많은 관광객들이 찾아오는 인기 여행지 중 하나입니다.​ ​현대적이고 다양한 문화와 역사적인 유산을 동시에 만날 수 있는 곳입니다. 다들 아시겠지만 호주에서 가장 큰 도시이긴 하지만, 이 나라의 수도는 아닙니다. 호주의 수도는 캔버라입니다. ​  ​ 하버는 도시의 중심부에 위치한 세계적으로 유명한 항구로, 하버 브리지와 오페라 하우스로 유명합니다. 하버 지역은 사람들이 산책하고 자전거를 타며 아름다운 경치를 즐길 수 있는 곳입니다. 또한, 하버 크루즈를 타고 하버를 돌아다니면서 의 아름다운 전망을 감상할 수도 있습니다. ​  ​다른 유명한 관광지로는 본다이 비치가 있습니다. 이곳은 긴 모래사장과 맑은 파도로 유명하며, 서핑과 해변에서의 여러 활동을 즐길 수 있습니다. 또한, 의 중심가에서도 쇼핑, 식사, 문화 행사 등 다양한 활동을 즐길 수 있습니다.​  ​는 또한 다양한 박물관, 미술관, 동물원, 식물원 등 다양한 문화 시설과 자연 경관이 있어 방문객들에게 다양한 활동과 경험을 제공합니다. 블루 마운틴즈와 같은 근교에도 아름다운 자연 경관을 감상할 수 있는 곳이 많습니다. 오늘은 최근 촬영한  이곳저곳의 모습을 소개하겠습니다.​  ​ 
​안녕하세요~ 면세점이에요.이번 LCC 항공 티웨이항공과 젯스타가 인천- 취항을 하게 되어서많은 분들이  여행을 계획하시고 있는 것 같아요.​그래서 오늘은, 차 없이도 갈 수 있는  시티 에 대해추천해 드리려고 해요!​ 하버브릿지  가볼 만한 곳 1) 첫 번째  가볼 만한 곳으로하버 브릿지를 추천드려요. ​ 오페라하우스와 함께  시그니처로 가장 잘 알려져 있는  하버브릿지는 세계에서 4번째로 긴 다리에요.  하버브릿지 위에 올라가면 의 멋진 뷰를 한눈에 감상하실 수 있어요.​고소공포증이 있다면 힘드시겠지만, 아이들도 할 수 있는 안전한 브릿지 클라이밍으로관광객 사이에서 인기가 많은 액티비티에요.인생 샷을 찍을 수 있는 뷰라, 한 번쯤 도전해 볼 만해요~ 또한, 크리스마스를 맞이해서 하버브릿지에 올라가시면산타할아버지를 만나볼 수 있는 이벤트도 준비되어 있다고 합니다!(11월 6일 ~ 12월 18일)​ 하버브릿지 클라이밍 링크https://www.bridgeclimb.com/climbs-prices Ticket Prices at Sydney Harbour Bridge Climb | Book DirectSummit the iconic Sydney Harbour Bridge and enjoy the best views of Sydney Harbour with one of our climbs. Book Direct Now For This World-Class Experience!www.bridgeclimb.com ​📍Sydney Harbour Bridge, Sydney NSW 오스트레일리아 New South Wales, Sydney, Sydney Harbour Bridge,  하버 브리지오스트레일리아 New South Wales, Sydney, Sydney Harbour Bridge,  하버 브리지 ​ 더 락스  가볼 만한 곳 2)더 락스는 하버 브릿지 근처에 위치해 있어요.관광객분들에게 많이 알려진  맛집팬케익온더락스가 있는 곳이에요. 솔직한 리뷰로, 팬케익온더락스는 평균~이에요. 하지만, 더 락스에는다른 맛집/바도 많고 길거리가 유럽풍으로 예쁘게 꾸며져 가볼 만한 곳이에요.  특히, 더 락스에서 주말마다 열리는 스트릿 마켓에는 호주기념품, 의류, 액세서리 등등구경할 거리가 많답니다.  12월 2일부터 18일 사이의 금, 토, 일에는 크리스마스 테마를 장식으로 한 마켓이 열릴 예정이라고 하는데요~​금요일 오후 4시 - 오후 8시토요일 오전 10시 - 오후 8시일요일 오전 10시 - 오후 5시시간 참고해 주세요 ~ ​📍The rocks, NSW  오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주 록스오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주 록스 달링하버 가볼 만한 곳 3)​또 다른  가볼 만한 곳으로추천드릴 곳은 달링하버인데요. ​달링하버는  시티와 근접해 있어트램/버스/도보로 쉽게 가실 수 있답니다. 달링하버에는 아름다운 산책로, 맛집, 럭셔리 호텔박물관, 아쿠아리움까지 다양한 관광 거리가모여있는 곳인데요. 매달  달링하버에는 댄스 공연, 라이브 공연불꽃 축제가 열린답니다.​특히 이번 크리스마스를 맞이해 달링하버에는 작고 큰 크리스마스 장식이 있어사진 찍기 굉장히 좋답니다.(11월 14일부터 12월 26일까지) ​자세한 내용은 아래를 참고해 주세요!https://blog.naver.com/vof93/222931201964  달링하버 12월 행사/달링하버 맛집 Cyren restaurant 추천안녕하세요 여러분~  랜드마크하면 무엇이 떠오르시나요? 많은 분들이 오페라하우스를 빼먹지 않고 ...blog.naver.com 📍Sydney Darling Harbour, NSW 오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주  시 본다이비치  가볼 만한 곳 4) 시내에서 가장 가까운 바다인본다이비치는 관광객 필수 코스인데요.​본다이비치를 찾아보신 분들이라면 아이스버그 수영장 사진을 한 번쯤은 보셨을 것 같아요. 아이스버그는 본다이비치와 붙어있는 야외 수영장인데요. 파도가 치면 수영장 안까지 바닷물이 밀려온답니다. 본다이 비치는 파도가 많이 쳐 서핑하시는 분들에게 굉장히 좋은 바다이지만, 수영을 못하시는 분들은 조금은 위험해 아이스버그 수영장을 추천드려요.  황금빛 백사장과 아름다운 해안 산책로가 있어 휴식을 취하기 좋은 곳이에요. ​본다이비치 외에도 수영하기 좋은 여러  바다가 있으니아랫글을 참고해 주세요! https://blog.naver.com/vof93/222918575405 여행 기초 정보 날씨/수영하기 좋은 바다안녕하세요 여러분 면세점입니다. 한국에은 날이 쌀쌀해지고 있고 에는 여름이 오기 시작하면...blog.naver.com 📍Bondi Beach, NSW 본다이비치오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 하이드파크 가볼 만한 곳 5)​호주의 여유로운 삶을 보고 싶으시다면하이드파크를 다녀오시는 것을 추천드려요.  도심 속에 위치한 하이드파크는 호주에서 가장 오래된 공원이에요. 아름다운 분수대와, 산책로, 한국에서는 볼 수 없는 새들, 큰 나무들 휴식을 취하기 좋은 공간이에요. 가보시면 여유롭게 그늘 아래 누워있는 호주 현지인들을종종 볼 수 있는데요, 주변 회사에도 많아파크에서 점심을 먹으러 나온 회사인들도 많답니다!​이 공원에는 전쟁 박물관, 세인트 메리스 대성당이 있어걸으면서 구경하기 좋답니다. 세인트 메리스 대성당은 웅장한 고딕 양식 건축물로굉장히 화려하고 우아해요.웨딩촬영으로도 유명하고 많은 분들이  결혼식을 올리는 곳이랍니다!  오스트레일리아 2000 New South Wales, Sydney, Elizabeth St, 하이드 공원오스트레일리아 2000 New South Wales, Sydney, Elizabeth St, 하이드 공원 📍 Elizabeth St, Sydney NSW 2000​  하이드 파크에서 도보 5분 거리인 면세점에서는 호주 정품 브랜드 200+여개 브랜드를한 번에 쇼핑하실 수 있답니다~!​출국하시는 분들이라면 누구나 면세 혜택을받으실 수 있으며, 한국인 직원분들이 상주하는 곳이라  편안하게 쇼핑하실 수 있답니다!​​📍매장주소: 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000📍영업시간: 월-일 오전 11시 - 오후 7시​혜택 1. 지금  면세점에서 헌터밸리 와인을 무료로 시음해 보실 수 있습니다. (1인 1잔, 월-일 오후 2시-6시,  ~재고 소진 시)​ ​혜택 2.지금  면세점에서 양모이불을 구매하시면 한국까지 무료로 배송해드립니다! (~12월 말까지) 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아136 Liverpool St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ ​ 
본 상품은 2022년 12월 31일 이용권으로 판매가 종료됐습니다!이외에도 줌줌투어에는 다양한  투어와 티켓을 판매하고 있으니 일일투어& 타롱가주, 빅버스, 크루즈 등 티켓 구매가 궁금하시다면 아래 링크를 참고해보세요!​ 티켓 모두보기 티켓/입장권 -  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루여행 \'줌줌투어\'티켓/입장권 -  일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​ 출발 일일투어 상품 모두보기  일일관광,  일일투어 전 상품 할인가! 숙소 픽업에서 드랍까지 맞춤형 하루여행 \'줌줌투어\' 일일관광 또는 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어입니다. 회원 가입 시  일일투어,  일일관광 상품 3,000원 즉시 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com   불꽃놀이   타워 2022년 12월 31일  입장권 구매 정보 / NYE 불꽃놀이쇼 프로그램 스케줄  할인쿠폰은 제일 마지막에 있어요 ☺️   에서 연말과 새해를 맞이하시는 여러분! ​아직 구체적인 계획을 세우지 못하셨다면, 잘 찾아오셨습니다. 혹시  NYE 불꽃놀이가 전세계 Top NYE 불꽃놀이 쇼🎆✨ 중 하나로 꼽힌다는 거 알고 계시나요?  앞으로 12일 남은 불꽃놀이쇼!​올해도 어김없이 12/31 밤,  시티 하늘밤을 수놓는 화려한 불꽃놀이가 예정돼있는데요. ​혹시 야외에서 보실 계획 중이라면, 미리 예매하셔서 보다 편안하고 시원한  타워에서 보시는 것은 어떠세요! ​몇 년 전, 불꽃놀이 한번 보겠다고 낮부터 명당 잡으려고 땀 뻘뻘 흘리면서 고생하고🥵 사람에 치여서 다음날, 1/1 신년인데도 하루종일 누워있었던 기억이 나네요 ^^;; ​ @Copyright Destination NSW Content Library그래서, 보다 편하게 그리고 훨씬 더 멋진 장관을 즐길 수 있는 방법을 안내해드리려 합니다.​바로 하늘 위에서 조망하는 듯 환상적인 뷰로,  불꽃놀이를 보실 수 있는  타워 아이의 12월 31일 입장권이랍니다!​ 세션은 2개 타임으로 나눠져있는데요, 2개 타임 모두 불꽃놀이를 볼 수 있답니다 😃​ NYE 불꽃놀이쇼 시간 별 프로그램 간단하게 소개해드릴게요~ ​우선, 오후 7시 30분 원주민 부족이 전하는 신성한 세레모니를 시작으로 8시 30분 하버브릿지 철탑에 조명과 화려한 프로젝션 아트를 관람할 수 있답니다.  https://www.sydneynewyearseve.com/fireworks/ 오후 9시부터는 본격적인 불꽃쇼가 시작된답니다!Calling Country fireworks, Sydney Harbour Lights가 이어서 진행되는데요. 먼저 Calling Country fireworks 에서는 작품과 노래, 춤 등을 통해 원주민들의 역사와 현재에 관련된 경험을 나눕니다. 다음으로는 불빛으로 장식된 보트들이 항구를 지나갈 때 마다 장관을 연출하는 Light 쇼가 펼쳐진다고 합니다🛳✨​ @Copyright Destination NSW Content Library11시부터는 철탑 프로젝션과 조명 디스플레이를 통한 WorldPride 2023 세레모니가 펼쳐집니다. ​ @Copyright Destination NSW Content Library그리고 대망의 12시, 자정부터는 새해를 맞이해 가장 큰 불꽃쇼가 시작됩니다.  하버를 따라,  하버브릿지, 오페라 하우스, 하버의 항구와 같은 의 상징적인 에서 불꽃이 터지는 모습이 아주 장관인데요.​  타워에서 관람하면 하버를 따라 스프레드 되듯이 터지는 불꽃놀이를 파노라마 뷰로 관람할 수 있다는 장점이 있습니다. ​어디서도 볼 수 없는 장관이죠!​  그리고 12/31 타워 입장권에는 연말&새해를 기념하기 위해, ​🎶 DJ 라이브 뮤직 파티+ 🥂 웰컴 드링크 + 🥧 핑거푸드​까지 모두 포함돼있답니다! 파티 분위기 제대로 느낄 수 있겠죠?​에서 특별한 연말을 보내고 싶은 분이라면,  타워 12월 31일 입장권을 어서 예약하는 것이 어떠실까요♥︎ ​​​마지막으로, 할인예약 꿀팁! ​지금 줌줌투어에서 예약하면즉시 할인 혜택이 주어진답니다! 해당 상품 결제하실 때 쿠폰 코드AU2022 입력하시면 즉시 5,000원 할인도 받을 수 있어요!! 줌줌투어에서 발급해주는 쿠폰은 보통 투어만 할인되는데 이 쿠폰은 티켓도 할인되니까 절대 놓치지 말고 할인도 꼭 받아가세요~ ( 타워 상품 외에도 다른 상품에도 적용됩니다!)​ 이외 위 지도와 같이  불꽃놀이 축제 관련된 다양한 정보를  NYE 공식 사이트에서 얻을 수 있으니 아래 링크도 참고해보시구요! The official websiteThe official Sydney New Year’s Eve site: Your complete guide to experience the celebrations.www.sydneynewyearseve.com ​그럼 줌줌투어와 함께 신나는  여행 계획해보세요~! 줌줌투어 - 신나는 여행의 발견그랜드캐년 별밤캠핑, 반지의 제왕 뉴질랜드 남섬일주 등 상상만 해도 신나는 여행을 쉽게 찾고 예약 할 수 있는 현지투어 액티비티 중개 플랫폼 줌줌투어입니다. 어디에서나 볼 법한 흔한 여행이 아닌 인생에서 한번쯤은 경험해보고 싶었던 그런 여행들이 모여 있는 줌줌투어에서 가이드투어, 액티비티, 반값호텔까지 쉽고 빠르게 찾아보세요!www.zoomzoomtour.com ​  
 천문대1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아Ribs & Burgers The Rocks88 George St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 ​​안녕하세요 따봉부부에요🙇‍♂️🙇‍♀️부산촌놈 in  첫 방송이 시작한걸 보니하버브릿지 뷰포인트 야경   천문대에서안보현 배우님 만났던 생각이 나서 야경이자 포토존으로 유명한 천문대 포스팅을 남겨보려고 해요 :)​​​  천문대 가는 길출처: 구글지도저희는  시내투어 오후 프로그램 일정 중 천문대를 방문하게 되었어요서큘러키에서 출발해서록스를 지나  천문대로 이동했어요  천문대 가는 길 이렇게 생긴 게단을 오르게 되구요  천문대 가는 길 Bridge Stairs 지도에 표시된 Bridge Stairs에요이렇게 생긴 통로의 계단을 오르게 된다면맞게 찾아가고 있는거니 마음 놓으셔도 됩니다! 이렇게 푸릇푸릇한 잔디와큰 나무들이 보이기 시작한다면다 왔다! 생각하셔도 돼요​서큘러키에서 도보 12분 거리라찾아가기엔 어렵지 않으실거에요😉​ 록스 공중 화장실32 Harrington St, The Rocks NSW 2000 오스트레일리아 Tip!!지도에 표시된 위치 쯤 공중화장실이 하나 있는데 천문대 가기 전 이용할 수 있는마지막 화장실이라고 하더라구요​공중화장실이지만 관리가 꽤 잘 되어 있어요(단, 문이 잘 잠기지 않아 밖에서 지켜줄 동료가 필요해요!)​​​  천문대 포토존크~ 이거죠!!👍하버브릿지가 내려다 보이는  포토존 야경 로도 유명하지만낮에도 이렇게나 멋진 모습입니다​사진을 얼마나 찍었는지 몰라요 🙊 천문대는하버브릿지 뷰포인트 , 야경 로 알려져 있고 포토스팟으로도 많이 공유되고 있다보니시간이 지날수록 사람들이 점점 많아져요!​시야가 탁 트인 앞쪽 자리에 앉고 싶으시다면,사진 배경으로 수많은 사람들을 두고 싶지 않으시다면,조금 일찍 가셔서 자리잡으시길 추천드려요 저희는 17시40분쯤 도착해서이렇게 하버브릿지가 잘 보이는 스팟에서예쁜 사진을 많이 남길 수 있었어요 🙆‍♀️​하버브릿지를 바라보는 방향에서 왼쪽으로 보시면  이렇게 큰 나무가 있어요나무 밑에 작은 벤치도 하나 있어서여기에서도 그림같은 사진을 찍을 수 있을 것 같아요​해가 지는 방향이라노을 지는 모습을 찍기에도 좋을 것 같구요해가 진 후에도 너무나 예쁜 경치에  해가 진 후에도 천문대에서 바라보는 하버브릿지는너무나 아름다워요(강 건너로 루나월드도 빼꼼 보여요)​​​  천문대 준비물돗자리 천문대에 가실 땐 돗자리를 꼭 챙겨가세요작은 정자가 하나 있기는 한데저희가 방문했을 때에도단체로 뭔가 행사같은 걸 하는 것 같기도 했고저희처럼 오랜 시간 머무를 계획이시라면돗자리는 필수에요!​저희는 주머니에 들어갈 정도로 작은경량 돗자리를 하나 구매했는데보조가방 안에도 쏙쏙 들어가서해변에서도 천문대에서도요긴하게 사용했어요​​​ 클로버스 접이식 경량 피크닉 방수 캠핑매트COUPANGlink.coupang.com 쿠팡파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다​2. 도시락(또는 간식)저희는 해 질 때까지 기다리느라점저? 느낌으로 간단하게 끼니를 해결하기로 했어요상단에 링크해드린 식당에서버거와 치킨텐더를 포장해와서 먹었는데와.. JMT..!! 👍 정신없이 호로록 뚝딱! 했어요 주변에 보니스시허브 포장해와서 드시는 분들도 많더라구요~​3. 겉옷시 하버브릿지뷰포인트  천문대는언덕 위에 있어서 그런지 꽤 쌀쌀하더라구요~경량패딩 입고 오신 분들도 있을 정도였어요저도 긴바지에 긴팔 셔츠 입었는데린넨셔츠여서 그런지 해가 지고 나니호도도도 떨릴 정도로 썰렁하더라구요 😨  내려오는 길에 만난 록스의 밤 거리도넘나 낭만 있고 예뻤어요 :)포스팅 하다보니 더 그리워지는  😥당분간 부산촌놈 in  열심히 챙겨보면서추억에 좀 젖어봐야겠어요~!​​​ #내돈내산 #따봉부부 ღ​​#10110208 ​#호주여행 #호주여행 #여행 #여행일정 #호주여행일정 #가볼만한곳 #관광지 #여행지 #시내투어 #천문대 #써큘러키 #하버브릿지 #하버브릿지야경 #야경 #천문대야경 #부산촌놈촬영지 #오페라하우스야경 #오페라하우스 #포토존 #부산촌놈촬영지 #부산촌놈촬영지 #부산촌놈촬영지 #여행준비  
​세인트 메리 대성당St Mary's Cathedral​  ​오늘의 목적지는 호주  시티 쪽에 위치에 있는 세인트 메리 대성당으로 갑니다.트레인을 타고 윈야드에 내려서 구글 지도를 따라 길을 나섰어요.​ 매트릭스 촬영지 ​오늘도 마틴 플레이스 거리를 지나가는데요.시티에 올 때마다 지나는 마틴 플레이스 거리는이제 너무나 익숙해져가네요. ㅎ​ 마틴 플레이스 거리 ​마틴 플레이스 거리는 매트릭스 촬영지로도 유명한 거리인데요.명품샵들이 어울려져 외국 분위기가 물씬 느껴져요.​지난 크리스마스 때는 여기 마틴 플레이스 거리에 대형 트리가 화려하게 장식되기도 했었어요.​연말에 크리스마스 기분 내시려면여기 마틴 플레이스로 오시면 될 것 같아요.​ ​구글 지도를 따라 혼자서 걷다 보니 멀리서 뾰족 뽀족한 성당의 정체가 서서히 보이기시작했어요.​​​아치볼드 분수 아치볼드 분수​그렇게 걷다 보니 무의식적으로 분수가 있는 쪽 공원으로 발길을 돌렸는데요.분수 자체로도 멋있어 보이고,하늘까지 막 예쁘니까 모든 게 다 아름다워 보였어요.​  세인트 메리 대성당 ​오늘의 목적지인 세인트 메리 대성당에 도착했어요.​윈야드에 내려서 한 15분 걸었을까요?주위 돌려보며 시티 구경하며 왔더니 혼자와도 심심하지 않더라고요. ​ St Mary's Cathedral​고딕 양식의 웅장한 건축물인 이 성당은1821년 왕공 된 에서 가장 오래된 성 마리아 성당이며, 시티 관광 중에꼭 들려 볼 곳 중 한 곳인데요.​외관이 너무나 멋스러워서 사진첩에 저장만 했다가 이제야 와 보게 됐어요. ㅎ​에서 가장 유명한 오페라 하우스와 보타닉 가든을 가신다면 이곳 성 마리아 성당도 관광하시길 추천드려요.  지난 보타닉 가든과 오페라 하우스 관광을참고해 주세요. ^^​  ​ 호주  여행 로얄 보타닉 가든 Royal Botanic Garden  왕립 식물원은 꼭 가야 해호주  시티를 가기 위해 집 근처 올림픽파크 스테이션으로 길을 향합니다. 아이들이랑 함께 왔더라면...blog.naver.com 호주  여행 오페라하우스 하버브릿지 배경으로 인생 샷 남기기호주  여행 오페라하우스 하버브릿지 배경으로 인생 샷 남기기! 오페라하우스와 하버브릿지 배경으로...blog.naver.com  세인트 메리 대성당​ St Mary's Cathedral ​세인트 마리 성당은 웅장한 건축물에 시선이 압도적인데요.​예전에 톰 크루즈와 니콜 키드먼의 결혼 장소로도 잘 알려져 있고, 호주인들이결혼식 장소로 가장 선호하는 장소 중에 하나래요.​우와~ 여기서 결혼식 올린다면 정말 영광일 것 같아요 ㅎㅎ​ St Marys Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아St Marys Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 호주  진정한 관광 는 세인트 메리 대성당​현재도 미사가 진행되기 때문에 미사 진행 시간을겹치지 않게 간다면 내부도 들어갈 수 있고,사진도 찍을 수 있는데요.​ 학교 미사 중 ㅜ​하필이면 제가 갔던 시간 때가 학교 미사가 진행 중인 터라 입장이 불가능했고, 사진과 영상을 담지 못했어요. 또르르 ...  외부만큼이나 내부도 너무나 궁금했었는데...​ St Mary's Cathedral​다음을 기약하고 궁금하실까 봐,다른 사진으로 대신해요.​다음에는 꼭 인증샷을 남겨오겠어요!!​ 세인트 메리 대성당 외부 모습​그래서 외부만 실컷 찍었더랬죠 ㅋㅋㅋ혼자 가서 찍어주는 이 없고, ㅋㅋㅋ삼각대도 깜박하고 안 가져오는 바람에다 망한 느낌은ㅋㅋㅋㅋ​ 호주 관광 ​외부만 봐도 뭔가가 모르게 경건해지고 엄숙해지고 묘한 느낌이 드는 곳이에요.​크리스마스 시즌에 간다면 화려한 불빛과 캐럴송이 울려 퍼진다고 하니 크리스마스 시즌에도 기대해 볼만하네요 ^^​내부를 자세히 보지 못해 너무나 아쉽지만,다음을 기약하며 한 번 더 방문하고 싶네요 ^^​호주 여행은 앞으로 쭉 계속됩니다 ~!!​  ​​  ​​#호주여행 #여행 #세인트메리대성당#호주관광 #가볼만한곳 #관광지#호주생활 #호주일상 #StMary'sCathedral 
​ ​페리 타고 에서 야경 본 후기를 써보려고 한다ㅋㅋ  ​ ​이날 운 좋게도 해가 질 때쯤이라 보랏빛 하늘에서  하버브리지를 볼 수 있었다!!!​5시 10분 ~ 30분 사이에 페리를 탄다면 이렇게 멋있는 야경을 볼 수 있다 ​디너 크루즈도 타봤는데 야경 관람하는 건페리랑 비슷한 것 같다​크루즈보다  훨씬 저렴한 가격이니까 이 시간대에 꼭...!!!페리 타고 야경 보는 거 강추!!!​ ​너무 멋진 거 아닌가욤...?ㅠㅠ 시티뷰 미쳐따 도라따  ​ ​보랏빛 하늘과 잔잔한 물결그리고 옆을 지나가는 페리​선선한 날씨와 함께너무 멋있는 야경이었다...!  ​ ​계획했던 건 아니었지만 페리에서 멋진 일몰을 볼 수 있었다​ ​여행에서의 묘미는계획하지 않았지만 우연히멋진 장면을 목격하는 게 아닐까...?​ ​페리를 타고 내리니​ ​그 유명한 루나파크가 있었다!!!​  ​안타깝게도 내가 간 날은 영업을 하지 않았다ㅠㅠ아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠ증말 루나파크에는놀이 기구들이 적어서 탈 만한 건 없다고 한다사진이나 찍자....​ ​입구 가까이서 보니까속눈썹이 너무 징글징글...​ ​그래도 이왕 온 김에 사진이라도📸​ ​ 루나파크 선착장에서는 오페라하우스와 하버브릿지뷰를 한 번에볼 수 있다​ ​정말 그림 같은 야경이다...​ ​ 루나파크에서 조금만 더 가면 밀슨스포인트가 나오는데이렇게오페라하우스와 사진을 찍을 수 있다​ ​집으로 가는 길에 또 찍은 하버브릿지와 오페라하우스언제 봐도 예쁘다 저엉...말​  ​ 밀슨스포인트에서 찍은 야경 뷰 조명이 비치는 물결이 너무 아름답다  ​​​​​​​​  #, #여행, #호주여행, #호주, #가볼만한곳, #핫플, #호주워홀, #워홀, #4박5일, #4박5일여행, #오페라하우스, #오페라하우스, #야경 #오페라하우스야경, #페리, #야경, #하버브릿지, #하버브리지, #하버브릿지, #하버브리지, #하버브릿지야경, #하버브리지야경 #루나파크, #루나파크, #밀슨스포인크, #밀슨스포인트, #소통, #좋아요, #일상, #기록, #서이추, #서이추환영, #서로이웃환영, #답방, #댓글, #댓글답방​ 
#퇴사여행 #여행 #호주여행 # #호주 #천문대 #야경 #본다이비치 #라벤더베이 # #혼자여행 #여행 ​아침에 일어나니 보이는 창문 밖 전경...날씨 너무 좋잖아? 당장나가야한다!!하면서 챙긴 호다닥 준비혼자 여행하는 첫날이라 어디를 가볼까~~하다가 블로그 찾나보니 라벤더베이 추천글이 나와서 출발라벤더베이는 노스역에서 내려서 조금 걸으면 도착한다! 길걷기만 해도 기분좋은 날씨~~ 배고파서 브런치 먹으러왔는데, 동양 퓨전식이였던거같다.구글에서 주변검색해서 평점제일 높은곳으로 들어옴! 에게베네딕트 크로와상 버전인데, 음식이 넘  이뻐.... ​크로와상 안에 버석들이랑 수란이랑 올라가있는데눈으로만 봐도 만족시러웠다... 가게이름 생각안나지만 물어보는 사람있다면찾아볼게요...​ ​성공적인 첫 식사를 끝내고, 다시 걷는길~ 정처없이 그냥 쭉쭉걸어가는데 길 진짜 이쁘다알고보니 나는 여름 좋아인간!?​길걷다보니 도착한 어떤공원인데, 여러분 이영상좀 봐보세여ㅠ  넘 이뻐서 내적함성 질러버럼..여기서보는 하버브릿지는 또 다른 느낌..하버브릿지 처돌이 울어요ㅠㅠㅠㅠ ​평일인데도 여기서 점심을 즐기는 사람들이 많았다..한국에서는 상상하지못할!!!!​ 아래쪽으로 내려가다보면 나오는 넘 예쁜 사진구도..여기 왜 안가..여러분 여름가기전에 가주세요ㅠㅠㅠㅠ소소 산책하는거 좋아하는 분들 제발 가주세영..근데 혼자가면 저 숲길은 쪼끔 무섭다..(불상들이 있음..) ​아래로 쭉내려오니 보이는 선착장..이쁘다는말 백번해도 이건 진짜 봐줘야된다ㅎ 항구따라 쭉걸으면 왼쪽에 루나파크가 나오는데이날도 루나파크는 운영하고 있지않았따..멜버른이고 고 왜 내가간날은 영업안해??? ​진짜 하버브릿지 좋아인간 티나나요ㅠ넘 좋은걸 어케.. ​이렇게 쭈우우욱걷다가 다시 노스역으로!지하철 타고 본다이비치가기 도전! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋으니깐 별걸 다 찍는중 ​짜잔 이쪽은 구름이 쫌 끼긴했찌만, 2일전에 왔을때랑은 비교도 안되게 사람이 진짜 많았따!!!개도 많았다...사람반 개반..​다들 어디있다가 나오신건가요?평일인데 다들 왜 여기계세요??? ​너무 목말라서 슈퍼에서 체리콕 사서 드링킹킹 이쁘다... ​수영장도 날씨가 좋으니 좀 더 이뻐보이기본다이비치에서 시간 좀 보내다가 옆에 작은 해변들도 이쁘다길래해변따라 쭈우우우욱걷기근데 이때 날씨가 너무너무너무 더워져서 얼굴핵뜨겁.. ​​가다보니 이런 옐로체리 조형물도있구.. 도착한 비치!이름같은거 모르는데 스몰비치였음에도 사람들이 꽤나많았다..더 걸어서 옆에있는 비치도 갈까했는데 정말...너무 덥고 힘들어서 포기..언넝 숙소로 날라가서 쉬다가 저녁먹으러..혼자있으니깐 또 대장금가기 ​호주에서 먹는 비빔밥 제일 맛있다...비싸면 어때 어차피 다른음식도 다 비싸ㅠㅠ​그리고 하버브릿지 처돌이는 어딜갔게요?또 천문대를 갑니다...ㅎㅎ여행가기전에 천문대 일몰이 기가 막힌다는 글을봐서..1일1천문대인간..​ 올라가니 아직 해가지는 중!!!근데 항상 낮에와서 몰랐는데,이날 다리에 모기 수십방 물렸다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저녁 천문대 짧은옷금지..​ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ해지는거이뻐....왕큰나무가 있어서 나무까지 환상적으로 이쁘다..ㅋㅋㅋ 거의 불나는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​해가 좀더지니 나오는 야경뷰..아  정말..너무좋다.. ​야경 배경으로도 사진찍고싶은데 어쩌지하다가..뒤에서 한국말 들리길래 여자분들한테 찍어달라고 부탁드렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번찍고 앉아있는데 다른 구도로도 찍어주시겠다고 말걸어주셔서 또 찍고.. ​아이폰 야간모드가 자꾸 켜지는데, 아이폰을 잘 다루지못하셔서 다 흔들렸찌만나름 느낌있숴.. 혼자 터덜터덜 걸어내려와서 또버브릿지...​ ​오페라하우스도 한번 더 찍어주고~ 써큘러키 야경도 한방 담아주고~ 숙소근처 가서 맥주(인척하는 사이더)랑 감자칩사서 숙소복귀!저렇게 봉튜에 넣어줘서 넘 느낌있고, 해외느낌 뿜뿜  ​초록 초록한 오늘의 야식~저 라임블랙페퍼 감자칩 호기심에 도전해봣는데감자칩이 상콤한것이 아주 맘에들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상큼단짠?? 한국에도 팔면 좋겠다...!​ 
 도시와 자연의 만남, 호주 에서 누리는 들과 맛있는 음식을 즐기는 여행은 독특한 매력을 가지고 있습니다. 이번 포스트에서는 에서의 여행을 통해 즐길 수 있는 들과 풍성한 음식을 소개하겠습니다. 지금 바로  여행을 떠나볼까요?  © joshuas, 출처 Unsplash​ 먼저 추천하는 는 "오페라 하우스"입니다. 세계에서 가장 유명한 랜드마크 중 하나인 이곳은 세계적인 공연장으로 유명합니다. 오페라 하우스 전경을 담은 아름다운 사진을 찍거나 다양한 공연을 관람하며 의 문화를 체험해보세요.  © neom, 출처 Unsplash​ 두 번째로 소개할 는 "신디케이트 교통섬"입니다. 이곳은 교통 이동이 활발하게 이루어지는 곳으로, 바다의 아름다운 경치를 감상할 수 있습니다. 맑은 날에는 고래도 관찰할 수 있어 관광객들에게 인기가 있습니다.  © martin_schmidli, 출처 Unsplash​ 세 번째로 추천하는 는 "뉴 사우스 웨일스 박물관"입니다. 를 찾는 관광객들에게 호주의 역사와 문화를 소개하는 이곳은 다양한 상징물을 볼 수 있는 박물관입니다. 호주의 역사와 문화에 대해 더 깊이 이해하고 싶다면 꼭 한 번 방문해보세요.  © akhu, 출처 Unsplash​ 네 번째로 추천하는 는 "보다니 골프 산책로"입니다. 이곳에서는 바다와 건물이 조화롭게 어우러진 환상적인 경치를 감상할 수 있습니다. 다양한 산책로를 따라 걷으며 의 아름다움을 만끽해보세요.  © antoinepeltier, 출처 Unsplash​ 맛있는 음식을 즐길 수 있는 의 레스토랑을 방문하는 것은 여행 중 가장 중요한 경험 중 하나입니다. 베트남 요리부터 동양 지방의 매콤한 요리까지 다양한 음식을 맛볼 수 있으니, 여행 중 맛집 탐방도 빼놓지 마세요! 에서 도시와 자연이 조화를 이루는 여행을 즐길 수 있었습니다. 다양한 를 방문하고 역사와 문화를 체험하며 맛있는 음식도 맛보았다면, 이번 여행은 분명히 소중한 추억으로 남을 것입니다. 앞으로도 더 다양한 경험을 쌓으며 여행을 즐기세요! ​ 
안녕하세요, 호주 독미남입니다.​주말에 날씨도 좋아서 어디 가볼까 생각하고 있었어요.​구글맵을 이리저리 찾아보고 있을 때!​ 라페루즈라는 곳을 처음 알게 되었어요!​다녀와보니 이곳은 당일치기로는 최고의 곳이다!​당일치기도 아닌 오전 치기로 가능한 곳이다!​지금부터  라페루즈,여행 추천 를 소개합니다!  가는 길: 스트라 - 라페루즈,                시티 - 라페루즈구글맵만약 차가 있다면,스트라스필드에서 출발한다면,​공항을 지나서 더 가야 하기에 시간이 조금 걸리네요.40분 정도 잡고 가면 좋을 듯합니다~  구글맵만약 스트라에서 지하철 및 버스를 타고 간다면,환승을 3번 해야 하네요.지하철 - 트램 - 버스​대략 1시간 30분 걸립니다.  구글맵시티에서 버스를 타고 간다면 대략 1시간이 걸리네요.다만, 1번의 환승을 해야 합니다.나쁘지는 않네요.  차로 온 경우 주차장: 근방에 사람들도 살고 있어서 주차할 곳이 조금 있습니다.사진에 보이시는 주차장에 주차하기는 힘들 수 있지만,만약에 가능하면 바로 앞이 라페루즈입니다.​여기의 자리가 없다면 라페루즈 오는 길에 보이는 조금 걸어야 할 주차장에 세우시면 됩니다!​그래도 그곳을 지나치고 안쪽으로 들어와 사진에 보이는 곳에 도전해 보세요!​저도 혹시나 하고 들어왔는데 자리가 있어서 다행이었죠!  라페루즈는 뭘까?라페루즈는  남동부 지역에 있는 곳으로 군사기지로 유명했던 곳입니다.또한, 에 몇 안 되는 프랑스 이름을 가진 지역 이름입니다.​여기까지만 하고 같이 당일치기 여행하죠!   라페루즈 당일치기 구경하기:일단 눈에 보이는 곳을 찍어봤어요.저기 무슨 성이 있는데 궁금하네요.  가까이서 보니 성이 아니라 어떤 타워? 같은 느낌이 나는데,알아보니 이것은 밀수꾼을 잡기 위해 세워진 타워라고 하네요.​저기 위에 올라가지는 못하지만 위에서는 라페루즈 경치가 한눈에 보일 거 같아요. 참고로 저 타워 주변에서 도보로 몇 분 이내에 화장실이 있어요~버스 정류장 바로 옆이기도 하죠.​혹시 모르니까, 급할 수도....  동영상을 보시면 엄청난 경치를 볼 수 있어요.​화장실 갔다가 뒤에 숨겨진 해변을 보고 깜짝 놀라서 비디오를 찍었네요.  날씨가 워낙 좋아서 사진도 잘 나왔네요.주변에는 산책로가 잘 되어 있어서 많은 사람들이 지나가죠~ 또한, 해변 맞은편을 보면 저런 집이 있더라고요.누가 사는 집인지 술 파는 바인지,이벤트를 하는 곳인지는 몰라도 저기서 살고 싶다는 생각이 드네요.​덩그러니 혼자 있는 곳에 살면 고요하고 좋을 듯해요.  ​  이곳이 많은 사람들이 찾는 곳!라면 죠!당일치기로 한번 빠르게 갈 수 있는 이곳!​미션 임파서블에서 톰 크루즈가 오토바이를 타고 달렸던 곳이라고도 해요.​저 군사 기지 안으로는 들어가지 못하게 막고 있더라고요.그래서 주변 해안을 돌아 보려고요!  왼쪽 사진에 5라는 숫자가 보이시나요?​현재까지 5명이 죽었다는 의미...​여기서 낚시를 하는 사람들도 많다고 합니다.파도도 세고 물이 금방 찬다고 하더라고요.그러나 해가 있을 때 가면 걱정할 필요는 없을 듯,,,,,?  저기 올록볼록 생긴 것들은 어떻게 해서 저렇게 만들어졌을까?엄청나게 미끄러울 줄 알았는데 미끄럽지는 않더라고요.이끼가 있는 곳만 조심하면 괜찮을 것 같아요~그래도 항상 조심!   물결과 파도가 세길래 사진으로 표현해 보자고 열심히 찍었는데,​개손으로 사진을 찍으니 그냥 찍고만 말았네요.차라리 동영상을 찍을 걸 그랬네요.  이것은 저기 푹 꺼진 곳에서 잡은 거죠.어릴 때 운동회가 열리면 이걸 먹었었나요?같은 듯 다른 듯 모르겠네요.  공항과 가까우니 비행기가 많이 지나가더라고요.그렇다고 비행기 소리가 들리지는 않아요!​참 고요하고 살기 좋은 이곳,언제 이런데 집 사고 살아보냐.  이곳은 군사기지와는 반대 방향에 있는 해변이에요.맨 위 사진에 있는 주차장에 주차를 하면 이곳이 바로 보이죠.​가족과 많은 사람들이 해변에서 물놀이를 즐기더라고요.​딱히 이곳보다는 군사 가지 쪽이 더 볼 것이 많아요~배고프거나 목마르면 이쪽으로 오면 좋고요!카페 및 식당이 있습니다.​당일치기로 오전 또는 오후만 할애하면 딱 둘러보기 좋은 곳, 여행 로 추천합니다!​​함께 보면 좋을 주제들- 극소수만 아는 쿼런틴 비치,  여행 추천-  피쉬마켓(fish market)은 어떤 곳이며 어떻게(방법) 가야 하나?- 워홀러는 모르는 호주  중국집 맛집 모음- 호주 워홀 막차를 고민하는 30대인 그대, 짧은 조언- 호주 워홀 20대 지금 당장 워킹홀리데이 가자​ 
 자유여행 일정추천 - 에서 꼭 봐야할  10​ ​ 자유여행 일정추천 - 에서 꼭 봐야할  10​호주 여행에서 는 가장 중요한 도시 중 하나 입니다. 는 아름다운 자연과 랜드 마크, 항구, 빌딩, 건축물, 식물원, 야경 등이 갖춰져 있습니다. 그래서 세계에서 가장 아름 다운 도시 중 한 곳으로 평가 받습니다.​ 한 곳만 여행하기 위해 많은 여행객들이 모이고 있습니다. 언제나 많은 관광객이 있어서 활기찬 도시 입니다. 는 볼거리와 즐길 거리가 너무 많습니다. 당신은 미리 조사를 하면 좋습니다. 이번 글에서는  여행에서 꼭 봐야할 곳을 소개합니다. 이 글을 통해서 당신의  여행은 더욱 알차게 될 것입니다.​10. 국립 해양 박물관​​​주소 : 2 Murray St, Sydney NSW​박물관은 그 이름에서 알 수 있듯이 호주 전체와 오스트레일리아 해군이 관여 한 다양한 군사 행동에 이르기까지 호주의 항해 이야기의 역사를 자세히 기술합니다. 그들의 존재 과정.​호주 국립 해양 박물관에 방문해 보세요. 호주의 바다 역사, 문화, 해군, 호주의 항해 이야기를 들을 수 있습니다. 당신의 가장 먼저 박물관의 규모에 놀랄 것입니다. 10층 크기의 요트와 실제 크기의 헬리콥터, 배 등지 전시될 정도로 어마어마한 규모를 자랑하는 박물관 입니다. 아름다운 의 항구를 감상하기 전에 박물관에서 역사를 배워 보세요. 감동을 더 강하게 느낄 수 있습니다. ​박물관은  하버 (Sydney Harbour)의 내부에 있습니다. 그래서 인근에 있는 다른 많은 관광지를 함께 즐길 수 있습니다.​퇴역한 실제 크기의 선박, 실제 크기의 잠수함도 볼 수 있습니다. 각 선박의 입장료를 지불하면 들어가볼 수도 있습니다.​9.  타워 아이​​​주소 : 100 Market St, Sydney NSW​ 타워 아이는 환상적인 360도  도심 뷰를 감상할 수 있습니다. 많은 여행객들이 시드시 여행의 첫번 째 코스로  타워 아이를 방문합니다. 왜냐하면 도심 한 가운데에서  전체를 조망하며 계획을 짤 수 있기 떄문입니다. 눈 앞에 아름다운 의 모습이 파노라마로 펼쳐 집니다. 여행 전체적인 계획을 점검하는데 도움이 됩니다.​ 타워 아이에 있는 망원경은 무료 입니다. 멀리 항구와, 블루 마운틴 너머도 감상할 수 있습니다. 전망대에서 아름다운 스냅 샷을 건질 수 있습니다.​8. 퀸 빅토리아 빌딩​​​주소 : 455 George St, Sydney NSW​의 매력 중 하나는 아름다운 건축물이 많다는데 있습니다. 또 여행에서 빼놓을 수 없는게 쇼핑인데요. 고급 스러운 건물에서 쇼핑을 할 수 있는 곳이 있으니 바로 퀸 빅토리아 빌딩 (Queen Victoria Building) 입니다.​아름다운 스테인드 글라스 창문 과 웅장한 계단은 당신의 쇼핑을 아름다운 경험으로 만들어 줍니다. 최고 수준의 정장, 보석, 브랜드 액세서리 및 기타 많은 고가의 고급 의류 매장이 있습니다.​빅토리아 여왕 빌딩은 에서 오래된 빌딩이지만 아름답고 상징적인 의미를 갖습니다. 당신이 쇼핑에 관심이 없어도 좋습니다. 퀸 빅토리아 빌딩을 방문하는 것만으로도 큰 추억이 될 것이라 장담합니다.​​7. 씨 라이프  아쿠아리움​​​주소 : 1-5 Wheat Road, Sydney NSW​아이들과 함께 여행한다면 반드시 들러야 할 곳입니다. 씨 라이프  아쿠아리움은 수천 가지의 해양 생물을 만날 수 있습니다. 거대한 가오리, 상어, 바다 거북이 등을 만들 수 있습니다. 아쿠아 리움의 하이라이트는 천정까지 해양 동물로 둘러 쌓여 있는 해저터널을 지나가는 것입니다.​​6.  거버먼트 하우스​​​주소 : Macquarie Street, Sydney NSW​식민지 시대에 관공서로 사용됐던  거버먼트 하우스 입니다. 1846년에 건축 됐었고 27명의 주지사가 근무했습니다.​거버먼트 하우스 주변의 가든이 아름답습니다. 꽃이 피는 시즌에는 화려한 색채의 정원을 만끽할 수 있습니다. 고딕양식의 건축물은 감탄을 자아 냅니다. 내부에는 시대를 느낄 수 있는 고풍스런 가구들을 관람할 수 있습니다.​ 거버먼트 하우스 내부는 관람이 가능하지만 이용자 수가 제한되어 있습니다. 그래서 미리 관람이 가능한지 확인하고 예약을 해야 합니다. ​번잡한  도시를 벗어나 편안하고 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있는 장소 입니다.​​5. 본다이 비치​​​주소 : Bondi, Sydney, NSW​본다이 비치는 에서 가깝다는 이유로 많은 사람들의 사랑을 받는 해변입니다. 위치가 좋을 뿐 아니라 깨끗한 모래와 바닷물이 있습니다.​본다이 비치는 호주의 아름다운 해변 중 가장 아름답지 않을 지도 모릅니다. 하지만 대중 교통으로도 방문할 수 있다는 어마어마한 장점이 있습니다. 그래서 본다이 비치는 언제나 현지인과 관광객이 선호하는 해변입니다. ​먹을 거리도 많습니다. 본다이 비치 주변의 고급 레스토랑 및 캐주얼 식당이 즐비합니다. 아름다운 해변을 감상하면서 낭만있는 식사를 즐겨 보세요.​4. 블루 마운틴​​​주소 : Approx. 90 minutes drive from Sydney CBD, NSW​에 있는 자연이 준 선물 중 하나는 블루 마운틴(Blue Mountains) 입니다. 화려한  도심에서 벗어나 아름다운 풍경, 야생 동물, 웅장한 자연을 만끽할 수 있습니다.​블루 마운틴은 산 에서 아래를 내려다 보았을 때 파란 풍경이 펼쳐진다고 해서 붙여진 이름 입니다. 푸른 빛은 90여 종의 유칼립투스 나무가 빚어낸 색깔 입니다.​블루 마운틴에서 꼭 봐야할 는 여러 곳이 있습니다. 융기 현상으로 생긴 3 봉우리인 '세 자매 봉', 웬트웍스 폭포, 산악 트레일, 카페 등이 있습니다.​유명한 곳이니 만큼 많은 사람들이 찾습니다. 휴일의 주차장은 매우 혼잡할 가능성이 있습니다. 가능하다면 한적한 날을 일정으로 잡아 아름다운 호주의 자연속에 빠져 보길 바랍니다.​​3. 제놀란 동굴​​​주소 : 4655 Jenolan Caves Rd, Jenolan NSW​제놀란 동굴 (Jenolan Caves)는  여행객들이 많이 찾는 관광  입니다. 믿을 수 없이 아름다운 11개의 동굴, 지하 강, 암석은 감탄을 자아 냅니다.  시내에서 3시간 정도면 도착할 수 있습니다. 트레킹을 좋아하는 관광객 이라면 반드시 가야할 곳입니다. 참고로 제놀란 동굴은 앞서 설명한 블루 마운틴과 묶어서 관광하면 좋습니다.​제놀란 동굴은 약 3억 4천만년 전에 형성 되었습니다. 환상적인 석회암과 크리스털 종류석을 볼 수 있습니다. 이 아름다운 동굴은 세계에서 가장 오래된 동굴 중 한 곳이며 세계 문화 유산에 등재되어 있습니다.​2. 로얄 보타닉 가든​​​주소 : Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW​ 로얄 보타닉 가든은 왕립 식물원입니다. 의 아름다운 항구인 하버와 매우 가까이 있습니다. 도심에 이런 아름다운 식물원이 있다는 사실이 부럽습니다. 희귀한 꽃은 물론, 다양한 종류의 나무, 새, 여우, 오아시스도 볼 수 있습니다.​​1.  오페라 하우스​​​주소 : Bennelong Point, Sydney NSW​오페라 하우스를 빼놓고 를 얘기할 수 있을 까요? 를 한번도 가보지 않을 사람도  오페라 하우스의 모습을 알고 있습니다. 호주에서 가장 유명한 건축물 중인 하나인 오페라 하우스는 도시를 대표하는 랜드마크로 자리잡고 있습니다. 매년 120만명의 관광객이 오페라 하우스를 관람하기 위해 를 방문하고 있습니다. 매년 1,500여개 이상의 공연이 열리고 있어서 언제든지 멋진 공연을 관람할 수 있습니다.​ ​ 
​​공항에 도착해서 친구들에게 납치(?) 당해서 씻지도 못한 몰골로 라페루즈까지 갔어요.​부모님이 공항에 나오신다는 것 안 나와도 된다고 했어요.이제는 연세들이 있으셔서 먼 곳까지 운전하고 오면  제가 맘이 안 편하더라고요.공항 픽업 예약해서 들어갈 테니 걱정을 마시라고 했는데 친구가 자기가 있는데 왜 공항 픽업을 부르냐고 난리 난리여서 결국 친구들이 픽업을 해주었어요.​​​La Perouse는  남동부에 위치한 아름다운 바닷가 지역으로  시티에서 남동쪽으로 약 14Km 떨어져 있어요프랑스 항해사인 라페루즈가 서양인으로서는 처음으로 1788년 1월 26일 이곳에 상륙해 탐험을 했다고 해요.그의 이러한 역사적 업적을 기념하기 위해서 이곳 지명을 라 페루즈 라고 하였다고 하네요.​​​라 페루즈는 대중교통으로는 기차는 안 다니고 시내에서 버스로 이동이 가능해요.​ ​겨울 나라에서 여름나라로 와서 조금 더웠지만  그리웠던 의 푸른 하늘과 뭉게구름​ 예약을 했으면 카페를 통해 직진으로 들어가고예약을 안 했으면 옆으로 줄을 서라고 쓰여있었지만이른 점심시간이라 그런지 사람들이 별로 없어서 그냥 들어갔어요.​ ​  1609 Anzac Parade, La Perouse NSW 2036 오스트레일리아1609 Anzac Parade, La Perouse NSW 2036 오스트레일리아 ​  월 ~일 07:00 am ~ 19:00pm​​​ ​​안으로 들어가는 입구는  식당보다는 카페 같은 분위기의 coffee bar였어요.​ 뒤쪽으로 들어가면 지붕 있는 야외공간이 있어요.실내는 아직 오픈을 안 했다고 야외공간으로 안내를 해주었어요.바다가 보이는 사이드 쪽 테이블들은 예약이 되어 있어앉을 수 없었기에  중간에 앉았어요.​​ 오픈된 곳으로 멀리 바다가 보이며 바닷바람이 솔솔 들어오니 역시 구나 생각을 들더라고요.한국에서는 바닷바람이 불면 약간 비릿한 냄새가 나는데  바다는 비린 냄새가 하나도 않나요.​  ​​ ​코로나 이후로 주문 방식도 많이 바뀌었더라고요.테이블에 QR 코드를 찍어 메뉴를 확인하고 웨이터에게 주문을 했어요.다른 곳은 그냥 주문도 결제도  QR코드 찍고 웹사이트에서 하는 곳들도 있더라고요.​ 는 라테를 시키면 이렇게 하트를 많이 해주더라고요 ㅎㅎㅎ​ ​Salt & Pepper Calamari $22깔라마리는 제가 좋아하는 음식 중 하나인데 한치 튀김을 타르타르 소스에 찍어 먹으면 얼마나 맛있게요 ~~​ Fish & Chips $26 왔으니 피쉬앤칩스를 먹어줘야죠.크리스피 하면서 비린 맛이 1도 없는 흰 살 생선과 굵고 바삭한 감자튀김.​ Pot of Mussels $33조금 매운맛의 나폴레타나 소스 홍합같이 나온 빵을 국물에 찍어 먹어요 국물이 좀 짜지만 빵과 함께 먹으면 그나마 괜찮은 것 같아요.홍합은 탱글 한 게 소스가 많이 베어 있어요. ​호주 음식은 조금 아니 제 입맛에는 아주 많이 짜요.예전에 어떻게 이렇게 짠 음식을 먹고 살았나 싶을 정도고, msg도 많이 들어가고... 그래서 항상 음료수가 당겨요 ㅠㅠ​ ​여자 셋이서 배부르게 먹었네요.​이곳은 시푸드 플래터로도 유명한 곳이에요.예전에 대학 다닐 때 와서 먹었던 것 같기도 하고 이곳이 맞나 아닌가 기억이 가물가물 ​​​​ ​​들어갈 때는 못 찍고 나올 때 보니 오픈 키친에서 열심히들 음식을 만들고 있고 게와 새우들도 디스플레이 되어 있고 아이스크림도 옆쪽으로 있고 다들 활기차게 일들을 하고 있었어요.​​ ​밥만 먹으러 왔던 터라 구경은 하지 않고 서둘러서 부모님 네로 갔어요.​시간이 된다면 식사도 하고 옆 바다도 내려가보고 공원에서도 놀고, 노을 지는 것도 보고 한다면 정말 에서의 좋은 추억을 만들 수 있는인 것 같아요.​​​​​​ The Boatshed La Perouse, modern Australian seafood at La Perouse.A modern dining experience for the whole family offering a quality modern seafood experience by the sea. Dine-in or takeaway, Monday to Sunday.www.theboatshedlaperouse.com.au ​ 
여러분 방가방가 연토리에요🐹​ 여행 이야기도 막바지를 향해 가는데,끝내기 싫어서인지 포스팅 속도가 현저히느려지고 있습니다🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​시티를 즐기는데 전망대만한게 없죠.크리스마스 시즌이라 더 반짝반짝한 조명들과함께한  타워 아이 전망대입니다.​​블루마운틴 투어를 다녀와서 야경을 즐기러 전망대를 찾았는데요, 호스텔 방에새로 들어온 친구가 급 합류했습니다.이런게 혼자여행의 매력이죠 😍​  ​하이드파크 인근에 위치한  타워 아이건물은 아래쪽이 쇼핑몰로 되어있어 전망대가아니더라도 인파가 북적이는 곳입니다.크리스마스 시즌이라 에르메스에서 북극곰들이선물포장해서 산타할아버지가 배달하는스토리로 쇼윈도를 꾸며놓았더라구요.크리스마스 시즌이라 이런 조형물 보는 재미도배가 되는 것 같습니다.(나도 크리스마스 선물 에르메스 받아보고 ㅅ...ㅋㅋㅋ)​  ​안쪽으로 안내 사인을 보고 쭉 들어오면 타워 아이 매표소가 나옵니다.저는  야경을 예전부터 생각하고 있어서티켓을 미리 구입했었습니다.​​ 타워(SYDNEY TOWER)에서 가장 높은 건축물이자, 호주 내두 번째로 높은 건축물입니다. 제일 높은건축물은 골드코스트 지역에 위치한 Q1 빌딩이라고 합니다. 약 250m 높이에 위치해 있는전망대에서는  외곽 지역까지360도 방향으로 전망을 볼 수 있습니다.​⏰ 매일 10:00-19:00* 시즌별, 주별 운영시간이 달라지니 확인필수!💰 성인(16세 이상) $33학생, 시니어 $26 / 어린이(3~15세) $25* 온라인 예매 시 평일에 한해 20%할인 적용(공홈)** 데크걷기, VIP 상품 등 다양한 상품 예약 가능​ ​ 타워 아이 전망대 입장합니다😆크리스마스 시즌이라고 들어가는 곳에도산타 설매를 포토존으로 만들어놓았어요.누가 저 썰매 끌고 저한테 와줬음 좋겠네요ㅎ​  ​어딜가나 만나는 한국어는 반갑습니다.서로 다른 여러 언어로 된 환영인사를 받은 후 전경을 즐길 수 있는 4D 프로그램을감상하는 시간을 가졌습니다.입장 시에 3D 안경을 나눠줍니다.* 현재 4D 프로그램 점검중으로 해당 쇼 이용 불가​ ​올라가는 엘리베이터도 통창으로 되어있어서바깥이 훤히 내다보입니다.발 밑이 투명하지 않아서 다행이라고 할까요..저는 조금 무섭더라구요😢​ ​날이 구름끼고 흐린것 치고는 꽤 멀리까지잘 보여서 의 야경을 즐기기 좋았습니다.오페라하우스나 하버브릿지 이런 들이다른 높은 건물들에 가려서 잘 안보이는 점이약간 아쉬웠어요.​바로 옆 세인트메리성당과 공원은 아주선명하게 내다 보였습니다.발달한 도심이어서도 있지만, 다양한 행사가많은 시즌이라 여기저기 반짝반짝 합니다.​ ​그렇게 캄캄해진  전경을 내려다보다달링하버에서 진행중인 불꽃놀이가 보였어요!이것도 원래 주 1회 하던걸 시즌이라고 매일하고있다보니 진짜 원없이 보고 왔습니다.혼자 달링하버에서 봤던 불꽃놀이를이 높은 곳에서 내려다보니 또 색달랐어요 :)​낮에 내려다보는 시내도 예쁘겠지만,역시 도시 전망의 꽃은 야경이죠! 타워 아이 전망대는 해 질때 쯤 입장해서깜깜해진 야경까지 야무지게 즐겨보세요😍​  ​함께보면 좋은 글​호주의 제일 높은 건축물, 골드코스트 Q1 ▼▼▼ 호주 골드코스트 스카이포인트 전망대 티켓 현장구입 꿀팁포함여러분 방가방가 연토리에요🐹 PART 1. 오늘의 일정 이 당시 자유여행을 준비하면서는 여유롭게 즐기...blog.naver.com ​달링하버 불꽃놀이 ▼▼▼  도보여행 | 록스, 현대미술관, 미세스 맥쿼리 포인트, 달링하버 불꽃놀이여러분 방가방가 연토리에요🐹 에 여유롭게 있고 싶어서 머무는 동안 절반정도만 투어일정을 잡아...blog.naver.com ​ Sydney Tower EyeWestfield Sydney, Level 5/108 Market St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​ 
새롭고 흥미로운 여행지를 찾고 있다면 호주 를 가장 먼저 고려해야 합니다. 울창한 국립공원, 활기찬 문화, 멋진 항구가 있는 는 모든 여행자의 버킷 리스트에 반드시 포함되어야 할 곳입니다. 놓치고 싶지 않은 호주 의 필수 여행지 5곳을 소개합니다.​ ​ 오페라 하우스는 호주 에 위치한 복합 공연 예술 센터입니다. 세계에서 가장 상징적이고 국제적으로 인정받는 공연 예술 장소 중 하나입니다. 이 건물은 덴마크 건축가 요른 우존이 설계했으며 1973년에 개관했습니다. 현대 건축과 기능주의를 결합한 혁신적인 디자인으로 유명하며, 20세기 도시 환경과 문화 유산을 독특하게 표현한 것으로 유명합니다.  오페라 하우스는 정기 오페라, 발레, 오케스트라 공연, 클래식 및 대중음악 연주회, 연극, 기타 공연 등 세계에서 가장 상징적인 공연과 행사를 개최하는 것으로 유명합니다. 이 건물은  항구의 가장자리에 위치하고 있으며 웅장한 외관은 항구를 내려다보고 있습니다.​ ​ 하버 브리지는 세계에서 가장 아름다운 항구 중 하나에 위치한 호주의 상징적인 랜드마크입니다.  하버의 가장 넓은 부분을 가로지르는 503미터에 걸쳐 있으며, 세계에서 가장 높은 철제 아치형 다리로 가장 높은 지점의 높이는 134미터에 이릅니다. 1932년에 건설된 이 다리는 의 중심 비즈니스 지구와 북부 교외 지역을 연결하는 6차선 도로를 제공합니다. 또한 이 다리에는 4개의 철도 노선, 산책로, 자전거 도로가 있어  시민들이 하버의 상징적인 레크리에이션 및 엔터테인먼트 지역으로 빠르게 이동할 수 있습니다.​다리의 디자인은 강철 '옷걸이' 형태로, 8쌍의 강철 및 콘크리트 기둥이 균등한 간격으로 배치되어 있습니다. 데크는 다음과 같은 강철 프레임워크로 구성됩니다.​ ​더 록스는 호주 의 한 지역으로 서큘러키 남서쪽 북쪽 해안에 위치해 있습니다. 더 록스는 에서 가장 오래된 지역으로, 1788년  식민지가 설립된 이래 의 식민지였던 곳입니다. 북쪽으로는  하버, 동쪽으로는  도심, 서쪽으로는 달링 하버와 경계를 이루고 있습니다. 더 록스는 역사, 문화, 카페와 펍, 부티크 상점, 시장과 갤러리는 물론 멋진  하버의 멋진 전망으로 가득한 번화한 지역입니다. 멋진 항구 전망과 19세기 사암 건물로 대표되는 풍부한 식민지 시대의 역사로 인해 관광객과 현지인 모두에게 인기 있는 곳입니다. 이 지역은 빅토리아 시대에는 활기찬 항구 도시였습니다.​ ​본다이 비치는 호주 에 위치한 세계적으로 유명한 해변입니다. 호주에서 가장 인기 있는 해변 중 하나이며 전 세계 관광객이 찾는 곳입니다. 해변의 길이는 약 1km이며 모래가 부드럽고 매끄러워 일광욕, 수영, 서핑 및 기타 해변을 찾는 사람들에게 이상적인 장소입니다. 해변에서 인기 있는 액티비티로는 서핑, 일광욕, 수영, 해변 스포츠 등이 있습니다. 본다이 비치는 많은 레스토랑, 바, 카페와 활기찬 밤문화로 유명합니다. 해변은 인근 공원, 상점 및 기타 로 둘러싸여 있으며 의 인기 관광 입니다.​ ​맨리 비치는 호주  북쪽 해안에 있는 7km 길이의 모래사장입니다. 에서 가장 오래되고 상징적인 해변 중 하나로, 19세기부터 휴가객들이 즐겨 찾는 곳입니다. 이 해변은 온화한 기후, 멋진 전망, 자연의 아름다움으로 잘 알려져 있습니다. 해변은 보호 절벽, 잔디 공원, 번화한 쇼핑 구역으로 둘러싸여 있습니다. 또한 수영, 서핑, 일광욕 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다. 최고의 서핑 장소로서의 해변의 유산을 강조하는 맨리에서는 정기적으로 다양한 국제 서핑 이벤트가 개최됩니다. 해변에는 편안한 분위기와 다양한 상점, 바, 레스토랑이 있어 방문객들이 탐험하고 즐길 수 있습니다. 맨리​아름다운  하버부터 맨리 비치까지, 에는 구석구석 특별한 무언가가 숨어 있습니다. 흥미진진한 모험, 편안한 휴식, 역사적인 경험, 세계 최고의 요리 등 에는 모든 것이 있습니다. 에서 가장 인기 있는 장소를 여행하며 에서 즐길 수 있는 최고의 것들을 발견해 보세요. 상징적인 랜드마크부터 숨겨진 보석과 활기찬 문화, 자연의 경이로움까지 는 꼭 방문해야 할 여행지입니다. 멋진 풍경, 활기찬 문화, 다양한 액티비티가 가득한 에서 모두가 만족할 만한 무언가를 찾고 그 과정에서 멋진 추억을 만들 수 있습니다.​ 
 #호주여행 #카페 #야경해리스 카페 드휠Harry's Café de Wheels - Woolloomooloo  ​​안녕하세요 여행인플루언서 슈나에요. 호주 로 가족여행을 다녀온지 좀 지났는데요 하나하나 정리해서 포스팅 하려니 기억이 가물가물해져서 자꾸 미루게 되더라구요 역시 부지런해야 여행기도 자랑하고 그러는건데 말이에요. 야경이 참 멋지고 파이가 무척 맛있었던 카페가 문득 떠올라서 가볍게 호다닥 소개해드릴까 합니다.​​ 해리스카페Harry's Café de Wheels - Woolloomooloo영업시간 09:00~22:00Cowper Wharf Roadway, Woolloomooloo NSW 2011 오스트레일리아​​울루물루 지역에 위치하고 있는 해리스카페는 무척 멋스러운 푸드트럭이에요. 조명이 근사해서 멀리서도 눈에 띈답니다. 보통 이곳을  야경투어 마치면서 들리곤 하더라구요 우린 근처에 갔다가 찾아갔던건데 투어로 오시는 곳이라서인지 한국인들을 많이 마주쳤었어요.​​ ​​시그니 카페 해리스 메뉴판https://harryscafe.loke.app/20821/menu Harry's Cafe de WheelsOrder food online for delivery or pick-up. Powered by LOKE.harryscafe.loke.app ​링크를 클릭하시면 자세한 메뉴를 확인하실 수 있어요​​ ​​소세지롤이나 으깬감자를 곁들인 소고기파이, 완두콩을 곁들인 소고기파이. 야채파이 등이 인기메뉴라고 해요. 뭐를 먹어야할지 갈피가 안잡힌다면 인기메뉴를 맛보는게 국룰!​​  ​​레트로풍 영화스타일 가득한 인테리어가 무척 매력적인데요. 우리아들 아주 신났어요. 수많은 여행지 중에 어디가 제일 좋았냐 물어보면 아직까지도 호주 여행 이라고 말하는 아들이거든요. 가는곳마다 신기함 가득 멋스러움 가득이라 더 그랬던거 같아요​​​ ​​ 야경 로 투어오신 한국인 관광객분들과 마주쳤는데 넉살 좋으신 우리아들 그세 친해졌네요. 언제봤다고 누나라고 하는건지 ㅎㅎㅎ 예뻐서 그랬다고 하는 녀석! 너도 남자였구나?​​ ​​남편의 초상권은 지켜줘야하기에 모지이크 해주고. 귀여운 울아들은 자랑해봅니다. 맛있는 파이는 두 부자가 드셔주시고 배가 불렀던 전 주변을 둘러보며 사진을 찍었어요. 맛을 물어보니 그저 "맛있어" 라고만 표현해주는 덕에 저도 그렇게밖에 쓸수없어 너무 죄송합니다. 표현력 없는 우리집 1호 4호를 탓해야겠네요.​​ ​​정말 야경이 너무너무 예뻤었는데요. 수없이 찍어온 사진이 어디에 들어가있는지 찾을수가 없어 이렇게 한장만 보여드리는거 진짜 안타까워요. 조만간 천천히 모든 외장하드를 샅샅이 찾아보고 호주 여행 포스팅 다시 예쁘게 올려보도록 하겠습니다.  야경  울루물루 해리스 카페 드휠은 야경투어 신청하시면 방문하게 되는거 같고요 저희처럼 오가며 잠깐 들려보고 싶으시면 아래 구글좌표를 참고하세요.​구글좌표https://goo.gl/maps/f2i62sag2VE28PXj8 Harry's Café de Wheels - Woolloomooloo · Cowper Wharf Roadway, Woolloomooloo NSW 2011, Australia★★★★☆ · Takeout restaurantgoo.gl  ​ 
안녕하세요 이웃님들~!요즘 날이 많이 풀려서 3월의 신부가 많아지고 있는 것 같아요!  예랑, 예신 이웃님들은 신혼여행 계획 세우셨나요?최근에 코로나 사태가 점점 풀려가면서 아직 신혼여행을 못 가신 분들이나, 계획 중이신 신혼부부님들이호주 신혼여행을 많이 오시더라구요​호주 신혼여행을 오셨다가 저희  면세점에 들르셔서 답례품 사가시는 신혼부부 이웃님들도 눈에 띄게 많아졌어요!  가격대별 신혼부부 답례품 추천! -50불대편-안녕하세요 이웃님들! 나이를 하나 둘 먹어가니 서서히 주변에 결혼하는 친구들이 많아졌어요! 한국은 날이...blog.naver.com 아무래도 호주가 우리나라와 정반대인 날씨이다 보니 한국이 추울 때, 따듯한 나라로 찾아 떠나시는 것 같아요  오늘은 호주 로 신혼여행 오신 부부 이웃님들을 위한  웨딩 스냅 인생샷 를 소개해드릴까 해요​그중에서도 너무 유명해서 여러분들이 다 아실만한 장소부터 호주 현지인이 찐추천하는 나만의 웨딩 스냅 스팟까지자세하게 알려드릴게요!  (아직 스냅 촬영 작가님과 컨택하시지 못한 예랑이 예신이 분들을 위해 작가님 계정도 알려드릴 테니 주목!)​ 첫 번째 스팟으로는 오페라 하우스입니다.이미 너무 유명해서 호주  하면 빼놓을 수 없는 관광 가 되었죠?오페라 하우스는 어느 시간에 어느 방면에서 봐도 정말 예쁜 랜드마크인데요​ 스냅 작가님 인스타그램: by__beyondmemories각 나라의 유명한 랜드마크에서 사진 찍는 것을 좋아하는 예랑이 예신이분들께 추천드려요​ 두 번째는  시티가 한눈에 내려다보이는 천문대, 옵저버토리 입니다.옵저버토리는 아직까지는 잘 모르시는 분들도 계실 텐데요.호주에서 가장 오래된 천문대로, 언덕 위에 올라가면  시티가아름답게 내려다보이는 스팟입니다.​ 스냅 작가님 인스타그램: theshutterlog여기는 야경이 정말 예쁜 스팟이라 낮보다는 분위기 있게 밤에 촬영하는 것을 추천드려요~​ 세 번째로는 하버브리지입니다.하버브리지도 마찬가지로 오페라 하우스만큼이나 호주에서 유명한 랜드마크라서 다들 잘 알고 계실 텐데요.하버브리지는 세계에서 두 번째로 긴 아치형 다리입니다.​ 스냅 작가님 인스타그램: theshutterlog사진처럼 멀리서 하버브리지의 전경을 담는 것이 예쁘게 나올 것 같아요.의 노을은 정말 아름다워서 하버브리지에서 촬영하실 신혼부부님들은 노을이 지는 시간에 촬영하는 것을 추천드려요!​ 네 번째는 라벤더 베이입니다.라벤더 베이는 오페라 하우스 그리고 하버브리지, 루나파크 등 들이 한 번에 보이는 스팟인데요. 라벤더 베이는 호주에서 가장 살기 좋은 동네 1위에도 올랐던 적이 있는 아주 아름다운 지역입니다.​ 스냅 작가님 인스타그램: by__beyondmemories사진처럼 항구 쪽에 작은 나무다리가 있는데여기가 라벤더 베이 사진 맛집입니다 ㅎㅎ 하버브리지를 마주 보고 뒷모습을 찍는다거나 걸어가는 듯한 사진을 찍으면 누구나 인생샷을 건질 수 있어요!웨딩 스냅이 아니더라도 인생샷을 원하신다면 라벤더 베이 추천드립니다  다섯 번째로는 라 페루즈입니다.  시티에서 조금 떨어진 위치에 있는 해변이 있는 작은 동네인데요.아름다운 해변을 뒤로 바위와 절벽이 함께 있어서 해변 웨딩 스냅을 찍고 싶으신 분들께 추천드려요!​ 스냅 작가님 인스타그램:  leeseophotography해변 촬영은 조금은 캐주얼한 느낌으로 사진처럼 손을 맞잡고 뛴다거나 장난치는 모습을 담는 게 예쁘게 나와서 팁을 드립니다 ㅎㅎ해변이다 보니 편한 신발을 신거나 맨발로 찍는 것을 추천해요~!​ 마지막 여섯 번째로는 세인트 메리 대성당입니다.세인트 메리 대성당은 현재까지도 미사가 진행되고 있는 스팟인데요. 호주 현지인들이 결혼식 장소로 가장 선호하는 장소 중 하나입니다.​ 스냅 작가님 인스타그램: by__beyondmemories세인트 메리 성당은 영국 양식의 건물 구조를 가지고 있어서 밤보다는 해가 잘 드는 날 낮에 촬영하는 것을 추천드려요~!제 기준으로는 대성당을 등지고 하이드 파크에 서서 촬영하는 것이 가장 잘 나오는 것 같아요!​이렇게  웨딩 스팟 를 총 6군데 소개해 드렸는데요우리 신혼부부 이웃님들이 호주에서 정말 좋은 추억만 가지고가셨으면 좋겠다는 마음이에요!!​그래서 저희  면세점에서 신혼부부 이웃님들을 위해서특별한 이벤트를 준비했어요!청첩장 인증만 하면 호주산 프리미엄와인을 무료 증정해 드려요~ 면세점에 방문하셔서 와인 받아 가세요:)​-청첩장 인증 링크-https://naver.me/x3itC4qJ 면세점 허니문 이벤트~!청접장만 등록하면 호주와인이 무료!? ❕유의사항 - 매장 방문 전 꼭 폼을 작성해주셔야 합니다. - 와인은 예약하신 매장 방문시간 내에 픽업하실 수 있습니다. - 매장 방문 일정이 변경/취소될 경우 인스타그램 디엠 (@sydneydutyfree_kr) 혹은 sdfonline93@gmail.com 으로 꼭 연락을 주세요! - 재고에 따라 이벤트가 변경, 마감될 수 있습니다.naver.me ​ 현지 여행&생활 정보📍136 Liverpool St, Sydney (타운홀 도보 5분)✔️매일 11AM - 7PM​ 136 Liverpool St · 136 Liverpool St, Sydney NSW 2000, Australia136 Liverpool St, Sydney NSW 2000, Australiagoo.gl ​ 
#호주 #호주여행 # #여행 #갈만한곳 # #관광 #혼자호주여행 #본다이비치 #오페라하우스​오늘은 전에 예고했던 대로  여행을 할 때에 갈만한 장소를 추천해보려고 해요! 막 유명한 곳 말고, 관광객 잘 없는 곳들이요!그리고 각 장소에 맞는 팁을 알려드리겠습니다 😋​그 전에  여행 팁에 대한 포스팅은⬇️⬇️  자유여행 하는 법/ 숨겨진 /혼자  자유여행 한 방법+후기#호주 # #호주여행 #여행 #자유여행 #호주자유여행 #본다이비치 #로버트슨공원 #...m.blog.naver.com 요 포스팅 참고해주세요!​​​  ​ 숨겨진  추천​1. 본다이 비치  ​솔~직히 본다이 비치는 유명하죠?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다가 참 예뻐요. 관광객도 많구.제가 갔던 날은 엄청 많은 중국인(?)들이 연을 날리고 있더라구요.​참, 첫 번째 사진에 오른쪽 저 절벽? 같은 곳이 사진 찍기에 그렇게 좋다던데, 보니까 사람들 막 줄 서서 찍더라구요. 저는 그렇게까지 찍고 싶진 않아서 패스...^^;;​​​  ​본다이 비치는  오페라 하우스 근처에서 출발한다는 가정 하에, 페리를 타고 로즈 베이에 내려서 버스를 타고 가야 해요.​​​  ​내려서 로즈 비치도 쪼끔 구경해주고 ㅎㅎ여긴 관광객이 없어요.​강아지 산책시키는 현지인이 많은데, 그 마저도 사람이 그리 많진 않아서 그런지 물도 깨끗하고 조용해요. 저는 조용한 곳을 좋아해서 맘에 들더라구요.​대신 관광객이 오는 곳은 아니라서 음식점이나 그런 건 없음! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​이렇게 버스타고 가요!​​​  ​저는 음식도 현지인들 가는 곳 가보고 싶어서, 관광객으로 보이는 사람들 하나도 없는 음식점을 갔어요.​[bills] 라는 곳이었는데...굉장히...비추천 합니다...​일단 음식 맛도 굉장히...매운 치킨 햄버거 시켰는데 맵고 짜고 달고 느끼해요...​호주 외식 가격 비싼거야 뭐 당연하고...그 돈에 이 맛...? 결국 다 못 먹고 나왔는데요...​분명 다른 사람들도 카운터 가서 계산을 하길래 저도 지갑을 꺼내면서 카운터로 갔는데 사장? 으로 보이는 사람이 썩은 표정으로 제 팔을 붙잡더라구요? 그래서 돌아봤는데 지갑 손에 들고 있으니 손 놓음.​아니 근데 미친...사과라도 하든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...관광객으로 보이니 좀 신경이 쓰일 수 있었겠다 생각은 하지만, 사과도 안 하는 건 여자 혼자, 동양인이니 더 만만하게 본 거 아닐까 하는 생각이^^...너무 갑작스레 일어난 일이라 저도 암 말 못 함...ㅎ...​​2. 왓슨스 베이/로버트슨 공원  ​왼쪽 사진이 로버트슨 공원, 오른쪽 사진이 왓슨스 베이입니다.​오른쪽 사진 잘 보면 알 수 있는데요, 왓슨스 베이의 모래사장을 지나면 보이는 저 풀밭이 바로 로버트슨 공원이에요!​​​ ​대충 이렇습니다.​역시나 여기도 관광객은 별로 없어요.동양인은 거의 없구요(진짜 거의 못 본 듯), 사람은 꽤 있긴 한데 그냥 그 동네 사람들+근처 사는 현지인들 느낌?​​​  ​여기서의 팁은 바로...! 돗자리와 간단한 간식거리 입니다!​물론 그냥 앉아있어도 되지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 두 번째 사진은 돗자리도 없이 풀밭에 누운 상태로 찍은 사진이여요...ㅎㅎ​그치만 이슬도 맺혀있고 하니까...ㅎㅎ보통은 천으로 된 돗자리를 가져와서 깔고 간단한 샌드위치를 먹거나 하더라구요.​근처에는 간단한 음식 같은 거 살만한 곳 없음!뭔가 제대로 밥 먹을 수 있는 그런 가게는 두어 개 있는 것 같은데 현지인들로 가~득 차있었습니다 ㅎㅎ​저는 개인적으로 여기에서의 여유로움이 참 좋았어요.​​3. QBB  ​사실 QBB는 내가 거길 꼭 가볼테다! 이런 것 보다는요 그냥 가볍게 길거리 구경해야지~ 하는 생각으로 편한 신발 신고 편하게 다녀오는 걸 추천드려요.​진짜 의 분위기를 느낄 수 있는 방법이랄까요?물론 쇼핑센터 가보면 막 살 것도 많고 한국에 없는 브랜드도 많고(특히 레브론...한국에선 레브론 파데도 원하는 종류 원하는 호수 구하기 힘들고 다른 아이템은 직구 말곤 답이 없는데 레브론이 있더라구요...? ㅎㅎ)...그치만 저는 쇼핑이 주 목적이 아니었으니...​​​  ​ 메리어트 호텔에서 QBB까지 걸어가면서 찍는 사진들이에요.​보면 길거리에서 공연하는 사람들도 꽤 있고...진짜  그 자체를 온전히 느낄 수 있는 것 같으면서도 그냥 가벼운 맘으로 가니까 저도 함께 녹아드는 느낌...!​​4. 오페라 하우스(관광 팁+추천)  ​갑자기 웬 오페라 하우스? 싶죠...? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 제가 말 안 해도 관광 할거잖아효...​그래서 저는 오페라 하우스 두 배 즐기는 방법을 추천드리려고 해요.​또 맨날 책에서나 보던 오페라 하우스 보다보면, 그것도 자유여행으로 가다보면 제대로 못 즐기고 그냥 멍하니 보고만 올 수 있거든요...ㅎㅎ(사실 제가 그랬음 가긴 갔는데 뭐 해야 할 지 모르겠고 걍 멍하니 봄 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ)​​​  ​그 첫 번째 팁은! 페리에서 즐기기 입니다 ㅎㅎ사실 실제로 보면...웅장해서 뭐...사진에 제대로 담지기도 않고 몇 분 보다보면 별 감흥도 없어요...​근데 페리에서 보면 이렇게 한 눈에! 사진 한 장에! 이렇게나 가깝고 예쁘게! 사진 찍기 가능!​​​  ​두 번째 팁은! 지하(?)에 있는 오페라 하우스 바에 가는 겁니당 ㅎㅎ각 좌석에 붙어 있는 QR코드를 통해서 주문 가능!​저는 라멘과 오렌지 주스를 먹었는데 솔직히 오렌지 주스는 호주 어딜가나 맛있고(보통 100% 착즙해서 바로바로 주니까...)라멘도 나쁘지 않았습니다!​​​  ​세 번째 팁은! 바로바로 오페라 하우스에서 공연 관람하기 입니다!​물론 '나는 클래식 공연 관심 없는데?' 할 수 있어요.그런데  오페라 하우스 홈페이지에 들어가보면 생각보다 많은 종류의 공연이 있어요.​참고로 저는 오페라의 유령...진짜 너무너무너무 보고 싶었는데 자리도 안 나고 휴대폰 결제가 안 되어서...ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 직접 창구 가서 결제 후에 손열음님 공연 관람하고 왔어요.​물론 너무나도 만족스러운 공연이었습니다.한국에서도 보지 못 한 손열음님을 에서 보다니! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에서 안 보이던 한국인들 손열음님 공연장에서 다 본 듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​공연 관람하고 나오는 길에 샴페인...캬...​극장에서 나오면서 보면 공연 관람하고 나온 사람들이 다 어딘가에 줄을 서서 이렇게 샴페인 한 잔씩 사 마시고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​보통은 몇 명 같이 스탠딩 테이블에서 마시고 가고 그러는데 전 혼자이니 그냥 이렇게 밖이 보이는 곳에 서서 한 잔 캬...최고여요...​​​  ​네 번째 팁은! 밤에 즐기기 입니다 ㅎㅎ그냥 밤에 어슬렁 어슬렁 산책 겸 나와서 보는거예요.생각보다 사람도 많고...​저는 하필 저 때가 영국 여왕 서거 후라...예 뭐...근데 1~2번째 사진은 페리에서 찍은 거예요.밤에 페리 타고 오페라 하우스 지나가기? 하...최고.​초봄이라 약간 쌀쌀했는데 페리 실외 벤치에 앉아 밤바람 쐬면서 바다 구경...최고...ㅜㅜ 너무 좋은 추억이 됐어요...그 갬성 잊지 못해요 진짜...한국에서 아무리 요트타고 어디 크루즈 타도 그 갬성은 못 따라와요...진심임.​​​ ​아 이건 번외로...다섯 번째 팁인데요.오페라 하우스 맞은편...그 보면 아실거예요. 오페라 하우스 바로 앞이 아니라 산책도 하고 오페라 하우스 사진도 많이 찍고 하는. ​그쪽 저녁~밤에 돌아다니면 음식점들에 사람이 하나 둘 모여요.​근데 진짜 막 드레스 입고 정장 입고 들어가는 가게가 대부분이랍니다.정말로...여자들이 막 드레스 입고 남자들은 정장 입고...​저는 화장품 따위 안 가지고 있었고...드레스는 당연 없었기에...이 부분이 조~금 아쉬웠어요.한국에서 옷 하나를 샀는데 그게 알고보니 진짜 무슨 시상식 갈 때나 입어야 할 것 같은 드레스 같은 거였거든요.이거 언제 입냐...생각했는데 저거 보자마자 '아 그 옷 가져올 걸!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ' 이러면서 너무 아쉬운 거 있죠!!ㅜㅜㅜㅜㅜ​물론 뭘 관광하는데 저런 것까지 해보냐 하는 분들 있을 수 있겠지만...저는 이왕 온 김에 옷 딱 차려입고 한 번 가보고 그런 것도 좋겠더라고요. 사람들 너무 즐거워 보였음...ㅎㅎ​​​  ​이곳들 말고도 가본 곳, 해본 것이 더 있긴 했지만 일단은 기억에 많이 남았던 것들을 소개해봤어요.​어느 순간부터는 해외여행도 별로 감흥이 없어졌는데, 오히려 이렇게 혼자 가벼운 맘으로, 관광으로 뽕을 뽑아야지! 하는 맘이 아니라 가볍게 즐겨봐야지 하는 맘으로 갈 곳도 저 혼자 다 정하고(진짜 인터넷 하나도 안 찾아봄 ㅋㅋㅋㅋ), 교통편도 혼자 알아보면서 하니까 더 설레고 즐겁더라구요. 어릴 때 해외여행 처음 갔을 때와 비슷한 느낌?​나중에는 익숙해지니까 밤에 페리 타고 싶다! 이러면 구글 지도 켜서 페리 언제 도착하나 검색해보고 페리 출발 5분 전에 미친듯이 달려서 페리 탑승하고 다른 동네로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤 9시 10시에 혼자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그때는 진짜 관광객 하나도 없고 현지인들 뿐이거든요 ㅎㅎ​조금 아쉬운 점이 있다면 영어를 조금만 더 잘했더라면...밤에 진짜 어디 반짝반짝한 클럽(?)이라도 가봤을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 쫄보라 그냥 다른 동네 10분 정도 구경하고 와인가게에서 와인 사서는 다시 호텔로 돌아옴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예...뭐...그랬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​참고로 저는 2주 정도 일반 주택에서 정말 일반적인 호주에서의 생활을 한 후에 한국 오기 전 며칠 이렇게 여행을 했던 터라 막 머리 아플 것 없이 좀 더 가벼운 맘으로 즐길 수 있었던 것 같아요.​그치만...짧지만서도 호주에서 생활 해보고 관광한 저도 아...이걸 알았으면 더 좋았을텐데 하고 아쉬움이 남는데...진짜 관광 그 자체가 목적이신 분들은 미리 알고가면 더 좋지 않을까 하는 맘에 포스팅을 해봅니다!​그럼 이만 오늘도 좋은하루 되시고 궁금한 점은 댓글 달아주세요! 
에서 3박 4일 일정을 보냈는데,그 중에서 가장 좋았던 스팟 몇 가지 추려서추천드리려고 합니다 ㅎㅎ 저는 대부분의 시간을오페라하우스와 하버브릿지가 있는서큘러키 쪽에서 보냈고,날 잡고 해안가를 다녀왔어요! 서큘러키, 더록스하버브릿지와 오페라하우스를 가장 잘 볼 수 있는 곳에 도착하자마자,숙소에 짐만 맡긴 채로 가장 먼저 향한 곳은"더록스"​구글 지도에 더록스 마켓이라고 치고 가면 좋을 듯합니다.(주말에 마켓도 열리는 거 같더라고요 ㅎㅎ)​ The Rocks Market · George St, The Rocks NSW 2000, Australia★★★★☆ · Marketgoo.gl 제가 를 방문한 기간에VIVID EDITION 을 하고 있었어요!의 관광명소에 라이트닝 쇼를 진행하더라고요.그래서 밤에 저도 구경하러 가보았답니다.​  짠~ 더록스 마켓을 찍고 가면한자리에서 하버브릿지와 오페라하우스를 볼 수 있어요!풍경이 정말 예쁘지 않나요 ㅠㅠ더록스를  여행의 첫 목적지로 정하기 너무 잘했다 느낀 순간이었어요.    오페라하우스 오랜만에 보니,반가우면서 감회도 새롭더라구요.​오페라하우스 뷰포인트는저는 개인적으로 더록스가 1등이었어요 ㅋㅋㅋ    이 영상은 위에서 언급한더록스에서 밤에 찍은 VIVID EDITION 입니다!라이트닝 쇼 정말 볼만하더라구요.  현대미술관다양한 현대 작품 전시와 멋진 옥상 뷰오페라하우스 뷰포인트 바로 뒤에 현대미술관이 있었어요.​ Museum of Contemporary Art Australia · 140 George St, The Rocks NSW 2000, Australia★★★★☆ · Art museumgoo.gl 외관부터 딱 현대미술관 같은 느낌~​ 현대미술관은 무료더라구요!매주 화요일은 쉬고요일마다 운영 일정은 조금씩 달랐어요.공짜 미술관이라니...  너무 마음에 드는걸...​      무료 전시라서 작품이 몇 개 없을 줄 알았는데,2층으로 알차게 구성되어 있었어요.​호주는 인종이 다양한 이민국이다 보니,확실히 작품에서도 그 다양성이물씬 묻어나 있어, 보는 재미가 있었어요.​  현대미술관 옥상으로 올라가면,이런 뷰가 펼쳐진답니다 ㅎㅎ아주 뷰 맛집이었어요.​그리고 옥상에 카페도 잘 되어 있어서,이 풍경을 바라보며 커피 한잔하는 것도 좋을 거 같아요.저는 아쉽게 직전에 바로 카페를 다녀와서여기서는 따로 마시지 않고 뷰만 한참 구경하다 왔어요.   로열보타닉가든오페라하우스 뷰 피크닉 즐길 수 있는 곳호주는 공원이 정말 많아서,이번 여행을 하면서 피크닉을 최대한 즐기고자돗자리를 항상 가방 안에 넣고 다녔어요.​ Royal Botanic Garden Sydney · Mrs Macquaries Rd, Sydney NSW 2000, Australia★★★★★ · Botanical gardengoo.gl 제가 처음 선택한 피크닉 장소는오페라하우스와 하버브릿지가 보이는"로열 보타닉 가든"​보타닉 가든을 구글에 치고 들어가서도오페라하우스 뷰포인트를 따라 한참 들어갔어요.그래도 표지판이 잘 되어 있어서,길이 어렵지는 않았어요.​  공원 오기 전에간단히 피크닉 하면서 먹을 수 있는스시롤 하나 포장해와서뷰가 딱 좋은 곳에 자리 잡아서맛있게 점심을 먹었어요!​  이렇게 뷰는 너무 좋았지만... 무서운 새들이 많아서,쫓기면서 먹었다는 슬픈 사실...ㅠㅠ   ​ 노을 맛집, 천문대의 멋진 노을 보고 싶으시다면  천문대 정말 추천드려요! 천문대는 전망이 아름답기로 유명하더라구요.천문대를 따로 방문하진 않아도그 근처 전망대에서 에서 가장 멋진 노을을 즐길 수 있어요.​ Sydney Observatory · 1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000, Australia★★★★★ · Observatorygoo.gl 올라가자마자 보이는 전망이에요.풍경이 정말 아름답지 않나요 ㅎㅎ저는 한 4시 정도에 도착했는데,딱 해가 지려고 하더라구요.​ 제 개인적으로 가장 예쁜 스팟 ㅎㅎ조금 더 걸어가다 보면이렇게 하버브릿지가 보이는 뷰가 나오는데,정말 아름다워서 한동안 넋 놓고 봤던 거 같아요.​  돗자리에서 멍 때리다 보면,해가 더 지게 되면서 또 다른 색감의 풍경을구경할 수 있었어요.​노을뿐 아니라 야경도 정말 멋질 것 같지만,예약해둔 식당이 있어서아쉽게 노을만 즐기다 내려왔어요.  ​  바다, 쿠지비치 추천산책하기도 딱인 쿠지비치호주하면 또 바다를 가야 하잖아요~본다이비치로 바로 갈까 하다가쿠지비치에서 쭉 해안가를 따라서 걸어본다이비치까지 가기로 결정했어요!​하지만...ㅎㅎ가다가 좀 힘들기도 해서,중간에 걷다 포기하고 버스 타고 시티로 돌아왔어요 ㅠㅋㅋ​무엇보다 쿠지비치만으로도너무 아름다워서 충분하다고 생각했어요.​ 버스정류장에 딱 도착하면이런 푸른 잔디의 공원을 지나면바다가 눈앞에 펼쳐져요.​  바다색이 정말 예뻤어요.색이 3개 정도 섞인 바다였는데,보기만 해도 시원함과 청량감이 느껴졌고,바다가 너무 깨끗하더라고요.​겨울이라... 수영은 못했지만 ㅜㅜ(호주 사람들은 겨울에도 바다수영하긴 하더라구요...ㅎㅎ)이런 깨끗하고 청량한 바다에서 수영하면정말 좋을 거 같았어요.​ 멋진 바다 풍경에 흥나는 버스킹 음악이 더해져,더 느낌 있게 즐길 수 있었어요.   쿠지 바다 앞에는 여러 음식점도 많더라구요.저는 반미 샌드위치를 포장해서,바다 모래사장에 돗자리 깔고 먹었어요 ㅎㅎ​ 나의 샌드위치를 노리는...갈매기 ㅠㅠ기다렸다가 제가 다 먹고 떠난 자리에호다닥 와서 부스러기를 주워 먹더라구요...ㅋㅋ​ 쿠지비치의 특징은 바다 바로 옆에푸른 잔디의 언덕이 있는데,그 위로 올라갈 수 있어요!​ 올라가면 이런 풍경이 나와요.쿠지 바다를 언덕 위에서 한눈에 바라보니,또 새롭더라구요.​그 언덕을 따라 쭉 올라가면쿠지비치 외에도 다양한 해변가가 나와요.​ 본다이비치로 향하는 길에 찍은 바다들 ㅎㅎ체력만 돼도 본다이비치까지 찍고 왔을 건데...다음 기회로 미루기로 했어요 ㅋㅋㅋ​  ​에서 제가 갔던 곳 중가장 추천드리고 싶은 스팟 몇 개 소개 드렸어요.한국 와서 쓰고 있는데,또 그 순간들이 너무 그립네요...ㅎㅎ는 꼭 다시 방문하고 싶은 도시에요.  ​ 
[호주]   Top10​호주  Sydney 는 웬만해서 가기 힘든 도시이라고 생각되네요. ​하지만, 이전 회사에서 이커머스 담당하면서, 개발조직이 미국 시애틀과 호주 에 있었고, 특히, 시드님 팀을 전담하면서 자주 방문했던 도시입니다.​호주는 위치가 남반구에 위치해서, 한국이나 미국, 유럽 등 북반구와 계절기준 기후가 반대인 것이 특징이지요.​개인적으로  관광은  오페라 하우스, 다링 하버, 빅토리아 빌딩 및 본다이 비치 추천드리는데, 특히 다링 하버는 뷰포인트도 좋고 맛집이 많아서 매일 가도 새로운 것이 보이는 좋은 곳 입니다.본다이 비치는 해변도 좋고 거친 파도 구경하는 것도 좋은데, 주변에 카페나 레스토랑이 적은 편입니다.​그 외로, 세인트 메리 성당은 성당 앞에 현대식 정원이 있고, 성당 내부도 볼 만한데, 영국 성공회 성당입니다.​​​​1위  오페라 하우스 Sydney Opera House1973년 오픈한 특이한 디자인의 오페라 하우스로 의 랜드마크.위치가 한쪽에 치우져 있어서 여행코스를 잘 잡아야 하고, 페리로 관람하는 것도 추천드림 ​  오페라 하우스 Sydney Opera House​​2위 다링 하버 Darling Harbour의 중심으로 각종 레스토랑, 쇼핑, 오피스 및 터미널이 집중되고, 전망이 좋은  관광의 최고 명소.특히, 야경이 아름다운 명소로 주변 오피스까지 뷰포인트가 좋아서 워킹만 해도 좋은 명당.​ 다링 하버​ 다링 하버 Darling Harbour​​3위 타롱가 동물원 Taronga Zoo Sydney1916년 오픈한  전통의 동물원으로 2,600마리 동물 개체가 있는 동물원​ 타롱가 동물원 Taronga Zoo Sydney​4위 로열 보태니컬 가든  Royal Botanic Garden Sydney1816년 오프한 아름다운 정원과 뷰포인트가 좋은 식물원으로 유네스코 유산에 등록된 명소​ 로열 보태니컬 가든  Royal Botanic Garden Sydney​​5위  하버 브릿지 Sydney Harbour Bridge1932년 오픈한 길이 1,149m, 높이 134m, 폭 49m의 아치교로 의 상징물 오페라 하우스에서 뷰포인트가 좋고, 오페라 하우스 지하 카페에서 음료를 즐기면서 관람 가능​ 오페라 하우스에서 찍은  하버 브릿지​  하버 브릿지 야경​​​6위 퀸 빅토리아 빌딩 Queen Victoria Building1898년 오픈한 오피스 및 마켓플레이스로 로마네스크 리바이벌 건축양식으로 건립된 쇼핑 명소.런던 해로드 백화점 건물과 비슷한 황토빛 외관의 특이한 건축물로 내부는 현대식 인테리어로 장식됨​ 퀸 빅토리아 빌딩퀸 빅토리아 빌딩​​7위 SEA 라이프  아쿠아리움 SEA LIFE Sydney Aquarium1988년 오픈한 13,000 개체수를 가진 수족관으로 특이한 어족을 많이 보유한 유명한 명소​  아쿠아리움​8위 하이드 파크 Hyde Park1810년 오프한 호주에서 가장 오래된 공공 공원으로 동일한 이름으로 런던 하이드 파크도 있음​ 하이드 파크 ​9위 루나 파크  Luna Park Sydney1935년 오프한 테마파크로 2004년 놀이기구 등을 축소하여 리모델한 형태로 운영​ 루나 파크 ​​10위 뉴사우스웰즈 미술관  Art Gallery of New South Wales1874년 오프한 호주 최대 갤러리로 주로 호주 미술품 중심으로 전시​ 뉴사우스웨일즈 미술관​​​​​   Top10​​ 
문 밖에 있는 세상 걸어서 세상 속으로입니다.오스트레일리아 여행을 마치고 돌아와 추억 앨범 정리하고 있습니다.여행 중 '이곳은 꼭 가봐야 한다!'라는곳을 선정해 랜선 여행을 떠나고 있습니다.     투어의 단골  절벽에 파도가 부서져 거품을 일으키는 모습이 장관인 갭팍(Gap Park)입니다   ​오스트레일리아의 식민기(역사) 1776년 미국독립혁명이 발발하여 그때까지 미국으로 보내고 있던 죄수를 처리하지 못하게 된 영국은 오스트레일리아 대륙을 새로운 유형 식민지로 이용하게 되었습니다.1788년 1월 11척의 영국 선단(船團)이 1030명(그중 유형수는 726명)을 태우고 보터니만(灣)에 도착하였고, 개발의 땅으로서 가 건설되었다고 합니다. ​​​ ​1793년에는 최초의 자유이민 11명이 도착하였습니다.1813년  서쪽 블루 산맥 너머에 광활하고 기름진 들판이 발견되었고 그해부터 양모의 생산을 중심으로 하는 목축업이 시작되었고, 오스트레일리아 발전의 제 l 기가 시작되었습니다. ​​​  ​1830년대에는 호바트·브리즈번·멜버른·애들레이드 등에 새 식민지가 건설되었습니다. 이민과 자연 증가로 인구도 늘어났고 자유이민이 증가함에 따라 유형을 중지하라는 요구가 높아져서 1840년에는 태즈메이니아 섬과 웨스턴오스트레일리아를 제외하고는 유형이 중지되었습니다. ​​​ ​1851년에는 뉴사우스웨일스주의 서부에서, 또 빅토리아주에서, 다시 1862년에는 웨스턴오스트레일리아 주에서도 금광이 발견되어 세계 각지에서 이민이 쇄도하였습니다.​​​ ​백호주의 시작 ​제2기의 대륙 개발은 이 금광에 의하여 촉진되었고, 금광 채굴자에게 식량을 공급하기 위한 밀의 재배 및 기타 농업이 발달하였습니다.  그 후 이 나라의 농업은 영국 본국에 대한 중요한 식량 공급원이 되었으며, 낙농과 더불어 육류가공·냉동업도 발달하였습니다. 1880년대부터 백호주의 정책이 제창되기 시작하였고, 1888년에는 중국인 이민의 제한이, 1896년에는 모든 유색인종의 배척이 결정되기에 이르렀습니다.​​ ​1970년대 초까지는 백호주의 정책으로 유럽계 이주민만 받아들였기 때문에 사회적 인구증가 및 자연 증가가 크지 않았지만 1973년 백호주의 정책을 폐지함에 따라 이민이 자유로워져 인구가 증가하였습니다. ​2005년 현재 오스트레일리아에는 200여 개국 출신사람들이 살고 있으며, 아시아 태평양 지역에서 다국어 노동력을 가장 많이 보유하고 있습니다.​​​  ​갭팍의 풍경​​ 투어의 단골  시드이항 국립공원(Sydney Harbour National Park)의 일부인 갭팍은 거대한 협곡 사이로 푸른 바다의 절경을 감상할 수 있는 곳입니다.​​​ ​깎아지른 듯한 해안 절벽을 따라 걸으며 끝없는 망망대해 수평선을 바라보고 있노라면 가슴이 탁 트이는 느낌이 드는 곳입니다.  ​​​ ​ 이곳 갭팍은 100M 높이로 깎아지는 수직 절벽이 장관을 이룹니다.​​​ ​침식작용으로 인한 깎아지른 해안 절벽보고만 있어도 아찔하지만 아름답습니다.그렇지만 무서워서 절벽 아래 촬영도 못하고 바라만 봤어요.독수리 머리 같기도 하고 지금은 저 위에 올라가는 것은 불가이고펜슬이 쳐져 있어 전경만 볼 수 있어요​​ ​갭팍은 영화 촬영지​이곳은 영화 '미션 임파서블 2'에서 톰 크루즈가 기어 올라갔던 그 절벽이라고 합니다.​​ ​ 빠삐용 영화의 대부분은오스트레일리아에서 촬영되었고마지막 촬영 빠삐용이 푸른 바닷속으로 뛰어내렸던 장소가 개팍이라하고고 혹자는 낭설이라고도 하는데확인하지는 못했습니다​​​ ​갭팍의 슬픈 사연​​개척시대엔​약 100m 높이의 절벽이 개척시대 힘든 노동과 가난, 고독에 절망한 죄인들이 몸을 던진 곳으로 죽음의 바위라는 불명예를 얻었지만 지금은 전망 좋은 곳으로 공원과 산책로가 잘 가꾸어져 있습니다​​​ ​지금은​남태평양이 한눈에 바라보이는갭팍은 깎아지는 절벽으로 되어 있으며  전망이 너무 아름답다 보니 호주 사람들이경치에 취해 생명을 버리는 사람이 많아서 공원 주변에는 생명을 존중하는 캠페인과 생명의 전화가 설치되어 있습니다.​​ ​갭팍이 가지는 특징​​이곳에서 바다를 바라보면 타원형의 수평선이 보이면서 지구의 원형을 다시 한번 더 확인을 할 수 있습니다.​​​ ​또한 공원 한편에는 1857년 침몰한 영국 선박을 추모하는 닻이 세워져 있는데 이 선박의 122명 선원 가운데 단 한 명을 제외한 전원이 수장되었고 더욱 운이 없었던 것은 겨우 두 번째 항해에서 이런 봉변을 당했다고 하는 일화가 있습니다.​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​이곳에 산책로를 설치한 것도대단한 것 같아요호주의 역사를 보면 과거 죄인들이 많이 왔던 곳 백호주의로 차별을 받았던 많은 사람들 아픔이 있었던 그 장소갭팎을 살펴보니 한 편으로는 마음도 아픕니다. ​​ ​갭팍에는 안전을 위한 펜스가 쳐져 있는데  이 펜스를 넘으면 150불의 벌금을 낸다고 합니다.많은 사람들이 왕래하는 곳으로 비바람에 바위가 맨돌맨들 합니다. ​​  ​ 투어의 단골   절벽에 파도가 부서져 거품을 일으키는 모습이 장관인 갭 팝(Gap Park)을 랜선 여행하셨습니다. ​   공감과 댓글은 블로거의 약속입니다.​ 본 글은 발행인이 직접 여행하면서보고 느낀 것을 바탕으로[naver 지식백과] 오스트레일리아의 주민, 오스트레일리아의 식민기 (두산백과 두피디아, 두산백과)와 현지 가이드의 설명을바탕으로 수정 발행하였습니다.​​    
 오늘은 에서 남편이 가보고 싶다고 했었던 시내  중 한곳을 추천해보려고 합니다 ㅎㅎ 여기 타워 근처 여서 패키지 일정엔 없었지만,타워 360 회전뷔페에서 밥을 먹으면서 저기 가깝구나?! 가봐야겠다 했던 곳입니당!! ㅎㅎ  하이드파크에서는 더더더 가까운 이죠?! 이곳은 하이드파크안이고 바로 잘 보이는 세인트 메리 대성당 입니당!!하이드파크안에서는 측면으로 보이는데이모습으로도 유럽 느낌 뿜뿜!정말 멋있었어요 ㅎㅎ  아까 그길에서 오른쪽으로 가봅니다~(왼쪽으로 가도 같은곳 나옵니다!!ㅋㅋㅋ) 더 가까워져있는 세인트 메리 대성당 측면~  한명씩 돌아가면서 사진을 찍고 작가님은 여럿 ㅎㅎ  메인 작가님은 우리 남편♥  어머님 아버님과 삼촌 외숙모~부부 사진도 찍어줘봅니당 ㅋㅋ유럽 온 것 같고 너무 좋은 포토존 ㅎㅎ 이쁘게 포즈 잘 잡는 동생과  포즈 잘 모를땐 역동적이게 행동하는 빵슈니 ㅎㅎ폴짝 뛰었는데 성공! 오빠랑도 사진을 찍어봅니당 ㅋㅋ 뒤를 돌면 아까 말씀드렸던 타워가 이렇게 바로 보여요~  타워와 사진을 찍고싶다! 하시면~하이드파크 안에서 분수대와 같이 이렇게 찍을 수 있습니다!♡하트 모양도 잘하는 울엄마찡♥  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이무슨.. ㅎㅎ동생이 사진 찍는데 저포함 작가님 4명!!  이정도면 뭐 하나는 건지는거 100% !! 성당 뒤쪽에도 비슷하게 생긴 건물이 있어서 찍어보았어용!!저기는 성당이 아니라 딴거라고 했는데.. (기억이 잘.. 안나네요)  성당 앞으로 가는길 본 나무의 모습!!엄청 커서 사진을 찍어보았느데..호주 사람들은 여기저기 나무에 낙서를 많이 해놨더라구요 ㅠㅠ   드디어 도착한 세인트 메리 대성당!!우뚝 솟아오른 성당~역시 정면의 모습이 더 멋있고 더 유럽같아요!!ㅋㅋ  동생과 어머니도 이쁘고 귀엽게 사진찍기♥   요번 여행에선 좀 멀어도 다 연결된 가족들이니까 아무도 서운하지 않도록 여자들끼리도 사진 많이 찍었어용 ㅎㅎ양쪽 엄마들 서운하면 절대 안되잖아요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 다 같이 계속 찍다보니 사진이 아주 마음에 들어용!!(남자들 끼리도 찍어줘볼껄 히힛)   오ㅃㅏ랑 저랑도 투샷 남겨놨어요 ㅋㅋ역시나 뒷모습 쵝오!  다시 호텔로 돌아가는길도구글 지도를 켜서 갔는데요~ 달링하버쪽으로 가려니 은근 거리가 멀었어요 ㅋㅋ 시내의 큰 공원~ 하이드파크를 다시 지나갔답니당!!ㅋㅋ  하이드파크 근ㅊㅓ에서 숙박했으면 산책겸 나오기도 좋았을 것 같고..오히려 달링하버보다 하이드파크 근처가 가까운곳이 많아서 어디 다니기 좋은 위치인 것 같기도 하더라구용ㅋㅋ  (그래서 얼마전 라이브방송 하는거 보고 디엘티투어에 문의하고 풀만 하이드파크 예약해써여..ㅎㅎ) [호텔] 풀만 하이드파크 숙박권 (수영장 이용가능)■한눈에 알아보기 ⓐ여행 일정이 촉박하신 분들은 구매하지 않길 바랍니다. ⓑ구매(예약) 후 영업일 기준 최대 3~4일정도 소요 될 수 있습니다. ⓒ진행이 어려울 경우, 통보없이 전액 환불로 진행될 수 있습니다. ⓓ포함내역 : 숙박권 (수영장 이용) / 조식은 불포함으로 진행됩니다. ★조식 포함으로 원하실 경우, 예약/결제하기 전에 담당자와 상담 부탁드립니다. ★본 상품은 실시간 조회 및 처리되는 상품으로 제시된 금액보다 인상 될 경우, 추가결제 안내될 수 있습니다.www.dlttour.com 예전에에 친구가 다녀왔다고 추천해준 호텔이였는데 마침 저렴하게 판매하고 있었어요!!ㅋㅋ여기.. 한번 두번 이용하니까.. 친절하시고, 편하고 기억해주시고..!! 믿을만한 여행사여서 자주 이용하게 됩니당!!저 이정도면 명예 충성고객?! ㅋㅋ풀만호텔도 다녀와보고 후기 올릴게용!!ㅋㅋㅋ  내돈대산 디엘티투어 이용하여 다녀온 패키지투어~제가 올리는 연관글도 같이 올려볼게용!참고하셔서보세요 ㅎㅎ 타워 전망대와 타워(The Sydney Tower Eys) 83층에 있는 360회전 타워뷔페(스카이피스트) 창가자리에서 저녁 먹었어요.주말사이 바쁜일정이 있어서 거의 한주쉬고 오랜만에 글 올리게 되네용 ㅠㅠ 오늘은  여행에서 다녀...blog.naver.com 젯스타항공타고 다녀온 여행, 인천공항 와이파이 호주유심준비, 스카이허브 라운지와 공항 자동입국심사 방법오늘부터는 얼마전 다녀온 여행 블로그 리뷰를 해볼생각인데요~ 처음으로 다녀온 장거리여행이니만큼...blog.naver.com 호주여행의 필수코스 울월스마켓과 술을 구매할 수 있는 BWS 후기오늘은 여행의 꽃이라고 할 수 있죠? 첫날 저녁은 맥주랑 이것저것 사서 방에서 여럿이 같이 먹는게 여행의...blog.naver.com 그럼 오늘도  후기 올리고~부지런히 후기 또 올릴게용!! 뱌뱌  
​ 맨리비치  1월 1일에 맨리비치에 갔다. ​ 오늘같이 한국에 황사, 미세먼지가 심해서 산책조차 가기 어려운 날에는  시내에서 페리로 30분 거리에 있는 맨리 비치가 떠오르곤 한다. 나는 에 있는 동안 맨리비치를 두 번 찾았다. ​​  이곳은 맨리비치 우측에 있는 셀리비치다.파도가 잔잔해서 해수욕을 즐기는 가족, 아이들이 많았다.혼자 가서 수영은 하지 않았다.​​​​ 더 우측으로 올라가보니 작은 산이 있어서 시원한 전망을 즐길 수 있었다.약간 해운대랑 비슷한 구조다.​​​​ 눈까지 시원해지는 풍경을 보며 ​​ 스트레칭도 하고 ㅋㅋ​​ 레인보우 앵무새도 봤다길에 야생 앵무새라니. 넘 신기... ​​  담에 가족들이랑 또 여행가고 싶은 .얼마나 신기해하고 좋아할까??​​​​ 절벽에서 사진 찍는 사람들 ​​​ 이 동네 나무들은 하나같이 와일드하다~​​​​​ 길거리에서 칠면조? 같은 닭을 봤다​​ 다시 셀리비치로 돌아왔다 ​​​ 버스킹 중~​​ 그냥  시내로 돌아갈까 하다가 배가 고파스 피쉬앤칩스를 사먹었다​​​ 의외로 바삭하고 맛있었던!!근데 갈매기가 호시탐탐 노리고 있어서 조심해야 한다​​ 청춘이구나~​​ 바다와 이어진 수영장​​ 왼쪽으로 쭉 걸어가니 동굴같은 바위가 나왔다​​​ ❤ QBC​​​ 매우 좁은 동굴을 지나가야 한다.​​ 어떤 분이 사진을 잘 찍어주심.​​ 8시 즈음에 해가 지니까 해가 길어서 좋았던...​​ 선셋을 보니 일찍 안 가고 남아있길 잘했다​​​​ 한여름의 크리스마스~​​ 아침부터 밤까지 다채롭게 예쁜 맨리비치.시간이동을 해서 다시 맨리비치를 산책하고 싶다~​  ​##호주한달살기#호주여행#호주#호주여행기#sydney#맨리비치 
안녕하세요 👋🏼👋🏼* 2019-2020년에 다녀온 워홀 후기입니다 *  오늘은 주변 와 채스우드 맛집을 추천해보려고 해요!​오늘 소개할 곳 말고도 더 많은데 제 갤러리에 있는 순서대로 차차 소개할게용 😁 ​​  가볼만한 곳루나파크놀이공원​루나파크의 대문(?) 무섭죠 😛😛 이게 저는 에만 있는 줄 알았는데멜버른에도 있더라구용? 근데 여기가 더 이쁜 것 같아요 ㅎㅁㅎ 여기서 기념사진 촬영 필수 📸 ​ ​너무 그림같지 않나요 ,,🥲 제 기억이론 입장권은 따로 안사도 들어가서 구경할 수 있었던 것 같아요! 놀이기구 탈때만 사면되는듯​놀이공원은 아기들이 타기 좋을만한 놀이기구들이 많아서 저는 그냥 사진만 찍고 구경하고 나왔어요! ​  ​루나파크에서 오페라하우스랑 하버브릿지도 볼 수 있어서  간다면 무조건 가봐야 할 장소입니다!! 그리구 잔디밭도 넓어서 앉아서 쉬거나 잠시 힐링하기 좋은 장소예요   ​​ 코카투아일랜드코카투 아일랜드는 아마 생소할 수 있는 곳이예요예전에는 여기 섬 전체가 교도소였다고 하더라구요그래서 그런가 뭔가 분위기가 무서웠어요 ㅋㅋㅋ​여기가려면 페리를 타야합니다 ​바랑가루에서  페리를 타고 코카투아일랜드로 고고 ~   ​배타고 10분이면 도착!시티에서 멀지않아서 완전 가볼만 해요!!​​ ​페리에서 내리면 반겨주는 입구감옥으로 들어가 봅니돠 ,,​  ​폐창고도 있고 뭔가 감옥이라고 생각하니까분위기가 으스스했어요 ㅋㅋㅋ 제가 갔을땐 사람도 별로 없더라구요 ㅠ 감옥으로 쓰인 후에 조선소로 쓰이다가이젠 그냥 가 된 장소​ ​뜬금없이 개업할 때 있을만한 풍선인형? 저게 있어서 웃겨서 찍었던 사진 ㅋㅋㅋㅋ ​  ​여기 완전 사진맛집 📸✨🖤여기도 날씨좋을 때가면 사진 많이 건져올 수 있어요 ㅎㅎ 어디서 찍어도 이쁘더라구요 ?!🤭🤭​ ​혹시 가실분 있으시다면 제가 찍은 곳 참고해서 찍으시길 😆😆 교도소치고 너무 예쁘지 않나여 ㅠㅠ지금은 여기 호텔도 있대요 호텔은 못봤는데!저렇게 글램핑도 할 수 있더라구요 공포체험인가 👻​여긴 꼭 한번 가보시길 추천해용 사진찍기 좋고 노을도 이쁜장소랍니다 ​  MCA cafe 현대미술관 카페오페라하우스와 하버브릿지가 한눈에 보이는 카페! ​여기는 sydney 현대미술관 꼭대기에 있는 카페인데올라오면서 미술관 구경도 하고 올라가서 브런치도 먹으면서 관광할 수 있는 곳이예요👍🏻👍🏻​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미술관은 이 사진찍은 것 밖에 없네요 😅 카페가 목적이였으니 빠르게 올라가 봅니당​  ​짜란 ✨뷰 ㅠㅠㅠㅠ여기는 뷰가 다했어요 왼쪽엔 브릿지 오른쪽엔 오풰라 〰〰✨​ ​저희는 간단하게 브런치도 먹었는데 맛도 있어요 브런치먹으면서 경치감상하세욧 !!🤩👍🏻특히 저 쉐이크 !! 드셔주세요.. 호주에서 먹은 밀크쉐이크, 초코쉐이크는 맛없었던 적이 없는 것 같아요 존맛탱 ,, 내가 호주에서 살찐 이유 ,,,⭐️ 양도 다들 가득가득줘서 행복하답니다 ^_____^ 🖤  …  마지막으로 채스우드에 있는 맛집 두군데 소개할게요! 세번이상 간 곳들이예요 더 못가서 아쉽 🥲🥲​​ An Viet베트남 쌀국수Shop 4/370 Victoria Ave, Chatswood NSW 2067주소✔️ 채스우드 웨스트필드 영화관 에스컬레이터쪽으로 나오면 바로 건너편에 있어서 찾기 쉬워요-!  3주 전 전화통화로 업데이트했다는게 넘 믿음직 스럽구여 〰​호주에서 좋았던 점이 베트남요리를 먹으러가면 베트남사람이 요리를 해주고, 중국음식은 중국사람 등등 다 그 나라 사람이 요리사라는 점이였어요!다른나라 음식 먹으러 갈때마다 여행온 기분이 들더라구요 👍🏻 ✨​  ​캬 저 쌀국수에 소고기가 가득 들어있고 제가 호주에서 먹은 쌀국수 중에 여기가 젤 맛있어요   ​​ Youge브런치 카페여기도 집근처라 자주 갔던 브런치집!다섯번 넘게 간 것 같은데 가게 이름을 몰라서한참 찾았어요,,휴우  shop 5/376 Victoria Ave, Chatswood NSW 2067주소 저는 항상 브런치먹으러 오전에 가서이렇게 늦게까지 영업했나 싶네요?!​   ​사진 갯수만 봐도 여러번 갔다는 거 인증 ㅋㅋㅋ 🤣 여기 브런치 메뉴 다 맛있고 야외에 천막처럼 있어서 거기서 먹는 건데 외국분위기 뿜뿜나고좋아요 !!! 물론 제 픽은 프렌치토스트랑 팬케이크입니다 단거 최고 ❤️‍🔥❤️‍🔥​채스우드 갈 일있으시다면 먹으러 가보세요!!이 근처 브런치집 거의 다 가본 것 같은데여기가 젤 맛있어용 🖤🖤  ​​​​​​4편 끝!!!!!!아마 다음글도 랑 맛집 추천이 될 것 같네요 ✨  ​#워홀 # #가볼만한곳 #루나파크 #코카투아일랜드 #채스우드맛집 #맛집 #채스우드브런치 #서이추환영 
​에 롯데월드타워 비슷해 보이는 빌딩이 있어요.바로  크라운 타워에요.​날씨가 무지 좋다 못해 조금 더웠던 날 크라운 타워 26층 CIRQ Bar에 갔다 왔어요.2년 전  왔었을 때는 크라운 뷔페를 갔었는데 이번에는 Bar에 갔다 왔네요.​​​ Crown Towers SydneyInternational Tower, 1 Barangaroo Ave, Barangaroo NSW 2000 오스트레일리아  ​차이나타운에서 국수 먹고 light rail 타고 가려 했는데 누군가가 걸어가자고... 누구였어?😡이 더운 날에 굳이 걸어가야 하는 거니?빌딩들 사이로 걸어가서 그늘이 지긴 했지만 덥긴 더웠어요.🥵​ 출처:crown hotel homepage​저희는 미리 예약을 했어요.온라인으로 원하는 시간에 예약을 할 수 있으니 참고하세요.크라운 호텔 홈페이지에 reataurant & bar로 들어가면 예약 페이지가 나와요.​​​ 호텔 로비에 사람들이 가득하네요.언제쯤 이 호텔에 한번 묶어볼 수 있을까요?😁​ 안내를 받아 26층으로 올라갔어요.​​​ 올라가자마자 보이는  대용량 와인셀러​​​ 안에 가 에어컨으로 더 시원했지만 그래도 뷰를 보면서 화창한 날씨를 즐기려면 밖이 좋을 것 같아서 밖으로 나갔어요.안보다는 밖에 사람들이 더 많이 있었어요.밖에 있다가 더우면 안으로 옮겨도 된다고 하더라고요.​​​ ​ ​ 크루즈 배가 서있어서 오페라 하우스가 가려졌어요.하버브리지와 오페라 하우스를 한눈에 볼 수 있는 뷰인데 뭔가 빌딩 같은 게 새로 세워진 줄 알았는데 어마어마하게 큰 크루즈배네요.​​  ​포토존이라는데 그냥 바 이름과 오페라하우스와 하버브리지가 작게나마 한눈에 보이는 곳.저 아파트 때문에 뷰가 너무 답답해 보여 아쉽네요.​​​​날씨가 좋아서 더 좋았어요.제가 좋아하는 의 파란 하늘과 구름.​​​​    ​​술 종류가 많아서 그런지 메뉴가 엄청 많더라고요 ​​​  ​​​  ​알코올을 안 마시는 사람들은 목테일을 다른 사람들은 칵테일을그런데 어떤 게 어떤 건지 메뉴랑 매치가 안 되네요그때 다 물어봤어야 하는데...각자 주문을 해서 제가 기억을 못 하겠어요.​​  ​  ​  ​디저트는 메뉴에 나와 있는 3종류를 다 시켰어요.​● Churrous Cinnamon Sugar Pedro Ximenez Chocolate Sauce ● Hazelnut Praline choux Salted Dulce de Leche ● Lemon Myrtle Meringue Lime Curd Pistachio Soil ​​ 츄러스는 겉바속촉 이라 맛있는데 거기에 초콜릿까지 찍어 먹으니 진짜 맛있더라고요.다른 디저트들도 목테일 칵테일도 다 맛이 괜찮았어요.  ​ 날씨가 화창한 날의 낮 시간 때에 가도 좋고 밤에는 안가봤지만  밤에는 밤대로 환상적인 야경을 구경할 수 있어 좋을 것 같아요.​​​ Indulge at CIRQ, Rooftop Bar in Barangaroo - Crown SydneyCIRQ is a terrace-style rooftop bar on level 26 of Crown Sydney. Indulge in spectacular views of Sydney Harbour Bridge, stylish dishes and bespoke beverages.www.crownsydney.com.au ​ 
4월 말의 호주  날씨는 초가을이 되기 전이라 햇빛이 있는 낮에는 따스하고 저녁이 되면 살짝 쌀쌀해지는 완벽한 날씨였다. 머무르는 기간 동안 비만 안오면 4월에 가는 것도 나쁘지 않은 것 같다. 얇은 긴팔이나 반팔을 입고 가벼운 겉옷을 챙겨가면 딱 좋을 듯. ​ 중심가에 있는 숙소를 검색하다가 Little National Hotel Sydney라는 호텔이 최신식이라 해서 더 찾아봤는데, 트립어드바이저 리뷰순으로 무려 1위를 차지해서 예약했다. 다소 좁다는 평이 있어 걱정했으나 성인 2명이 지내기에 적당한 크기였고, 무엇보다도 지은지 얼마 안돼서 시설이 매우 깨끗해서 마음에 들었다. 아쉽게도 룸 사진을 찍지 못했으나  중심지 호텔로 강력 추천한다. 바로 옆에 지하철 역도 있고, 달링 하버와는 5분거리에 오페라 하우스도 걸어갈 수 있는 거리라 위치도 굉장히 좋다. ​​​ 209개의  호텔 중 1위  중심지는 살짝 뉴욕 분위기도 나는데 대중교통이 생각보다 매우 잘 되어 있어 이동이 편리하다. 그리고 웬만한 곳은 도보로도 이동이 용이하여 이곳저곳 구경하면서 보고 싶으면 걸어다니는 것도 좋은 방법이다. ​[ 대중교통 카드]​*참고로 나는  대중교통 카드를 따로 구매하지 않고 내 신용카드를 바로 이용했다. 와이파이 아이콘이 있는 신용카드로 페리, 버스, 트램 모두 이용할 수 있다. (탭이 가능한 신용카드여야 하기 때문에 신용카드 뒷면에 와이파이 아이콘이 있는지 확인 필수)​​1. 퀸빅토리아 빌딩 QVB(Queen Victoria Building)외관과 내관 모두 아름다운 쇼핑몰이다. 무려 1898년도에 지어졌다고 한다. 쇼핑몰은 생각보다 크지는 않지만, 웬만한 브랜드는 다 있고 중간 중간 커피나 식사를 할 수 있는 카페들이 있어 나는 1층에서 아침을 먹었다. 참고로 여기서 어그도 구매했다. 어그 구매 관련 내용은 여기서 확인! [ 여행] 호주 어그 UGG 구매 일지 및 팁 (5개 매장 비교)처음 방문이라 더 분주했던 이번 4월 말  여행에서 내 쇼핑 아이템 중 하나는 단연코 어그 부츠. 늦...blog.naver.com 건너편에서 찍은 퀸빅토리아빌딩Previous imageNext image ​ 생각보다 한산했던 쇼핑몰​ Previous imageNext image ​​2. 하이드 공원 Hyde Park 퀸빅토리아빌딩 근처에 있는 공원인데, 이 공원을 거닐다가 갑자기 큰 깨달음이 왔다. 도심 한가운데 이렇게 힐링을 할 수 있는 공원이 있는 게 중요하구나. 바쁜 일상 속에서도 눈으로 마음으로 쉴 수 있는 공간이 있다는 것이 이렇게 중요하구나.   비가 조금 내리는 날 방문해서 하늘이 우중충했음에도 불구하고 하이드 공원에 들어선 순간 마음이 평온해졌다. 야자수와 독특한 식물들이 어우려져 있고, 처음 보는 새(Ibis라고 함)가 아무렇지 않게 돌아다닌다. 여행 중 이 공원은 꼭 가보기를 추천한다.  시내에는 이런 공원들이 곳곳에 있어 참 살기 좋겠다는 생각이 들었다. ​​​ Previous imageNext image너무 신기해서 새 사진을 열심히 찍었.. ​3. 세인트 메리 대성당 St Mary's Cathedral 하이드 공원 바로 옆에 위치해있다. 1866년에 지어지기 시작해서 1920년대 완공되었다고 한다. 그만큼 심혈을 기울여서 지은 것이 아닐까 싶다. 미사 시간을 제외하면 사진/영상 촬영이 가능하기 때문에 사진을 남기고 싶다면 미사 시간을 피해서 가는 게 좋다. 천장이 높고 구조물 하나하나가 아름다워서 넋을 놓고 봤다. 종교를 믿지 않아도 잠시 앉아서 마음을 가라앉히기에 최적의 장소인 것 같다. ​​​ Previous imageNext image  ​4.  천문대 Sydney Observatory Hill사진 찍기 좋은 장소로 소문이 자자하다. 몇몇 국내 연예인들도 가서 찍은 것 같기도. 가보니 중국/한국 사람들이 엄청 많았고 다들 사진 찍기 바빴다. ㅋㅋ 그리고 웨딩 촬영도 많이 하고 있었다.  하버브릿지를 배경으로 찍을 수 있다. 특히 노을이 질때쯤 가면 베스트샷 남길 수 있음. ㅋㅋ 사진을 찍지 않아도 의 전경을 구경할 수 있고 공원 자체도 너무 예뻐서 가보기를 추천함.  천문대 사진 명소에는 신기하게도 엄청 큰 나무들이 많은데 이 언덕을 내려오는 길에 특히나 많았다. 그림 같은 곳이었다.  대충 찍어도 요정도 나옵니다.​[여기서 잠깐 쇼핑팁]시내 차이나타운 쪽에 패디스 마켓이라고 있는데, 약간 남대문시장 느낌이고 여기에서 각종 기념품을 매우 저렴하게 살 수 있으니 기념품을 살 계획이라면 패디스 마켓 추천!! (오페라 하우스 근처 기념품샵 대비 3분의 1 가격이었다) 
호주   더들리 페이지도심전경 불꽃놀이 보기 좋은 곳​​#여행 #해외여행 #세계여행 #호주여행#여행 #투어 # #지그재그투어#근교여행 #전경 #더들리페이지​​ 지그재그투어 공항픽업 + 동부해안 반일투어공항픽업본다이 비치▶ 더들리 페이지갭 파크호주   두번째 장소는 더들리 페이지​본다이 비치를 구경하고 조금 이동하면동부해안쪽 언덕에 위치하고 있어서 뷰가 좋은더들리 페이지 보호구역이 있습니다 :)​ 타운홀에서 버스를 타고 40분 정도 걸리는 곳으로약 60억짜리 주택도 있는에서 가장 부유한 동네 예요.​​ 더들리페이지213 Military Rd, Dover Heights NSW 2030 오스트레일리아 ​​​ 더들리 페이지 보호구역 Dudley page reserve갭팍 주변에  일대와 바다를한 눈에 볼 수 있는 언덕지역에넓은 잔디밭 공터가 있습니다 :)​​​​  전경더들리 페이지 라는 유대인이자신의 집에서  전경과 바다가한 눈에 보이는 풍경이 멋져서많은 사람들이 감상했으면 하는 마음으로건물을 세우지 않는 조건을 걸고집을 허물어 땅을 국가에 기증했다고 해요.​​​​ 이 언덕 일대가 부유한 동네이고고가의 주택이 많은 곳인데이렇게 넓은 공터를 기증했다고 하니정말 대단한 사람인 거 같아요.​​​​ 언덕에 서서 확대해서 촬영한 하버브릿지를 기준으로타워가 있는 쪽이 남 하버브릿지 반대쪽이 북  입니다.​​​​ 넓은 잔디밭 언덕 끝쪽에는 앉아서풍경을 감상할 수 있는 벤치가 있었어요.왼편에는 그네도 있어서 아이들과 뛰어놀거나그네 태워주기도 좋아보이더라구요.​​​​ 벤치에서 오붓한 뒷모습샷가이드 분이 예쁘게 커플샷 찍어주셨네요.​ 불꽃놀이가 잘 보이는 곳이라토요일 밤이 되면 사람들이 몰려들곤 한대요.​호주   가기전에잔디가 자랄때에는 보호를 위해일정 기간에는 철조망을 쳐놓는다고 하니미리 확인하고 가시면 좋을꺼같아요.​​​​ 초록 잔디밭 언덕과 도심과 바다가 예뻐서각자 개인샷도 한 장씩 :)대강 찍었는데 맘에 드는 사진이 나왔어요.​둘이서  도심을 바라보는뒷모습 커플샷도 맘에 들고> 3<​​호주   더들리 페이지 에서풍경 감상하고 사진찍고다음 장소로 지그재그투어 가이드 차량을 타고편하게 이동하면서 결혼사진 촬영장소로 유명한하얀등대도 살짝 구경했네요 :)​​​​ 
안녕하세요 호주형입니다. 멜버른에서 가장 유명한 도서관이라고 한다면 빅토리아 주립 도서관입니다. 그럼 를 대표하는 도서관은 어디일까요? 사실 에는 좋고 아름다운 도서관이 너무 많아 한 곳을 고르라고 하기에는 너무 어려울 것입니다. 오늘 그 중에서도 를 여행하시는 분이라면 달링하버와 함께 방문하면 좋은 The exchange 도서관을 알려드리겠습니다.​ Darling Square LibraryHaymarket과 Darling Harbour옆에 위치해 있으며 건축물의 본래 이름은 The exchange이나 이보다는darling square library로 더 잘 알려진 곳입니다. 도서관이 설립된지는 그리 오래되지 않았으며 2층 건물로 크기 역시 그리 크지 않지만 학습, 창의력을 기를 수 있도록 설계된 곳입니다. 이를 꼭 방문해야 하는 이유에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​ 달링 스퀘어 도서관 위치​ The Exchange, levels 1 and 2, 1 Little Pier St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아The Exchange, levels 1 and 2, 1 Little Pier St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 ​ 달링 스퀘어 도서관을 가야하는 이유1. 독특한 형상의 외관 디자인독특한 외관으로 인해 도서관을 찾는데는 그리 오래 걸리지 않을 것입니다. 20km가 넘는 목재 패널로 감싼 나선형 건물을 보고 있으면 마치 새의 둥지를 보는 것 같기도 하고 역동적인 움직임을 가진 것과 같이 보입니다. 뿐만 아니라 목재 패널이 딱딱해보일 수 있는 도서관을 보다 따스한 이미지를 가지도록 합니다. 목재 패널은 모두 수공예로 제작되었으며, 외부로부터 도서관 내부를 보기에는 어렵게 하여 프라이버시는 유지하되, 자연광은 들어 올 수 있도록 설계가 된 것이 특징입니다.  ​해당 건축물은 일본 기업 Kengo Kuma & Associates가 설계하였다고 합니다.​ 2. 다양한 워크샵 및 미팅 장소도서관 내 공간을 대여하여 모임을 운영할 수 있으며 혹은 개인적으로 업무 등을 할 수 도 있습니다. 라운지와 책상은 도서관 실내외 곳곳에 흩어져 있어 햇볕을 만끽할 수 있습니다. 뿐만 아니라 학생의 경우 하루 최대 2시간동안 회의실을 무료로 대여 가능합니다.​뿐만 아니라 다양한 워크샵이 매일 매주 운영되고 있습니다. 도서관 1층 아이디어 랩에서는 메이커스페이스 및 다목적 행사장에서 진행되는 워크샵들을 통해 기술을 익히는 것 뿐만 아니라 지식과 네트워크를 공유할 수 있습니다. 워크샵에서는 3d 설계 및 3d 프린팅에서부터 로봇 공학등을 익힐 수도 있습니다. ​ 3. 고전게임 대여다양한 게임을 컴퓨터를 통해 할 수 있지만 콘솔과 함께 고전게임만이 주는 매력이 있습니다. 특히 고전게임 팬이라면 이곳의 게임 컬렉션들을 사랑하게 될 것입니다. 80, 90년대를 대표하던 Atari, Sega, Nintendo 콘솔 게임들을 도서관에서도 만나고 대여할 수 있습니다.​​ 4. 무료 와이파이 및 컴퓨터 이용한국에서는 어디서나 무료 와이파이를 누릴 수 있지만 호주에서는 무료 와이파이를 이용하는 것은 쉽지 않습니다. 달링 스퀘어 도서관에서는 도서관 실내, 실외 근처 어디서나 무료 와이파이를 사용할 수 있습니다. 만약 자택근무를 한다면 작업 환경을 바꾸어 달링 스퀘어 도서관에서도 무리 없이 업무를 할 수 있습니다.​또한 하루 최대 3시간 동안 무료로 컴퓨터 사용이 가능하며 비회원이더라도 적은 비용으로 컴퓨터 이용이 가능합니다. 컴퓨터는 단순히 인터넷 및 Office 프로그램 뿐만 아니라 그래픽 디자인, 비디오 및 사진 편집, 웹사이트 개발을 위한 Adobe creative cloud 역시 사용이 가능합니다. ​ 5. 어린이를 위한 전용 공간 및 프로그램성인을 위한 프로그램 및 장소 이외에도 어린이들을 위한 전용 공간이 존재 합니다. 다양한 책들을 읽고 자유롭게 놀 수 있는 장소들이 마련되어 있습니다. 영어로 진행이 되는 여러가지 프로그램들이 준비되어 있으며 온라인에서 예약이 가능합니다. ​흔히들 도서관이라고 한다면 단순히 책을 빌리거나 혹은 공부하는 곳이라는 느낌이 강한데 반하여 호주의 도서관은 책을 빌려주는 것을 넘어 지식과 사람들과의 커뮤니티 공간을 제공을 하고 있습니다. 지역주민들은 자연스레 도서관의 활용이 높아지고 지역주민들은 다양한 형태로 지식을 습득할 수 있으니 도서관과 지역 주민들의 성장을 함께 이루어 낼 수 있은 모두가 윈윈하는 것 같습니다.​달링 스퀘어 도서관은 일년 내내 다양한 프로그램 및 이벤트, 워크샵들이 운영되기에 근처에 거주하시는 분들이라면 방문하셔서 다양한 호주 문화를 경험해가시길 바랍니다. ​​​호주형 카카오톡 오픈채팅방도 개설되어 있으니 정보 공유하세요~!​https://open.kakao.com/o/gvAJTipb 워킹홀리데이 정보 대방출 with 호주형https://open.kakao.com/o/gxqOZipb 학생비자 정보 대방출 with 호주형https://open.kakao.com/o/g6iur5ob 호주 영주권을 위한 모임https://open.kakao.com/o/g8mK04ob  오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/g9Ow14ob 멜버른 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/gKkF14ob 브리즈번 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/gCxIh9fc 퍼스 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/gnHwBCyc 애들레이드 오픈채팅방https://open.kakao.com/o/gwDylCyc 타즈매니아 오픈채팅방​​​​▼호주 워홀러, 유학생들의 필수 가입 커뮤니티▼호주 생활정보 · 일자리 정보 · 숙소 정보 · 맛집 정보 · 벼룩 시장​호주 생활 꿀팁을 시청하시고 싶은 분들은 호주형TV 방문하기! 호주형 이벤트, 비자 소식을 가장 빠르게 받아보고 싶으신 분들은 호주형 페이스북 방문하기! 호주 이민/유학 뉴스를 보고 싶으신 분들은 호주형 인스타그램 팔로우하기! ​​​ 호주형 드림 
​# Sydney​​​​​​​안녕하세요! 가나투어입니다~지난시간에 이어 [ 탐방 2편] 입니다. 탐방 지금 시작합니다!  ​​​​​​   Sydney호주에서 가장 큰 도시오스트레일리아의뉴사우스웨일스주의 주도이자오스트레일리아와 오세아니아에서인구가 가장 많은 도시입니다.​다채로운 매력과 특색을지니고 있는 도시이며,"에메랄드 시티" 혹은 "하버 시티" 라는별명으로 불리는 도시이기도 합니다.​​​ 맨리 비치Manly Beach하얀파도가 쉴새없이 밀려들어 오는 곳출처:Unsplash본다이 비치와 함께 쌍벽을 이루고 있는의 해변 휴양지입니다.​본격적으로 휴양지 개발이 시작된건1850년대 중반 부터이며 역사적인 의미에서는호주 최초의 해변 휴양지라고 봐도 무방합니다.​​​ 더 코르소The Corso항구 상점과 유명한 해변을 이어주는 거리출처:하나투어서퍼들로 활기가 넘치는코르소에서는 많은 카페와 바, 레스토랑 등의줄지어진 상점들을 볼 수 있습니다.​방문객들은 피시앤칩스 하나주문해 주변 경치를 감상하며여유로운 시간을 보내기도 합니다.​주말에는 이곳에서맨리 마켓이 열리며 빈티지 제품이나수제가죽 제품 등 다양한 구경거리가 가득하니한번 쯤 둘러 보시길 바랍니다.​​​ 셸리 비치Shelly Beach 동해안에서 가장 아름다운 해변출처:Unsplash맨리에 위치한 셸리 비치는노스 헤드와 페어리 바우어에 인접한해양 보호 구역의 일부입니다.​최대 약 12미터 깊이로 비교적얕은 물에서 볼 수 있는 다양한해양 생물이 있어 스쿠버 다이버와스노클링도 많이 합니다.​또한 맨리비치를 따라 산책로가 있어느긋하게 산책도 즐기기도 좋습니다.​​​ 노스 헤드 포인트North Head Point탁 트인 전망과 아찔한 스릴이 만점인 곳출처:Unsplash절벽의 환상적인 절경과검푸른 대양의 광경이 벌어진 입을다물지 못하게 하는 곳입니다.​맞은편의 갭 파크는 물론 항의 아름다운 전경도시원하게 내려다보이는 곳입니다.​전망대까지는 오르막길이라 버스를이용하는 것이 필수적이지만, 내려갈 때는천천히 걸어가는 것도 이곳을 구경하기에좋은 방법이 될 수도 있겠습니다.​거의 일직선으로 길이나 있어길을 잃을 염려는 없습니다.​중간에  시내가 보이는전망대와 1885년에 세워진성 패트릭 대학 등의 볼거리가 있습니다.​​​ 페더데일 야생동물원Featherdale SydneyWildlife Park자연에서 서식하고 있는야생 동물들의 생활을 볼 수 있는 곳출처:Unsplash페더데일 야생동물원의첫인상은 작고 허름해 보이지만,기대보다 꽤 큰 규모를 가지고 있습니다.​특히 위험한 파충류와 조류를제외하고 대부분의 동물은트인 자연에서 살고 있습니다.​여기저기 돌아다니는캥거루와 자고 있는 코알라의모습도 관찰할 수 있습니다.  ​​ 더 그라운드 오브 알렉산드리아The Grounds of Alexandria 최고의 핫 플레이스출처:Unsplash현지인들에게도 인기 만점인더 그라운드 오브 알렉산드리아는베이커리, 카페, 레스토랑 등을작은 테마파크처럼 꾸민 곳입니다.​단순한 카페를 넘어선 하나의복합문화공간으로, 알라딘,이스타 홀리데이 등 매 시즌 다른컨셉으로 꾸며 볼거리가 더욱풍성한 곳으로 알려져 있습니다.​​​ 패딩턴Paddington거리에서 느껴지는 의 감성출처:Unsplash패딩턴은 수많은 진 디자이너들의부티크 숍과 독특하고 아기자기한 상점,더불어 패션으로 매우 유명한 동네입니다.​스타일이 살아있는 거리의 카페와 사람들,그리고 많은 상점에서 현시대를 살고 있는 현지인들의 감성을 느끼실 수 있습니다.​관광객들로 붐비는 시티를 벗어나한산한 느낌을 받으실 수 있습니다.​※ 1890년에 1억 3,000만 AUD를 들여 만들어진타운홀 건물과 시계가 가는 동안 지구상에 평화와좋은 일이 계속되길 희망한다는 뜻을 가진 32M의시계탑도 위치하고 있습니다.​​​ 패딩턴 리저뷰어 가든스Padington Reservoir Gardens호주 국가문화유산, 시민들을 위한 휴식처출처:하나투어패딩턴 리저 뷰어 가든스는19세기 저수지로 사용하던 곳을정원으로 개발하여 시민들을 위한휴식처로 제공하고 있습니다.​호주 국가문화유산으로등재하여 보호하고 있으며,2009년 호주 도시 디자인상을수상하기도 하였습니다.​고대 로마의 카라칼라 목욕탕을연상시키며, 신비로운 분위기를 느낄 수있는 곳에서 넓은 산책로 및 깨끗한정원을 경험할 수 있습니다.​​​ 서리 힐즈Surry Hills맛집과 카페가 즐비하며 현지인이 사랑하는 거리출처:Unsplash서리힐스는 중산층과 부유층이거주하는  교외 지역입니다.​에서 가장 맛있는 빵집들과카페들이 즐비한 거리는 여유로운 표정의현지인들로 가득합니다.​값비싼 명품 편집숍과 저렴한 빈티지 숍이공존하는 거리에서 현지인들이 서리힐즈를아낄 수밖에 없는 이유를 찾아보시면더 즐거운 여행이 되실 수도 있을겁니다.​​​ 발모랄 비치Balmoral Beach가슴이 뻥 뚫리는 뷰 맛집출처:Unsplash 근교 북쪽 해안지역인모스만에 위치해 있으며, 아름다운 경치와고급스러운 분위기로 현지인들이자주 찾는 인기 명소입니다.​해변 전체가 발모랄 문화유산 보호 구역으로지정되어 있으며, 비치를 따라 나무가 늘어선산책로와 레스토랑 및 카페가 들어서 있습니다.​​​  로얄 보타닉 가든Royal BotanicGardens Sydney세계 각국의 뛰어난 식물을 볼 수 있는 곳출처:Unsplash로얄 보타닉 가든은 호주에서가장 오래된 식물원이자 과학 기관입니다.​약 30헥타르의 큰 규모를 자랑하며,호주와 남태평양에 초점을 맞춘세계 각국의 뛰어난 식물을 보실 수 있습니다.​​​  현대 미술관MCA,Museum ofContemporary Art전 세계 현대 미술작품을 만날 수 있는호주 최대 규모의 현대 미술관출처:Unsplash호주와 전 세계의 최신 미술 작품4천여 점을 보유하고 있는 호주 최대의 미술관으로,1991년에 설립되었으며 약칭으로 MCA 입니다.​애버리지널 작품을 비롯해 마르셀 듀챔프와로버트 루셴버그, 앤디 워홀 등 당대 유명 화가들의작품을 감상할 수 있으며, 특히 창의적인신인 작가의 작품을 과감히 발굴, 진열함으로써혁신적인 작품이 많은 곳이기도 합니다.​※ 모든 작품은 정기적으로 교체되고 있습니다.​​​ 국립 해양 박물관Austrailian NationalMaritime Museum박물관 중 유일하게, 눈으로 보고 만지는직접 체험을 통하여 호주의 해양 역사를 엿볼 수 있는 곳출처:Unsplash바다와 함께하는 국립 해양 박물관은 호주를대표하는 장소로 방문객이 많은 곳입니다.​달링하버에 자리 잡고 있으며,호주 인근 바다의 역사를 전시하고 있습니다.​주요 갤러리의 입장은 무료이지만, 잠수함,구축함과 특별 전시관은 유료로 운영되고 있습니다.​7개의 핵심 전시관은 호주 내 해양과 관련된독특한 유적들을 전시하고 있습니다.​​​ 로라 마을Leura village100년 이상의 역사를 가진 작지만 매력이 넘쳐나는 마을출처:하나투어로라 마을은 정원의 마을이라고도불리는 곳으로  근교에 있는아름답고 평화로운 마을 중 하나입니다.​레스토랑, 갤러리, 상점 등 여러편의시설들이 있어 둘러보기 좋습니다.​로라 마을 내의 모든 개발은블루마운틴 시의회에서 관리하고 있으며,건물의 색깔까지도 계획적으로 진행되는 등,엄격한 규정 하에 이루어지고 있어 작지만매력적인 마을이 오랫동안 유지되고있는 것이라고 할 수 있겠습니다.​​​ 라 페루즈La Perouse미션 임파서블 2의 촬영지로 유명한 작은 반도출처:Unsplash 남동쪽에 위치한 작은 반도로보타니 베이의 북쪽 끝에 위치하고 있습니다.​러시아의 위협으로부터 보호하기 위해1885년에 세운 베어 아일랜드 요새와라페루즈 지역 유물을 보존하고 있는라페루즈 박물관 등이 있으며 신기한 지형과광활한 바다를 보시면 더할나위 없이즐거운 여행이 되실 겁니다.​​​  피시 마켓Sydney Fish Market남태평양의 다양한 해산물이 한가득출처:Unsplash해양도시인 는남태평양에서 갓 잡힌 싱싱한 해산물이있는것으로 유명한 도시입니다.​ 피시 마켓은 새우, 조개, 연어,크랩 등 다양한 해산물을 판매하고 있으며,메뉴를 고르면 즉석에서 바로 튀겨주거나조리해 주는 곳도 있습니다.​한국의 물가와 비교하면 비싼 요금이지만,현지 고급 레스토랑보다 훨씬 저렴한 가격으로현지인들이 즐겨 찾는 곳입니다.​​​  대학교University of Sydney해리포터로 유명한  대학교출처:Unsplash호추 최초의 대학교로,역사는 오래되지 않았지만 세계적으로명문인 대학으로 알려져 있습니다.​그 명성만큼이나 아름다운 교정이유명하며 세계에서 가장 아름다운대학교 중 하나로 선정되기도 했습니다.​실제로 해리포터의 촬영은 영국에서이루어졌지만,  대학교는 해리포터호그와트 마법학교와 매우 비슷해해리포터 대학교로도 유명하다고 합니다.​​​ 스타시티 카지노Star City Casino아름다운  항에 위치하고 있는 곳출처:Unsplash아름다운  항구의해변가에 위치한 스타시티 카지노는뉴사우스웨일즈주에서 유일한카지노로 24시간 다양한 볼거리과재미로 가득찬 곳입니다.​황홀한  하버와 시티 스카이라인이환상적인 분위기를 연출하여 멋진 전경을감상할 수 있고, 최신식 시설과 숙련된 직원을갖춘 카지노 내부에서는 200여개의 테이블에서- Blackjack- Roulette- Craps- Mini Baccarat- Sic Bo- Big Wheel- Caribbean Stud Poker- Pai Gow등 다양한 게임을 즐길 수 있습니다.​※ 도박문제관리센터 1336 (24시간 상담)​​​ 메이필드 가든Mayfield Garden아름다운 정원출처:하나투어워터 가든은 다듬어진 블루 스톤 벽이방문객들이 작은 폭포가 흐르는구불구불한 길을 따라 가고 16미터 높이의오벨리스크가 중심에 있는 넓은 원형 연못으로이어지는 다리를 건너가도록 안내합니다.​워터 가든의 아름다움은 물방울이 흐르는구리 나무 분수, 돌과 강철로 된 등나무,버즘나무 산책길, 작은 폭포 장식의 멋스러운블루 스톤 다리가 특징입니다.​메이필드 가든의 워터 가든은방문객들에게 1년 내내 멋진 정원 경험을제공하기 위하여 열심히 물과 돌로 이룬아름다운 정원이라고 할 수 있습니다.​​​​이상으로  탐방 2편 마무리 짓겠습니다!​다음시간에는 더 다양하고 유익한  정보로찾아뵙도록 하겠습니다.  
의 유명 들는 놀라운 자연의 아름다움, 상징적인 랜드마크, 풍부한 문화 유산으로 유명한 활기차고 역동적인 도시입니다. 에서 가장 유명한 명소는 다음과 같습니다.​ 하버 브리지:  하버 브리지는  하버를 가로지르는 상징적인 강철 아치교로 도시, 항구 및 주변 지역의 숨막히는 전경을 제공합니다.​ 오페라 하우스:  오페라 하우스는 세계에서 가장 유명한 건물 중 하나이며 건축학적 걸작으로 여겨집니다. 상징적인 건물은 다양한 콘서트, 연극 및 기타 행사를 주최하는 공연 예술 센터입니다.​본다이 비치: 본다이 비치는 호주에서 가장 유명한 해변 중 하나이며 현지인과 관광객 모두에게 인기 있는 곳입니다. 해변은 황금빛 모래, 수정처럼 맑은 물, 활기찬 분위기로 유명합니다.​타롱가 동물원(Taronga Zoo): 타롱가 동물원은 전 세계 4,000마리 이상의 동물이 서식하는 대규모 동물원입니다. 동물원은  항구 기슭에 위치하고 있으며 도시와 항구의 탁 트인 전망을 제공합니다.​왕립 식물원: 왕립 식물원은  중심부에 위치한 크고 아름다운 공원입니다. 정원에는 전 세계의 다양한 식물, 나무, 꽃이 있으며 자연을 사랑하는 사람들과 피크닉을 즐기는 사람들에게 인기 있는 곳입니다.​달링 하버(Darling Harbour): 달링 하버는 상점, 레스토랑, 박물관 및 엔터테인먼트 장소를 포함한 다양한 관광 명소가 있는 크고 활기찬 해안가 지역입니다. 항구는 또한 보트 타기와 낚시로 인기 있는 장소입니다.​더 록스(The Rocks): 더 록스는  하버 브리지(Sydney Harbour Bridge) 기슭에 위치한 유서 깊은 지역입니다. 이 지역은 좁은 자갈길, 유서 깊은 사암 건물, 활기찬 분위기로 유명하며 쇼핑, 식사, 엔터테인먼트를 즐길 수 있는 인기 있는 장소입니다.​결론적으로 는 상징적인 랜드마크와 놀라운 자연의 아름다움에서 활기찬 문화 및 엔터테인먼트 제공에 이르기까지 풍부하고 다양한 명소가 있는 도시입니다. 역사, 문화, 자연에 관심이 있든 단순히 도시의 활기찬 분위기에 흠뻑 빠져 있든, 에는 모두를 위한 무언가가 있습니다. 
 근교에 몇 안 되는  중 하나인블루마운틴을 여행사를 통해서 다녀왔다.시티는 엄청 많이 돌아다녀서 볼거리가 없다고판단되어서 내린 결정이었다.그렇다고 샌드 보드를 할머님을 태울 수도 없는노릇이잖나. 이것도 대표적인 이니 잘 됐다 싶었다.이른 아침 관광버스를 타고 신나게 여행을시작했다.그리하여 도착한 에 블루마운틴...세 자매 봉이라고 불리는 전설이 있다 하여사진도 한 장씩 건져냈다. 가는데 생각보다 시간이 꽤 걸린다.이른 아침이라 다들 피곤해서 차에서 잠이들어버렸으나 일어나니 도착..  여전히 특별한 볼거리는 없다.호주에 대표적인 경치 관광..자연관광..이게 최고긴 하다 ㅋㅋㅋ답답한 도시를 벗어나니 좋다.공기도 좋고 하늘도 푸르고앞이 뻥 뚫렸으니 보기도 좋고.한국 하늘은 한국 공기는이런 날이 많지가 않으니 답답하다.  왔으니 기념으로다 사진도 남겨야 하지 않겠나. 블루마운틴에 이동 수단 중 한 가지다.다른 쪽으로 이동을 하기 위해이 산악열차를 타고 이동을 한다.처음에는 별거 아니겠지 했는데...  이때까지만 해도 여유롭다 무척이나 말이다. 순간 급경사인 아래로 말도 안 되게고꾸라지는 거다.이야.. 이거 잘못됐나 싶었다.안 그래도 타고 있을 때 경사도가 너무 심하다했는데.. 불안하기 그지없다.너무 빠른 속도로 내려가서 겁이 났다.  동영상에는 그만한 속도가 안 담겨 있다.정말 아쉽네..정말 급하게 내려오는 것과 동시에정말 급하게 끝나버렸다.그래서 더 어이가 없었다.ㅋㅋㅋ 얘도 나를 관보나 보다. 급하게 끝난 놀이 기구를 뒤로하고 이동!!  보이나 이 경사??이 경사를 내려온 거다.진짜 신기하게도 이 많은 사람과이 열차에 무게를 어떻게 버티는지 궁금하다.이 각도에서 말이다.​ 
록스오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주 록스 더 록스 The Rocks더 록스는 항과 맞닿아 있는 지역의 이름인데요. 1788년 영국 이주민이 최초로 정착한 지역이자  주요 관광 명소 중 하나에요. ​  첫인상 기념비 First Impression더 록스에 있는 첫인상 기념비는 호주가 정착되던 시기의 초기 정착민들의 모습을 담은 기념비에요. ​각기 다른 3면으로 이루어져 있는데요. 한 면은 정착한 이주민 가족의 모습, 두 번째 면에는 발이 묶여 있는 죄수의 모습, 세 번째 면은 죄수를 관리하는 군인의 모습이 있어요.​  카마이 보타니 베이 국립공원Cape Solander Dr, Kurnell NSW 2231 오스트레일리아 카마이 보타니 베이 국립공원Kamay Botany Bay National Park카마이 보타니 베이 국립공원은 2017년 9월 10일 호주 국립 유산에 등재된 공원으로 1770년 제임스 쿡 선장이 처음으로 호주에 상륙한 곳이에요. ​ 제임스 쿡은 호주와 하와이 제도를 발견한 영국의 탐험가인데요. 호주 역사상 가장 중요한 인물로 호주 역사의 시작을 만든 세계 최고의 탐험가로 평가받고 있어요. ​ 제임스 쿡 선장은 호주 동부 해안 전체를 대영제국 영토라 주장했고 그곳을 영국의 웨일즈에서 따와 '뉴사우스웨일즈'라고 명명했어요. 그래서 현재 가 속하는 주의 이름이 뉴사우스웨일즈가 된 거고요.​  카마이 보타니 베이 국립공원에 가면 제임스 쿡 선장의 상륙 기념비를 볼 수 있는데요. 제임스 쿡 선장의 여행 일지에서 발췌한 내용이 기념비문에 적혀있어요.  새벽에 만을 발견했고남쪽 해안 아래 정박했다제임스 쿡하지만 대륙의 발견 이후 원주민들을 집단 학살하고 강제 이주시킨 사실 때문에 제임스 쿡 선장에 대한 재평가가 이루어지고 있는데요. ​그만큼 호주 역사의 명암이 담겨있는 기념비라고 할 수 있어요.  
호주  블루마운틴(Blue Mountain)카툼바(Katoomba)에 위치한 광고 맛집이 아닌 현지인이 소개하는폼 미치는 리얼 찐 맛집 소개 Yellow Deli 입니다 ❗️❗️ 입구사진 가게 입구 옆 사진 ​가게 안으로 들어가시면정말 엔틱하고 따뜻한 느낌을 받으실거에요 ! 저희는 며칠전 비가 주륵주륵 오는날방문했는데 정말 따뜻한 느낌을 많이받았습니다 !  내부사진내부사진 내부사진 내부사진 ​📍메뉴소개 ​ ​📍주문한음식Hot Chocolate Hearty Beef Chili Bowl A Mini Waffle with Fresh Fruit Fruit Plate Yoghurt Parfait  ​📍후기1.Hot Chocolate With Oat Milk달달한 제티 초코우유 맛 ​2.Hearty Beef Chili Bowl 멕시코? 음식인지 잘 모르겠지만 고기와 콩들과 적당한 매콤함이 있어빵과 함께 먹으니 따뜻하게 배부른 맛 ​3.A Mini Waffle with Fresh Fruit 저희가 비가 오는날 방문해서 달달함이필요했던건지 달달함 쏟아지는 맛 ​4.Fruit Plate 과일과 그릭요거트 그리고 잼이 함께하면맛 없으면 안되는 맛 근데 저는 건포도는 안좋아해서조금 아쉬운 맛 ​5.Yoghurt Parfait 그릭요거트와 그래놀라 그리고 잼 이것이 진정한 조화의 맛 그냥 JMT❗​ 꿀팁 제 글을 다 읽으셨다면 아시겠지만 Fruit plate 와 Yoghurt Parfait은 정말 비슷합니다 그래서 건포도 좋아하시면 Plate를 건포도보다 그래놀라가 좋으시다면 Yoghurt 를추천 드립니다 저는 두개 다 먹었습니다 이상 🫡​📍영업시간일요일 - 목요일 (Sunday - Thursday)10am - 7pm ​금요일 (Saturday)10am - 3pm ​토요일(Saturday)Closed ​📍위치  Yellow Deli214 Katoomba St, Katoomba NSW 2780 오스트레일리아 오늘도 파란만장한 호주일기맛집탐방을 방문해주시고읽어주셔서 감사합니다 즐거운 하루 보내시길 바랄게요 :)  
대한항공에서 일과 여행을 호주 스타일로 어때? 프로모션을 진행합니다 :)​​ ​#하버 호주는 역시 캥거루가 빠질 수 없죠 ^^귀여운 캥거루가 반겨주네요.​​  ​ ​#센트럴코스트​​ ​#저비스베이호주에서 가장 인기 있는 해변 중 하나죠 ^^​​ ​호주 에서 일과 여행 두 마리 캥거루 잡을 준비되셨나요?!​​ ​인천  항공편은 매일 운항합니다.​​ ​노선 : 인천 출발 행 편도 항공권구매일 : 2023년 5월 26일부터 7월 31일까지출발일 : 2023년 5월 26일부터 8월 31일까지 (7/28~8/5 제외)대상 : 대한항공 홈페이지/모바일에서 예매하는 홈페이지 회원 (로그인 필수)할인 : 결제화면에서 쿠폰 번호 WORKPLAY를 입력하면 운임의 10프로 할인 (예약등급  Y/B 제외 일반석)​​ ​프로모션 코드 적용 방법 확인합니다.​​ ​일과 여행을 함께 즐길 수 있는 나의 호주 워킹 홀리데이 사무실을 선택하시면추첨을 통해 기프티콘을 주는 이벤트도 진행합니다.​호주  워킹 홀리데이 프로모션 | 대한항공 (koreanair.com)​​ ​#하버​음악, 빛, 아이디어, 음식의 축제 #비비드 (5/26~6/17)가 펼쳐지는 곳​​ ​별빛 가득한 밤하늘 아래의 낭만적인 #버블텐트​​ ​머리가 맑아지는 짜릿함! 가장 높은 곳에 위치한 사무실 #스카이다이브​​ ​눈부시게 파란 바다, 환상적인 파도를 감상할 수 있는 #본다이비치​​ ​유의사항 잘 읽은 후 예약 진행합니다.​항공권 10프로 할인받고 가볍게 워킹 홀리데이 떠나볼까요?! :)​​  ​#대한항공 #대한항공 #인천항공권 #호주항공권 #항공권할인 #국제선할인 #대한항공이벤트 #대한항공프로모션 #가볼만한곳 # #인천 #관광 #호주워킹홀리데이 #호주여행 #호주관광청 #호주관광 #호주워홀 
안녕하세요 해나입니다 ෆ˙ᵕ˙ෆ​너무 오랜만에 돌아온 듯한 호주 포스팅 ㅠㅠㅠ기다린 분들이 있으시길 바라며,, ㅋㅋㅋㅋ 시작해볼게요 !! ♥​ 천문대(Sydney observatory)Sydney Observatory1003 Upper Fort St, Millers Point NSW 2000 오스트레일리아 가는 길은 저는 항상 해외에서는 어딜가든 구글맵을 보고 찾아가요! 구글맵 최고 👍🏻 ​시티에서 구경하면서 걸어서도 충분히 갈 수 있고 지하철역은 서큘러키역이나 윈야드역이 제일 가까우니 참고하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ 지도를 따라 가다가 계단을 따라 올라가면 나타나는 길! 이 길로 쭉 1분만 더 걸어가면 됩니당 ㅎㅎㅎ 그럼 이런 넓은 잔디가 나오고, 위에 사진에 조금 보이는 저 나무가 이렇게 큰 나무랍니다 !! 엄청 크죠 🤩🤩​천문대는 휴업중이라고 하더라구용?!어차피 여기는 천문대를 가려고 오는게 아니라 뷰를 보러 오는 곳 ㅋㅋㅋㅋ 🌅​해질 때가 장관이니 해질녘 한시간전쯤가면 딱 좋아요-! ​그럼 이렇게 인생프사 건지기 가능 ,,❤️‍🔥커플이 같은 자리에서 찍어서 프사해도 이쁠 것 같아요!!! 저는 그렇게 못찍었지만 🤣 🤣​여기서 웨딩사진도 찍더라구요!저였어도 여기서 찍을듯 ㅠㅠ 완벽해 🌟​ 글구 저기 보이는 다리가 의 유명 중 하나인 하버브릿지예요 🌉​새해 불꽃놀이 할때도 하버브릿지를 중점으로 해서 여기가 새해될 때 완전 핫플이랍니다 !불꽃놀이 보는거 예약할 수 있는데 핵비싸요​저도 알아봤었는데 비싸고 예약도 빡세서 그냥 주변 공원가서 봤는데두 충분히 좋았답니닷 ✨ 여기가 딱 포토존 !근데 저 여름에 여기 반바지 입고 앉았다가허벅지에 뭐 물린거처럼 엄청 따가웠던 적 있어요 😭 반바지나 치마 입으실땐 꼭 뭐 깔고 앉으세요!!! 여기 가는길에 도미노피자가 있어서 이렇게 포장해가서 먹었답니당 >.<​사진찍기도 너무 좋고 뷰가 이쁜 곳이라저는 총 두번 갔었는데 또 가고 싶은 곳이예요-!​여행이든 워홀이든 한번쯤은 꼬옥가보시길 바라요 ❤️❤️​  오페라하우스(Opera house) 오페라 하우스Bennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 하면 딱! 떠오르는 오페라하우스 써큘러키역에서 내리면 바로 하버브릿지랑 오페라하우스를 볼 수 있어용​호주에 있으면서 오페라하우스 내부를 한번도 안들어가본게 좀 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ,, 짜란 ✨ 사진 잘 못찍어도 사진작가가 될 수 있는 곳 사실 여기는 모 딱히 설명할 만 한게 없네욧 ,,😊😊 ​아 마지막 사진에 보이는 바다쪽에 쭉 테이블 있는 곳에서 칵테일마시면 넘 좋아요 !!​글구 여기에 ‘허리케인그릴‘이라고 유명한 폭립집도 있는데 거기 갔다가 오페라하우스 주변 산책하고 칵테일마시면 완벽한 코스랍니당👍🏻​ 로얄보타닉가든(Royal Botanic Garden)Royal Botanic Garden Sydney오스트레일리아 2000 New South Wales, Sydney, Mrs Macquaries Rd, 로열 보태닉 가든스 저 지도 위가 바로 오페라하우스인데 밑에 저렇게 넓은 곳이 로열보태닉가든 !걸어서 금방 가용 ㅎㅎㅎㅎ​저는 여기서 피크닉했었는데우리나라는 한강가면 사람 짱 많잖아요?? 여긴 우리밖에 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠ   너무 평화롭고 돗자리에 누워서푸릇푸릇한 풍경보니까 넘 좋았어요 🥰여기 가실분들은 먹을거랑 돗자리 가지고가시면 피크닉을 즐길 수 있답니다앙 💝​​아직 크리스마스 호캉스간거랑 아쿠아리움, 타워 레스토랑, 포트스테판 써야되는데갈길이 머네욤 ,, 다음엔 더 빨리 돌아올게요 !!그럼 안뇽   ​​#천문대 #오페라하우스 #로열보태닉가든 #보타닉가든 # #sydneyobservatory #operahouse #royalbotanicgarden 
안녕하세요 다해가 다하는 블로그의 여행블로거 다해입니다.호주를 정말 찐으로 사랑하는 사람이지만누군가가 6월에 호주를 간다그러면엥...? 6월에 호주 뭐볼게있다고..?라는 생각을 하게되지만..!​다시 곰곰히 생각해보면 호주는 관광객을 놓치지 않쥬?...★뭐가 있을까 생각해보니 이게 있었습니다​ 바로 VIVID SYDNEY!! ​  ​​이걸 들으시면 비비드..? 그거뭔데...?​이러시는분들이 많으실거라 예상되어우선 링크를 올려드릴게요​https://www.vividsydney.com/ideas Ideas | Ideas Events at Vivid Sydney | Vivid SydneyPlan your perfect Vivid Sydney DONATE TO WWF TODAY AND HELP AUSTRALIAN NATURE THRIVE. DONATE TO WWF TODAY AND HELP AUSTRALIAN NATURE THRIVE. DONATE TO WWF TODAY AND HELP AUSTRALIAN NATURE THRIVE. DONATE TO WWF TODAY AND HELP AUSTRALIAN NATURE THRIVE. © WWF-Australia / Jacinta Shackleton. Donate Nowwww.vividsydney.com ​​ 비비드 를 한마디로 정리하자면 : 시티가 알록달록한 빛들로 덮여있는 이벤트!  ​​ ​​호주  여행하면 꼭 들릴 장소중 하나인 오페라하우스! 이 오페라하우스도 이렇게 알록달록해지구요~ 그러면 상상해보세요저 오페라바에서 술마시면서 보는 알록달록할 오페라하우스를..! ​그리고 아마 가시면 맨리비치 한번쯤 가보실텐데제가 이 사진을 맨리비치 다녀오는길에 페리안에서 찍었거든요.페리타면서 비비드를 구경하는것도 재밌습니다.  ​​​  #비비드 #vividsydney #6월여행 #6월호주여행  ​​그리고 제가 에서 가장많이 갔던 장소(?)를 꼽으라면이 센트럴 스테이션인데! 센트럴 스테이션도 이렇게 알록달록 ~ ​근데 지금 움짤을 보시면 건물안에 아바타가 춤을추고 있죠?이거 동영상 보시면 아시곘지만 건물앞에서 행사를 하고있어요사람들이 춤추는거 반영한거임! ㅎㅎㅎ 짱귀엽죠?​그리고 주말에는 센트럴역안에서 춤도추고 이 안에서도 조명 쏴서 이쁘더라구요.(하지만 굳이 이거때문에 센트럴스테이션 가는건 비추고, 센트럴 스테이션 간김에 보는건 오케이)​​​​그러면 도대체 어딜가야 정말 제대로된 비비드를 느낄수있느냐?   ​​아마 호주 여행 계획하시는분들은 이 곳 들어보셨을거에요"달링하버(Darling harbor)" 달링 하버Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​​ 호주 여행 6월 추천​벌써부터 핫플이다 그쵸사람 엄~~~청 많습니다.원래도 주말마다 사람이 많은곳이기도 한데이렇게 이벤트가 있으면 더 많은거같아요.​​​ ​​​지나다니면서 이런 이벤트들을 봐도 되구요~건물들을 구경해도 되고~ ​​​ ​​​그리고 실내에서 무언가를 감상하는 것도 있더라구요?​​​​ ​들어가면 이렇게~ (3D는 아니고) 비주얼적으로 뭔가 보여주는게 있습니다.UTS학생들 작품이라고 하네요. ​​​  #달링하버 # #가볼곳 #추천 #호주 #호주여행 #여행 ​​그리고 이름이 달링하버 잖아요?그러면 당연히 물있겠죠?​이렇게 물 위에서 쇼도 합니다.저는 이런거 좋아해서 재밌더라구요두타임이나 봤어요 ​​​​​  ​​​그리고 이 길은 달링하버는 아니고크라운호텔에서 달링하버 가는길인데아마 록스(the Rocks)에서 오는 사람들도 이 길을 볼수도 있을듯.​하고싶은말은 웬만한 중심지(?) 가면 길거리가 다 이렇게 꾸며져있다.​​​​​​  ​​​​길거리 곳곳이 이렇게 반짝반짝~ ​​​​  ​​그리고 행성들을 이렇게 세워놨는데이것도 꽤 그냥 마음에 들었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진찍어버려~ 여기는 크라운호텔 바로 근처! ​​​  6월 호주 여행 계획중인데 6월이면 겨울이고 추워서 볼거 없는거 아니야?라고 생각하실지 모르지만호주는 관광객들을 실망시키지 않아요 ★다들 에서 좋은추억 만드셨으면 좋겠네요.​​이상 6월 호주 여행  추천 비비드 (vivid sydney) 포스팅 마치겠습니다.다음에는 비비드 에 어울리는 맛집 추천해드릴게요! ​​글 공감과 구독은 컨텐츠 제작에 힘이 됩니다 ! ​​​ 
​ 더 팟  THE POD SYDNEY체크인 14:00PM 체크아웃 11:00AM여성도미토리 1박 56,000원  (날짜에 따라 변동 有)드라이기 대여 가능샤워타월 / 샤워젤 제공 O​자..여행의 꽃은 뭐니뭐니해도 숙소겠지요20대 초 돈도없고 뭐도 없을때 한인민박과 호스텔을 전전했는데그 이후로 지갑사정은 나아지지 않았나보네요 ㅋㅋ;;아코르 플러스로 호캉스 4박 잡아놓고나머지 3박은 어디 저렴한 곳 없을까하다가우연히 발견한 더 팟  !​위치는 야간 차이나 타운 근처에 있어서서큘러키쪽과는 20~30분정도 거리가 있지만또 따지자면 중간즈음에 있어 어딜가도 다 그정도 걸리는게장점이라면 장점이였다그리고 일단..청결 ! 후기도 좋고 평점도 좋았고뭣보다 한국인들이 80퍼라는 소문이...한국인 많은 곳 = 싸고 깨끗하고 묵을만하다..!​다행히 내가 갈때쯤 여성도미토리 자리가 나있어서3박 바로 결제했다 두근두근사실 친구랑 같이하면 거의 11만원정도라 꾸진 호텔..정돈갈 수 있었으나 진짜 차라리 호스텔을 가지..!할 정도여서후회없고 아주 만족스러운 선택이였음​​​ ​​ 공항에서 우버로 바로 찍고호스텔 근처에서 내렸다무슨 강호동 고깃집이 있는 건물 6층에 있었음ㅋㅋ ㅋ ​아참 엘리베이터도 세 대나 있습니다이​ ​​올라가면 이르케 깔끔한 리셉션이 있구요​​ ​​좋았던게 호스텔 안쪽말고바깥 복도쪽에도 화장실이 있었다 !짐 맡겨두고 굳이 안에 안들어가도밖에서 해결할 수 있어서 좋았떤,,​아 그리고 는 참말로 좋았던게수압이 전부..정말..너무 좋더라구요호텔 호스텔 가게 어디할 것 없이전혀 막힐 수 없는 구조...>< 최고다 !​​  ​​리셉션 옆쪽으로는 이렇게 투어상품들이나 에 대한 책자도 있고 ~~짐 맡겨둘 공간도 있답니다데스크에서 투어 관련 문의도 받는다고 했다​​ ​​엄청나게 많은 사람들이 이용하는지벌써부터 캐리어가 한가득 ~​​ ​​우린 아침에 도착했고먼저 체크인이나 씻을 수 는 없었어서그냥 짐만 보관하고 아점 먹고 체크인 시간에 맞춰 돌아왔다간단하게 여권 보여주고 카드키랑 안내종이 받고배정된 방으로 가면 됨​​ ​​와이파이도 있구용저는 옵터스에서 유심사가지고 뭐 딱히 ~ 쓸 일은 없었다죠​​ ​​아 그리고 호스텔 안에선 일체 술 금지 !이렇게 조용하고 청결하게 유지될 수 있던 이유중에 하나그래서 그런지 한국인 워홀러가 진~짜 많았다​​​쫘라란스 ㅋ​ ​​안으로 들어오면 이렇게 1층 2층으로 나눠져있다생각보다 저 침대방 (?) 의 크기가 핵 핵 핵 컸음내가 이층에서 서있어도 될 정도의 높이와 넓이..예전에 유럽여행 다닐때 호스텔들은가림막이 뭐여 2층 침대에 양쪽으로 봉같은것도 없이오들오들 떨면서 잤는데 ㅠ 세상 이래 좋아졌심더...​방음은 약할지 몰라도 정말 프라이빗하게딱 나 혼자 넓게 쓸 수 있어서 3일내내 너무 좋았다​​ ​​옆으로는 캐비넷이 있는데뭐 훔쳐갈 사람은 없지만 다이소에서 자물쇠라도사 들고 오십셔셔셔저 크기도 엄청 커서 28인치 캐리어 + 보스톤 백 들어가고간단한 짐들도 놓을 수 있는 정도였다​​ ​​침대 옆에 조금 공간도 있어서온갖 세간살이 널부려놓은 모습..ㅎ​​ ​​첨에 가면 이렇게 이불같은 모포랑샤워타월이랑 샤워젤을 준다근데 타월은 3일에 한번만 바꿔주니까습식타월 갖고오는걸 강력 추천하는 바입니다이수건 집에서 들고오면 부피 차지 하기도하고빨고 말려야하는데 습식 타월 개꿀..걍 젖은채로 넣고 쓰고 넣고 쓰고그래서 저 타월은 쓰지도 않음​아참참 따로 실내화 없으니까샤워실 갈때 쓸 슬리퍼도 꼭 사거나 들고오십셔ㅕ​​ ​​잘 때 은근 춥고 건조한거말곤넘넘 안락해​​ ​​요 개인 등불도 바깥에 불과 별개로껐다 켤 수 있다​ ​​열심히 놀다가 저녁에 들어와서누버서 에어팟으로 노래 들으면서 사진 정리할때젤 힐링​​ ​​콘센트도 무려 두개 !!! ! ! ! 이것도 아주 중요 ~~~~ ~ ~ ~ ~ 내 머리맡에 두개나..?최고네..다행히 돼지코도 두 개 챙겨가서 휴대폰, 보조배터리,애플워치,카메라 야무지게 내내 충전했다​​ ​​너저분..​ ​​씻고나서 잠옷입고누버있으면 대힐링시대​​ ​​샤워실은 세 칸 정도 있고선반이랑 옷걸이가 있어서씻을때 넓게 쓸 수 있다근데 해바라기 샤워기라서그건 좀 불편스,,,,저는 저녁에 샤워하고아침에 머리감는데요 ㅠ강제 탈의하고 씻쳐야함 ㅋ ㅋ ​아 맞다 여기서 빌려주는 드라이기도바람 짱쎄서 들고오는것보다 더 좋았다 !​​ ​​​방 안쪽으로 이제 쉴 수 있는 공간이랑주방이 넓게 있는데 이렇게 조리할 수 있는모든 도구나 화기들이 있어서저녁에 스테이크 구워먹고 파스타 해먹고뭐 여튼 엄청 자유롭게 음식 해먹는 분위기였다잠시 통화하러 나왔는데누가 11시에 라면 끼리묵길래 넘넘 배고프고 한입만 하고싶었다죠​​ ​​쓰고나서 설겆이만 깨끗하게 하면 된다​​ ​​우리는 뭘 해먹진 않았는데장기숙박러들한텐 최고의 숙소 아닐까 싶은,,​​ ​​안에 냉장고도 있고리셉션에서 네임택 가져와서 붙여놓음 된다난 귀찮아서 안붙여놓고 요거트 이틀뒤에 먹었는데아무도 안먹었더라죠 ㄷ ㄷ​​ ​​쏘 코지 한 공간 ~~여기서 노트북도 하고 드라마도 보고전화도 하고 자유롭지만 대체적으로 조용한 분위기​​ ​​일케 너른 식탁도 있답니다​ ​​숙소 바로 앞에 큰 콜스가 있긴한데맨날 물 사오는거 깜빡해서여기 자판기에서 3불 내고 물뽑아먹음 ㅋ ㅋ댕청비싸긴한데 귀찮을땐 편하게 자판기 이용하는 방법도 있다~​​ ​​맨날맨날 물사는거 깜빡해서1리터가 90센튼데 쪼맨한 물 3불에 먹는 사람 나 ~~호주에 혼자 여행 온다면여기서 쭉 머물러도 좋을만큼 만족스러웠다물론 호텔가고나선 역시 여기가 최고다..했지만이런 경험도 재밌고 즐거웠움혼여행족 워홀러들한테 강력 추천하는 숙소 !​단점이라면 아무래도 여럿이서 쓰다보니새벽에 나가는사람 늦게 들어오는사람 가지각색이라내가 일찍자고 늦게 일어나는것은 불가능..!그리고 코골이 빌런이라도 있으면 그날은 잠 설침 ㅠ그치만 이런것도 다 추억이니께 ~~​위치도 아까 말했듯이 중간즈음에 있어서써큘러키나 뉴타운, 써리힐스 어디든지 걸어가는게 가능했음그리고 한인 패키지 하루라도 하는 사람들은보통 이 숙소 옆에 리짓 호텔? 에서 많이들 모이기때문에더 꿀이라는 말씀 ~~ 여행오면 참고하십셔셔셔셧​​​#숙소 #호스텔 #더팟 
엄마랑 푹 쉬고 온  호텔 후기🙃​  본격적으로 리뷰하기 전여러분덜 이게 어떤 숫자로 보이세요? ​누가봐도 2808호 아님니까...?남 집가서 카드 찍고~못들어가서 다시 로비에 내려갔던 사연이...^^정답은...!​​​2806호! ㅎ 킹받​  ​호주  숙소 위치는무조건 ”타운홀“ 아니면 트램 라인 근처 추천!지하철 근처도 좋긴한데 은근 내려가기 귀찮아서 트램만 타게 됨...​ 가 보통 도보로 10~20분 내외인데걸어가기엔 애매해서 맨날 트램탐...ㅎ타운홀에서 써큘러키 가기도 좋고뉴타운, 투어 집결 장소 등 여러모로 이동하기 편했다.무엇보다 한인 식당, 식료품점도 근처에 있고,부모님과 간다면 더더욱 타운홀 근처 강추!​ ​이번에 예약한  호텔은 아파트먼트형!​프레이저 스위트 5박 1,380,000원체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​  ​ 가격은 요정도,,,첫 예약 할인받으면 더 저렴해짐​아고다 앱 첫 예약 고객이라10% 할인 받고 저렴하게 예약했음.​슬프게도 호주 환율이 오르는 바람에5박에 1,290,000원 인줄 알았던 금액이1,380,000원까지 치솟았다...​아고다 나중결제하면당일 환율로 적용되니까환율이 낮으면 바로 결제하세요...(눈물)저는 그걸 통장 잔고보고 알았슴니다 크흡​일단 호텔 정한 조건은1. 엄마랑 여행가기 때문에 주방있는 곳2. 타운홀 근처 걸어 다닐 수 있는 곳​  ​베드룸 디럭스 아파트먼트방 하나에 거실까지 있는 곳으로 예약했다.​예약할 땐 킹베드였는데더블베드로 변경해달라고 미리 메일로 요청했음.혹시몰라 오전에 도착하니까 얼리버드 체크인 되냐고문의했고 요청사항에 적어두겠다고 답변 온 상태.결과적으론 당일에 얼리체크인 할 순 없었다...준비가 안됐대여...​   ​기본적인 식기들은 다 있었는데후추, 소금 같은 건 없어서 따로 사야한다​  ​울엄마는 찝찝하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ죄다 삶아서 사용함.엄마랑 가면 한식 많이 먹을 줄 알고일부러 주방있는 곳 선택했는데사실 둘쨋날만 제외하면 거의 요리 해먹지 않았고컵라면만 한 2번정도 먹은듯...​생각보다 엄마가 외국 음식을 넘 잘 먹었다...담에 가면 일반 호텔가도 될 것 같다 ㅋㅋ​ 물도 삼다수 사서 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​암만 외식이 좋다해도 가끔 한식이 땡길 수 있잖슴.위치 짱 좋은 게아시아 식료품점이 정말 가깝다.Mido Mart 있는 건물 내는 다 일식집이 였음...맨날 건물 내부 지나가면서 “ 맞나, 뭔 일본인 밖에 없네”이랬었음 ㅋㅋㅋ​사진은 안찍었지만 생각보다 좋았던 건세탁기, 건조기 있는것!!!!!나는 여행가면 항상 밖에 빨래 맡기거나집에와서 모조리 빨았는데울 엄마는 그때그때 다 세탁기 돌려벌임ㅋㅋㅋㅋㅋ건조기도 있어서 항상 뽀송하게옷 입을 수 있다고 좋아하셨다 ㅋㅋㅋ​  뷰가 막 특별하진 않은데일단 뻥 뚫려있고 날씨 좋으면 노을이 넘 잘 보임달링하버 쪽 뷰이긴한데앞건물이 가려서 불꽃은 볼 수 없었다.빵빵 소리만 들렸써요 ㅎ​ ​넷플릭스, 유튜브 다 볼 수 있는데이때 엄마랑 차정숙 과몰입해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행은 안하고연달아서 차정숙만 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오전에 일어나자마자 커피 먹으면서 차정숙저녁 먹고 일찍 들어와서 오자마자 차정숙...^^에서 나온데까지 전편 다 보고옴ㅎ​  ​칫솔, 치약은 챙겨와야되고나머지 샴푸, 바디워시, 바디로션은 다 있음.사실 방은 참 좋았는데왜인지 세면대는 온수가 안나왔다;;샤워실이 생각보다 청결하진 않았음울 엄마가 초큼 찝찝해 했다.​ ​​그래도 있을껀 다 있는 호텔!세탁기, 건조기 뿐만 아니라 다리미도 있어서치마도 폈다 ㅎㅎ​  총평- 가격은 메리톤 호텔보단 약간 높은 편- 타운홀 역 근처라 접근성이 끝내줌- 아시아 식료품점 가까워서 한식파는 좋을듯​ 프레이저 스위트 488 Kent St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​​ 
안녕하세요 고동이 입니다.오늘은  여행을 다녀온 리뷰를 해볼까 하는데요 살아생전 내가 코알라를 보게 될줄이야 ㅎㅎㅎ​그럼 한번 리뷰해보도록 하겠습니다!​​  동물원 투어 동물원 투어를 했을때는 동물원 투어만 한게 아니라 투어안에 동물원 투어가 껴있는걸 신청했다 ㅎㅎㅎ캥커루랑 코알라를 보고싶어서 참을수가 있어야지~!​​  동물원 투어 동물원이 생각보다 너무 크다 ㅎㅎㅎ그리고 가다가 낙타를 봤는데 낙타 와 짱크구나 하지만 난 널보러 온게 아니니 ㅎㅎ​​  동물원 투어 오 여기 호랑이구 있구나 했는데 ㅎㅎㅎㅎ호랑이가 등장했다 생각보다 크기는 작았던 ㅎㅎ 내가 너무 시베리아 호랑이만 생각했던것인가 ​​  동물원 투어 그리고 드디어 등장한 캥거루 ㅎㅎㅎ아기 캥거루다 이아이 이미 많이 먹었는지 먹을 생각이 없어보였다 참고로 이 동물원에서는 당연히 캥거루랑 코알라가 인기가 많기 때문에 캥거루들이 사람들이 먹이를 많이줘서 주기적으로 교체한다고 한다 ㅎㅎㅎ극한 직업 캥거루 ​​  아기 캥거루들이 보여있다 덥긴 더우니깐 사람 손을 얼마나 많이 타서 먹이를 줘도 안나온다 따시고 배부르면 어쩔수없다 ㅎㅎㅎ​​  동물원 투어 드디어 내가 너무 많나고 싶어하던 코알라 등장 ㅎㅎ만사가 귀찮은지 움직이질 않느다 참고로 요 코알라와 단독샷을 찍기위해선 만원정도의 돈이 필요하다 ㅎㅎㅎ호주 큰산불때문에 코알라들이 많이 죽어서 코알라 기금으로 쓰인다고 하는데 코알라 보러 왔으니 만원이 아깝겠냐!​​   ㅎㅎㅎ 코알라야 좀 움직여보렴 ㅎㅎㅎ ​이 동물원은 호주 내에서 상당한 규모를 자랑했다 ㅎㅎ 투어 가이드님이 자꾸 지그재그 투어와 우리 투어를 비교하지 말라는 거기는 동물원 작은곳으로 간다고 자꾸 강조를 하셔서 ㅎㅎㅎ ​랜서팬더니 보고 싶은 동물들이 많았지만 날이 더워서 동물들이 조기 퇴근을 해서 좀 아쉬웠지만 내가 살아생전 코알라를 내눈으로 봤으니 그것만으로도 만족한다 ㅎㅎㅎ​ 동물원은 한번 꼭 가보시길!​#동물원 #동물원투어 #호주동물원 #호주동물원투어 #코알라 #호주코알라 #코알라 #코알라사진 #캥거루 #호주캥거루 #여행 #투어여행 #투어 #호주투어 #호주투어여행 #9박10일 #9박10일 #호주동물원관람 #동물원관람 #핫프레이스 #핫플 #호주핫플 #호주핫플레이스 #호주필수방문 #필수방문 # #관광명소 #투어여행 #호주투어여행 #투어신청 #투어신청하는법 #투어추천 #가바야할곳 #호주관광명소 #호주필수방문 #동물원티켓 #코알라 #코알라기념품 #기념품 #신혼여행 #배낭여행 #코알라산불 #산불코알라 #산불 #가볼만한곳추천 #관광명소추천 #호주가볼만한곳 #호주여행명소 #호주관광명소 #코알라관람 #캥거루관람 #유명동물원 #제일큰동물원 #가장큰동물원 #호주큰동물원 #호주가장큰동물원 
​안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다. 호주 는 구경할 거리가 참 많은 좋은 로 각국의 여행자들이 방문을 하는 지역입니다. 의 상징적인 여행지는 다양한 곳들이 있지만 주요한 여행코스를 누빌 수 있는 빅버스를 이용하면 호주에 대해서 잘 알지 못하는 분들도 편하게 자유여행을 즐길 수 있습니다. ​ ​에 있는 빅버스 노선은 블루 노선과 레드 노선으로 두 가지 종류가 있습니다. 블루 노선의 경우에는 시티를 중심으로 돌고 있고 레드노선은 외곽을 위주로 운행을 하는 편입니다. 오늘은 호주로이민하는사람들과 빅버스 블루노선을 통해 방문할 수 있는  가볼만한곳 본다이비치에 대한 일정을 함께 살펴보도록 하겠습니다. ​ 빅버스 이용권빅버스를 이용하면  가볼만한곳 본다이비치로 편하게 이동할 수 있습니다. 교통편 사용이 익숙하지 않은 타국에서 대중교통을 이용하는 것이 쉽지 않은데 빅버스 이용권을 끊어두면 알찬 일정으로 편하게 이동을 할 수 있습니다. 배차 간격은 대략 1시간 정도이며 미리 예약을 하고 가면 편합니다. 예약증을 캡쳐하여서 기사님께 보여드리면 발권을 도와주십니다. ​ ​본다이비치로 가고 싶어하는 분들이 많은데 굳이 투어 프로그램을 이용하지 않더라도 블루 노선을 이용해서 본다이비치로 방문할 수 있습니다. 더불어 오페라 하우스나 수족관, 박물관 등 다양한 에 멈추기 때문에 원하는 곳으로 쉽게 이동할 수 있습니다. ​ ​여행전 노선을 잘 파악해두기만 한다면 에 있는 주요한 핫플레이스를 모두 찾아가 볼 수 있습니다. 자유여행을 하게 되면 대중교통을 타고 이동하는 데에 많은 시간이 소요가 되는 편입니다. 여러번 갈아타는 과정에서 시간을 허비하게 되는데 빅버스를 사용하면 를 중심으로 하차를 할 수 있어서 편합니다. 시내는 물론 외곽도 둘러볼 수 있습니다. ​ ​본다이비치의 경우에는 한 시간 정도면 볼 수 있고 아이스버그 수영장도 구경할 수 있습니다. 한국어로도 안내 방송이 나오고 있어서 영어가 익숙하지 않은 분들도 편하게 이용할 수 있습니다. 여행지에 대한 다양한 설명을 해주어서 여행을 보다 알차게 즐길 수 있습니다. 24시간 이용권의 경우 57000원 정도이고 48시간 이용권은 74000원 정도여서 2일권으로 발권을 하는 것을 권장합니다. ​ ​발권을 한 이후부터 48시간 동안 무상으로 빅버스를 이용할 수 있습니다. 단 티켓을 분실하는 경우에는 재차 구입을 해야 하기에 잃어버리지 않도록 조심해야 합니다. 첫차는 9시에 출발을 하며 센트럴역에서는 9시 50분에 첫차가 있습니다. 각각의 정차역마다 첫차시간이 다릅니다. ​ ​블루누선으로도 본다이비치에 갈 수 있어서 원하는 노선을 선택하시면 됩니다. 정류장이 있고 직원분도 있어서 편하게 탑승을 할 수 있습니다. 빅버스는 2층으로 구성이 되어 있고 대부분은 2층을 이용하는 편입니다. 노선에 대한 안내책자도 있어서 미리 챙겨두시면 좋습니다. ​ ​종이로 된 티켓을 발권해주는데 분실하지 않게 잘 챙기도록 합니다. 버스에 있는 이어폰을 이용하면 여행지에 대한 설명을 한국어로 들을 수 있습니다. 2층에 탑승을 하면 주변을 구경하면서 자연 그대로를 느낄 수 있어서 장점이 많습니다. 본다이비치는 해변이 아름답기로 유명한 관광명소입니다. 서핑을 하기 좋은 곳으로도 잘 알려져 있습니다. ​ 아이스버그 수영장5월에도 아이스버그 수영장 이용이 가능합니다. 햇볕이 강해서 반팔과 반바지를 입어도 좋습니다.  본다이비치를 방문할 때에 어떠한 옷차림을 하고 가야 하는지 고민이 많으실 것인데 반팔에 긴바지 정도면 충분합니다. 아름다운 해변을 즐기면서 파도가 칠 때마다 아이스버그 수영장으로도 물이 들어찹니다. 지금 계절에 즐기기 좋은 곳이어서 한번쯤 방문을 해보시는 것을 권장합니다. 자유여행으로도 충분히 찾아갈 수 있는 곳이어서 좋은 추억을 만들 수 있습니다. ​ ​오늘은 호주로이민하는사람들과 함께  가볼만한곳 본다이비치를 방문하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 빅버스 노선을 이용해서 어디로 갈지 고민하지 않고 호주의 유명한 를 중심으로 구경을 할 수 있습니다. 알찬 자유여행 일정을 구성하고 싶은 분들에게 권해드리고 싶습니다.    
Meriton Suites Kent Street, Sydney528 Kent St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 Meriton Suites Kent Street, Sydney · 528 Kent St, Sydney NSW 2000, Australia★★★★☆ · Hotelgoo.gl  숙소 메리톤호텔 위치가 너무 좋은 가성비 숙소  오늘은 시티에 위치하고 있는  숙소를 소개해드릴까 해요제가 맨 처음 호주에 왔을 때 위치 좋은 숙소가 어딜까 엄청 고민을 했었는데 메리톤호텔에 다녀와보니 여기만큼 위치가 좋은 곳이 없는 것 같아요호주  다운타운은 타운홀 역 중심으로 만들어져 있는데 제가 오늘 소개해드릴 곳이 바로 타운홀 역 바로 앞에 있어요호주는 술도 아무곳에서나 팔지 않아서 리퀴어 샵에 가서만 술을 구입할 수 있는데바로 앞에 마트와 리퀴 샵이 위치하고 있어서 여행오시는 분들이 차가 없어도 편하게 걸어서 다닐 수 있겠더라구요   가격은 1박에 약 25만원 정도이고 일반 호텔과 가장 큰 차이점은 바로 주방과 세탁기가 있다는 점!솔직히 호주 여행하면서 맛있는 거 다 먹고 가면 좋겠지만 여행을 길게 하시는 분들은 매번 사먹기 부담스러울 수도 있는데요메리톤호텔 켄트는 요리할 수 있도록 인덕션과 칼, 그릇, 도마, 식기세척기까지 다 준비되어 있어요바로 앞에 마트가 있어서 소고기나 다른 식재료들을 사서 요리도 해먹을 수 있으니까 그 점이 너무 좋더라구요​거기에 세탁기도 있고 물론 세제까지 다 포함되어 있어요! 침대는 안쪽 공간에 따로 나뉘어져 있더라구요!단점이라하면 복도에서 나는 소음들까지는 방음이 안되서 새벽에 누가 복도에서 뛰어다니거나 소리지르면 다 들린다는 점!  시티 중심에 위치한 만큼 정말 예쁜 야경도 볼 수 있어요!호주는 관광사업이 발달해있기 때문에 야근이 없는 나라이지만 나라에서 야경을 위해 저녁에 전기세를 부담해서 이렇게 빌딩에 불을 다 켜놓는다고 해요!  화장실과 샤워룸도 깔끔해요! 캡슐 커피머신도 있고 정말 특이한 점은 냉장고에 물은 없는데 우유는 있더라구요!우유가 더 필요하면 전화하면 무료로 더 준다고 해요!호주사람들이 라떼를 좋아해서 아마 라떼 만들어 먹으라고 우유도 같이 주는 것 같아요!  호주 와서도 헬스는 포기 할 수 없죠!운동안한지 꽤 오래되어서 오랜만에 헬스장 고고!  헬스장 가는 길에 이렇게 수영장도 있더라구요!수영장 바닥 색깔이 어두운 파란색이여서 물 속에 들어가니까 좀 무섭더라구요!사실 사용하는 사람이 거의 없어서 이 큰 공간에 혼자 수영해서 더 무섭게 느껴졌을 수도 있겠네요!​어쨌든 수영장과 건식사우나도 함께 있어요!수영장은 일반 수영장과 따뜻한 물이 있는 자쿠지 이렇게 두가지 있어요!  헬스장이 생각보다 작아서 조금 아쉽긴 했어요몇가지 유산소 운동기구와 덤벨, 그리고 가슴운동 기구 1-2개 정도가 다여서 하체 운동할만한 것 따로 없더라구요!그래도 없는 것 보다 나으니  숙소에 오시면 헬스장과 수영장까지 야무지게 이용해보세요!  호주에서 만난 친구들이랑 고기 구워서 저녁에 파티 했어요!나가서 사먹는 것 1/3 가격으로 숙소에서 만들어먹을 수 있으니까 훨씬 좋은 것 같아요!리퀴어 샵 가시면 저렴한 와인들도 많으니까 한 번 도전해보세요!  특히 가 숙소 가격이 엄청 비싸서이정도 좋은 위치에 이 정도 가격의 숙소 찾는 게 쉽지 않을 거예요!그런 점에서 가성비 좋은  숙소로 추천드리고 싶어요!  호주 택시 우버 디디 할인코드 이용방법호주  필수  블루마운틴 후기 
안녕하세요 오늘은  여행가시는분들께 추천드릴만한 방문지겸 식당가도 소개드리겠습니다​많이 방문하시는 장소인 천문대 인근에 있는 부산으로 치면 약간 마린시티같은 장소 느낌입니다​지역명은 barangaroo 바랑가루이고 저는 그냥 빵가루라고 불렀습니다ㅎㅎㅎ​저는  차량으로 이동을 하여 대중교통편은정확히 모르겠고​저희는 낮에 오페라하우스를 방문해서 봤고야경으로 조금 멀리서 보려고 인근에방문했다가 저녁먹으로 바랑가루로 갔습니다​​ 태국음식 전문점이였고여기는 가게들이 일렬로 쭉 있고가게 맞은편으로 좌석들도 쭉~~있습니다​약간 우리나라 푸드코트같은 방식으로​좌석의 구분이 없이 그냥 해당가게 앞쪽좌석에 앉아서 먹는 스타일같았습니다​저희는 방문전에 사전예약을 하고방문했습니다​ 가게이름은 muum maam뭄맘인듯하고 식당들 입구에 가까운중간쯤에 있었습니다​예약을 하고 가서 미리 인원당 테이블세팅이 되어있었어요​저희가  있는동안신경써준 도영이에게 감사의  표시를남깁니다 ㅎㅎㅎ​ 식당의 전체적인 분위기는 그렇습니다약간 반야외같은 느낌이고아에 쌩 야외에 식탁이 있는 좌석들도있습니다​ 물입니다호주는 식당에서 수돗물을 주는곳이많고 그게 일반적인듯 한데​여기는 정수된 물을 줬던거 같아요수돗물맛이 아니였던걸로 기억합니다​ 음식과 함께 맥주/와인 등등의주류들도 있었는데​저는 레몬라임 뭐시기인가알콜이 약간 들어가있는 칵테일같은음료를 주문했습니다​상큼달큼하니 맛있더라구요 ㅎㅎ​ 메뉴판 사진을 못 찍었는데다양한 음식을 주문했어요​이거는 오징어였나 갑오징어 튀김입니다짭짤하니 맛있었어요​ 이거는 춘권입니다스프링롤이라고 하더라구요겉이 얇은 튀김같은걸로한국 중식당에서 나오는 춘권이랑은다른맛으로 맛있었습니다​ 오징어튀김인거 같아요살이 통통합니다​ 주문한 다른 음식들도 한 장 찍어봤어요​태국식 코코넛카레와 볶음밥 등등도주문했습니다​쌀은 태국식 쌀 길쭉하고 포슬포슬한쌀을 사용하고 저는 맛있더라구요​ 카레와 쌀입니다​각자 접시에 밥과 카레를 덜어서먹습니다​ 볶음밥입니다간이 좀 덜 되어서 약간 심심한 맛이고​간이 좀 쎈 다른 음식이랑같이 먹으니 딱 알맞은 맛이였습니다​ 중간에 저 초록색메뉴는무슨 고기랑 같이 있던건데정확히 기억이 잘 안 납니다​ 가까이서 한 장​왼쪽에 약간 팟타이?같은 그런거였지싶은데이게 간이 엄청 쎄서 그냥 먹으면으익! 하는 맛이였고볶음밥이랑 같이 좀 섞어서 맛을중화시켜서 먹었습니다​ 이게 좀 간이나 맛이 한국사람한테살짝 빡빡한 맛 이였구요​전반적인 음식의 맛은 맛있었습니다​특히 저는 카레를 그닥 좋아하지 않는데코코넛을 넣어서 만든 코코넛카레라부드럽고 맛이 괜찮아서 추천드려요​메뉴판을 못 찎어 음식 가격들을설명 못 드리는데​아무래도 쇼핑센터와 식당 카페들이밀집된 지역이라 음시가격은 조금있었던걸로 기억합니다​해당 가게외에도 여러 식당들이 모여있고저녁에 선선하게 산책할 수 있는 공간과뒤편 오피스건물들의 야경이딱 마린시티와 비슷한 분위기여서밤에 방문해보기 추천드리는​ 여행지 바랑가루입니다! 
생일을 맞이하여 주말에 1박2일 울릉공 키아마 자동차 여행을 다녀왔어요.​​호주 는 5월은 가을이랍니다.그래서 하늘은 맑고 화창해요.한낮에는 햇살 덕분에 따스하지만아침저녁으로 바람이 불고 기온이 낮아서많이 쌀쌀한 날씨랍니다.​​​일단은1박 2일 여행 기간 동안방문한 장소 4군데를간략하게 요약해 볼게요. 그리고 추천하는 장소까지그래서 총 5군데 소개해 드릴게요.​​ 1. 볼드 힐 전망대Bald Hill lookout Hill End​ Bald Hill lookout Hill End · XC72+QXX, Hill End NSW 2850, Australia★★★★★ · Scenic spotgoo.gl ​ 언덕에서 내려다보는저 멀리 해안선 보이시나요?그냥 풍경만 봐도 힐링이 되는 곳이랍니다.​​ 시티에서 출발하면1시간 15분 정도 걸려요.​​ 남편은여기서 커피 한 잔 마시며사진 모델을 해줍니다.​​​ 2. 울릉공 비치Wollongong Beach​ Wollongong Beach · Wollongong NSW 2500, Australia★★★★★ · Beachgoo.gl ​ 처음 울릉공에 도착했을 때저 멀리 보이는 풍경입니다.​​아까 전망대에서자동차로 15분을 더 가면 돼요. 시티 기준1시간 30분 정도 걸려요.​​ 여기서 망고 아이스크림을한 개 사서 먹고​​ 울릉공 등대가 있는 곳으로걸어가 봅니다.​​ 저 멀리 등대가 보이고걸어가는 길을 따라푸른 바다가 펼쳐집니다.​​ 등대 근처에 도착해서만세를 부르는 남편.​​ 울릉공에서 제일 기억에 남는 곳은바로 이 아파트.​​만약에 은퇴해서울릉공에 살게 된다면바다가 바로 보이는 이런 아파트에서 살고 싶다.​​남편이 가격이 얼마인지 확인해 보라고부동산 사이트에 가서 알아보니음...가격 장난 아니다.​​바다가 보이는 이 동네 아파트는그냥 잠시 상상하는 걸로 만족하자.​ 또 하나 기억에 남는 푸른색 깃털의 왜가리.​​​ 3. 워릴라 비치Warilla Beach​ Warilla Beach · New South Wales 2528, Australia★★★★★ · Beachgoo.gl ​ 숙소 근처에 있는 비치라다음날 방문한 곳이었는데의외로 괜찮았어요.​​시티에서 자동차로1시간 40분 거리에 위치해있어요.​​ 해변가 동네 사람들은어떻게 사는지내 눈으로 직접 보게 되어 좋았어요.​​ 이 소녀가 서핑을 하러 가려고 해요.바다를 보면서 곧 서핑할 마음에 흥분하는 듯 보여요.그런데 바다로 달려가지 않고누군가를 기다리는 눈치랍니다.​​ 바로 아빠를 기다린 거였어요.아빠를 보고 환한 미소를 짓는 소녀.​​ 둘은 나란히 바닷속으로 걸어갔고그리고 서핑을 시작하더라고요.아빠와 딸이가을 어느 날 일요일에함께 서핑을 즐기는 모습을 보니이런 것이 호주 사람들에 사는 맛이구나새삼 느끼게 되어 뿌듯하더라고요.​​​ 4. 키아마 블로우홀Kiama Blowhole ​ Kiama Lighthouse · Blowhole Point Rd, Kiama NSW 2533, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl Kiama Coast Walk · Blowhole Point Rd, Kiama NSW 2533, Australia★★★★★ · Scenic spotgoo.gl ​ 마지막으로 방문한 곳은키아마 동네.여기는 바다 풍경도 멋지지만블로우홀(Blowhole)이 아주 유명하답니다.​​이곳은 시티 출발 기준2시간이면 도착할 수 있어요.​​ 산책길을 따라서 걸어가 봅니다.​​ 구름 하나 없는 가을 바다.생각이 사라지는 그런 곳이네요.​​ 키아마 등대가 보이고​​ 사람들이 열심히 무엇인가를 지켜보고 있어요.​​ 파도가 바위 구멍으로 올라오면서물이 분수처럼 쏟아지는데오늘은 그렇게 분수가 크지 않아요.​​운이 좋으면아래 사진과 같은 광경을 볼 수 있어요.​ 구글 사진 참조​​블로우홀은해안 절벽에 있는 구멍으로, 파도가 구멍을 통해 뿜어져 올라갑니다. 블로우홀은 높이가 30m, 너비가 10m에 달하며, 파도가 구멍을 통해 뿜어져 올라갈 때높이 25m까지 올라갈 수 있다고 하네요.​ 이곳은 에서 인기 있는 이며,매년 수백만 명의 사람들이 방문한데요.키아마 기차역이 바로 옆에 있어서자동차 없이도 놀러 갈 수 있답니다.​​ 블로우홀은 특히 파도가 높은 날에볼만한 광경입니다.파도가 구멍을 통해 뿜어져 올라가는 모습이 장관이며, 굉장한 소리도 들립니다. 블로우홀은 자연의 힘을 볼 수 있는 곳으로에서 꼭 방문해야 할 곳 중 하나입니다.​​​ 5. 미나무라 레인포레스트 Minnamurra Rainforest​ Minnamurra Rainforest Centre · 345 Minnamurra Falls Rd, Jamberoo NSW 2533, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​마지막으로 소개해 주고 싶은 곳은미나무라 열대우림.​​이곳은 이번 여행에서는방문하지는 않았지만예전에 왔었던 곳이랍니다.​​키아마에서 자동차로 30분 거리인데그곳으로 이동하는 동안언덕 풍경이 참 이쁘고 좋아 기억에 남아요.​​그리고 이곳 숲을 산책하다 보면저절로 마음에 평화가 찾아오고자연치유가 되는 그런 곳이랍니다.​​시간에 여유가 있다면한번 방문하시길 추천드려요.​​​ 울릉공 키아마1박2일 여행을요약했는데 괜찮았나요?​​다음에는 생일 이야기와 함께여행기 적어볼게요.​​글 읽어주셔서 감사합니다.  ​​# #울릉공 #키아마#1박2일 #자동차여행 
[홈앤쇼핑] 특별기획가, 전일정 4성급호텔+2대 시티워킹투어 포함 +블루마운틴+포트스테판 6일​안녕하세요 홈쇼핑보다 빠르고 정확한 홈쇼핑 판매여행사 마녀여행사입니다.​더이상 해피콜 1주일 기다릴 필요 없습니다!! 내가 가고싶은 날짜 마감으로 못가는 경우 필요 없습니다 바로 확정!​자세한 내용은 아래 카톡으로 부탁드립니다.​http://pf.kakao.com/_dxdxdkd/chat 마녀여행사카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com *특장점​​ POINT 1  시작부터 편안한 여행- 젯스타항공 탑승!  - 유류세 ZERO! 호주 LCC 항공으로 부담없이!- 보잉787-8 드림라이너 기종 탑승 (3-3-3 배열)- 컴포트백 제공(목베게, 치약&칫솔, 안대, 담요 등)- 기내 모니터 있음(컨텐츠 한정적 무료 제공)- 편도 2회 기내식 제공(라이트밀, 풀밀)​​ POINT 2  6~10월 출발자 특전 (일정/식사 UPGRADE!)- 영화 미션임파서블2 촬영지 "라페루스" 관광-  시티 전경을 한눈에~ " 타워 + 4D 체험"- 코알라, 캥거루 등을 만날 수 있는 " ZOO"- 해양박물관에서 즐기는 "정통버거세트"- RASHAY 레스토랑 "피쉬앤 칩스" (*탄산음료 1잔 제공)- MR.B 호텔 "비프 스테이크" (*와인 OR 음료 1잔 제공) ​  POINT 3  참좋은에만 있어요!- 걸으면서 즐기는 여유로운  Lovely Spot 워킹투어 2코스  1) 서큘러키 : 보타닉가든-오페라하우스-록스   2) 달링하버 : 달링하버-Sea.Museum ​​ POINT 4   여행의 정석. 정통 필수코스 포함- 호주의 그랜드캐년이라 불리는 블루마운틴 국립공원 + 4종 케이블카 탑승- 호주 3대 와이너리 머레이 방문 및 와인 시음- 바다와 사막의 공존 포트스테판. 모래언덕에서 즐기는 샌드보딩- 야생 돌고래를 볼 수 있는 돌핀크루즈 탑승-  동부해안 관광(갭파크, 더들리페이지, 본다이비치)- 호주 바다에 관한 문화, 항해의 역사를 담은 해양 박물관-  HIP플레이스 바랑가루 보호구역 & 마리나위코브​​ POINT 5  전 일정 특급호텔 숙박- HOLIDAY INN PARRAMATTA 또는 동급(예정호텔로 확정 호텔은 변경될 수 있으며 출발일 1~일전 안내드리겠습니다.)​​ POINT 6  호주에서 즐기는 맛좋은 식사- 호주인이 즐기는 피쉬앤칩스- 호주 청정우 스테이크 - 클럽 뷔페식- 정통 버거세트- 로맨틱 디너 크루즈(3 코스식)​ ​■ 항공편 정보 / 젯스타항공 출발편: JQ048 인천 21:55 ~  도착 09:00 (+1) [약 10시간 5분 소요] 도착편: JQ047  11:10 ~ 인천 도착 20:25 [약 10시간 15분 소요]​○ 출발기간 : 2022.06.16~2023.10.31 (지정일 출발) /젯스타항공/호주  ○ 출발불가일 : 기간 내 지정일 제외 <호주  6일> 1일차 : 인천 출발(JQ048, 21:55) 2일차 :  도착(09:00) ？ 라페루즈 ？ 달링하버 ？ 동부지역 - 호텔 휴식 3일차 : 호텔 조식 - 포트스테판 관광 - 호텔 휴식 4일차 : 호텔 조식 ？ 블루마운틴 관광- 호텔 휴식 5일차 : 호텔 조식 - 서큘러키 -  시내 - 호텔 휴식 6일차 :  출발(JQ47, 11:10 ) -인천도착 (20:25) * 상기 일정은 항공 및 현지 사정에 의해 변동될 수 있습니다. * 날짜에 따라 출도착지, 관광 순서가 달라질 수 있습니다.​전일정 호주 4성급 호텔 숙박 (HOLIDAY INN PARRAMATTA HOTEL 또는 동급) ※ 본 상품의 숙박시설은 현재 미정입니다. 최종 출발 2일전까지 페이지 게시안내 예정입니다. ※ 호텔성급은 국제적 표준이 아니며, 선택 및 이해를 위한 참고 지표입니다.​*포함사항① 왕복항공권, 기내식 포함 ② 유류할증료 및 TAX ③ 전일정 호텔 숙박(2인 1실 기준) ④ 일정 내 식사, 가이드, 차량,  및 입장료 ⑤ 1억원 해외 여행자 보험 ※ 유류할증료는 유가와 환율에 따라 변동될 수 있음 / 차액은 추후 여행사를 통해 추가 결제​*불포함사항① 기사가이드 경비 (성인 USD60, 아동 USD40) ② 매너팁 및 기타 개인경비 ③ 비자 발급비용(개별부담): AustralianETA 모바일앱에서 고객 직접 ETA 관광 비자 신청(AUD20$) (여행사 대행 불가) ※ 매너팁은 소비자의 자율적 선택사항으로 지불여부에 따른 불이익은 없습니다.​​#홈앤쇼핑호주 #홈앤쇼핑 #홈앤쇼핑호주여행 #홈앤쇼핑호주패키지 #홈앤쇼핑호주 #홈앤쇼핑골드코스트 #홈앤쇼핑여행 #홈앤쇼핑호주젯스타 #홈앤쇼핑호주직항 #호주직항젯스타 #호주실속상품 #호주홈쇼핑여행 
