으로 당일치기 을 다녀왔다.​  ​Lok Ma Chau에서 황강가는 셔틀버스를 탔다.​  ​그리고 홍콩 이미그레이션 도착홍콩ID카드 있어서 전자심사로 바로 통과​ ​또 버스를 타고 중국 이미그레이션으로 가는데비가 엄청 오기 시작했다... ​ ​중국 이미그레이션 도착​ ​위쳇을 다운받아서 큐알코드를 생성해야한다다행히도 와이파이가 있는데 느리다.​ ​참고로 소심 로밍 구매해서 사용했는데 잘 터졌다.​ ​큐알코드 생성되면 찍고 도착비자 신청하러 가면 된다.​ ​큐알코드 찍고 들어가면 바로 오른쪽에 사람들 모여있는 곳이 보일 것이다. 매우 작다.​ ​여기서 도착비자를 신청하면 된다.​ ​나는 가자마자 번호표를 받았다. 번호표는 창구직원한테 달라고 하면된다.그리고 신청서 후다닥 작성하고 옆에 사진찍는 곳에서 얼굴 사진 찍었다. (한국어 선택가능)다음에 번호표랑 사진찍은거랑 신청서 함께 제출했다.​목적은 진짜 밥먹으러 가서 밥 먹으러 간다고 적었다.중국 어디지역 방문하는지도 적어야 하는데일단 luo wu 라고 적었다. ​다음 168위안을 결제 해야하는데 이거 결제하기까지 40분 정도 기다렸다. 그래서 결제할때 이제 비자 받나 보다 끝인가 보다 했는데 50분 정도 더 기다려서 비자를 받았다. 하하총 1시간 30정도 걸렸다.​현금결제는 안되고 카드결제나 알리페이로 결제하면 된다.​ ​드디어 받은 5일짜리 도착비자​마지막 중국은 딱 한번 8년전에 방문한 적이 있었다.그 이후로 없었다. 나랑 같이 비자 신청한 사람들 보면 거절난 사람들은 없어 보였다.​ ​입국심사 위하여 20분정도 기다렸다. 기다림의 연속..​이제 내 차례가 오고​심사할때 나한테 중국 어디지역으로 가냐고 물어봐서 저녁만 먹고 돌아올거 라고 했다. 핫팟집 간다고 했다.당일에 돌아간다고 하니까 홍콩에서 사냐고 물었고 홍콩ID카드를 보여달라고 했다. 그리고는 심사가 끝났다.​ ​드디어 밖으로 나옴​ ​날씨만 맑았으면 더 좋았을 것이다😭​ ​비도 오고 너무 늦게 에 도착하고 가격도 괜찮으니 택시타고 다녔다. ​중국 택시 깔끔하고 좋다.​ Previous imageNext image ​그냥 깔끔한 도시였다.​ ​중국지하철은 들어갈때 짐 검사를 한다.​ Previous imageNext image ​드디어 밥먹을라고 미리 검색한 생선요리 맛집 探魚 갈려고 1시간 정도 돌아다녔는데 문 닫았다. 망할;​  ​다른 생선 요리집 가서 먹었다. 여기도 好食😉​ ​배불러서 쇼핑몰 돌아다니다 보니​ Previous imageNext image ​밤이 되었다...​당일치기 인데 너무 늦게 왔다 하하 ​  ​저녁 먹기전까지 시간이 남아서 마사지를 받았다.​내가 간 마사지 샵은 한국의 고급 찜질방 느낌이었다.​문 들어서자마자 직원들이 단체로 서있고 바로 키주면서    탈의실로 들어가게 만든다 하하​살짝 무섭기도 했다.​하튼 한국인이 별로 없는지 직원들끼리 나 지나갈때마다 한꾸러 막 이런다. 그래도 엄청 친절했다.​탈의실에서 나가서 Rest 층으로 가면 누워져있는 의자가 엄청 많고 그 의자마자 TV있어서 영화고 볼 수 있고 게임도 할 수 있다. 그리고 마사지사들이 마사지를 해주고 있다. 음식도 갖고 와서 먹을 수 있다.​우리는 다른 층에 가서 전신마사지를 받았다. 다른 층에 룸들이 쫙 있어서 거기서 마사지를 받는것같다. ​중국답게 크긴하다.​하튼 시원해서 만족 ㅎㅎ​  ​마사지도 받았고 배도 고파서 ​바로 꼬치집으로 향했다.​ ​이런 거리에 있었는데 음식점들이 쫙 있었다.​ ​꼬치집 내부​ ​결론 여기 진짜 맛있었다. 둘이서 30꼬치는 먹었다ㅋㅋㅋ홍콩이랑 비교하니 가격도 너무 저렴하다...결제는 홍콩알리페이로 가능했다.​ Previous imageNext image ​너무 늦게 온 바람에 집갈때쯤 이미 밤 11시가 되었다.늦은시간인데 으로 들어오는 사람들이 엄청 많았다.중국인들 홍콩에서 하고 돌아오나 보다.​​​다음에는 더 계획을 잘 세워서 1박2일로 놀러가야겠다 ㅎㅎ​​ 
​에서 1박2일을했는데 보통은 패키지을 가거나 중국에 연고가있는지 네이버에  호텔후기가 많지않았다하긴 중국은 무비자국가도아니고 비자발급비용도 1회성 단수비자가 8만원 가까이하기에 항공권가격이 싸도 자유으로 가기엔 그닥 메리트가없는것같긴하다 (적어도 나한테는ㅋㅋㅋ)​홍콩에서 포트비자를 받으면 3만원 좀안되는가격에 5일간 지역에서만 체류가 가능하다8만원주고는 안갈듯!​​홍콩에서  포트비자는 아래 피드를 참고해주세요https://blog.naver.com/cmdi11/223095375658 [홍콩생활] 홍콩에서  입국 - 로후에서 포트비자(도착비자)받기포트비자를 받아서 홍콩에서 을 다녀왔다! 홍콩에서 을 가는방법은 여러가지가있는데 그중 제일 흔...blog.naver.com ​​ 로후로 입국해서 뚜벅이을 했는데 호텔까지도 걸어왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 한몫했음 그닥 덥지않고 습도도 홍콩에 비해 없는편에가까운데?!​​중국은 주숙등기라고 외국인들이 어디에 거류하는지 등록을 해야하는데 외국인이 숙박할수없는 호텔들이 있다고한다비즈니스급이거나 3성급정도는 내국인만 가능한데 5성급이나 글로벌호텔체인(메리어트나 힐튼 같은)은 가능한가보다생각해보니 예전에 절친언니 결혼식으로 중국방문했을때 언니가 호텔예약을 해줬었는데 외국인이라서 빠꾸먹고 다른호텔로 갔던 기억이...?!!!​   호텔 프론트직원들은 영어가 가능해서 영어로 소통했다큰 문제없이 체크인완료후 방에 입실!!​오? 생각보다깔끔한데?리모델링 한지 몇년안된것같다 굳초이스야아주​ 배게는 좀 구렸지만 전반적으로 깔끔깨끗쾌적!군더더기없는 호텔이었음​ 로비도 널찍한게 맘에든단말야원래 보통인데 홍콩사이쥬에 익숙해져서 뭐든지넓게보이는효과 ㅋㅋㅋㅋㅋ  르네상스 호텔 근처에 있던 쇼핑몰걸어서 2분거리?여기서 아침에 하이디라오 한판때림  퇴근길의 주민들외국인은 우리뿐이었던거같은  로후...로후에서 포트비자 신청할때 있던 외쿡인들.. 다들 로후로 입국해서 오데로가는걸까​ 
중국 선전이라고도 하는 이 도시에 처음 와서 보면높은 빌딩이 많다는 것과거리가 깨끗하다는 것과 지하철이 상당히 잘 되어 있다는 것을 바로 알게 된다. ​ 중국 에서 현금으로 티켓 발행해서 지하철 타는 방법인천공항에서 환전해 가지고 있는 중국돈 위안화로 지하철 티켓을 발급 받는 것은 매우 간단하다.​가고자 하는 곳의 목적지를 화면에서 터치하고현금을 넣으면 된다. ​두 구역을 가는데 10위안화 지폐를 넣으니 거스름돈으로 7위안화가 나온다. 즉, 기본 요금이 3위안화라는 의미이다. 우리돈으로 600원 정도 된다. ​​ 중국  지하철 티켓을 받고 당황하지 말도록10위안화 지폐를 넣고 나니 장난치듯이우리 돈 500원짜리 크기만한 플라스틱 원형이 나온다이 게 뭐지?​그리고 거스름돈이 나오고...​흔히 알고 있던 종이로 된 쿠폰 또는 티켓이 없다. ​이 플라스틱이 티켓인 모양인가보다 하고 생각하게 된다. ​   개찰구에 간다.대부분의 중국인들은 핸드폰으로 터치하고 들어간다.​이 초록색 티켓을 넣어려고 하니 넣는 구멍이 없다. 어쩌란 말인가?​앞에 지나가는 중국인에게 물어니 그도 모른다. 지하철역 안내원에게 대신 물어봐 준다. ​아하! 이 것도 터치하는거네!안에 칩이 들어 있나보다 하고 깨닫는다.핸드폰처럼 개찰구에 터치를 하니 도어가 열린다. ​ 도착지에서 나올 때는 이 그린색 원형 프라스틱 티켓을 어떻게 하나?개찰구를 빠져 나오는 곳에는 이 원형 티켓을 넣을 수 있는 구멍이 설치되어 있다. 넣으면 도어가 바로 열린다. 사람 일이 알고 보면 쉬운 게 많은데  지하철도 마찬가지다.​ 중국  선전 지하철 시설 왜 이렇게 세련되게 잘 되어 있지???선전 베이 파크역이다.  을 가면 꼭 들러봐야 하는 선전 베이 공원이다. 공원이라고 흔히 생각하는 공원으로 생각지 말길 바란다. 실제는 공원은 아주 작은 일부이고 가슴을 시원하게 해주는 바다가 여기 있다.​ ​ ​ ​ ​ ​지하철역이 깨끗하다. 그것도 아주 깨끗하다. ​​ 중국  지하철을 타려면 먼저 X-ray 검사대를 통과하고 휴대품들도 X-ray검사를 받아야보안이나 안전에 대한 대비가 철저하다고 봐야 한다. 생수병을 들고 들어 가도 다 확인을 한다.지하철을 타러가는 데 이렇게 까지 철저히 보안검색을 하는 나라는 중국이외에는 없지 않을까???​공항에서 여객터미널에 들어 갈 때도 마찬가지고 사람 검색, 수하물 검색을 다한다. 상하이에서 기차타러 역터미널에 들어 가는 데도 마찬가지였다. 그 곳에서는 외국인한테는 여권을 보여달라고 하면서신분 확인을 하였다. ​승객 입장에서는 번거로운 일이지만 대중의 안전을 위해서 수고스럽지만 잘 하고 있는 일로 보여진다. ​ ​​ 중국  지하철 이용할 때 몇 호선이고 역이름 영어로 뭔지 꼭 기억해야지하철 티켓을 발급 받을 때 몇 호선이면서 어떤 역인지 영어든 한자로든 알고 있으면 현금 넣고 티켓을 발행받는 것은 매우 쉽다. ​몇 호선인지 선택하고역들이 쭉 나오면 원하는 역을 터치만 하면 결제하라고 나온다.중국돈을 지폐 넣는 곳에 넣기만 하면 된다. ​ 중국 세관코드 건강신고 Health Declaration 입력 방법 몰라 엄청 헤메지 말자중국에 입국하려면 반드시 중국세관코드 링크로 들어가서 건강신고, 즉 Health Declaration을 해야 한다....blog.naver.com 
​Shenzhen in China /선전  호텔추천 St.Regis 세인트 레지스​  ​  세인트 레지스 호텔 📍위치: 广东省深圳市罗湖区深南东路5016号KK mallF1层​ 에서 2번째로 높은 100층 건물에 위치한 세인트 레지스 호텔은 유명한 KK몰 바로 앞에 있다. ​에서 빼놓을 수 없는 게 또 야경인지라 야경이 좋은 곳으로 예약했다. 로비 앞 분수가 인상적이었다. ​가격 대비 서비스에 대한 호불호가 많이 갈리는 곳이기는 했으나, 야경 하나로 다 커버하는 곳인듯.​​​ 1층 arrival이 호텔은 1층에 로비와 리셉션이 있지 않다.1층은 단촐했다.​​​  세인트 레지스 로비​ 리셉션은 96층에 있다.체크인을 위해 96층으로 올라왔더니 로비가 인상적이었다! 호텔 중에 손에 꼽게 예쁜 로비였다.​체크인할 때 무료 음료 쿠폰 2개를 받았다.저녁에 바에서 쓰기로 했다.​​​ 특히 96층에서 전면창으로 내려다본 뷰는 환상적이었다!이 호텔은 특히 야경 전망으로 유명한 곳이라고 했는데, 그 이유를 알 것 같더라.​​​ 창가에서 사진 많이 찍으시더라.나도 몇 장 찍었다! 그치만 내 사진은 비밀 ^,~​​​ 저녁엔 96층에 있는 바에서 야경을 감상하기에 좋다.전반적으로 고급스럽고 세련됐다.​​​ 예약한 룸에 바틀러 서비스가 있다고 해서 도착하자마자 아아메 두 잔 시켰다. 중국에서 보기 드문 얼음양에 들떴다.​​​ 커다란 옷방이 따로 있어서 좋았다.룸도 크고 컨디션도 괜찮았다!방에서 바라본 뷰는 특별할 건 없는 시티뷰였다.​​​  세인트 레지스 바여기에 온 이유는 바로 호텔 바에서 술 마시기 위해서지!이 호텔은 멋진 야경으로 유명한 곳이다. 하실 때 빼놓을 수 없는 게 야경 아니겠어요?​​​ 96층 로비와 같은 층에 있다.원하는 자리에 앉으면 된다.​​​ 뷰가 미쳤다! 시내가 내려다 보이는 곳에 자리를 잡았다.주말이었음에도 사람이 많지 않아서 좋았다.​​​ 기본 스낵​  체크인할 때 받았던 무료 음료 쿠폰은 논알콜 블러드메리밖에 주문이 안 된다고 한다. 논알콜도 으악인데 블러드메리라고요..??​여지껏 중국에서 실패했던 칵테일이 너무 많았지만 그래도 호텔인데 괜찮지 않겠냐며 마셔보자 해서 마셨다. 한 입 먹고 바로 내려 놨다.양치질 하고 싶을 정도로 맛없었다.ㅠㅠ​​​  결국 모히또랑 맨하탄 온더락으로 다시 주문했다.웰컴드링크 치고는 너무 환영받지 못한 것 같아...🥲​​​ 그래도 야경 하나는 끝내줬다!매일 자고 눈 뜨는 선전이었지만, 이런 곳도 있었구나?구름위를 둥둥 떠다니는 기분이 이런 걸까 ㅎㅎ칵테일 두 잔씩만 하고 방으로 돌아가서 와인 마시기로!야경 감상은 충분히 했구요~​​​ ​파란색으로 포인트를 준 샹들리에가 너무 이쁘다.전반적으로 화려함과 고급스러움이 뚝뚝 떨어지는 호텔이었다.​​​  와인 칠러에 얼음 넣어두고 룸서비스로 완탕면 주문해서 먹었다.웰컴 과일은 폼으로 뒀다. ㅎㅅㅎ​​​  조식은 간단하게 셀프바로 준비되어 있고 원하는 메뉴를 주문해서 먹는 식이었다. 조식은 쏘쏘했다!​이 호텔은 오로지 전망 하나로 올 가치가 있는 곳이었다! 을 한다면 1~2일 정도는 머물러볼 만하다.갠적으로 지난번에 갔었던 리츠칼톤이 서비스, 음식, 가격 면에서 더 맘에 든다.​​중국  호텔 리츠칼톤이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222635346579 중국 호텔 호캉스 리츠 칼톤 The Ritz Carlton중국 호텔 호캉스 리츠 칼톤 The Ritz Carlton Chinese New Year 2박 3일동안 먹고자고 넘나 행복했...blog.naver.com ​  그럼 저는 새로운 중국기로 찾아올게요!​​ 
-/01/2019​​  2019년에 다녀왔던 중국  일상정말 오랜만에 써봅니다​​​​​​사진 보니깐 다시 새록새록 추억 돋아유 ㅎ​​​​​​​☀​​​​ Huaqiang Electronic World1015 Hua Qiang Bei Lu, Futian District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518028 ​쇼핑몰이 많고 엄청 커서 복잡했다. 약간 동대문 st​​​​​ ​시리 언니랑 커플로 귀여운 케이스도 샀다가격이 한국 돈으로 이천 원.? 밖에 안 한 거 같음​눈 돌아서 폭풍 쇼핑함==3​​핸드폰 필름이랑 케이스 등 전자제품 관련된 제품을엄청 싸게 살 수 있어서 행복했던 곳이다​내가 현금 꺼내니깐 계산하는 아주머니가 귀여워해 주셨다아니 중국은 위챗페이 없는 외국인에겐 빡세군요^^​​​​​​​​​​​ ​luckin coffee #루이싱커피​​시리 언니가 유명한 중국 브랜드 카페라고츄라이 해보라 해서 왔다​​  ​는 아니고 그냥 커피 맛! 난 커피 맛 모르는 잼민이라맛있는 커피가 뭔지 잘 모른다.암튼 좋은 경험이었다!​​​​​​​​​​​ ​그리고 근처에서 회전 초밥집에서 밥 먹었다​언니가 정말 연어를 좋아해서 연어를 많이 먹었는데​이때는 연어의 맛도 잘 모르던 잼민시절,,시리 언니는 정말 연어를 좋아하는구나! 생각하고아무 생각 없이 먹었다.​​​​​​지금은 연어처돌이 됨 ㅎ~​​​​​​​​​​​ Dongmen Pedestrian Street#동문보행가​또 다른 쇼핑몰에 왔다. 완전 중국 느낌 뿜뿜쓰​​​​​ ​아니 귀염뽀작 강아지가 오ㅑ 이렇게 있는지 ㅜㅜ​​​​​ ​중국에 왔으면 먹어야 하는 탕후루 먹어주고​ ​난도 맛있게 먹음​​​​​​​​​​​ Indian Restaurant중국 선전 시 푸톈 구 邮政编码: 518028 저녁에는 시리 언니 대학 친구들이랑 인도 레스토랑에서 밥 먹었다​​​​​​ ​언니 친구가 인도 사람이라 메뉴 추천대로 먹었다​와 이때 인도 음식 처음 먹어봤는데 정말 맛있었다!!! 역시 현지인이 추천한 메뉴는 최고예요​​​​​​​​​​​ ​저녁밥 먹고 사촌 언니 집으로 go go​띠띠 타면서 보는 의 야경은 정말 예쁘다​​​​​​ ​맛있는 자몽 먹고 하루 마무릐 하기자몽이 맞나,,?​​  ​​​​​​​☀️☀️​​​​​​​​​ ​다음날은 집에 있다가 su 언니 퇴근하면언니 회사 근처에서 밥을 먹기로 했다!​​​​​​​ ​ 완전 도시 느낌 뿜뿜 이자냐​ ​언니가 띠띠 불러줘서 타고 회사 가고 있는데웬 코끼리가 보여서 찍었다 ​​​​​​​​​​​ ​언니 회사 근처에 있는 레스토랑.​정말 분위기가 고급스러운 갬성 카페 느낌 나는 곳이었다​​​​​​ ​베이징덕​ ​가지볶음​ ​모야 음식들도 하나같이 고급스럽고 예쁘게 나오는데정말 맛있었다고 ㅜㅜ​나 원래 가지 hater인데 중국 와서가지가 정말 맛있다는 걸 깨닫게 됨..​중국 가지볶음 꼭 먹어보기!!​​​​​​​​​​​ ​밤 먹고 언니들이랑 중국 노래방에 왔다굉장히 깔끔하고 올드한 노래방 느끰~~​노래도 옛날 노래뿐이었지만되게 신기했다.​​​여기서 중국 아이스티 먹어봤는데개존맛탱구리임. 홍차 + 아이스티 맛​​ 한국에 있는 중국 레스토랑 가면 중국 아이스티 먹어보시길~~^~^~​​​​​​​​​​​ ​근데 진짜 한국인들은 한식 못 먹으면 큰일 난다는 걸이때 뼈저리게 느꼈다. 중국 음식에 쩔어있던 나를 언니가 신라면 + 김치 긴급 수혈해 줬다​중국에 10년 산 언니도 한식은 필수라고 한다.​​​​​​ ​완전 배신감 느꼈자냐__ 한국보다 라면 건더기가 왜 더 실하냐~~!한국도 건더기 팍팍 넣어주세요💢​​​​​​​☀️☀️☀️​​​​​​​ ​다음날 점심. 이날은 언니 집 근처에서만 놀았다언니 아파트 상가들이 많아서중린이는 아파트 단지만 돌아다녀도 신기했다🐤​저 캐릭터는 볼 때마다 귀엽​​​​​​​​​​ ​나이쉐더차 때려주고​ ​아파트 단지 안에서 탕후루 가게를 발견함!!거짓말 안 하고 내가 본 탕후루 가게 중에제일 깨끗하고 딸기가 실했다​안 먹을 수가 없었음;;​​​한국 가면 못 먹을 거 아쉽다 생각해서 많이 먹었는디 탕후루 유행땜시 한국에서도 잘 먹고 다녔다 ㅎㅎ​​​​​​ ​왜 이런 포즈로 찍었는지 이해 안 가는 셀카​ 1월 날씨가 한국 가을 같아서낮에는 얇은 긴팔 + 밤에는 후드티 한 장 입고 다녔다​가을 옷 좋아하는 난 정말 최고의 이었음​​​​​​​​​​​ ​언니 아파트 단지에 있는 마라 훠궈 집.​진짜 내가 먹은 마라 훠궈 중에 탑이다​​언니도 여기가 제일 맛있다고 나랑 맨날 옴성공한 여성이란 이런 맛집을 보유한 집에 사는것.!​​​​​​ ​이거 튀김 두부!! 진짜 너무 맛있어서 감탄하면서 먹음 ㅜㅜ​🤨 : 중국음식 나 좋아하냐?​​​​이 경험을 살려 나중에 한국에서 마라탕 먹을 때마다꼭 튀김 두부 넣는다ㅋㅋ​​내가 중국에서 얻은 거 = 맛있는 음식🙌​​​​​​​​​​​ ​알코홀 러버 su 언니랑 마라훠궈 먹고분위기 좋은 곳에서 맥주 먹었다​​​​ ​예쁜 갬성 카페 같은 곳인데 이런 곳에서 친구랑 퇴근 후 맥주 먹으면 행복할 거 같다ㅎㅎ​​​​​​ ​끝나지 않은 알코홀 러버들의 알코홀 파티​담날 주말이라 언니가 회사 안 가서 술 많이 먹었던 거 같다​​​언니 집 베란다에서 갬성 잡고 먹었는데뭔가 갬성에 진심인 언니랑 있으니깐나도 예쁘고 좋은 거 많이 보니깐 좋았다🕺🏻💃🕺🏻💃​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​마무리 사진은 걷다가 지쳐서 안마의자에 있는 나 0.-​​​​ 
#홍콩 #마카오 # 시차 -1#홍콩준비물 #마카오준비물#준비물문의 : 김해주주투어 055-321-0050 ▲ 홍콩 야경 중국(홍콩/ 마카오/) 준비물여권, 마스크 여유분비자 : 홍콩/ 마카오는 무비자, 은 중국비자 필요함통화 : HK$ = 170.55원 (마카오 홍콩달러 사용함)CNY(위안) 1 = 191.96원 (2023/05/12 매매기준율)(매너팁 : 1$ 20매 준비, 호텔내 벨보이, 마사지팁,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 에어부산, 진에어, 제주항공 (1인 15kg 1개)메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 출입국카드 작성이나 메모시 볼펜정도 준비​  전압 220v 50Hz (홍콩 멀티어댑터 필요/ 마카오/ 은 필요없음)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)중국에서는 카톡이 안될 수 있음, 위쳇사용- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산겸 우산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망현재복장 + 봄, 여름 옷(6~9월)으로 기간에 맞게 준비버스, 식당내 에어컨이 잘 나오므로 앏은 긴팔옷 준비요망속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비  평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등)비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망한국음식 - 튜브로 포장된 고추장, 조미김, 컵라면, 1회용 커피외 기타 간식 등​★ 농산물(과일/채소)은 가지고 가지 못함​[중국 세관의 휴대품 면세범위]주류 - 주정 12도이상 1.5리터이하단, 홍콩, 마카오지역 왕복자는 12도 이상 술1병(0.75리터이하)담배 200개비(250g)-1보루향수 해당규정 없음 면세한도 금액(일반면세 기준)- 거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 5,000위안이하 자용물품 면세- 비거주자 : 해외취득 총 가치가 인민폐 2,000위안이하 자용물품 면세외국환 신고 : US$5,000이상 또는 인민폐 20,000위안 이상 휴대 반입하는 경우 입국세관에 신고해야 함 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것 ▲ 마카오 야경 
안녕하세요.오늘도 감사한 하루를 사는 슈크란 입니다.  ​(深圳。Shenzhen)  2탄3-4일차 일정을 정리해 봅니다. 3일차 ∨ 세계 지창(世界之窗) + 환러하이안 (欢乐海岸)3일차에는 에서 가장 유명한 관광지 중 하나인 세계지창(世界之窗)에 다녀왔어요. 세계 유명한 관광지를 축소시켜 놓은 거대한 테마파크.옆에 민속촌도 유명한 관광지인데, 저희는 둘 다 가지 않고, 세계지창만 갔어요.민속촌까지 가면 너무 진 빠질 거 같아 그냥 패스~​역시나 굿 초이스! 딸이 엄청 좋아했는데요.한참 슈퍼 윙스 프로그램 좋아하고,최근에는 위인전 읽어달라고 많이 하는데,책 속에서 읽었던 위인들의 나라가 나올 때마다 자기가 알려주겠다면서 계속 신나서 얘기를 ㅎㅎ교육적으로 도움이 되는 거 같아 기분이 좋았어요. 세계 각국의 랜드마크를 다 모아놓은 세계지창, 규모가 어마어마함 나이아가라 폭포 사진으로 보니 실제 같다 ㅎㅎ  ​세계 지창은 크게 아시아, 오세아니아, 유럽, 미주, 아프리카 등.. 대륙별로 구분되어 있는데요.​이 중 일본, 프랑스, 이집트, 아프리카, 미국 섹션을 크게 만들었더라고요. (한국은 진짜 구석지에 자그마하게 있어서 굳이 찾아가지 않으면 지나치기 쉬울 듯해요  ;;!!) (좌) 대한민국 경복궁 (우) 북한 무슨 문이었는데;; 세계 지창 (世界之窗) 티켓 가격은?성인 220위안(약 40,700원)오후 6시 이후 입장 가능 티켓 성인 100위안 (약 18,500원) 어린이 120CM 미만은 무료​ 유모차가 있으신 분들은 엘리베이터 이용을사진에는 못 담았지만,세계지창 입구로 들어가려면 계단을 좀 많이 올라가야 해요.​저희도 처음에는 들어갈 때는 유모차 들고 올라갔어요.그런데 나올 때 보니 티켓 오피스를 정면으로 바라보고, 왼쪽으로 휠체어, 유모차가 이용할 수 있는 엘리베이터가 있더라고요.혹시 유모차 있으신 분들은 그쪽으로 입장하시면 힘든 계단을 안 오르셔도 된답니다.  휠체어, 유모차가 세계지창 입구까지 올라갈 수 있는 엘리베이터 ​날이 어둑해질 무렵 세계지창에서 나와환러하이안(欢乐海岸) 쪽으로 이동을 했어요.이쪽에 몰, 광장, 카페, 음식점, 등등 다 몰려있어서, 이 주변을 산책하면서 점심이나 저녁을 드시는 걸 추천해요. 야경도 예쁘고, 거리도 볼 만해요.  반짝반짝 예쁜  ↓ 혹시 O'PLAZA에서 식사를 하신다면 외부와 연결되어 있는 지하 1층에 있는 식당을 이용하시길요~ 여기 항저우 맛집 녹차식당도 있더라고요 ㅎㅎ ​3일 차도 이렇게 마무리를 하고~~ 4일차 ∨ 인재공원(深圳人才公园), FREE SKY 전망대(平安金融中心)China Huarun BuildingChina Huarun Building, 高新科技园 Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 518064 Shen Zhen Ren Cai Gong Yuan, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국Shen Zhen Ren Cai Gong Yuan, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국 ​4일차는 집으로 돌아오는 날!!!이날은 밤에 보면 너무 예쁜 죽순 빌딩 그리고 그 옆에 위치한 인재공원, 마지막으로 세계에서 4번째로 높다는  핑안 국제금융 중심에 위치한 FREE SKY 전망대를 다녀왔어요. (서울 롯데 타워는 세계 5번째로 높아요.)​ 세계의 마천루 4위  평안 빌딩 / 5위 서울 롯데타워​ 난샨쪽에서 이동할 때 저녁에 보면 크리스마스트리같이 반짝반짝 예쁜 빌딩이 보이길래 ~ 검색해서 다녀왔어요. (화룬빌딩)​여기도 토끼해를 맞이하여 예쁜 춘절 장식이 있고,주변으로는 명품관이 즐비하더라고요~~ (부내가 가득한 동네~)이 광저우에 비해 고층 빌딩 + 고급 쇼핑센터가 더 많은 느낌이 들었어요. ​이 죽순 빌딩과 같이 예쁘게 사진 찍으려면 옆에 있는 인재 공원으로 가야 한다길래 공원으로 발걸음을 옮겼지요.​ 화룬빌딩 (中国华润大夏) 인재공원 쪽으로 걸어오니 이렇게 쾌적할 수가 +_+오랜만에 잔디에서 놀고 싶은 공원을 발견!!!!!날씨도 좋고, 전반적인 분위기가 석촌호수 느낌도 살짝 나면서~ 스카이라인은 약간 여의도 같기도 하고~왜 이 중국의 실리콘 밸리인지 느낌이 오더라고요. 그런데,왜 이름이 인재공원인가 했더니 ??다리 기둥마다 중국 발전에 이바지한? 유명 인재(인사)들을 기념하기 위한 그림이 그려져 있었어요.  인재공원의 모습. 날씨 느무 좋다~~ 인재 공원을 나와마지막 목적지인 핑안 국제금융 중심 맨 꼭대기에 위치한 FREE SKY 전망대를 방문했습니다.마치 공짜일 거 같은 느낌이 드는 이름의 FREE SKY ㅋ하지만 입장료 성인 200원(약 37,200원)입니다. Ping An Jin Rong Zhong Xin, Meilin, Fu Tian Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 518046Ping An Jin Rong Zhong Xin, Meilin, Fu Tian Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 518046  ​밑에서 바라보다 목 빠질 듯;;기계에서 자동 발권도 되길래 저희도 발권을 한 후 입장을 했어요. 엘리베이터 타기 전에 간략한 설명도 한 번 듣고   ​115층 전망대에 도착합니다. 시내가 쫘악~ 내려다보입니다.​↓아래 사진에 보이는 드넓은 녹지 공간이 바로 시민공원(연화산 공원)인데요. 사실 처음에 저기도 갈까~ 생각했는데..위에서 규모를 보니 또 들어가면 엄청 클 거 같아서 ㅋㅋ 그냥 전망대에서 보는 걸로 마무리를 ㅎㅎ​  연화산 공원(시민 공원)의 모습참고로, 전 오배이 해변 대관람차 타고 봤던 야경이 더 멋졌어요. 굳이 두 개 다 안 올라가시고, 하나만 선택하셔서 관광하시면 좋을 듯해요.​내려오다 보니 스타벅스 리저브와 함께 있는 BAR MIXATO 가 있더라고요! (처음 봤어요)중국에만 있나 봐요? 낮이고, 애도 돌봐야 하기에 주문은 안 했는데,지금 생각해 보면 한 잔 체험해 보고 올 걸 .. 후회가 남네요 ㅎㅎ​  ​이렇게 일정을 마무리하고 광저우로 돌아왔어요. 돌아오는 길에 창밖으로 찍은  택시!!광저우는 공식 택시가 다 광저우 전기 차던데~은 비야디(BYD)네요.같은 성이라도 다른 브랜드를 쓰나 봅니다. ​ 높은 빌딩 &  택시는 비야디 전기차!! ​이것으로   후기를 마칩니다.지금까지 제 글을 읽어주셔서 감사합니다.이상으로 슈크란이었습니다.  ​​또 다른 중국 생활이 궁금하시다면, 중국 생활기를 참고해 주세요.혹시 이 포스팅이 도움이 되셨다면,공감 & 이웃추가 부탁드려요.^^  함께 읽으면 좋은 글   후기 1탄 (ft. 스케줄 잘 못 짜면 생기는 일..)안녕하세요. 오늘도 감사한 하루를 사는 슈크란 입니다. 중국 춘절에 광저우에서 가까운 (深圳. Shen ...blog.naver.com ​ 
​안녕하세요🤍전 이미 한국 왔어요!5일이 후다닥 지나갔네요 담주부터는 열심히#홍콩마카오 기를 올려볼게요〰️​오늘은 #중국 에서 꼭 필요한#중국필수앱 이라는 #고덕지도 사용방법과#파파고 번역기 에 대해 먼저 소개할게요 🖤​  ​우선 은 처음 가보는 도시였고미리 준비를 안해가서 ㅠㅠ첫날은 거의 택시만 타고 다닐수 밖에 없었어요첫날밤 열심히 #고덕지도 어플을 만지작 거려서 #대중교통 타는방법 알아내게 된것 알려드릴게요🖤​⭕️참고로 택시 탈때는전혀 영어 못하니 중국어로 주소 번역하거나사진이 빨라요!!​​​ 꼭 필요한 고덕지도🖤필수앱이에요 꼬옥 다운가운데 보이는게 #고덕지도 어플이에요홍콩마카오는 구글지도 써도되지만중국인 은 구글이 차단되있어서 안되니⭕️꼭 고덕지도 어플이 필요합니다〰️〰️​ ​​​​​정말 처음에 다 한자라 너무 당황 ㅎㅎ지하철 subway 입력해도 안나와요 지하철이ㅜㅜCoffee 는 되더라고요 그리고 유명한 티카페 heytea이거는 검색되더라고요!​​#고덕지도사용법우선 이렇게 나올거에요아래 돋보기에서 직접 중국어 넣어서 길찾거나아님 돋보기아래 자동차를 눌러보면​ ​​아래처럼 나오는데동그라미보면 이거는 자동차로 가는 방법 검색하는거에요​ ​​이거는 대중교통 버스 또는 지하철지하철 중국어 검색이 어려울때 地铁站 지하철 이거 입력하면되요 !!꿀정보ㅠㅠ 전 엄청 헤맷던거에요 ㅎㅎ도움 조금이라도 됬으면 좋아요 눌러주셔야돠요❤️❤️ ​​이거는 도보로 가는방법운근 지도보기 힘들더라고요.10분거리로 나와도 한국 10분과 거리감이 다른느낌​ ​​위에만 중국어 넣어서 잘 검색만하면몇호선으로 가야하는지 알려줘요근데 진짜 대륙이고나 한게 너무 넓찍해서걷기 힘들고ㅜㅜ 노이로제 걸림요 걷기 ㅎㅎ😆😆😆​​​  ​오빠 출장가서 혼자 대중교통 처음 타보러 나와봤어요처음인데 그것도 혼자! 전 해낼수 잇을까요〰️〰️〰️🖤​ ​​​​지하철 도착왜케 먼지 지하철 오기만해도 기빨림 ㅋㅋ15분 걸었는데 길자체가 쿠니까 더 먼느낌🥲🥲​​⭕️특이한 점이여기는 가방있으묜 소지품 검사해요검사대로 지나가야돠요!!!​ ​​​이제표를 사볼게요아까 고덕지도로 지하철류 목적지 치면아래처럼 몇호선 타고 가야하는디 나와요!!​ ​​그럼 마지막 정거장으로 갈곳을호선 누르고 목적지 역 이름 누르면몇명 갈껀지 누르고#알리페이 결제하면 금방해요 !!⭕️알리페이 필수로 연결해서 가세요 〰️〰️〰️ ​​​동전으로 들어갈땐 카드 찍긋이 하고나갈땐 동전 넣어주고 나오면 되요 🖤 ​​​​도움 되셨나요?저는 첫날 앱도 그때 깔고 하나도 한자 모르겠어서그냥 택시탔지만 고덕지도 보는 방법은 필요하더라거요!​미리 한자로 갈 장소 변경해 놓으면 편해요!😆돈있으면 택시가 좋네요 편하고진짜 험했던 #택시 ㅎㅎ​​좋아요는 사랑입니다 ❤️❤️❤️​ 
지난 의 추억! 주유춘몽(酒誘春夢)중국 선전 , 중국민속문화촌, 금수중화​​이제 다시 마카오에서 페리를 타고 홍콩과 맞닿은 (深圳)을 향했다.​(중국명 '선전')은 중국 22개의 성 중에서 가장 남쪽 광동성의 부성급 도시로 홍콩의 북쪽과 경계를 이룬다.​​1979년 개혁과 개방 노선을 선택한 등소평은 인구 30만 규모의 작은 농어촌 지역이었던 을 중국 최초의 경제특구로 지정하여 개혁과 개방정책을 실험하여 성공을 거둠으로써 그 후 중국 정부는 연안의 10여 개 도시들을 경제특구로 전환시켰다.​​경제특구로 성공하게 된 은 2014년 기준으로 중국에서 홍콩과 마카오에 이어 1인당 국민소득이 세 번째로 높은 지역이 되었으니 생성과 발달과정이 독특한 홍콩과 마카오를 제외한다면 (선전)은 중국 본토에서 가장 부유한 도시로 급부상하게 된 것이다.​​​​ ◼ 중국 (선전)​페리호의 창밖으로 멀리 의 모습이 다가온다.​​홍콩과 마카오, 을 오가는 배들은 모두 쾌속선이어서 갑판에 나가 주변 경관을 감상하며 바닷바람을 느낄 수 없다는 것이 조금은 아쉬움으로 남았다.​페리호의 창밖 풍경이라서 선팅의 영향으로 붉게 보였다.​​​ ​중국 입국 수속을 마치고  시내로 들어섰다.​가이드의 설명에 의하면 의 인구가 1,600만을 넘어섰다고 하니 경제특구로 지정되고 40여 년 만에 30만의 인구에서 말 그대로 폭풍 성장을 이룬 것이다.​2022년 기준으로 중국에서 인구밀도가 가장 높은 도시가 이기도 하다.​​물가도 엄청나서 재건축 수준인 낡은 아파트 30평형 한 채의 가격이 우리 돈으로 25억 내외이며, 신축 아파트의 경우 비슷한 평형이 30억을 훌쩍 넘겨서 거래된다고 한다.​​​​ ◼  중국민속문화촌​의 첫 일정은 점심 식사였고, 이번 패키지의 마지막 쇼핑센터 방문을 마치고 '중국민속문화촌'에 왔다.​​쇼핑센터는 대나무 섬유를 소재로 만든 일상생활용품을 판매하는 곳이었는데, 중국교포들이 운영하고 있는 것 같아 뭐라도 좀 팔아주고 싶은 생각이 들었지만 품질이 많이 떨어져서 선뜻 손이 가는 물건이 없었다. 필요한 것이 없다는 것을 주방에서 필요한 용품 몇 개라도 구입하라고 하고는 중국민속문화촌으로 향했다.​​사실 저분들 조상이 중국이 좋아서 자기 나라 떠나 조선족이 되었겠는가? 식민지의 아픈 역사인 만큼 연민이 느껴졌다.​​​​ ​​의 중국민속문화촌은 워낙 방대한 규모여서 걸어서 관람하려면 하루 종일 가지고도 부족하다고 했기에 우리 일행은 한국어 안내방송이 나오는 미니열차를 타고 둘러보기로 했다.​​​​ ​문화촌 내부에는 중국의 다양한 유적지들을 모형물로 축소하여 조성하였는데 그중에서도 자금성과 만리장성의 모습을 담아 보았다.​중국민속문화촌은 의 대형 테마공원으로 중국민속문화촌(中国民俗文化村)과 금수중화미축경구(锦绣中华微缩景区)로 구성되었다.​​민속문화촌은 20여만㎡의 면적에 21개 민족의 24개 마을이 원형의 모습으로 촌락을 이루며, 실제 주민들의 생활 모습도 연출하고 있었다.​ 금수중화미축경구는 30만㎡의 면적에 만리장성, 진시황 병마용, 자금성, 명십삼릉, 중산릉, 공묘, 천단, 태산, 장강삼협, 항주 서호 등 중국 전역의 명승유적과 자연 풍광을 미니어처로 축소해 놓은 세계 최대의 관광지라고 한다.​​​​ ​ ​소수민족의 마을들도 보였다.​각기 다른 주거양식의 형태들을 이곳 문화촌에 옮겨놓고 자기 민족의 전통의상을 입은 사람들이 그들의 생활상을 재현하고 있다.​​​ ​ ​은 중국 각지에서 젊은이들이 취업을 위해 대거 이주하다 보니 도시인구의 평균연령이 30세가 되지 않는 젊은 도시이며, 이주민의 대부분이 여성들이어서 남녀 성비가 1:7로 불균형을 이루고 있는 도시라는 설명도 이어졌다.​​그러면서 하는 말이, 의 남자들은 월, 화, 수, 목, 금, 토, 일 날마다 돌아가며 여자를 바꿔서 만날 수 있다는 말도 덧붙였다.​단순히 남녀의 성비만 보면 그렇다는 것이니 혹여 다른 맘일랑 먹지 마시라!​​​  ​ ​형형색색의 종이우산을 연결해서 하늘 가득 매달아 놓았다.​파란 하늘과 짙푸른 녹음이 원색의 우산들과 어우러져 묘하게 이국적인 느낌으로 가득했다. ​누가 봐도 중국스러운 분위기이다.​​​  ​ ​에 와서 직업을 구하고 돈을 벌기는 하지만, 은 워낙 물가가 비싸다 보니 정착하려는 사람들은 적다고 한다.​젊어서 몇 년 열심히 벌어서 고향으로 돌아가거나, 비교적 물가가 저렴해서 자리 잡기 쉬운 곳을 찾아 떠나다 보니 도시 인구의 평균연령이 자연스럽게 낮아질 수밖에 없는 구조라고 했다.​​​​ ​거리에 선황당의 모습도 보였다.​우리나라에도 시골마을의 어귀에는 선황당이라고 해서 저렇게 울긋불긋 천들을 매달아 놓은 모습들을 종종 보곤 했었다.​왜 그런 생각이 들었는지는 어른이 되어서도 알 수 없었지만, 어려서는 저런 곳을 지나치려면 괜히 가슴이 오싹하고 으스스 한 기분도 들고는 했었다.​​​​ ​민속문화촌 중앙에는 작은 광장과 공연장도 마련되어 있고, 모택동(마오쩌둥) 주석의 사진도 게시되어 있었다.​​마침 익살스러운 공연이 펼쳐지고 있었다. 그늘 아래 시원한 바람과 함께  중에 맞이하는 모처럼의 여유로운 시간이다.​​​​  ​중국민속문화촌이 워낙 넓다 보니 미니열차와 함께 마차를 타고 주변을 둘러보는 사람들도 많이 보였다.​​​​ ◼ 금수중화 공연 ​문화예술촌 한편의 야외공연장에서는 저녁부터 ‘금수중화’를 공연했다.​​500여 명이 넘는 배우들이 말과 염소 마차 등의 소품을 동원하여 중국의 연대기를 표현한 야외공연으로 주로 한국 관광객들을 위한 공연이라고 한다.​아예 무대 가까운 앞쪽으로는 한국인들이 앉도록 배려하고 중국의 관광객들은 뒤쪽의 자리를 배정한다고까지 했다.​​​​  ​중국이 자랑하는 대표적인 공연들이 있다.​지금 보고 있는 선전()의 금수중화, 항저우(항주)의 송성가무, 베이징(북경)의 금면왕조를 중국을 대표하는 3대 쇼(공연)라고 하며, 구이린(계림)의 몽환이강을 포함하여 중국의 4대 쇼라고 한다.​중국의 정서와 문화를 잘 표현해 주는 대표적인 공연이라고 할 수 있겠다.​​​  ​저녁 공연은 아이들에게도 볼만했는가 보다.​뭐라도 색다른 장면이 나오면 옆에 앉은 녀석이 옆 꾸리를 툭~ 툭 친다. 한눈팔지 말고 저거 좀 보라는 거였다.... ㅎ​​​​ ​이곳 에서 만난 가이드는 우리 교포였다.​경북 예천이 고향인 할아버지가 일제강점기에 왜인들의 탄압을 피해서 중국의 동북단 두만강 건너로 이주해서 중국인 할머니와 결혼한 교포 3세라고 했다.  돈을 벌기 위해서 까지 오게 되었다는데 여기서 아파트 한 채 값이면 고향에서는 같은 평형을 10채나 매입하고도 작은 가게 하나 정도는 준비할 수 있는 금액이라고 하니 같은 중국에서도 물가 차이가 엄청났다.​​미혼인 것도 같고, 어떻게 보면 젊은 새댁 같기도 했는데, 고향에서 까지 오려면 같은 중국 땅이어도 비행기로 6시간이나 걸린다고 했다.​먹고사는 것이 무언지 돈 벌겠다고 고향과 가족을 떠나 낯선 곳에서 젊은 여자가 혼자 생활한다고 생각하니 짠~하게 안쓰러운 마음도 들었다. 물론 국적은 중국인이지만 우리의 피가 흐르는 교포라고 하니까 더욱 그런 마음이 들었으리라 생각되었다. ​​​ ​이번 의 마지막 밤을 보낼 의 호텔 로비 모습이다.​앞서, 중국인들은 영문 명칭을 그대로 사용하지 않고 자기들의 방식으로 바꾸어 사용한다고 했는데, 그래서 모텔이나 호텔이라는 이름을 찾아보기가 어렵다.  이곳에서는 호텔을 주점(酒店)이나 대주점(大酒店)이라고 표현하고, 의 가이드 고향인 중국 북동부에서는 반점(飯店)이라고 부른다고 했다.​처음 중국에 왔을때는 '00주점'이라고 붉은 글씨로 크게 간판들이 있어서 저 큰 건물에 걸맞은 엄청난 규모의 유흥주점 같은 술집이 입점했나 보구나 했었는데, 주점이나 반점이 호텔의 의미로 사용된다고 했다.​여관이라는 한자를 사용할 법도 했는데 어찌 '주점'이나 '반점'이라는 단어를 선택했는지.... ㅋ​​​​   #주유춘몽 #추노 #갬성늑대 
완차이 해변도로는 정대리님 블로그에서도 소개글을 봤었고 뉴스사사 카페 회원분들도 뉴 스팟으로 소개해주셔서 한번 가보고 싶었던 곳이에요.​https://m.blog.naver.com/hktb1/222934121221 [홍콩 New] 완차이 해변 산책로 홍콩  피크닉 강추!일러스트로 위트와 감각이 더해진 완차이 해변 산책로 홍콩 피크닉 강추 안녕하세요 여러분! 주말 잘 보내...m.blog.naver.com ​그런데 설명을 너무 예전에 봐서 아무 생각 없이 완차이 해변도로=완차이 지하철역에서 출발, 이렇게 생각하고 일단 완차이 역으로 가서 거기서 해안도로를 찾아가려니 길이 너무 복잡해서 조금 헤맸어요.​​ 제가 기억하던 두 개의 장소 이름이 Harbour chill과 Wan Chai Temporary Promenade 여서 이걸로 구글 지도 검색을 했더니 완차이 역에서 걸어가라길래 시키는 대로 갔다가 얼마나 빙빙 돌았는지 몰라요.​거기에 날은 습하지 설상가상으로 비도 오지 ㅋㅋ 총체적 난국이었는데 그래도 후배와 수다 떨으며 걸으니 그렇게 헤매며 찾아가는 길도 재미있더라고요.(엄마를 모시고 왔으면 큰일날 뻔 했어요)​​ 구룡역에서 출발.날이 30도 가까이 오른다고 해서 전 엄마가 주고 가신 그 문제의 얇은 청치마(엄마에게는 낙낙하게 맞고 저는 튿어질 정도로 꽉 끼는)를 입고 나왔어요. 복잡한 지하철역 길게 이어진 지하철 역 드디어 완차이 역이에요.진짜 오랜만에 와 보네요. 표지판이 되어 있어서 일단 가리키는 방향으로 가다가 헤매다가 구글지도 보다가 비 피하다가 ㅋㅋㅋ 그래도 어쨌든 방향은 바닷가 쪽이면 되니까요. 건물들 구경하며 비를 피해 최대한 건물과 건물 사이로 엄마와의 은 엄마 걱정에 계획을 자세히 짜고 동선도 미리 다 확인하고 심지어 날씨며 교통수단 별로 걸리는 시간까지 미리 다 체크해 놓았었는데  후배와 만나는 날은 그냥 만나서 마음 가는대로 하자고 생각하고 아무 것도 결정하지 않았었거든요. 완차이 해변도로도 원래 갈 생각이 아니었다가 서구룡 해안가가 너무 덥고 볼 게 없어서 빨리 떠나는 바람에 그럼 시간이 남으니 대안으로 완차이를 가자, 이러고 점심 먹으면서 결정한 거라 계획 없이 움직이다보니 몸이 고생을 했어요. 역시 계획은 좀 짜 두었어야 하는 건가봐요.최소한 정대리님 블로그라도 자세히 읽었으면 되었을 텐데 아주 예전에 읽고 지명만 기억해 두고 다른 팁들은 다 까먹은 채 구글 지도에만 의존하여 찾아가다보니 조금 헤맸어요. 보일 듯 말 듯한 해변손에 닿을 듯 말 듯한 해변 바로 눈 앞에 있는데 길이 엉망이라 돌아가야 했어요. 나중에 생각해보니 그냥 완차이 페리터미널을 찾아갔으면 되는 건데 지명만 가지고 구글지도로 찾아가다보니 헤맸던 것 같아요. 드디어 목적지에 도착했는데 날씨가 ㅜㅜ 비가 옵니다 사진 찍을 기력도 없었어요. 음...이게 스팟?Harbour chill 이래요. 제가 원래 사람이 없는 곳을 좋아하는데 여긴 좀 썰렁한 느낌이었어요. 바닷가로 가봅니다. 뭔가 정대리님 블로그에서 본 것 같은 풍경이 나타났어요. 왼쪽이 완차이 페리터미널이에요. 이건 카트 경기장 같았어요. 드디어 스팟이 나왔습니다.Wan Chai Temporary Promenade 라네요. 날이 흐린데 무덥고 비 오고 바람 심하게 부는 날씨였어요. 여긴 하늘이 좀 파랬으면 훨씬 예뻤을 것 같아요. 알록달록해서 아이들이 정말 좋아할 만한 공간이었어요. 주말이면 산책하는 사람들이 많을 것 같은데 평일에 비까지 오니까 사람이 거의 없더라고요. 애들은 아랑곳않고 잘 노네요. 캐릭터들이 귀여워서 하나 하나 봤으면 좋았겠지만 길을 찾느라 지친데다 비까지 오니 저희는 그냥 대충 보게 되더라고요. 귀염귀염하네요. 저 이런 캐릭터들 좋아라합니다. 귀여운 곳이었어요. 파란 하늘이 그립네요. 여기에 와서 가장 실망했던 점은 한쪽 끝이 막힌 채 공사중이었다는 점이에요.막혀 있는 건 상관없는데 드릴에 망치에 공사 소음이 너무 심해서 공사판 한 가운데에 들어와 있는 느낌이더라고요. 조용했디면 사실 비가 오거나 흐리거나 해도 괜찮았을 텐데 공사 소음이 심해서 오래 있기는 힘들었어요. 개인적인 생각으로는 다른 분들은 코즈웨이베이쪽으로 연결되는 도로까지 공사가 끝난 다음에 가셔도 좋을 것 같아요.주말에는 공사를 안할 테니 (안하겠죠?) 주말에 가시는 것도 좋을 것 같고요. 아무튼 새로운 스팟 구경을 잘 했어요. 다시 아까의 그 잔디밭이에요. 하버칠. 중간 중간 의자가 있어서 샌드위치에 커피 한 잔 들고 와서 마시거나 잔디밭 위에서 피크닉을 하면 좋을 것 같은 공간이었어요. 이렇게 완차이 해변도로 구경을 마치고 커피 한 잔 하러 어디로 갈까 하다가 시간이 늦어지면 지하철에 사람이 너무 많을 것 같아서 일단 지하철을 타고 IFC 몰로 가기로 했어요.​IFC 몰에서는 글래스하우스에서 저녁을 먹고 자라에서 쇼핑을 한 후에 세바에 가서 무알콜 칵테일 한 잔 하는 것으로 일정을 마무리 했는데요.​그 사진들도 이어서 올려 볼게요.​​  
2017년 생애 첫 '广东省' 광둥성 '深圳'   중 하루는 '广州' 광저우를 방문했었다. 에 있다가 오후에 '高铁' 까오티에를 타고 넘어갔다. 광저우도 첫 방문이었고, 중국의 고속 열차 까오티에도 처음으로 경험했었다. 광저우로 넘어간 날, 저녁에 지인을 만나고 다음 날 오전에 '广州长隆动物世界' 광저우 창룽 동물원에 가는 걸로 계획했다.​중국에 있는 동안 동물원을 꽤 방문했다. '北京' 북경에 있는 두 곳을 갔고, '青岛' 칭다오 해양 박물관, 그리고 오늘 포스팅하는 광저우 창룽 야생 동물원까지. 한국에서도 어릴 때나 가봤지, 성인이 되고 나서는 방문한 적이 없었다. 아무튼 당시엔 광둥 지역을 처음 가봐서 모든 게 신기했고, 즐거운 기억으로 남아 있다.​아래는 '深圳'   포스팅. '世界之窗' 세계지창 및 '华强北' 화창베이 방문 후 오후에 광저우로 넘어갔다.https://blog.naver.com/llkull/223065456780 중국 광둥성 선전 '深圳'  (1) - 생애 첫 广东 방문! (ft.'深圳站' 역, '世界之窗' 세계지창, '粤菜' 광둥요리, '华强北' 화창베이)오늘 중국은 '清明节'(청명절) 휴무다. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 중국 친구들이 올린 게시물...blog.naver.com '华强北' 화창베이에 있다가 '深圳站' 역으로 이동했다. 북경에서 으로 올 때 일반 기차를 타고 와서 너무 고생했다. 광저우로 갈 때는 고속 열차인 '高铁' 까오티에를 타고 이동했다. Shenzhen Railway StationBeizhan Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 '广州东站' 광저우 동역에 도착하니 날이 어두워져있었다. 광둥 음료이자 내 최애 음료 '王老吉' 왕라오지를 하나 사서 마셨다. 이날 지인과 만나서 저녁을 먹고 술을 마셨는데, 들뜬 탓인지 과음을 해버렸고 호텔에서 바로 뻗어버렸다. ㅎㅎ 이른 아침 일어나 씻고 나섰다. 木瓜(모과, 파파야) 우유를 마시며 속을 달랬다. 광둥 지역에는 북경에서는 맛볼 수 없었던 음료들이 많았다. 맛보고 마음에 드는 것들은 '淘宝' 타오바오에서 자주 구매해놓고 마시곤 했다. '广州地铁' 광저우 지하철역 도착. '微信购票' 위쳇으로 지하철 표를 구매할 수 있었다. 당시 북경은 그런 게 없었어서 신기했다. 중국 사는 동안 支付宝(알리페이, 즈푸바오), 微信支付(위쳇 페이)를 정말 많이 사용했다. 참 돈 쓰기 편한 나라였다. 지금은 한국도 카카오페이나 삼성페이 등을 사용하지만, 그 당시 중국은 이미 진행 중이었고 말 그대로 모바일 혁명이었다. 당시 구매했던 지하철 표. 지하철을 타고 가다가 중간에 버스로 환승을 해서 목적지인 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원으로 갔다. 전날 마신 술이 안 깨서 정말 힘들었던 기억이 난다. 버스에서 내려 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원으로 가는 길. '春节' 춘절 기간이라 아이들을 데리고 오는 가족들이 대부분이었다. 어느 정도 예상은 했지만 인구 체험 제대로 한 날이었다. 그렇게 목적지 '广州长隆动物世界' 광저우 창롱 야생 동물원 도착! 이때부터 심상치 않았다.  '广州长隆动物世界' 광저우 창룽 야생 동물원은 'Chimelong Safari'는 2만 마리의 동물과 5백여 종의 희귀 동식물이 서식하는 중국에서 가장 큰 야생 동물원이다. 정말 규모도 어마어마했고, 많은 동물들을 봤다. 그런데 내가 간 날은 사람들을 더 많이 본 것 같다. 长隆野生动物世界593 Xiangjiang Blvd, Panyu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 511412 입장 후엔 정신이 없었다. 리얼 인구 체험을 했고, 춘절 연휴 특수라 더했던 것 같고 진짜 술이 다 깼다. ㅎㅎ  '人太多' 가 아닌 '人超级多' : ) 정말 도처에 사람들이 껴있었고, 진짜 화장실 가는 것도 힘들었다. '小吃' 간편 스낵, 간식거리를 사 먹는 것도 '排队' 줄을 엄청 서야 했다. 확실히 광둥 지역이라 그런지 '粤语' 광둥어도 여기저기서 들렸다. '广东' 광둥 지역 사람들은 '普通话' 보통화도 쓰지만, 광둥어도 기본적으로 다 할 줄 안다. 나도 앞으로 취미로 익히려고 한다. 아무튼 동물 하나 보는데, 내 시야엔 사람들이 더 많이 보였다. 그리고 실내에 있는 동물들을 보러 갈 때는 줄을 서서 이동하는 데 앞을 봐도, 뒤돌아봐도 다 '人' 사람들이었다. ^^ 다음은 당시 촬영했던 동물들. 먼저 '狐狸' 여우들인 것 같은데, 편하게 자고 있었다. 다음은 '长颈鹿' 기린. ㅎㅎ 기린을 가까이서 처음 봤는데, 정말 길었다. 실내에 있었던 '眼镜王蛇' 킹코브라. 정말 컸던 걸로 기억한다. 나무에서 자고 있는 '树袋熊' 코알라. 그리고 '河马' 하마.  나름 귀여웠던? ‘大象’ 코끼리들. 사람 같았던 '猴子' 원숭이. 점프력이 상당했던 '老虎' 호랑이들. 널브러져 자고 있는 호랑이들. ㅎㅎ 얘네들도 피곤하고 스트레스 많이 받을 거 같다. 그렇게 동물원을 빠져나가 다시 광저우 동역으로 갔다. 광둥 지역에서 많이 마시는 음료 马蹄(물 밤).  "马蹄竹蔗水：主要制作材料是马蹄，辅料为竹蔗，具有清凉解暑香甜适宜，清火安神的功效。물 밤 대나무 사탕 수수 음료. 주요 재료는 말발굽이고 보조 재료는 대나무 사탕수수이며 시원하고 더위를 식히고 달콤하며 열을 내리고 신경을 안정시키는 효과가 있다.百度汉语여름에 시원하게 마시면서, 안에 든 马蹄(물 밤) 알갱이를 아삭아삭 씹어 먹으며 더위를 날리곤 했었다. : ) 도착한 '广州东站' 광저우 동역. 고속열차 '高铁' 까오티에를 타고 다시 '深圳' 으로 향했다. 짧은 방문이었지만, 모든 게 처음이라 낯설고 신기했다.  广州东站중국 광저우 시 톈허 구 邮政编码: 510507 광저우는 그 후 몇 번 더 방문했다. 2019년 하반기 중국 자유 때는 광저우 기차역에서 노숙도 했었다. 진정한 자유를 깨닫는 계기가 되었는데, 추후 포스팅할 예정이다. 그리고 중국 내 의 장점은 각 '省' 성마다 환경, 문화, 음식, 언어, 사람들 등 다 달라서 하는 재미가 있다는 것이다. 정확히 얘기하면 다른 나라에 온 느낌이었다. 코로나도 끝났고, 앞으로 중국 및 중화권은 많이 할 것 같다.​기록하면서 다시 느끼지만 '广州' 광저우, '深圳'  포함 '广东省' 광둥성은 정말 매력적이다. ^^​#광저우창롱야생동물원 #广州长隆动物世界 #광저우 #광저우동역 #광저우기차역 # #역 #에세이 #기록 #중국 #중국 #광둥성 #고속열차 #까오티에 #广州 #深圳 #广东省 #高铁 #动物园 #동물원 #广州东站 #深圳站 #中国 #인구체험 #지하철 #地铁 #马蹄竹蔗水 
안녕하세요.  ​최근 중국 도착비자 발급이 재개되었습니다.홍콩에서 으로 당일치기 을 다녀오게 되었습니다.​  출국심사가 끝나 출구로 빠져 나와 바로 보이는 광장입니다.홍콩은 건물과 건물 사이가 붙어있지만 은 역시 중국이네요. ㅎㅎㅎ널직 널직 합니다.강을 하나 건너면 국경을 넘어가지만너무나도 다른 세상이네요. ㅎㅎㅎ 여기는 국경에서 나와 오른쪽에 위치한 버스터미널겸 상가입니다.한국 분들이 많이들 다시는 짝퉁시장이 위치하고 있습니다.​중국에 입국하자마자. 엄청나게 호객행위를 하니깐 조심하세요.그냥 구경만하거나 돌아다닌다고 이야기해도계속 끝까지 따라다닙니다.어설픈 한국어로 시계, 가방~ 마니마니 이써 여튼 그냥 명함을 달라하고 받고 보내버리시는게 더 나은 선택일수도 있습니다.​눈만 마주치면 따라다니니 조심하세요. 내부 모습이구요 한 4-5층 까지 있어 보이는데천천히 둘러보니 문을 닫은 가게들이 많습니다.예전 다른 분들 글을 보니 DP해둔거는 조금 퀄리티가 떨어지는거고안에가서 이야기를 하면 더 좋은 급으로 가지고 온다고는 하는데..​뭐든 카더라~ 통신이라서 스스로가 잘 판단하시기 바랍니다. ​로후역에는 지하철 1호선이 연결이 되어있는데지하로 2번 내려가시면 지하철역사가 나옵니다.​중국에는 평생에 처음 방문인데지하철 개찰구를 갈때마다. 짐 검사를 해야합니다. 큰짐들은 xray 검사를 해야 통과를 할수있습니다. 생각보다 번거롭지만 지하철내에 안전을 보장하는 좋은 제도 인거 같기도 합니다. 티켓 기계에서 구매를 하면 이런 동전 티켓이 나옵니다.저는 알리페이홍콩 버전과 중국버전 두가지를 다 준비해왔는데상점에서는 알리페이 홍콩버전이 다 잘먹혔는데지하철 기계에서는 안먹혀서 중국버전으로 카드 연동으로 결제를 했습니다.​그리고 알리페이를 사용하시려면 인터넷이 되어야 하니 유심 구매나 로밍 꼭 신청하시기 바랍니다.참고로 저는 홍콩통신사 로밍으로 다녀왔어요. 홍콩 지하철처럼 생겼습니다.홍콩mtr에서 도움을 줬다고 하니 비슷할 수 도 있고뭐 사실 전세계 지하철이 다들 비슷하잖아요??사진을 보니 한국 2호선 노선 닮은 느낌입니다. ㅎㅎㅎㅎ​ ​지하철 역사 내부도 역시 널직 널직 합니다. 东门老街중국 선전 시 뤄후 구 ​동문시장은 로후역에서 2 정거장만 이동하면 도착 할 수 있습니다.1호선을 타시고 2정거장 가시면 됩니다.1인당 2위안입니다.도착해서 동먼시장~ 표지판을 보시고 출구를 나가시면 됩니다. 여기 보이는 맥도날드가 유명하다고 들었습니다.중국 맥도날드 1호 지점이라고 하네요얼핏 가까이에서 본 느낌은한국 경주 맥도날드 지점??? 그런 느낌입니다. ㅎ ​비가 와서 돌아다니는데 제약이 있었습니다.날씨가 좋은날 방문하면 또 다른 느낌그리고 구석구석 천천히 볼 수 있을꺼 같은데당일 치기 + 비까지 내려서 어려움이 있었습니다.​ 길거리 음식들이 많이 있고구매를 하고 그 자리에서 먹는 시스템입니다.​중국에 와서 놀라운점이 노점, 길거리 음식점들도 현금을 안받습니다. 모두 QR코드 결제다행히 홍콩 알리페이가 정상적으로 인식되어서 결제를 잘했습니다.당일 환율로 자동 계산해서 결제가 됩니다. ​중국 8위안이면 홍콩달러로 9.16 으로 빠져나갑니다.바로바로 결제되니 편안하게 사용했습니다.​그래도 종종 안될때도 있으니, 중국 본토 알리페이도 꼭 설치해두세요.​ ​이건 코코넛을 직접 갈아서 우유형태인 쥬스인데요15위안이였습니다. 약 2800원 정도네요.  ​처음 동문시장에서 먹거리 골목을 못찾아서아무거나 대충 프렌차이즈를 먹을뻔 했습니다.큰 실수를 할뻔했죠~​동문시장을 돌아 다니다가 쿵푸팬더 간판 모양이 보이는 곳으로 가십시요.그럼 음식점들이 모여있는곳이 있습니다.여기가 찐입니다.여기서 음식들 여러가지 맛보고 구매하는게 베스트입니다.​ ​바나나튀김은 8위안 입니다.핫도그 같으면서도 바나나 맛이 나는 오묘한 맛입니다 ㅎㅎㅎ​ 굴전도 팔고있었는데요즘 날씨가 온도차이가 있어서 해산물은 조금 조심하기로 했어요.비주얼은 완전 굿! 문어 꼬치도 하나 구매해서 먹어보구요문어꼬치 10위안 베이징덕을 말아서 5개씩 팔더라구요13위안입니다.소스 맛이 너무 강해서 조금은 아쉬웠습니다 ㅠ 2,3층에 올라가도 실내에도 여러 음식점들이 있습니다.​늦은 점심을 여러가지 간식으로 먹어서 그런지 너무 배가 부르더라구요이러다 저녁을 먹지 못할까 걱정은 했지만 당일치기 저녁은 다음편에... 남겨보도록 하겠습니다 ㅎ​  ​#당일치기 #동문시장 #짝퉁시장 # #홍콩 # #선전​ 
23년 5월7일..동관(한달 넘음) 출장의 마지막 주말이었다.​홍콩을 한번 갔다올까? 하다가동관 to 홍콩은 2013년도에 갔다왔으므로동관 to 으로 정하였다!! (언제? 어제 밤에ㅋ)​엄청 피곤하지만, 살포시클릭은 바로바로 처리하는스타일이기에 바로 시작함!!당일치기로 다녀온 곳은 총 네군데(허창베이-COCO쇼핑몰-짝퉁시장-동문)  모든 이동은 DIDI로 하였음.. ㅋ   동관 ->  (242 위안)  ​70분소요  1. 화창베이 (전자상가)총평 : 용산 전자상가와 세운상가를 섞은 느낌?역시, 여기도 흥정은 필수예를들면 300위안이 100위안까지 가능..건물마다 한가지씩 메인 상품이 있긴한데, 그래도 전반적으로 중복 아이템이 많았음.​팁!! 역시나 1층은 비쌌기에 피하시고각층의 첫번째 집 역시 비쌌음.(자리세를 생각하면 당연지사)​팁!! 바로 흥정하지 말고 안살것 처럼 뒤돌아서면바로 부르는데? 그때의 포인트는~~~천연덕스럽게 ‘왜 좀 깍아주려고?’ 라는표정을 지어줘야 함.그러면 바로 디스카운트를 해주는데이때 3번정도 실랑이는 기본임.(단, 진짜 사고픈 것만 할것)*중간중간 다른집에서 가격 체크는 필수임​ 읔.. 비가 미친듯이 쏟아지는 바람에전자상가 안에서 시간을 때워버렸다.ㅠㅠ​  2. COCO Shopping mall총평 : 스타필드 분위기비가 너무 많이 왔기에 어쩔수 없이 실내를 선택했지만.. 괜히 갔음 (비추)여기서 흥정하면 싸다구 맞을수 있음.​ ​​  ​3. 짝퉁시장총평 : 비교할 한국의 명소가 없음.역시, 비가 너무 많이 왔기에 어쩔수 없이 실내를 선택했지만.. 괜히 갔음 (비추)여기서 흥정하지 않으면 호구중에 상호구..​팁!! 위에서 언급한 ‘왜 깍아주려고’ 라는 표정을지으면 안됨. ‘안산다니깐? 왜 자꾸 불러??’란 표정과 무조건 깍는다는 강한 의지 필수!!(참고로, 살포시클릭은 과거에 많이 사봤던경험이 있어서, 이젠 짝퉁을 안삼. 아니, 나를 위한 물건 자체를 잘 안삼 ㅠㅠ 나이 들었나봐)​ 저기 우측으로 보이는 건물이 홍콩으로 가는 곳임(이미그레이션)MLB 타자가 요상하다!! 짝퉁 퀄리티가 많이 떨어진듯 4. 동문 총평 : 의 명동비가 그쳐서 바로 동문으로 이동함.아주 좋았음..ㅋ 진즉 올껄그런데? 이리 사람이 많은데? 이쁜 여자가 없다!보통 몇명은 있기 마련인데;; 한국이 많은건가?? 그래.. 마음이 이뻐야지, 외모는 무슨​ 그래.. 저기다!! 보일랑 말랑하는 의 제1호 맥도날드점맥도날드 1호점떡 같은거 세개 사먹었는데, 맛은 소소이 길고 긴 줄은 무엇인가??궁금해서 나도 기다려 보았다..그것도 50분을 ㅡㅡ닭날개 속에 찹쌀밥이 들어가있는데…이건 5분도 아깝다고 본다 ㅡ,.ㅡ (그냥 닭날개 맛)점점 사람들은 많아지고사실, 닭날개를 사기 위해 기다리다가 이걸 먹었는데, 먹을만 함생각보다 맵지 않았다. 맛도 평범마무으리는 코코넛 주스로..​​너무나 힘들다..이젠 숙소로 돌아가야 겠다!!동관으로 고고 ​​​  (동영상 추가)       
중국 에서는 지하철 1번탄거빼곤 튼튼한 두다리로 뚜벅이을했다 로후역에서 나와서 쭈욱걸어가는데 끝없는 택시의 행렬...아닠ㅋㅋㅋ 주민 절반은 택시운전자아니냐몈ㅋㅋ​ 로후국경나와서 걸어서 20분정도에 위치한  79호어선에서 점심을 먹었다중국어를 어중간하게 알다보니 음식점 찾기 힘들기도하고 블로그검색했을때 맛집으로 자주본것같아서 여기로결정!​ spot charge처럼 어딜가나 자주보였던 충전서비스jiedian.배터리가없어서 이용해보려했는데 위챗페이 뭐연동이실패해서그런지계속실패 ㅠㅠ알리페이도 대륙버전만가능한지 홍콩꺼는 안됐다​ 자리에앉으면 물티슈,휴지와 과일을 주는데 과일은 무제한리필이가능한듯하다물티슈,휴지는 처음에 가격에포함시켜놓고 사용안하면 마지막계산할때 공제하는시스템인듯?​ 너..넓다...대륙사이즈다​ 신긔한 모양의 찹쌀튀김? 안에 코딱지만하게 생선살이들어있다​ 구루육 (탕수육)​​ 패션후르츠전복​블로그사진보고가서 이건꼭먹어야대!!했는데 생각보다그저그랬음...안에 전복이 따땃...했다​ 굴이 탱글탱글하고 저렴했는데 많이먹고올걸..!!!!!​ 새우꼬치 시즈닝이 내취향이아니라서 실패 ㅠㅠㅠㅠ원래 시즈닝도 선택가능한것같은데 우리와의 의사소통의 어려움을 안 담당서버가 알아서시켜줌​​ 둘이 배터지게먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘배불렷 ㅠ_ㅠ 가리비당면..?홍콩에서도 특히좋아하던아이였는데​   다른글들 보니까 79호어선 이 음식점에서 조리방식도 지정이가능하다는거같은데 우린 그냥 해산물만 지정하고 요리방법은 알아서...중국오마카세야머야/.. 중국은 중국인이랑 가야편함~_~  가게규모도 어마어마하긴한데 나와서 보니까 요리사들이 엄청많았다...​생각보다 친절한 스태프들들에 놀랬고 신선한 해산물에 이가격이라니 감격이었다..맛집인정!!!!!다음에 가면 재방문의사매우있음! 아니여기가려고 또가고싶을정도ㅋ.ㅋ 
 ​​오늘은 충청북도 영동의 고택 중 한 곳인 난계 박연선생이 태어난 에 자리한 소석고택을 방문했습니다.​  대부분의 고택들에는 인적이 드물었습니다.특별하게 볼거리가 있는 경우가 드무니까요.그렇다고 궁궐처럼 아흔아홉 칸의 큰 규모를 자랑하는 경우는 거의 없으니까요.​  고택들의 관리가 지자체 아니면 개인, 특히 자손들이 관리하는 경우가 많고 그들은 이곳에 사는 경우가 거의 없는 경우가 많았습니다.​  어떻게 보면 지방에 오래된 집은 어중간한 문화유적이라 역사적 의미가 그렇게 크지 않고 반면 그 숫자가 적지 않아서인지 중앙정부의 보존 지원은 없거나 거의 미미한 상태라고 합니다.​  그래서 주로 관리하는 지인이나 자손들은 문을 닫아놓는 경우가 많고 특정한 날에만 열어놓는 경우가 많았습니다.​  역시나 영동 소석고택도 문이 잠겨 있어 안으로 들어갈 수 없어서 아쉬웠습니다.​  이곳은 1885년(고종 22년)에 지어진 것으로 추정되는 건물로 안채, 사랑채, 곶간채로 구성되어 있었습니다.​  20세기 초 안채와 사랑채 사이에 있던광채와 행랑채가 철거되었답니다.​  그 덕분에 공간적으로 널찍해보였습니다.​  행랑채가 있었다는 이야기는 이곳을 사용하는 사람이 있었고 아마 머슴이나 노비들이었으리라. 결국은 이 동네에서 나름 농사를 좀 많이 짓던 집이었으리라.​  사실 고택에 구조에 디테일한 부분은 무슨 말인지는 모르겠지만 일단 고택의 규모가 크다면 부농이거나 당시 이 동네의 세력가였을 것입니다.​  고택 안에 건물들이 많다는 것은 그만큼 많은 사람이 있었고이 고택에서 다양한 일을 했다는 이야기고 역시 사람이 다른 곳보다 많았으리라.​  당시 기계 같은 장비가 없었으니 무조건 사람이 많아야 농사를 많이 지을 수 있고 그래야 수확도 많고 결국은 부잣집이라는 이야기겠지요.​  이 고택은 조선 후기의 부농의 형태를 띠고 있어서 자료사적 가치가 있답니다.​  가옥 명칭은 처음에 지었을 당시에는 '영동송재문가옥'이었으나 이 집을 지은 송병필의 호 '소석'을 달라 영동 소석고택으로 2007년 1월 29일 변경되었다고 합니다.​  이 고택은 처음 지어진 그때의 자리를 지키고 있답니다. 아마 이 고택의 주인은 이 동네 땅의 상당 부분을 가지고 있었을 겁니다.​  지금은 주변에 집들이 다닥다닥 붙어있는데당시에는 아마 이집 주변으로는 집들이 없지 않았을까부잣집 주변으로는 일반집도 없었을 것 같았습니다.​  짧지만 아쉬운 영동 고택 이었습니다.아쉬우니 소석고택을 둘러본 후 멀지 않은 곳에 난계 박연선생 관련 유적인 사당인 난계사, 박연생가, 그리고 난계국악박물관등이 있으니 같이 둘러보면 좋을 듯하네요. ​​​ ​ 
​당일에 바로바로 작성하는 실시간 기 🖤사전 정보 없이 떠나는  𝚜𝚝𝚊𝚛𝚝 🧚🏻‍♀️​​  5시에 집에서 나가려고 새벽 4시부터 5분 간격으로 알람 수십개를 맞췄는데, 아이폰, 아이패드 알람 모두 끄고 잔 사람 = 나. 다행히 5시 18분에 눈 떴고, 미친 여자처럼 챙겨서 31분에 나갔다. 심지어 이 13분 사이에 머리도 감고 말리기도 함 ㅎㅎ​음력 1월 1일, 제 첫마디는 시계보고 벌떡 일어나면서 외친 씨ㅂ!!!!!!!입니다... 옆집에서도 들었을 듯.​​ 집이 공항이랑 가까워서 다행히 6시에 도착해서 후다닥 체크인 🧚🏻‍♀️ 럭키​​  그 정신없는 와중에 배고파서 와사크래커를 챙겨오다니. 대단해. 저번 칭다오 엔 커피 한잔 마실 데가 없더니, 이번엔 새벽인데도 스타벅스, 쉑쉑버거, 팀홀튼스 등 매장들이 문을 열어 커피를 마실 수 있었다. ​​ 비행이 두시간 반이라 그런지 기내식도 줌. 별 특별할 거 없는 달걀볶음밥이지만 얌냠 맛있게 먹구, 음료 뭐 주냐고 해서 커피 달라고 했더니 세상 달디 달 믹스커피 줘서 남은 비행 내내 복통에 시달린 사람, 바로 나 🤦🏻‍♀️ 고통의 시간.​​  고통속에 비행기 안에서 책 한권 끝냄. 연휴에는 머리 쓰는거 읽기 싫어서 디즈니 스핀오프 소설 시리즈를 읽기로 했다.  백설공주를 시기질투해 죽이려고 한 여왕의 과거부터 그녀의 혼란스러운 마음 속 이야기를 들려준 책, <사악한 여왕> 재미있게 읽었음! ​​​ 이번엔 정말 아무것도 알아보지 않았어서 🤦🏻‍♀️ 막상 도착 후에 어쩌지를 못하여 컨더지에 앉아 잠시 지도를 보고...​​  해상세계 海上世界 로 출발. 뭔지도 모르고 일단 감. 제 블로그 오신 분들이 해상세계 정보 보러 왔겠나요, 주로 아무말 대잔치 보러 오는 듯.​아무 생각없이 왔더니 급할 거 하나 없어서 세상 여유롭게 돌아봤다. 날씨요정답게 날도 너무 좋아서 천천히 느릿느릿 산책하며 살펴봄. 에어팟도 빼고 사람들 말 소리 들어가며 느릿느릿 산책.​​ 걷다 나팔꽃 향기가 너무 좋아서 잠깐 감상. 이렇게 진한 꽃향기를 맡았던게 언제인지 모르겠다.​​ 푸르른 배경에 비눗방울 넘 이뻤오 🫶🏻​​ ​푸른 바다와 맑은 하늘, 그리고 고개를 들어도 끝이 다 보이지 않는 고층빌딩과 낡은 배들의 조화가 이질적이면서도 너무 예뻤다.  낮은 20도 가까이 되었는데 걷다 보니 너무 더워서 패딩 벗고 맨투맨만 입고 걸었다. 근데 그늘에 들어가면 순식간에 추워져서 패딩을 다시 걸치게 되었음.​​ 걷다가 만난 귀여운 친구 🫶🏻 너무 힙해​​ 걷다 만난 힙한 카페!!!!! 지나칠 수 없지!!!!​​ 산미있는거 좋아한다고 했더니 추천해준 콜드브루. 복숭아맛이 난다고 했는데, 진짜 커피에서 복숭아향이 났다. 넘 맛있오 🖤 ​​​ 콜드브루 마시며 멍때리는데 또 추워짐. 종잡을 수 없는  날씨 🤦🏻‍♀️  ​​​ 체크인 전이라 가방은 무겁고 걷다 보니 배도 고파서 딤섬을 먹으러 갔다. 사실상  의 목적은 맛있는 딤섬 많이 먹고 쉬는 것.​​ 하.. 춘절이라 사람도 너무 많고 (30분 가량 기다림), 음식도 30분 넘어서 나와서 기다리다 지쳐요~ 지쳐 모드였는데 너무 맛있어서 먹자마자 풀렸다. 너무 맛있어!!!!!!​대충 사진보고 한 3개씩 나오겠네, 그럼 3개 주문하면 10개쯤 먹으면 딱 맞겠지 했는데​​ 뭔데 지 혼자 6개....  하지만 다 먹었다. 왜냐면 이게 제일 맛있었기 때문에. 주문한 세개 모두 새우가 그득그득 들어있어서 탱글탱글하구 육즙 팡 터지구​​​ 이 친구는 속에 게살이 들었더라구요 🥹 너무너무 맛있게 먹은 에서의 첫식사.​아니 무슨 春节费라는 춘절 서비스비용도 붙고, 찻값도 받아가서 승질내려다 맛있는 음식에 사르르 녹았다. 그리고 나오면서 급 후회. 배가 너무 부르다. 지도를 보니 호텔까지 도보로 1시간 정도길래 걸어서 가기로 마음 먹고 소화도 시킬겸 천천히 걸어서  구경.​​ 배낭과 패딩때문에 덥고 무겁고 ​​ 그래도 이렇게 새로운 길을 걷는 건 언제나 즐겁다. 같은 중국인데도 상하이랑 이렇게나 다르다니. 가로수들도 신기하고 건물도 너무 신기하고.​​​ 레고같이 네모네모한게 너무 귀여워서 찍은 아파트. 확대해서 보니까 다 복층인 거 같았다. 베란다 넘 귀여움.​​ 근데 이런 식의 복층으로 된 아파트가 계속 나와서 볼 때 마다 신기하다 + 여기 살면 넘 좋겠다 생각하면서 봤다. ​​ 걷다 만난 귀여운 구름​​ 걷다 보인 육교가 너무 예뻐서 건너봤는데 높아서 힘든 육교였음 🤦🏻‍♀️ 사서 고생. 그래두 이쁘니까.​춘절이라서 그런거겠지만 음악 안 듣고 천천히 걸었는데 너무 조용하고 좋았다. 바람소리, 가끔 차소리, 바람에 흔들리는 나무 소리만 들리고, 종종 지나가는 사람들이 이야기하는 말소리가 들렸는데 새해 첫날이다 보니 다들 서로 좋은 말만 해서 그것도 좋았음! 恭喜发财!!!​ 이것두 신기하게 생긴 집. 상하이에서 못 보던 스타일의 건축물이 많아서 걸으면서 보는 재미가 있었다!​​​ 예쁜 육교 또 발견해찌, 하지만 이번엔 올라가지 않았음​​ 그렇게 한시간 걸어서 호텔 도착. 이번엔 정말 아무것도 알아보지 않고 호텔도 대충 해또니 너어어어무 한쪽 구석에 있는 호텔을 잡아서 고난이 예상된다. 지하철역은 가까운데 다 너무 멀어 😂 근데 이것도 추억이지 뭐. 가격에 비해 엄청엄청 괜찮은 호텔을 예약한 것 같아 만족! 층이 높아서 시내가 훤히 보이는 것도 좋다! 하지만 침구류랑 방에 담배쩐내나 .. 🤦🏻‍♀️ 지내면 익숙해지겠지만 상해가서 옷 벗으면 당장 옷 세탁하고 싶을걸?!​전날 헬스케쥴로 일하고 잠도 4시간 밖에 못 자서 넘넘 피곤했던 터라 낮잠 1시간 정도 잤는데, 사실 너무 피곤해서 다시 나가고 싶지가 않았다. 침대에 누우니까 그냥 몸이 노곤노곤 녹아내려~ ​​ 방에만 있긴 아쉬우니까는, 근데 정말 너무 검색을 안해봐서 어디갈까 하다가 东门老街에 가기로 했다. 걷고 싶어서 호텔 바로 앞에 있는 지하철 역이 아닌 좀 멀리 있는 역까지 또 열심히 걸어서 지하철타구 출발 🚶‍♀️​누가 파워 P의 은 이 아니라 모험에 가깝다그랬는데 맞는 말 같기도 하다. 갑자기 샤먼 넘 걱정되구 ㄷㄷㄷ ​​ 중간에 아이스크림 하나 사먹구!​​​ 지하철에서 또 급하게 검색해보니까 여기에 있는 맥도날드가 중국 국내 1호점이라고 했다. 건물도 예쁘고 의미있는 거니까 찰칵찰칵해주구 라오지에 구경하기. 약간 베이징 왕푸징같기도 하고, 타이완의 시먼딩이나 야시장 느낌나서 한참 구경했다!​​  세상에서 제일 재밌는게 음식구경, 사람구경. 꼬치파는 집도 많고, 타코야키랑 굴 파는 집 진짜 많았는데요. 원래는 여기서 저녁 먹을라구 간건데.​​​ 꼬치보다 더 많은 취두부집.... 진짜로 나이차에서도 취두부 냄새 날 거 같아 🤦🏻‍♀️ 한집 건너 하나씩 취두부라 꼬치든 타코야키든 취두부 냄새 때문에 선뜻 먹고 싶지가 않아서 구경만 했다. 이럴수가.​​ 사람들은 정말 넘넘 많고, 다들 손에 뭐 하나씩 들고 먹으면서 구경하는데 명동같기도 하고. 암튼 급하게 정한 목적지치고 넘 재미있었댜! 한시간 넘게 골목골목 다 돌아다니면서 구경했는데 어느 골목에나 취두부가.. 😂​​​ 생각해보니까 상하이 와서 7번째 맞는 춘절인데, 춘절에 상하이 밖으로 벗어난 것도 처음이고, 춘절에 출근 안 한 것도 처음이다. 매년 그냥 평일이랑 다를 바 없이 출근했었는데, 올해는 풀로 다 쉬기도 하고, 또 상하이가 아닌 다른 도시에서 맞이하는 춘절이라 더 의미가 깊은 것 같다! (나 의미부여충이니까!!!!) 올해 시작도 좋고 재미있게 살 거 같아 활력이 뿜뿜 돋은 저녁시간! ​​근데 이제 내일 어디 갈지 모르겠어. 내일은 네이버 사다리타기 돌릴까 합니다요. 지금 저녁 못 먹어서 너무 속상한데 내일은 일찍 일어나서 삼시세끼 잘 챙겨먹어야지!!! 그럼 이만!!!!!! ​​  
​Shenzhen in China 중국   가볼만한 곳 해상세계, 맛집 추천​ ​  ​에서 빠질 수 없는 명소 "해상세계"는 에서 가장 비싼 구역 중 하나인 셔코우에 위치하고 있다. 인공 풀에 있는 배가 랜드마크이고, 그 주변으로 맛집, 카페, 술집은 물론 쇼핑몰들까지 즐비해있어, 을 방문할 자라면 꼭 한 번 가보아야 할 곳이다.​​  ​ 해상세계 海上世界 📍위치: 广东省深圳市南山区招商街道水湾社区蛇口望海路1128号 해상세계(海上世界) 역에서 하차 후 도보로 이동​​해상세계 지하철역에서 내리자마자 술집, 밥집, 카페들이 줄지어 늘어서 있다. 배가 있는 곳은 좀 더 안 쪽으로 걸어가야 한다.​PS. 중국은 대륙답게 관광지들의 스케일이 남다르다. 해상세계 역시 작지 않은 곳으로 꽤 걸어다닐 각오를 해야한다.​​​ 해상세계의 상징!​ 배 옆에 있는 인공 풀에는 분수대가 설치되어 있다.​처음 여기 데려와주셨던 분이 이 배를 실수로 이동 중에 떨어트리는 바람에 하는 수 없이 재조립해서 여기에 둔 거라고 하셨다. 그 말을 믿었음..^_ㅠ​중알못일 때라 진짜인줄 알았는데 그냥 멀쩡한 배를 여기 둔 거였다..!!이 배는 사진으로 보는 것보다 크기가 어마어마 더 크고, 배 안 쪽으로도 고급스러운 음식점이 있다.​​​ 이 인공 풀을 빙 둘러서 많은 가게들이 있다.여기서 골라가셔도 되지만, 오늘은 그 중에서도 젤 맛있는 집들로만 소개해드려보겠다 :)​​​ I❤️SK 사인 앞에서 사진 찍는 것도 잊지 말기~!​​​  파울라너 생맥을 파는 파울라너 비어가든에 왔다.맥주가 진짜 느므느므 맛이써 ㅠㅠ​​​  파스타랑 학센 시켜서 먹었다!중국에서는 중국 음식말고는 맛 없어서 별 기대 안 했는데 꽤 괜찮았다. 맥주가 생각나신다면 파울라너 비어가든 추천! ​​​  해상세계는 밤에 분수쇼도 하고 야경이 멋진 곳이다.Sea World  말그대로 바다 세계!내가 살던 곳과 해상세계는 좀 멀어서 왠만하면 일찍 와서 하루종일 여기서 노는 편이다. 편도만 한시간반 거리라,,​​​ 여름 되기 전, 날씨가 너무 좋았던 어느 날의 혜상세계.토요일 주말 점심 즈음에 왔더니 딱 좋았다.오늘은 하루종일 여기서 먹고 놀기로!​​  ​해상세계 맛집  Baia Buger ConceptBAIA 巴亚 (지도에서 이걸로 검색하세용)📍위치: 广东省深圳市南山区海上世界A区2座3楼(海上世界地铁站A口步行180米) 토마토 바질 + 부라타 치즈 샐러드 / 샐러드와 함께 먹으라고 나온 빵 - 짱맛!! ​오랜만에 만족스러운 식사를 한 곳이었다.중국에서는 중국 음식 못 먹으면 좀 살기가 힘들다.나도 중국 음식을 크게 가리는 건 아니지만, 정말 먹을 게 몇 없다는 생각이 들 정도로 음식이 질릴 때가 있다. 그럴 땐 좀 맛있는 양식, 한식, 일식집을 찾아가야하는데, 중국에서 먹는 외국 음식은 가성비 너무 맛없..^_ㅠ 적어도 에서는 그랬다.​암튼! 해상세계는 외국인들이 워낙 많이 사는 곳이라서 서양인들의 입맛에 맞춘 양식을 먹을 수 있다.​​​  오랜만에 맛있는 버거도 먹고요~​​​ 피자는 그냥저냥 쏘쏘~​만약 에서 맛있는 파스타와 피자가 먹고 싶다면 지난번에 갔었던 ciao caro 추천! 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세용​https://blog.naver.com/freestyleswimmer/222850227442 중국 선전  피자&파스타 맛있는 곳 Ciao Caro중국 선전  피자 & 파스타 맛있는 곳 Ciao Caro 이곳은 푸티엔 한 중심인 코코파크 바로 맞은 편...blog.naver.com ​​​ 식사 후에 잠시 카페인 충전을 했다. 가볼만한곳 세계지창에는 가게가 많은데, 걷다보면 정작 어디가야할 지 모르겠다 싶은 곳이다. 그럴 땐 제가 추천드린 곳으로 가시라~! 후회는 없으실 거에요!​​  ​ Tequila Coyotes 墨西哥餐厅 📍위치: 广东省深圳市南山区兴华路与太子路交叉口东南100米  의 멕시칸 음식 최고 존엄 맛집!역시 외국인들 많은 곳에 살아야 이런 음식도 먹을 수 있다. 데킬라 코요테 여기서 먹은 나초가 진정한 나쵸라구!!!​한 번씩 과콰몰리에 듬뿍 찍어 먹는 나쵸가 무진장 땡길 때가 있는데, 그럴 땐 여기 꼭 와야한다. 느므 맛있어 ㅠㅠ​실패확률 높은 마가리따조차 맛있는 곳! 나쵸 외에도 스테이크, 타코 등 멕시칸 음식을 팔고 있는 곳이니 실패 없는 맛을 원하신다면 여기 강추!​​  ​ PLUTO(深圳蛇口店) 📍위치: 广东省深圳市南山区海上世界B区119(海上世界地铁站A口步行360米) ⌀ 파이 기호로 유명한 의 바 플루토(Pluto)꽤나 가격이 나가는 칵테일을 팔지만 분위기, 맛, 서비스로 압살!  오키도키 다음으로 좋아하는 바다.​​​ 무엇보다 해상세계점은 직원과 영어로 소통이 가능하다.중국에서 중국말을 못 하면 살기 진정 힘든데, 셔코우쪽은 외국인이 워낙 많고, 이런 바를 이용하는 사람들도 주로 외국인들 혹은 중국인 중에서도 돈이 어느정도 있는 사람들이기 때문에 직원들과 영어로 대화가 가능하다! ​​​  칵테일 한 잔 한 잔 데코레이션의 디테일이 남달랐던 곳이었다. 맛도 맛이고 직원의 친절한 설명과 통하는 말까지 그저 의 빛,,,​​​ 좀 키치한가요?​  그 다음으로 주문한 칵테일은 너무 맛 없어서 표정이 안 좋으니까 직원이 와서 다른 걸로 만들어주겠다고 했다. 그래서 탕후루가 덥썩 붙어 있는 칵테일을 새로 주셨다.​세상 에서 이런 대접을 받아보다니?​​​  그리고 Pluto가 좋은 점은 외부 음식을 주문해도 된다는 것. 안주가 있긴 하지만 메뉴가 맘에 안 들면 외부 음식을 사가지고 와도 된다.​그래서 우리 순두부찌개 시켜먹음^^차마 김치 꺼내면 냄새 날 것 같아서 찌개랑 밥먹었는데 세상 맛있었다.... 냄새나지 않을까 넘 신경쓰였지만 다른 테이블에서는 꼬치 시켜먹고 그러길래 묵묵히 먹었다.​마지막으로 스프릿츠 하나 시켜먹고 끝!에서 가본 바 중에 가장 특색있고 맘에 드는 바다.​​​ 해가 지고나서 해상세계에 있는 칭따오에 가서 맥주 한 잔씩 하고 집으로 갔다. 2시간 대장정에 걸쳐 돌아가야 하는 길... 나도 시내에 살고 싶어!!​​​  그렇게 지하철 타고 환승하고 띠디 타고 집에 갔다.​중국  도시 중에 은 역사가 그리 깊지 않은 계획 도시라서 상하이, 광저우에 비해 역사적인 관광명소를 찾아보기는 힘들다.​대신 시내 기준으로 도시가 깔끔하고 시원시원하기는 하다. 은 물가가 저렴한 축에 속하지는 않고, 해상세계와 같은 구역으로 놀러가면 한국에서 쓰는 것과 비슷하게 쓴다고 보면 된다. 위에 사진처럼 먹고 마시면 최소 10만원은 나온다.(인당)​그래도 하루의 일탈 치고 너무 행복했다!!에 오시면 해상세계 꼭 가보세요 :)​​​ 
 이틀차 아침에 일어나보니이렇게 고층 맨션들이 즐비해 있더라구요저기전에는 몰랐는데 일어나보니이렇게 많은 빌딩들과 아파트들이 있었는줄;; ㅎㅎ 조식을 먹으로 35층으로 갑니다    Atour 호텔의 조식입니다그냥 한끼 때울 수 있는 정도그리고 중국 소세지는 제 입맛에맞지 않더라구요 하트모양 계란 후라이 ㅎㅎ반숙, 완숙 두종류로 나뉘어져 있습니다  볶음밥, 볶음면 그리고 고구마와옥수수등 따뜻하게 먹을 수 있도록인덕션위에 준비되어 있습니다 쌀국수입니다 ㅎㅎ주문하면 즉석에서 만들어 준답니다맛있어요 ㅎㅎ 중국 요쿠르트중국 요쿠르트입니다 ㅎㅎ맛은 한국 요쿠르트가 최고! 생각보다 중국에 전기차가엄청 많았습니다​대략 10대중 4대정도가 전기차더라구요테슬라 부터 중국 브랜드 전기차가 많았습니다​중국에도 전기차는 번호판색상이 살짝 다르답니다 호텔 1층에 주류판매점입니다 ㅎㅎ여러가지 술이 있습니다 외국 위스키부터중국 전통주부터 다양했습니다 이곳은 대중적인 커피 체인점인데문제는 중국에 대부분의 자영업 매장은QR코드로 주문하고 결제를 하고있습니다​우리나라의 카카오톡처럼 위쳇이라는  메신저로 결제 송금 연락 전화등을 이용하고있습니다​우리나라 카카오톡 보다 조금 더 활용도를 높게비중을 높게 두고 사용하더라구요  루친커피 커피 한잔 들고 광저우로출발합니다  광저우 가는길에 잠깐 들른휴게소 입니다이곳 중국엔 휴게소에 KFC가.. ㅋㅋ  전 포스팅에서도 알려드렸다시피중국엔 흡연문화가 아주 너그롭게 되어있습니다​한마디로 흡연자들의 천국이랄까요화장실 소변기위에 그리고 대변기옆에재털이가 다 준비되어 있으며​쇼핑몰 내에서도 흡연이 가능한 부분이더라구요;; 위에 잎차는 제가 먹어본 잎차중에서제일 맛이 좋았던 차였습니다​찾아보니 없더라구요...다음에 중국갈때 꼭 한번더 찾아봐야겠습니다 중국 광저우의 시계 골목이입니다이곳 오른쪽 왼쪽이 코로나 19 이전만하더라도골목에 관광객들과 호객꾼들이 엄청나게 많았던길이라고 하더라구요​현재는 공안에서 짝퉁에 관련한 단속을심각하게 하고 있는 중이라고 합니다​코로나19, 공안 단속으로 인해 많이 폐점한골목이라 시간이 조금 지나면 다시 살아나지않을까 싶네요 ㅎㅎ 이곳 시계골목과 그리고 골목에서살짝 큰 대로변으로 이동하면짝퉁골목이 어마어마... 그리고 광저우 Teemall입니다 TeeMall중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, Tianhe Rd, 208号天河城3层 邮政编码: 510620 TeeMall · China, Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, Tianhe Rd, 208号天河城3层 邮政编码: 510620China, Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, Tianhe Rd, 208号天河城3层 邮政编码: 510620goo.gl  이곳도 아울렛 느낌의쇼핑몰입니다5층부터는 식당가로 이루어져 있습니다 살짝 충격적인건 5층부터 담배를 피고 돌아다닌다는거.. 중국 TEEMALL 쥬얼리매장귀여운 고양이 ㅎㅎ 오늘 점심을 해결할 식당입니다 광저우에서 서브다이아부터 모든보석류를 취급하시는 사장님께서대접해주신다고 하셔서 만들어진 자리입니다 사실 전날은 훠궈로 배를 채웠지만조금 뭔가 부족한 느낌이었습니다​밥으로 된 밥과 반찬을 함께 먹고싶은마음이었어요 이곳 식당은 티슈를 하나씩 주더라구요조금 저렴한 식당엘 가게되면티슈는 다 차지가 붙어서 나온답니다 ㅠㅠ ​ 아.. 진짜 맛있었어요이 음식은 중국에서 대중적으로판매되고 있는 음식이라고 합니다​우리나라 조기의 뼈를 발라서 찐 다음에다진고기 위에 올려서 나오는 음식입니다​진짜 밥도둑 !! 이건 거위로 우려낸 육수에 버섯과 각종채소를 넣고 푹 삶은 음식입니다1인당 한개씩 나오는데우리나라로 치면 국이라고 생각하시면 됩니다​먹다가 따뜻하게 국물 한입씩 먹으면좋아요 ​거위와 닭으로 조리된 두종류의 국이 나왔는데 저는 개인적으론 닭을 선호하기에.. ㅋㅋ불도장 느낌이라고 보시면됩니다 ㅎㅎ그렇다고 불도장만큼 좋은 재료들이 들어간건아니구요 ㅎㅎ 새우, 해산물 볶음밥입니다 ㅎㅎ달궈진 용기에 저렇게 비벼서한그릇씩 나눠서 주신답니다 얼큰해 보이죠? ㅋㅋ 색만 봐도 몸에좋은것같은느낌;; ㅋㅋ 이건.. 청경채로 만든 스프? 느낌인데안에 해산물과 청경채로 만들어진찌개느낌입니다 ㅋㅋ관자가 들어있어서 씹는 식감도 특별한국입니다 ㅎㅎ 중국 식당엔 이렇게 젓가락을 두개를 준답니다빨간색은 함께 먹는 접시에서 음식을개인 접시로 덜어올때 사용하고 검정색 젓가락은 개인접시에서 입으로갈때 사용한답니다​하지만 중국사람들도 먹다보면 그냥귀찮아서 검정색 젓가락으로 계속쓴다는;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국 광저우 새우볶음밥이건 진짜.. 좀.. 개인적으로 별로라신맛이 많이나는 돼지찌개?아 좀 별로였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조기와 함께 새우볶음밥 순식간에박살내버렸어요 배부르다 싶을때 또 닭한마리가나오네요 대구에서 파는 한방통닭느낌 그리고 중국 하면 차를 빼놓을 수 없죠 홍차 한잔씩 곁들이면서 식사를 했습니다 중국 콜라 중국에선 편의점이나 마트에 파는 음식들중에영어로 되어 있는 제품을 찾을수가 없어요 ㅋㅋ콜라도 영어가 아닌 중국어로 되어있습니다물론 캔의 색상과 폰트의 색상으로 금방이해할 수 있었지만 말이죠  패션후르츠 에이드 입니다새콤달콤하니 달달했습니다   연어 셀러드 입니다 ㅋㅋ한국에서 먹는 연어셀러드와는다른느낌? 여러가지 채소들과 특히 생강튀김이바삭하니 맛있었습니다  전복이 들어간 돼지고깃국입니다 ㅋㅋ적당한 설명이 어렵지만우리나라 육개장에 전복들어간맛? ㅋㅋㅋ  연어 샐러드를 이렇게 비벼서 빨리 숨이죽기전에먹어야된다고해서 허겁지겁 먹었습니다​바삭한식감에 부드러운 연어의 식감이어울리는 맛이 좋았어요 ㅋㅋ이날 먹은 음식중 2번째 첫번째는 조기조림  으로 돌아가는 길에휴게소에 들렸습니다 통역분께서 아이스크림을 사오셨는데개당 3000원이라며;;​중국에선 엄청나게 비싼 아이스크림이라고 합니다일반적으로 저렴한 아이스크림이 15위안부터시작하니 150위안이면 ... 엄청나게 비싼거 맞죠  이 아이스크림이 비싼 이유가1시간동안 녹지않는다고 합니다​예전에 이에 관련된 뉴스를 본적이 있는것같아요​저는 그때 이 아이스크림이 뭔가 플라스틱을섞었나 싶었는데실제로 먹어보니 아니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라와 다를바 없는 고속도로 ㅎㅎ 에 도착할때 쯤 되니 트래픽이 ㅎㄷㄷ중국도 차량이 너무 많아차가 많이 막히더라구요  내일 포스팅할곳을 살짝 스포 ㅎㅎ중국에서 세 손가락 안에드는 금 도매, 소매 시장입니다 중국 거래처 사장님의 소개로현지 사장님을 만나게 되었습니다 이곳 접객실엔 차를 대접하는 중국식문화로 인해서 차를 테이블에서바로바로 우려내서 대접할 수 있도록되어 있습니다 잔이 조금이라도 비면 접대해주시는사장님께서 계속 리필을 해주신다는;;  Atour 호텔에 들어가기 전에 저녁을먹어야되서 ㅎㅎ 건물내에있는 밥집을 찾아 갑니다  중국에도 있는 동전노래방 영화관이네요 ㅎㅎ 4층엔 플스, 엑스박스, 닌텐도 등돈을 넣고 게임을 할 수 있도록 되어 있었습니다  그리고 중국에도 아이들이 놀 수 있는 공간들이많이 마련되어 있더라구요 야되에서 먹는 카페입니다밀크티를 주로 판매하고 있더라구요  오늘 저녁은 이곳입니다 ㅎㅎ​낮에 먹은 조기조림이 맛있었다고 하니이곳에 ... ㅋㅋㅋ두번연속 고기조림입니다 이곳은 민물고기 탕을 판매하는곳입니다 앉으면 주전부리를 가져다 준답니다우리 꼬깔콘 처럼 생긴과자와 메실조림등등의 군것질거리 물론 이곳도 QR코드로 주문을 해야된답니다한국처럼 저기요 뭐뭐 주세요 하면 되긴하지만직원들이 금방 까먹더라구요​QR로 주문하고 맥주두병을 추가로육성으로 주문했는데 한.. 10분걸렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 레트로 느낌의 인테리어로 되어 있습니다​ 중국 맥주입니다중국말로 삐주 라고 합니다   두부와 오이무침오이무침은 우리나라의 맛이 듬뿍 ㅋㅋ 생선조림입니다 민물고기를 탕으로만들었는데요약간 카레향이 나는 맛이에요   꼬치도 주문했는데 닭 염통과 닭껍질, 닭다리주문했습니다 ^^ 중국 거래처 사장님의 집무실에 있는잉어로 마무리 ㅋㅋ​손바닥 크기의 잉어를 사와서저렇게 크게 키웠다고 하더라구요​그 조그만한게.. 2000만원이었나 ..저상태는 얼마일지 궁금했습니다​이렇게 2박 3일  일정을 내일로마무리하고 귀국합니다​긴글 읽어주셔서 감사드립니다​# #맛집 #민물고기탕 #민물고기조림 #훠궈 #중국정식#중국맛집 #중국 #중국 
히나 캐롤과 함께 1박2일 선전을 가기로 했음그러다가 중국인 칭구 한 명도 합류하게 되어서 넷이서 떠났음  5월 2일 화요일 / 1일차​홍콩에서 선전 넘어가는 방법은 여러개가 있지만 지하철을 타고 가는게 제일 간단하구 빠르기 때문에 mtr 타고 갔음그치만 이렇게 쉬워도?? 중국 본토에 들어가려면 어쨌든 비자가 필요함​비자 발급이 아침 9시부터고 오래 걸린대서 아침 일찍 출발  지하철 내려서 여기까진 아직 홍콩인데 좀 더 걸어가니까 중국됨 정확히 보더에 있는게 신기해사 찍음 비자 발급받으러 갔는데사람은 적었거든 근데 일처리가 진짜...wow두시간 반정도 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 기다려서 받았는데 비자가 여권페이지처럼 나오더라?! 붙여서 주는데 깜짝 놀랐음  중국중국스러움  지하철은 홍콩과 한국 그 어디쯤일회 탑승권이 신기하게 생겼어!  중국의 실리콘밸리스러운 거리 Previous imageNext image 다들 아침부터 출발해서 비자땜에 강제로 굶은터라 냅다 식당으로 직진사실 여긴 홍콩에서도 엄청 유명한 딤섬집인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째로 간 곳 웨이팅이 40분이라 결국 여기루 감그치만 난 그냥 좋았음어차피 안가본 곳이라  밥 다먹구 택시타고 호텔로 말로만 듣던 위챗 큐알 첫 직관진짜로...중국 본토는 이제 현지 친구 없이 은 힘들거같음전부 큐알로 결제라서 뭐 할 수 있는게 없어  호텔에 짐 놓고 든든한 친구들 따라 관광지에 감  날씨 엄청 좋았어하늘이 진짜 말도 안되는 색  이런 곳이고요 예쁘고 사람이 진짜진짜 많았음노동절 연휴라서 그렇대  사원도 들렀고요 힘들어 죽겠을 때 쯤 음료수 수혈안에 팥 페이스트가 들어있었음심심하고 고소한 맛 좋아하는 내 입맛엔 딱이었어요  계속계속 걷기+참고로 이 날 삼만보 걸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  공안한테 안걸리기 위해 울타리 안쪽에서 길거리 음식을 파는 모습제법 컬쳐쇼크에요...그리고 쵸큼 만히 더려와요..^*^  저녁은 코코넛 치킨 핫팟치킨핫팟인데 육수가 코코넛 밀크인 음식이라고 합니다!!  사이드 먼저 먹기오리 내장과 코코넛 젤리오리 내장...은 처음 아니라 뭐 괜찮았고요 코코넛젤리는 왕맛있었음다 같이 하나만 시켜서 나눠 먹어서 막 퍼먹고 싶은 욕구를 간신히 참음  육수에 생닭을 넣고끓이고익으면 닭 먼저 건져먹고그 다음에 핫팟ing​요렇게 먹습니다 Previous imageNext image 또 다른 사이드 디쉬ㅋㅋ밥은 뽀자이판인데 직원이 저걸 한 명씩 떠주더라고서비스가 너무 대박임근데 너무 쌈 진짜 여기 물가가 말이 안됨​마지막 버블티는 여기서 파는건 아닌데 현지 친구가 뭐라뭐라 직원이랑 얘기하더니 밖에서 사와서 먹어도 된대~하면서 바로 주문해줌원랜 안되는 건데 그냥 드시라고 한 거 같음그치만 너무 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ 캐롤이 찍어준 히나와 나머리가 산발이네  이슬라와 캐롤이 타로버블티 픽업하는 동안 찍은 사진아맞다 그리규 이거 전부 수제임우리가 주문할 때 앞에 주문 120잔 밀려있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 맛집이래요  나왔더니 완전 밤이 되어있었고 거리가 정말 한국스러웠음우리집앞같음(거리만...)  여긴 히나가 가고싶다고 한 곳누가봐도 젊은이 저격 갬성이죠  근데 재밌었음꽤 디테일이 살아있고쯍귝 언냐들의 쵸ㅏㄹ0 모습은 언제나 흥미로움 기여븐 우리 사진  그리고 마사지ㅋㅋㅋ도 받으러 갔어엄청 팬시한 샵이었는데 역시나 미친(우리나라와 정반대 의미) 물가 덕에 싸더라​마사지사 분들이 나랑 히나 외국인인거 알고 약간 당황하시면서 천천히 만다린 하시는데 웃기고 귀여웠음나 해주신 분은 갑자기 “습니다”라고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ습니다가 니하오 아니냐고ㅠㅠ하시더라고 기여븐 우리 2 머쓱하게 앉아있는데 캐롤이 사진 찍어서 수줍게 브이하고있는 나​호텔 돌아가서 잘 준비하다가 갑자기 캐롤과 이슬라가 하루 더 있다 가자고 꼬셔서 바로 호텔 하나 더 잡음아 재밌다  5월 3일 수요일 / 2일차​밤에 캐롤의 한국 플랜에 대해 토론하다가 한 두시간 자고 11시쯤 길거리 음식 먹으러 나옴  새로 지은 도시같죠맞음  아기자기해중국스러워쿵푸팬더 기야워  동문(둥먼) 스트릿 푸드 Previous imageNext image 우리가 먹은 거요우티야오에 떡? 모찌?를 얹은 스낵과굴 구이 그리구 이름 까먹은 빵ㅋㅋ​아 근데 전날밤에 내가 캐롤이랑 이슬라한테 여기도 요우티야오 먹어? 이랬는데 애들이 못알아들어서 결국 한자를 보여줬거든애들이 빵터짐너 이게 요우 뭐라고??이러면서 나의 발음을 비웃었어 근데 나한텐 걍 똑같이 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성조는 어려워 내 기준 정말정말 중국스러운 풍경​이렇게 거리 음식으로 배 좀 채우고 호텔 쳌아웃 다음 호텔 체크인 전에 잠깐 카페에서 시간 때우기  팬케이크는 넷이서 나눠먹었음​이러구 이슬라는 잠깐 홍콩에 갈 일이 있어서 먼저 갔고 셋이서 다음 호텔 찾아감  오..제법 중국의 실리콘밸리 같네하면서 찍은 사진  로컬 없이 지하철타고 호텔 찾기 대장정그나마 캐롤이 있어서 다행이었지 히나랑 나는 폰이 걍 벽돌이었음 하하​홍콩 유심 로밍해서 간거라 데이터 키면 인스타 유튜브 구글 다 쓸 수는 있는데 너무 느리고...구글맵은 켜져도 지피에스 오락가락에 대중교통 정보는 하나도 안떠서 무용지물​와이파이 잡으면 내 폰에 있는 앱 중에 열 수 있는게 하나도 없음...교양 중국어 때 다운받은 웨이보 하나 돌아감..^_^  호텔 체크인 하구 여긴 무슨 몰이었음여기서 이슬라랑 이슬라의 선전사는 친구 만나기로 했는데날씨가 너무 더워서 셋이서 과일차 먹으면서 기다림​웃겼던 일화캐롤이 만다린으로 주문하고 계산할 때 현금 꺼내니까 직원이 너무 놀라면서 어...현금? 이랬다고ㅋㅋ  그리고 저녁은 중국식 식당에 갔는데 정말 상다리가 부러지게 음식이 나왔어중국인들은 음식 넉넉하게 시킨다는게 진짜인가봄먹는데 음식이 계속 나와서 전부 하나 나올 때마다 토끼눈 떴음그치만 맛있게 잘 먹었습니당 Previous imageNext image 이건 제일 유명한 음식인데닭... 무침이라고 해야되나?저렇게 테이블에서 땅콩 넣어서 바로 섞어줍니다  몰 풍경 찍어보기​밥 다 먹고는 택시타고 세계지창 넘어감!世界之窗=세계의 창=window of the world  일부러 밤에 간건데 들어가니까 바로 무슨 공연 중이었음 중국의 역사를 표현한 서커스를 가미한 그런 공연 세계지창에서 제일 유명한 에펠탑  그리고 이렇게 여러 나라의 랜드마크를 만들어놨습니다저녁에 가는게 더 예쁜 것 같음! 낮에 본 적은 없지만ㅋㅋ 뭔가 조명이 있어야 그나마 볼 만 할 것 같은 퀄리티랄까요  그리고 정말 충격적이었던 불꽃놀이하난 진심 사고난 줄 알았음 사진이 저렇게 찍힌게 아니라 실제로 저렇게 마구잡이로 불놀이를 함엔딩때는 무슨 폭탄 터지는 소리가 나서 진짜 뭐가 잘못돼서 한 번에 다 터진 건 줄 알았음​내 인생 가장 무섭고 안아름다운 불꽃놀이였다  그리구 캐롤과 이슬라가 찾아준 바에 감  사진 너무 막 찍었지만ㅋㅋㅋ안주 시키는데 우리가 찝는거마다 지금 안된다고 해서 결국 제일 기본으로 두 개 시킴견과류랑 오이​오이는 안주 이름이 “와사비 오이”였는데 와사비 소스랑 은근 어울리더라고 이거 일본인도 인정했어별미였음그리구 세부에서 산 건망고 가져갔었는데 딱 맞게 안주로 먹어서 뿌듯🤭 나오는 길에 훔쳐본 클럽인데ㅋㅋㅋㅋ모두 우두커니 제자리에 서있어서 너무 웃겼음아무도 춤을 추지 않음 Previous imageNext image 아직도 하루가 안끝났어요새벽 5시에 배달로 꼬치에 맥주 시켜먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁당  5월 4일 목요일 / 3일차마지막 날은 일정 없이 바로 홍콩으로 올 땐 lo wu역으로 왔고 갈 땐 lok ma chau역으로 감둘 다 지하철 역인데 그냥 다른 포트에여 웰컴투홍콩!!!드디어 핸드폰 사용  대학역에서 캐롤이랑 헤어지고 어쩌다 중문대 들어감점심때라 밥 먹고 들어가고 싶었는데 어디가지..하다가 이슬라가 중문대 가서 먹자~해줘서 우리도 들어갈 수 있다는걸 알게됨원래는 재학생만 들어갈 수 있었거든요 밥은 특별한 거 없이 그냥 학식 먹었어일본 라멘에 레몬티 먹구 방 들어와서 기절했음​전날까지 비실대다가 3일동안 2시간 잔 나도 참 미쳤당근데 호텔 가면 잠이 잘 안오는걸 어째요 하하​그래도 친구들이랑 떠들면서 엄청 웃고 맛있는 것도 많이 먹은 덕인지 세부  갔다와서 힘들었던건 싹 날아갔답니다 
 ​요즘 엑스맨 시리즈에 꽂혀 있어서정주행 중이라 포스팅이 늦었네요ㅋㅋㅋ중국에서 보내는 설연휴남편이랑 춘절기념 광동성 3개도시 을다녀왔어요​​ 덩샤오핑의 계획도시 션젼 도착!​​저희가 첫번째로 머문 도시는광동성 ​ 丽思卡尔顿酒店​션젼 푸티엔에 위치한리츠칼튼 호텔이에요​ 더 리츠 칼튼 선전중국 Guangdong Province, Shenzhen, Futian District, 中心城福华三路116号 邮政编码: 518048 ​ The Ritz-Carlton​​춘절답게 로비에 홍등이 촤르르​​ ​​​1층 로비에서 여유롭게 애프터눈티를즐길 수 있어요​​ ​​키카드 받고 룸으로 고고​​  ​​복도부터 전해지는중후함과 세련된 분위기​​ ​​방문을열면 큰 수납공간이 있고​​ ​​짧은 복도를 지나면방내부가 샤르르​ ​​높은 빌딩 아래로가든이 내려다 보이는가든뷰​ ​​푸릇푸릇 초록초록 가든뷰 감상하며 마시는커피 한잔은 정말이지 최고였어요​​ ​​리츠칼튼 쿠키 커피랑 같이 먹으니그냥 순삭​​ ​​욕실 어쩜 내 스타일  저는 샤먼 월도프도 너무너무 좋았지만욕실은  리츠칼튼이 훨씬 제 스탈이었어요​​ 중국 샤먼  Waldorf 월도프 호텔 프리미어룸 상세후기오늘은 Waldorf Astoria xiamen 프리미엄 룸 숙박 후기 포스팅을 해볼게요 중국 봉쇄 해제 소식에 남편이...m.blog.naver.com ​ ​​욕조에서 첨벙첨벙​​ ​​반신욕을 안할래야 안할 수 없는 이 분위기가든뷰는 사랑입니다  ​  ​​어메니티는 Asprey향이 정말 너무 너무 좋았어요​​ ​​어메니티도 좋았지만개인적으로 제일 좋았던건샤워가운폭신폭신 보드러운 샤워가운이몸에 착 감기는게 퀄리티가 여태껏 다녀본호텔들 중 최고였어요  ​ ​​남편 잠시 기절한 사이​ ​​저는 아바타 보면서 여유롭게 반신욕 타임  ​  ​​TWG와 캡슐커피들​  ​​아주그냥 없는게 없어요​ ​​남편지인분들 만나고 호텔로 돌아오는 길밤에 봐도 예쁜 우리 호텔​​ ​​외출 후 돌아오니반겨주는 사자탈과 웰컴 간식들​​ ​​허접하지만 귀여웠던 사자탈ㅋㅋㅋ​ ​​웰컴편지 보고 있는데갑자기 번쩍번쩍불꽃놀이 하나 싶었는데​​  ​춘절기념 건물들이 번쩍번쩍新年晚会보면서 건물쇼 구경하기 하루 끝  
중국이 마음먹고 확실하게 계발한 도시 은 경제특구로서 발전상을 보일 뿐만아니라 도시 곳곳이 전세계 다른 우수한 도시들과 비교해서 결코 뒤지지 않는 특징들을 갖고 있다. ​ 도심을 걸어가 보면 바로 알게 된다. ​ 계단에는 꼭 자전거나 오토바이가 다닐 수 있도록 배려계단을 올라가는데 계단마다 대부분 슬로프 형식의 공간이 마련되어 있다. ​ ​이 계단에는 통행하는 사람도 많고 통해하는 자전거나 오토바이도 많은 모양이다. 슬로프가 두 개씩이나 설치되어 있다. 육교 같은 곳에도 왠만하면 이런 슬로프가 있다. ​ ​​ 분리수거를 왜 이렇게 잘 해!!!우리나라만큼 분리 수거를 잘 하는 나라가 없다. 그런데 에서 보니 여기도 분리 수거 하나는 끝내준다. ​ ​분리수거함을 너무 멋지게 설치해두어서 분리 수거 하지 않고 대충 아무렇게나 넣으면 남들에게 상당한 지탄을 받을예의에 어긋나는 사람이 되고 말 것 같은 기분이 든다. ​ ​판매 물량은 18일과 20일, 24일 세 차례에 걸쳐 순차적으로 선착순으로 판매되고 오전 10시에는 동남아 노선, 오후 2시에는 일본 노선 판매가 시작된다. ​​ 거리에 나무는 왜 이래 키가 크지???일부러 키 큰 나무들을 모셔다 놓은 것은 아닐 것이다. ​ ​어떤 나무들은 나무 아래 조명 시설이 설치되어 있다. 거리의 야경을 화려하고 멋지게 장식하기 위함일 것이다. ​ ​ ​ ​마치 정글에나 있을 법한 무섭게 보이는 나무도 거리에 가로수로 서 있다. ​ ​​ 홍콩에 택시는 빨간색 에 택시는?홍콩에 가면 택시가 빨간색인데 일본의 도요타가 대부분이다. ​에 택시는 전기차이면서 모양이나 색깔이 통일되어 있다. 친근감이 느껴진다.​ ​ ​​ 중국 세관코드 건강신고 Health Declaration 입력 방법 몰라 엄청 헤메지 말자중국에 입국하려면 반드시 중국세관코드 링크로 들어가서 건강신고, 즉 Health Declaration을 해야 한다....blog.naver.com 
​안녕하세요.# 하러 오시는 분들 간혹 계시나봐요. 올때 뱅기가 거의 남자분들박람회 오는 분들이 많았어요에 한국분들 자체가 많지 않더라고요.​​저희가 묵은 #호텔 은 중심가에요 번화가?하루 묵고 쓰는 후기인데 맘에 들었어요!한번 후기 보실게요🖤좋아요는 필수〰️​​ 우선 하는곳이보통 난산구 푸텐구 뤄후구이기 때문에 이중 잡아주는것이 좋아요저는 #뤄후구 잡았었어요〰️​​​​  Shenzhen L.gem hotel​가격 하루 11만원 부별2일 비용 257,000원아침 2인 포함! ​​ Shenzhen L.gem HotelNo, 3099 新洲路 Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518048 ​​  ​​​​​첫날 9시 넘어서 도착해서 이미 밤 아래 사진은 다음날 낮 사진이에요그래서 좀 지저분하답니다:-)〰️​ ​​​하루 지난후라많이 너저분 하네요 ㅎㅎ이틀동안 맘에 들었던 호텔이에요​ ​​꽤 넓죠 대륙대륙주변에 고급아파트? 들도 많아요안전해요 외지지 않은 곳이에요​내부도 꽤 넓찍하죠조금 오래된 컨디션이긴 하나분위기 서비스 등 만족 합니다🖤​​​​​ ​담날 피곤풀겸 반신욕🤍오빠는 박람회 가고 나는 비오니 호캉스비가 너무 오니 나갈 마음이 뚝..​​​​​ ​​제가 묵는 이틀동안비가 계속오고 날씨가 안좋았어요.​그래서 자리피고 책상서 노트북을🖤캐롤 노래틀으니 또 기분 업업 ㅎㅎ​​​​​​아래 사진은 중복될수 있어요첫날 밤 체크인하고 막 찍은 컨디션이에요 🤍 ​​​제가 묵었던#호텔 장점 / 단점 정리해볼게요이호텔은 현지인들이 정말많고 한국인은 저희뿐?아침 조식 포함인데 여기 레지던스 사는 사람만 잔뜩.​​⭕️장점쾌적하다 넓다 깨끗하다친절하다 아침 포함!​❌단점직원들 소통 아쉽 (영어잘 못함)수영장 없음통창인데 바깥 차 소음 조금 있음지하철에서 10분거리 도보 (가깝진않음)​​​대체적으로 만족했던 #L.gem호텔소개 하였어요 🖤🐻 
​​​​아이고 벌써 일곱시이십분오늘의 마지막 포스팅은 마카오 기~.~​​​​어학연수 에서 하려고 했던 이유 중에 제일 큰게 바로..홍콩/마카오랑 인접해있다는 것이였는디요​홍콩이랑은 그냥 찹 붙어있고마카오도 페리 타고 쫌만 가면 끝!!​​이왕 시간 난거 홍콩보다는 시간 좀 더 걸리는 마카오를 먼저 가보기로 했어요!  ​​​​​ 전 준비물!​1. 환전- 저는 걍 페리터미널 atm에서 뽑았어유,,- 마카오 돈도 받고 홍콩달러도 받고 위안화도 받음! 근데 보통 1:1로 취급하기 때문에 환율 젤 낮은 마카오 돈 쓰는 것이 이득~.~​2. 유심- 마카오 넘어가면 중국 심 안터져요,, 홍콩 심은 몰라요,,- 저는,, esim 샀읍니다 이거 넘 편해부러!!!!! 유심 안바꿔도 되고! 원래 쓰는 중국 번호로 오는 연락도 다 받을 수 있다! 근데 연락 올 친구가 없네~,,,​​​ ​​​아침 댓바람부터 택시타주기대충 택시비는 저정도..? 30 초중반 나와요고덕지도로 부름​​ ​​​키오스크에서 표 예매해둔거 뽑아주고..​하ㅠ 카페에 갑자기 고대잠자리 겁내 침입해서 자리 옮김ㅠㅠ 무섭다진짜…​​  ​​​​​요날 저 초록웃음 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋKfc였다…저놈 맛있다..​​​​ ​​​​둑은둑은배타고 수속해보긴 또 첨이네..​​​ ​​​​반나절 있을거라 충분할줄.ㅎ…미친 생각이였음을,,,,,​​  ​​​마카오 좋은 점..호텔 관광버스 타고 꽁으로 돌아다닐 수 있다!리스보아 버스 탐겸사겸사 카지노 구경도 해줌 ㅎ​​​ ​​​​아름다운 초강풍이 나를 감싸네뼈말라였으면 날아서  갔음 ㄷㄷ​​​  ​​​여기가 세나도 광장!!!​진짜 외국 온 느낌이라 너무 좋았음..은..그냥 여의도 같단 말이쥐,,  ​​​  ​​​​사람들 들어가길래 슥 들어갔던 성당…​​​  ​​​​오마이갓 다이소재팬이자내구경 갈겨줌​가격은…ㅠ.ㅠ​구글맵 보니까 돈키호테도 있더라!!!! 못 가서 아쉬워..근데 돈키호테 홍콩에도 있듬 ㅋ.ㅋ​​ ​​​아니소심ㅈㅅ​​​ ​​​러쉬!!!!!!!!가격: 한국보다 사악​​​  ​​​​​사람..이게 맞니…연휴 피해서 왔는듸,,,,,,​​​ 군댄이 긁적귺적​​​​여기가 세인트 폴 성당 유적!성바울 성당인가..? 둘이 똑같은 데였나..?​사실 다녀온지 한달도 더 지났다.. 이미 머릿속에서 지워졌다…​​​ ​​​​로컬분위기 낭낭~말투어때요 제법 블로거같나요..?​​​​ ​​​열심히 정보수집해서 온 금옥만당!!!!!!근데.. 맛 별로..ㅠ 사진도 없음​난 장어덮밥 먹고 싶어서 간건데.. 메뉴도 엄청 간소화됐더라..장어덮밥 없어졌다는 뜻..​코로나 기간동안 많은 풍파가 있었나 보다,,​​​​​  ​​​​길거리들…배 타고 좀 나왔다고 완전 다른 분위기인게..넘흐 조앗다 헷​​​  ​​​​진짜 길거리만 구경해도 재밌단께​​​  ​​​재작년의 출근길이 떠올랐던…지옥의 경사로…​​​ ​​​마카오 박물관!!!!​​ ​​​날씨 좋아보이는데 비가 왔다말았다 해서나는 젖고 젖고 젖고…​​  ​​​지옥의 위생 홍콩와플 맛봄나름 ㄱㅊ음!!!​​ ​​​여기는 그랜드 리스보아카지노 슬쩍 구경하는척하면서재빠르게화장실이용하기​​ ​​​아 아름다와라로드..어쩌구 에그타르트 구매이 때 마감 2분전에갔나 3분전에갔나ㅋㅋㅋㅋㅋ허둥지둥 찾음 ㅠㅠ 다들 마감이 빨라..​​​  ​​​​그리고 무계획충들의 저녁 수난기..;;예약제 식당 한바가지에 그나마 찾아놨던 식당은 망한듯;;그나마 웨이팅 없는데 겨우 찾아서 들어왔다..​근데 돈 모자람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쮯…ㄹㅇ 동전까지 탈타라라락가락 털어서 겨우 내고 나옴 ㅋㅋㅋ 아찔;물론 카드결제 되지만.. 현금 애매하게 남으면 아깝자나..​​ ​​​그리고 깨달은 점…마카오는 밤이 찐이다…​​호텔 야경이 디박 유명한데..좋은게 유명한 호텔끼리 다 연결로가 있어서 구경하기 진짜 편하다!!!​​ Previous imageNext image베네치안 호테루 ​​​여기가 그 유명한 더 베네치안…진짜 너무 화려해서 아구지 뛉벌어짐​​​  ​​​그리고 여기 에그타르트 진짜 미침…너무 맛있음,,,,,,,,,,,사고 바로 먹을걸,,,,,,,,,,,,,,,,,​​​​​ Previous imageNext image런더너 호텔 ​​구경 다 하고 연결로 따라 ㄲ여기는 런더너 호텔영국 모티프다.. 저 분수 사진은 잘못 넣었는데 빼는법 모름 ㅈㅅ​​​​ Previous imageNext image파리 어쩌구 호텔 ​​​여긴 파리 어쩌구 호텔!! 지하에 분수가 매우 굉장히 화려하고 예쁨그리고 밖으로 나가면 에펠탑 있음!!!​근디 저 분수 런더너 호텔인가…? 갑자기 기억이 안 나네,,,,,​​​ ​​​밤에 분위기 미침 ㅠ.ㅠ진짜 조흠,,,,​​  ​​​진짜 화려해..,,그리고 저 마인크래프트 나무..샤로수길이 생각나는군아,,,,​​ ​​​​아아 아름다와,,,,,,​​​ ​​​글고 버스타고 마카오 떠나기,,,마카오 숙소가 너무너무 비싸서 방법이 없었다,,ㅠㅠ,,​여긴 버스 다 6원인가 8원!근데 잔돈 안 주니까,,, 잘 모아둬야 함​​ ​​​마카오는 중국 주하이랑 육로로 연결돼있다걍 사람들 따라서 오지게 걸으면 됨​​길 걷다가 수속하는것도 또 처음이라 싱기방기한 너낌,,매번 공항에서만 했었잖아,,,​ 주하이 공베이코안​​​​그럼 이렇게 짠~중국으로 나와진답니다~,,,​​​정리해보니까 별거 없었네,,근데 너무 좋았음!!​세기카페 쭈빠빠오랑 웡치케이 궁금했는데 못 먹었다ㅠ,ㅠ 아쉬워한번 또 가야지!!! ​​그럼 마카오 당일치기 기 끝~.~​​​​  ​​​​​​​​#공자장학금 #국제중문교사장학금 #대 #대학교 #중국어학연수  
이번엔 중국 (深圳)에서 여러모로 가장 핫플레이스에 속하는, 푸티엔(福田)의 코코파크 Coco Park에 대해 소개해 보겠습니다.코코파크는  중심가에 위치한 복합 쇼핑센터인데, 거의 아울렛과 같은 느낌을 주는 규모입니다.​이게 에 처음 생긴 쇼핑몰이라서 코코파크를 중심으로 시내 번화가가 형성되었고, 덕분에 코코파크는 쇼핑몰 자체로 유명한게 아니라 이곳을 둘러싼 수많은 맥주 펍들로 유명한 장소가 되었습니다 ㅎ​그래서 낮에는 쇼핑몰에 찾아오는 사람들이 많지만, 밤이 되면 불금이나 주말밤을 즐기러 온 영피플들이 많은 곳입니다 ㅎ 가신 분들도 거의 100% 한 번 쯤은 방문할거라 생각되는 유명 장소입니다!​위치는 아래 지도와 같이 핑안 국제금융센터 옆에 있어서 찾아가기 어렵지 않습니다. COCO Park268 Fuhua Rd 3, 中心城 Futian District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518020 코코파크 대형쇼핑몰의 외관 사진입니다. COCO Park 마크가 귀엽게 붙어 있네요. 전 이날 방문한 목적이 한국갈 때 선물할 소소한 기념품들을 사기 위한거라, 그런 매장들을 위주로 둘러봤습니다.우선, 에 Miniso라는 곳이 곳곳에 있는데, 코코파크에 있는 미니소는 좀더 다양한 상품이 많은 편입니다 ㅎ저렴하게 많은 양의 기념품들을 사야하는 분들에게 추천드려요~ 그리고 LEGO 레고 매장도 있는데 규모가 꽤 큽니다.층도 2개로 되어 있고, 안에 전시된게 우리나라에서 보지 못했던 것들도 많이 있습니다.전 예~전에 중국에 왔을 때는 레고 짝퉁이 인기가 많았어서 몇 개 사봤었는데, 품질이 영 좋지 않습니다..조립할 때 손가락도 아프고 뭔가 딱딱 맞지 않는 느낌... 그래서 정품을 그냥 사는걸 추천드립니다. 매장이 크다보니 신기한 것들을 많이 전시해뒀네요 ㅎ 역시 우리나라와 마찬가지로.. 부모님이랑 같이 온 애들이 즐길 수 있는 공간이 준비되어 있네요 ㅎ다들 오락하느라 정신 없습니다 ㅎ 코코파크 쇼핑몰의 특이한 점은 가운데가 뻥 뚫린 형태라 엄청 넓은 야외 광장이 있습니다. 여기에 유명한 음식점들이 엄청 많이 들어와 있는데, 오늘의 목표는 쉑쉑버거였습니다. ㅎ1886도 보이는데 여기 햄버거도 맛있습니다~ gaga 매장도 보이고요~ 오늘의 2번째 목적지는 바로 쉑쉑버거 SHAKESHACK! 쉑쉑버거는 한국보다 중국에서 훨씬 많이 먹었네요..ㅎㅎ이번엔 배가 많이 고파서 베이컨이 들어간 스모크쉑 버거를 패티 2장짜리로 시키고, 감자튀김도 치즈가 올라간걸 골랐습니다.밀크쉐이크까지 해서 154위안이니.. 햄버거 한 끼에 3만원 가량 지출이 되네요!  배를 채웠으니 이제 야외 광장을 구경해봅니다.프리마켓처럼 다양한 부스들이 촘촘히 붙어서 영업을 하고 있었습니다  ㅎㅎ이런 행사장에 항상 존재하는 경품 타가기 게임!조그만 링을 10개 주는데, 이걸로 경품에 정확하게 통과해서 거는게 성공하면 됩니다! 한 번 해볼까~ 했지만... 경품들의 퀄리티가 떨어지는거 같아서 해보진 않았네요 보통 애들이랑 함께온 부모님들이 애들의 요청에 어쩔 수 없이 시도를 하더라고요 ㅎㅎ 사진 찍는 스팟도 준비되어 있고요~ 캐리커쳐도 그려줍니다. 이런건 정말 어딜 가든 있네요 ㅎ 소소한 애들 장난감도 팔고~ 점을 봐주는 곳도 있습니다 ㅎㅎ塔罗가 타로를 의미합니다. 그리고 아기자기한 소품들이나 악세서리류를 가장 많이 팔고 있었습니다. 이번엔 중국 의 대형 쇼핑센터인 코코파크에 대해 소개해 봤습니다.사실 처음 중국 쇼핑몰에 가면 규모도 크고 깔끔하게 해둬서, 중국의 이미지에 대해 다시 생각해보기도 하고 놀라기도 하는데, 막상 오래 머물다 보면 이런게 엄청 많다는거에 더 놀라게 됩니다.​특히 상해에 있을때는 쇼핑몰이나 백화점이 진짜 엄청나게 많아서... 이렇게 많은 명품 매장들이 장사가 잘 될까~ 싶었는데, 친구가 말해주길 그만큼 돈많은 사람이 많아서 문제 없다고 하더라고요 ㅎㅎ여튼, 코코파크는 꼭 한 번 씩 구경하러 가보시길 추천드립니다! (낮이든 밤이든!) 
오늘 중국은 '清明节'(청명절) 휴무다. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 중국 친구들이 올린 게시물들을 보니, 비가 오고 바람이 부나보다. 한국도 마찬가지로 비가 추적추적 내리고, 바람이 분다. 이번 포스팅은 내 생애 첫 广东省(광둥성) 深圳() 기다. 2014,15,16년을 北京(북경)에서 보내며, 중국어는 어느 정도 할 때다. 그리고 2016년엔, 출장으로 山西省(산서성) 大同(대동)과 四川省(사천성) 成都(청두)를 방문했었고, 연말엔 山东省(산둥성) 青岛(칭다오)를 했었다.   ​위치상 사천성 청두 말고는, 북방이었고 중국 南方(남방)은 첫 방문이다. 가기 전 들떴던 마음이 아직 생생하다. 당시 중국의 최대 명절 春节(춘절) 연휴에 갔었고, 티켓 예매 기간을 놓쳐 기차를 이용했다. 그것도 겨우 자리를 구했다. 硬座(보통 좌석, 딱딱한 의자)로 26시간을 갔는데, 정말 끔찍한 체험이었고 중국 땅덩이가 크다는 것을 체감할 수 있었다. ㅎㅎ 그 후론 최소 卧铺(침대석)을 이용했다.​그럼 내 생에 첫 广东省(광둥성) 深圳()  기록을 시작해 본다. '北京西站'(북경 서역)으로 가는 길. 保利剧院(바오리쥐위엔) 극장 아래 '东四十条' 지하철역이 있다. 이 주변에 살아서 인프라는 정말 좋았다. 항공편을 이용하면 반대쪽 东直门(동즈먼)역으로 가서  机场线(공항철도)를 타면 됐다. 춘절 연휴 기간이라, 차가 다 빠졌는데 도로에 차도, 사람도 없었고 하늘은 맑았으며, 공기도 최상이었다. Poly Theatre중국 Beijing, Dongcheng, Dongsi Subdistrict, Beijing, 东直门南大街14号 邮政编码: 100010 기차를 타고 26시간을 가야 했다. 정말 硬座(보통석)은 불편했고, 다음부턴 꼭 미리 예매하자고 다짐한 계기..ㅎㅎ 당시에 영화도 보고, 책도 봤는데 나는 粤语(광둥어) 회화 책을 가지고 가서 읽어봤다. 한 마디라도 써먹어보려고. 한 떄는 배우려고 했으나, 普通话(보통화, 현대 중국어)부터 마스터하고 하기로 했다. 이 책은 지금도 가지고 있고, 이젠 배워봐도 되지 않을까 생각한다. 하루 이상을 달려 도착한 '深圳' , '深圳站' 선전 기차역. 정말 전신이 아팠고, 두들겨 맞은 기분이었다. ㅋ  나가는 길. 정말 생소했다. 완전 남쪽에 위치하고 있고, 香港(홍콩)으로 나갈 수 있다. 실제로 2019년 하반기 중국 떠돌이 시절, 당시엔 중국 상무 비자(M 비자)라 90일에 한 번 출국을 해야 했다. 그때 나는 에서 홍콩으로 나감으로 해결했었다. 중국 광둥성 역. 中国广东深圳火车站。 Shenzhen Railway StationBeizhan Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 기차에서 方便面(컵라면)과 小吃(간식거리)를 먹었는데도, 배가 고팠다. 급한 불을 끄고자 七十一(세븐일레븐) 편의점에 가서 车仔面(처자이미엔)을 사 먹었다. 홍콩 면요리고 편의점에도 팔았다. 重庆(충칭)에서도 느꼈지만, 지역마다 세븐일레븐도 특색이 있다. 고기 완자와, 카레 완자, 면과 소스. 정말 맛있게 클리어 한 기억이 난다.  그리고 중국에 살 때 자주 마셨던, 내 사랑 '维他奶'(웨이타나이). 북경에서는 초코맛이랑 두유 맛이 전부였는데, 광둥성에 오니 확실히 종류가 많았다. 麦香味(보리맛)을 맛봤는데, 정말 고소했다. 深圳地铁( 지하철). 북경에 있다가 가서 그런가, 정말 신식이고 깔끔했다. 정말 살아봐도 좋겠다는 생각을 했다. 이동 중 구매한 '维他奶' 港式奶茶味(웨이타나이 홍콩 밀크티 맛)를 또 마셨다. 이거만 몇 개를 마셨는지 모른다. 결국   후 살이 5KG 이상 쪘다. ㅎㅎ 차차 포스팅하겠지만, 광둥성 이나 광저우를 가면 맛있는 게 너무나 많다. 드디어 도착한 목적지  深圳'世界之窗'  '세계지창'. Shenzhen Window of the world. 중국 선전 '세계지창'은 세계의 경관, 역사 유적, 명승고적을 복원해 놓은 미니어처 테마파크다. 입구부터 가슴이 웅장해졌다. 다비드상이 보이고, 건축물, 빨갛게 수놓은 '世界之窗'. 무엇보다 하늘을 보면 알 수 있듯이 날이 너무 좋았다. 世界之窗Shennan E Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 아래는 巴黎(파리). 사람들이 많았고, 베이징과는 확실히 다른 분위기였다. 당시 코스프레 하는 숍이 있었는데, 나도 옷을 빌려 입고 사진을 찍었다. 20대의 마지막 29살 때의 나. FACE U 앱 효과도 있겠지만, 정말 귀엽다. ㅎㅎ 일본 인력거 끄는 사람 옷 빌려 입은 듯. ^^ 아래 영상은 巴黎独立门(파리 독립문) ㅎㅎ 없는 게 없었다.  유럽풍 분수. 이탈리아에 있는 분수라고 문구에 본 거 같다. 사실 중국 각 도시 랜드마크를 보면, 유럽풍이 많다. 점령 당했었거나, 관할을 했던 곳들은 유럽풍 건물들이 그대로 남아있다. 대표적으로 青岛(칭다오)나 天津(톈진). 이 사진은 튤립과 꽃들이 있는 걸로 봐서, 네덜란드 풍인 거 같은데 나도 저 기차를 탑승했었다. 정말 대단한 나라라고 느꼈다. 이런 스케일로 만들어 낼 수 있다는 것 자체가.. 너무 즐거웠고, 잘 왔다는 생각이 들었다. 배를 타고 자연을 둘러보는 중 한 컷. 앞으로 도 자주 갈 생각인데, '세계지창'은 꼭 다시 가볼 생각이다. 볼 것도 많고 사진 찍기도 좋은 지. 아래는 폭포를 미니어처로 설계해놨다. 나이아가라인지, 그랜드캐니언인지는 모르겠지만 둘 중에 하나인 듯. 자유의 여신상도 이쯤에 있었던 걸로 기억한다. 그저 대단할 뿐. ㅋㅋㅋ 고대 문명 동상. 스케일이 어마어마했다. 날씨가 정말 좋았고, 기차 으로 인한 피로도 잊은 채 돌아다니며, 구경하고 사진 찍고 추억을 남겼다. 다 보고 나와서 쇼핑몰에서 식사를 했다. 马来西亚(말레이시아) 음식점이었는데, 맛은 그냥 그랬다. 고기가 들어간 탕이었는데, 시큼했다. 먹을게 별로 없었던 생선요리. ㅎㅎ 그나마 먹을만했던, 조개 요리. 시큼한 야채. 다 먹었는데, 별로 먹은 것 같지도 않아서  东门(동먼)으로 가서 훠궈(火锅)를 먹었다. 당시 같이 갔던 여자친구는 사천성 출신이지만, 여기 광둥성 에서 자랐다. 그래서 길을 빠삭하게 알고 있었고, 이 훠궈점이 맛있다 그래서 갔는데, 정말 맛있었다. 다 먹고 华强北(화창베이)로 갔다. 가보고 싶었던 곳. 北京(북경), 베이징 中关村(중관춘)과 함께 유명한 전자상가가 즐비한 라인. 가짜 제품도 많기로 유명한 곳이다. 일례로 북경 중관춘에 핸드폰과 노트북 맡겼다가 크게 혼난 적이 있어서, 여기서는 그냥 구경만 했다. ㅎㅎ  하늘이 너무 아름다웠다. 사실 내가 거주했던 北京(베이징)을 제외하고 가장 많이 방문한 도시가 여기 深圳()이다. 이때 첫 방문을 계기로 빠졌고, 앞으로 마흔 이후엔 매년 연말, 연초 두 달가량 여기서 보내기로 다짐했다. 그리고 그 다짐은 지금도 변함없다. HuaqiangbeiHuaqiangbei, 푸톈 구 선전 시 광둥 성 중국 518027 구경하고 저녁을 먹으러 갔다. 粤菜(광둥요리) 전문점을 갔는데 역시 최고였다. 내 기억엔 그리 비싸지도 않았다. 베이징에서 먹을 때와 비교하면. 여긴 광둥요리 본토니 그런 것도 있겠지만, 베이징 물가는 그때도 정말 비쌌다.  鸽子(비둘기) 고기. 사실, 한국에 있을 땐 이걸 먹는다고 생각은 못 해봤다. 근데 또 막상 먹으면 맛있다. ㅎㅎ 말이 필요 없는 糖醋里脊(탕추리지). 우리 탕수육과 비슷한 요리. 정말 달달 새콤하니 맛있다. 虾(새우 요리). 이 요리도 정말 사랑한다. 중국 프랜차이즈 식당 중 外婆家(와이포지아, 외할머니 댁)에 가도 항상 주문했었다.  苦瓜(여주)라고 하는 쓴 오이. 苦(쓸 고)자가 들어간 걸 보면 유추해 볼 수 있는데, 쓰긴 한데 맛 좋다. 계란과 함께 볶아 먹어도 좋다. 하이라이트. 광동 대표 음료 奶茶(나이차, 밀크티)와 柠檬茶(레몬 차) 정말 끝내준다. : ) 저녁을 먹고 산책을 하다 숙소로 갔다. 겨울인데도 얇은 저지 하나만 입어도 충분했다. 안 입어도 상관없었고. 날씨가 너무 좋아서 늦게까지 걷다가 들어갔던 걸로 기억한다. 내 사랑 王老吉(왕라오지). 북경에서는 뚱뚱한 캔 뿐이었는데, 확실히 광동에 오니 다양한 종류의 왕라오지가 있었다. 无糖(무당) 왕라오지도 있었다. 아름다운 '广东省'(광둥성) '深圳'(선전)의 밤거리. 이때 이후로 매년 몇 번씩 을 방문했다. 북경에만 있다가 낯선 환경, 음식, 사람, 언어, 문화 등을 체험하게 된 도시. 어촌에 불과한 도시였지만,  80년대 邓小平(등소평, 덩샤오핑) 시대에 개방을 하면서 옆 홍콩보다 더 발달했다. 따지고 보면 불과 50년도 안된 셈이다. 중국의 대표 1선 도시 '北(京)-上(海)-广(州)-深(圳)' 베이징, 상하이, 광저우, 선전. 중 한 곳이고 외지 사람들이 많다. 중국 을 계획한다면 반드시 가봐야 할 도시다.  이야기는 앞으로도 차근차근 기록할 예정.​이번 포스팅을 하면서, 위쳇 모멘트 기록을 찾아봤다. 여전히 남아있었고, 비록 당시에 블로그는 안 했지만, 페이스북, 인스타그램 그리고 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 기록해두길 참 잘했다고 생각한다. 앞으로도 내 삶의 기록은 계속 해나갈 예정이다. 올해 2023년 안에 그간 중국 이야기를 가능하면 모두 기록하도록 해야겠다.​긴 포스팅 읽어주셔서 진심으로 감사드립니다!​#중국 #광둥성 # #선전 # #선전 #세계지창 #역 #동먼 #광둥요리 #중국 #광둥성 #광둥어 #베이징 #북경#기차 #中国 #深圳 #广东 #世界之窗 #东门 #北京 #왕라오지 #维他奶 #王老吉 #웨이타나이 #深圳站 #홍콩 #粤语 #粤菜 #에세이 #华强北 #화창베이 
역시 후기는 후에 시간지난후에 써야제맛 ㅋ,ㅋ그때의 순간순간이 잘 떠오른다​ 에서 1박2일후 둘쨋날 아침부터 하이디라오 海底捞를 방문..!아점으로 핫팟먹는 솨람들​하이디라오는 일본에서도 워낙 유명해서 두세번 었는데 서비스가 출중한만큼 가격대가 있는편이었다둘이 가면 만엔정도?? (10만원정도)했던것같다 뭐 물론 토핑을 얼마나 시키냐에따라 가격이달라지지만.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​중국에서도 세심한 서비스로 유명한데 같이갔던 친구가 안경을쓰는데 일회용 안경닦는거도 갖다주고 머리끈도 갖다주고..하이디라오는 식후에 무료 네일아트 서비스까지 무료로 제공한다​하이디라오에있는동안은 여기중국맞아? 싶을정도였던 순간들이었음​  우리가갔던 지점은 金光华店이었다 쇼핑몰위층에 위치해있고 아직 오픈전이라서 엘리베이터를 타고 이동!오픈전에 도착해서 밖에 대기공간에 안내해주고 과자및물을 주셨음​ 정말 대륙의 쇼핑몰...공간활용을 극대화한건지 약간 어울리지않는(?) 안마의자도 놓여있었다​ 하이디라오 시판용 피스타치오, 컵라면들도 절찬리판매중!구경하는 재미도 쏠쏠허구만​  하이디라오 네일아트...ㅋㅋㅋ네일아트는 미리 예약을 해야돼서 식사도중에 예약하는게 좋을듯싶다우린 거의 일빠로입장했는데 계산후에 네일아트 문의해보니 앞에 한팀웨이팅이있었다!​위챗으로 예약을 해야하는데 친구가 위챗이 없다고하니 직원이 자기껄로 예약을 해줬다고함 ㅋㅋㅋ난화장실가서 나중에 들었다​​  ​대..대단해예전에 갔던게 오래전이라 잘 기억은 안나는데 이정도로 다양하지는 않았던거같다셀프소스제조하는데 종류가너무많고 위에 추천토핑도 써져있는데 영어는 코빼기도안보임그래서 걍 내멋대로 소스완성​ 홍탕이랑 백탕을 주문함!​ 추가로 시킨 우유튀김? 연유튀김?안에 슈크림같은 달달한 필링이 들어있다​ 화장실 센스!마우스워시랑 별에별거다있음1​ 배터지게 먹고 381CNY (73,000원)재료들이 1인분/하프사이즈 두종류가있어서 다 하프사이즈로시켰는데 이미 2인용같아1인분을 시키면 4인분이나오는게아닐까,,,,,,,,,,,​ 인공적인 향이강했지만 내입맛에맞았던 레몬티!​역시 핫팟은 하이디라오다!다음에 언제또 을 방문할지모르겠지만 다음에도 와주겠어!지하철역으로는  国贸(guomao)역이랑 가깝고 Luo hu 에서도 걸어갈수있다여기외에도 동문쪽에 다른 지점이있는것같음​​​​ 
Ep1 동문시장 [홍콩에서  당일 치기  ep.1] -  지하철/ 동문시장안녕하세요. 최근 중국 도착비자 발급이 재개되었습니다. 홍콩에서 으로 당일치기 을 다녀오게 되...blog.naver.com ​안녕하세요.  Ep1에 이어서  당일치기 Ep2를 소개해보고자 합니다.​동문시장을 들린 이후에 Cocopark를 들렸습니다.대형쇼핑몰이 있고 커피, 차, 장보기 등등 편하게 할 수 있다는 정보를 듣고 방문했습니다. COCO Park268 Fuhua Rd 3, 中心城 Futian District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518020 Cocopark 옆에는 핑안금융센터가 있어서 전망대를 이용할 수 있습니다.사실 날씨가 좋으면 이용하려고 계획을 잡고 있었는데하루 종일 비가 오는 바람에 핑안빌딩은 다음에 방문하는걸로... ㅠㅠ코코파크도 동그랗게 원형 중심에 야외로 이루어져있는 독특한 구조의 건물입니다.처음엔 고작 몇층이나 되겠어~ 생각을 했는데 층수보다 옆으로 넓어서 쇼핑몰을 돌아보는데 시간이 제법 걸렸네요~​  여러 출입구가 있지만지하철에서 바로 에스컬레이터로 연결되는 출구로 빠져나왔습니다.​여러 지역을 돌아다니다가 다리도 아프고커피가 마시고 싶어서눈에 보인 아라비카 % 커피를 방문하게 되었습니다. 상당히 독특한 구조로 이루어져 있습니다.아라비카가 홍콩에도 많은데 독특한 구조라서 들어와봤습니다.신선한 건물 구조입니다.그러나...가격은 사악합니다스페니쉬 라떼 아이스로 주문하니 45위안(8500)원몇번 마시면 금방 다사라집니다.​그냥 독특한 구조에 한번 방문한걸로 만족~ㅎㅎ외관만 사진찍는걸 추천! 드립니다.​ 이어서 오늘의 메인양꼬치집을 가기위해 길을 나섰습니다.다시 2정류장 이동~ 1시간 전만해도 비가 왔는데다행히도 비가 그쳐서 그냥 걸어다닐 수 있어서 좋았어요~​ 드디어 나무사이로 보입니다. 오른쪽으로 가시면 올라가는 계단이 있습니다. 강뚝불고기뀀성? 처음보는 한국어입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 입구부터 한국에 있는 식당 같습니다.중국내에 체인점이 있고한국에도 3개인가 진출되어 있다고 들었습니다. ​ 기본 세팅이구요~콩나물, 무생채무침~ 한국 느낌이네요.벌써부터 신나 신나  ​ ​한국 건대입구역에서 많이 먹었던양꼬치가 생각 나는 비주얼입니다.그런데 ㅠ 건대입구 고기가 더 많이 줘요구우니깐 고기가 다 작아지더라구요 ㅠ  ​ ​냉면이 생각보다 맛있어서. 깜짝 놀랐습니다주문 강추드립니다. 꿔바로우도 하나 시켰는데요비주얼은 너무 좋은데고기가 너무 얇아서 ㅠㅠ 아쉬웠습니다.바싹 거리는 맛만.. 맛있게 먹고 나오니 저녁이 되었네요이제는 다시 홍콩으로 돌아가기위해서푸티엔 고속철도역으로 이동해봅니다.​그럼 다음편에서 찾아뵐께요.  ​#양꼬치 #당일치기 #강뚝숯불꼬치 #강뚝숯불꼬치 # #홍콩 #도착비자 
​홍콩  다섯째 날입니다.엄마가 12시 반 비행기로 돌아가시는 시간에 맞춰 (선전 深圳)에 사는 후배가 구룡역으로 저를 만나러 왔어요.​2006년에 상하이에서 처음 알게 된 후배인데 벌써 16년 째 인연을 이어가고 있죠.​ 구룡역에서 만나서 M+가 있는 서구룡 해안가 쪽으로 가기 위해 다시 엘레멘츠로 올라왔어요.표지판이 잘 되어 있기 때문에 따라가다 보면 M+  쪽으로 연결되어요. 여기도 아직도 공사판이네요.그런데 쇼핑몰 바깥으로 나왔더니 엄마를 배웅하러 공항 가는 길에는 느끼지 못했던 습기와 열기가 훅 올라왔어요.바닷가이기도 한 데다 그 사이에 기온과 습도가 확 올라서 습도 100프로의 홍콩다운 홍콩 날씨가 되었더라고요. 날은 흐린데 기온은 높아서 무덥고, 그야말로 사우나를 옷 입고 걷는 기분이었어요. 살짝 걸었는데도 땀이 줄줄 흐르더라고요. M+를 지나서 바닷가 쪽으로 걸어가 봤어요. 날이 덥고 평일이어서 그런가 사람들도 거의 없더라고요. 더웠어요. 원래는 바다를 보며 딤섬을 먹을 수 있다는 Fam이라는 레스토랑에서 점심을 먹을까 했는데 야외 좌석이 너무 더워서 도저히 안되겠더라고요. 여기가 Fam이에요. 전망은 이랬고요. 레스토랑들이 있는 건물을 한바퀴 돌아봤는데 사람이 많은 곳도 있었어요. 여러분, 혹시 덥지 않으신가요? 외부는 도저히 안되겠다는 생각에 M+ 안에 있는 레스토랑 add+로 왔는데 여기는 대기줄이 길더라고요. 그래서 어쩔 수 없이 다시 엘레멘츠 쇼핑몰로 돌아와서 망고 트리(mango tree)라는 태국 레스토랑에 들어갔어요.여기도 예약을 안했더니 자리가 없다고 하다가 마지막에 테이블이 생겨서 앉았네요. 안쪽에는 창가 자리도 있었지만 저희는 넓고 편한 바깥쪽 테이블에 앉았어요. 식사는 그저 그랬고요. 몇 년간 보지 못했던 후배와 여기서 수다 삼매경을 떨고 기력을 보충한 후 요즘 떠오르는 새로운 스팟 중 하나라는 완차이 해변도로를 찾아가 봤는데요.​그 사진도 이어서 올려 볼게요.​  
오래오래 자로 살기 -  과 생활의 경계를 허물 수 있는 방법은 오로지 스스로  자가 되는 길밖에 없을 것이다.-변종모티티키.​중국이 코로나이전으로 빨리 정상화되길  기대해본다  더디기만하다  여기에 미중관계  또 중국대만관계  또 한중관계가 모두 꼬였다​​중국  광동성  광저우에서 (선전)으로 가는 가장 좋은 방법은 광주동역에서 고속 열차를 타고 가는 것이다. 약 1시간 넘짓 걸리고,  열차의 횟수도 많아 편리하다. 광저우와  2개의 중국 남방의 핵심도시를 연계하여 한다.​CRH, China Railway Highspeed 화개호를 타고 간다. 广州东站중국 광저우 시 톈허 구 邮政编码: 510507선전 시중국 광둥 성 선전 시 광저우시에서  선전시 위치도 광천선을 타고 간다. 광저우  간 노선이다. 대합실. 표 파는 곳이다. C7061로 가서 C7098 열차로 돌아오는 반나절   계획이다.2등석이고 요금은 79.,5위안이다.( 편도 일만 5천 원 정도) 동관, 상평(창핑)을 거쳐서 에 도착한다.CRH 화개호, 중국 고속철을 이용한다. 하모니호  열차시간표  운임등 기차 타러 가는 길. 엄청난 여객 수이다. 고속 열차가 300킬로를 달리는 G로 시작되는 것이 아니고 조금 이전 모델이다. 180킬로 이하로 달리는 고속 열차이다. 우리나라 ITX와 비슷하게 느껴진다. CRH화개호이다. 약간 KTX보다는 ITX에 가까운 디자인이다. 의자는 2등석 2-3배열이다. 넉넉한 공간. 앗~ 요즈음 9조 원대 다단계 사기로 걸린 회사였네요.e쭈바오가 의자에 광고가 되고  있었네요.  사기 이후에는 어떻게 되었는지 궁금하네요. 열차 안  식음료 기차 카트가 오가네요. e쭈바오...광고. 역 전경. ​​​​​​ 
#홍콩 # #홍콩에서 #도착비자 # #홍콩 # #중국 #중국 #도착비자 #중국비자 ​​홍콩에서 중국 대륙 “” 가는 방법​블로그에 아주 다양하게 나와있지만 잘 정리 되어있는게 없어서 자세히 잘 정리해보려구 한다 👍🏻​1. 로후 罗湖 역으로 가는법 2. 록마차우 落马洲 로 가는법3. 항구 深圳港口岸 으로 가는 법  ​총 3가지로 나뉠 수 가 있는데 ​도착비자를 받아야 한다면 1번과 2번을 이용해야한다 ​참고로 나는 중국 비자가 있어서 3번을 이용해서 으로 들어갔다 ​1번과 2번 방법을 이용해서 으로 들어가려고 하는 사람은 꼭 !! 일찍 일어나서 출발하길 바란다 ~ ​듣기로는 도착비자 받는 줄이 매우 길다고 들어서…. 😳​​그리고 나는 블로그에서 본 버스나 지하철을 이용할 계획이 없었다 블로그에 버스나 지하철 이용도 편하다고 나와있었지만 …​일단 짐이 많았으며 ~ 도착비자를 받을 필요가 없었기 때문에 나는 편안한 이동을 선택했다!!​​​아침에 일어나서 11시쯤 체크아웃하고 우버 불러서  항구로 출발하려고 했는데.. 이게 무슨일인가… 우버로 갈 수가 없다고 나왔다…..​ ​목적지까지는 … 선택이 되었으나… 그 이후 택시가 배정되는 곳에서 막혔다…..​너무 당황스러웠지만 호텔 프론트 직원한테 이야기해서 택시를 불러달라고 했더니 위안랑에서 가는 택시를 바꿔타고 들어가야한다고 했다…..항구 深圳港口岸 까지는 안간다고 한다…​위안랑 이라는 곳에서 택시를 갈아타고 가야한다는 비극적인 소리를 들었지만 ​그래도 지인이 기다리는 으로 가야하기에일단 위안랑 까지 불러달라고 하고 택시를 탔다 🚕​​우버의 배신 🚨​택시를 일단 타고 기사님께 물어봤다 불굴의 의지 🤪​왜냐하면 … !!!!지인이 택시타고 갈 수 있다고 했는데 왜 못가냐는 것그게 너무 궁금해서 기사님께  항구 深圳港口岸 갈수 있냐고 물어봤더니 ​간단다!!!!!​세상에!!! 너무 좋아 🥰​이유를 들어보니 우버는 해외 기반 서비스라 홍콩 지역 택시가 갈 수 있는 지역을 갈 수가 없다고 한다 ​그리고 호텔 직원이 미처 그것까지는 몰랐던거 같아서 나에게 정보전달 오류가 있었던거였구​​오호 !!!!​그래서 다시  항구로 深圳港口岸 으로 목적지 변경 ~ 출바르 ~ ​그래도 택시 타고 한번에 편안하게 갈 수 있다는거 자체가 넘 행복 😍​​ ​너무 좋으네 😝​그렇게 약 1시간 정도 침사추이에서 부터 달려 항구 深圳港口岸 도착!!!​도착하면 해야될게 🚨1. 중국 검역신고서2. 신속항원키트 5일 안에 한 사진 ​이 두가지가 필요하다  ​신속항원검사 결과 사진은 그냥 호텔에서 하고 사진으로 찍어서 남기면 된다 ​안했다고 하면 옆에 중국 공안 직원이 코를 찌르게 되는 불상사가 있으니….꼭 해가서 보여주면 그냥 패스가 되는 어떤 한 절차중에 하나일 뿐이니꼭 잊지말고 사진 한장 챙기길 바란다 👍🏻​중국검역 신고서는 위쳇 안에 있는 검색 기능을 통해서 입력하면 되는데 ​“海关旅客指尖服务”쓰면 된다 ​못하겠으면 중국 직원이 도와주니 걱정하지 않아도 된다 ​어려운 건강상태 질문지는 아니니 금방 끝난다 ​ ​다 하고 나면 이런 QR 코드가 나오는데 사진첩에 저장해놓으면 된다 하루정도의 유효기간이 주어지니 전날이나 이동중에 미리 해놓으면 시간을 절약할 수 있다 !! ​나는 한국갈때 다시 홍콩에서 가야했으므로 ​그리고 홍콩에서  갈때 그리고 다시 에서 홍콩 들어갈때 두번 다 필요했다 ​나와같은 경로로 움직이신다면  ​꼭 미리 해놓는걸 추천한다 👍🏻​​ ​나는 중국 비자가 있었기 때문에 비교적 사람이 아주 적은 항구 深圳港口岸 로 갈 수 있어서 중국 입국까지 아주 순조로웠다 ​얼마만의 중국 대륙인지 💕​너무 행복하다 중국 ㅋㅋㅋ​ 도착했으니 먹방 찍으러 출바르 🎶​ 
인재공원에서 심신을 편하게 하는 산책을 여유롭게 하고나서길 건너 편에 빌딩 숲으로 들어가 고급 쇼핑몰을 둘러 보는 것도 재미있다. ​물론 순서가 바껴도 전혀 문제 될 것은 없다. ​ Shenzhen Talent ParkGW6W+FFQ, Nanshan, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518065 ​ 중국  고급 쇼핑물은 상상 그 이상이다.셰졔적인 명품들은 다 들어 와 있는 것 같다.공항에서 duty free shop에서 접해 보던 명품관들이 여기 다 있다고 보면 될 것 같다.​이름도 Luxury shop이라고 지칭되어 있다.​ ​ ​루비통은 1층과 2층 shop으로 되어 있다.​ ​ ​ ​ ​ 쇼핑 거리​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ 저녁 먹기 위해 들은 중국식당 가성비 짱 맛있네일부러 키 큰 나무들을 모셔다 놓은 것은 아닐 것이다. ​​ ​입구에 야채를 재배하고 있는 것이 보인다. ​ ​고급 쇼핑가라서 아주 비싸게 파는 식당이 모인 곳도 있고PUTIEN이라는 이 식당처럼 맛도 좋고 식당 분위기도 좋은데 값은 너무 비싸지 않은 곳들도 많다.​2인 식사하는데 272위안화 ​ 어떤 음식을 주문할까?중국인 친구와 같이 식당에 가면 음식 주문하는 어려움은 피할 수 있다. ​맛있어 보여 주문하는데 우리 입에 안맞는 것도 있을 수 있고옆테이블에 보니 참 맛있어 보여 시켜보고 싶은데메뉴 이름을 몰라 try해보지 못하는 경우도 생긴다. ​그런데 중국인 친구가 있다면 모든 것이 해결된다. ​같이 가서 저녁을 먹는 중국인 친구가 정성들여 주문을 한다. ​ 맨 처음 나온 생선 튀김이다. 튀김 가루를 사용하지 않아 너무 튀김으로 보이는 것을 예방한다.불에 살짝 구운 것 같은데 맛이 일품이다.​​ ​두 번째 나온 죽순요리이다.처음 먹어보는 죽순인데 맛이 괜찮네!​ ​앗! 음식이 나오자마자 사진을 찍었으야 하는데 정신없이 먹다보니중간에 찰칵하게 된다. 더 설명이 필요없는 조개요리​ ​seafood의 일종, 조개 종류인데 먹어 보니 맛있다. 씹는 맛이 난다.​(맛있게 먹느라 바빠서 다음 음식들은 사진 생략)​ 우리가 주문한 음식 종류들인터넷 요금제는 비행 전 구간에서는 ​우리가 주문한 음식 종류들이다. ​​ 중국  식당이나 레스토랑에서 음식 주문하기대부분 음식점은 QR code를 사용하고 있다  ​핸드폰으로 QR code를 스캔하면 되는데여기서는 WeChet 앱으로 들어가서 스캔 기능을 가장 많이 사용하고 있다. ​아래와 같은 메뉴들을 사진으로 볼 수 있는데 선택해서 주문하면 된다. ​ ​​ 마무리 하면서중국  뿐만 아니라 베이징이나, 상해, 닝보 등의 도시에서아니 대부분의 중국 도시로 보는 것이 맞을 것인데식당들은 주문을 QR code를 통해서 한다. ​음식을 다 먹고 결제할 때도 대부분 핸드폰으로 한다. ​알리페이나 위쳇페이로​중국에서는 신용카드가 활발한 시장이 형성되어 있지 않다. 그래서 신용카드를 받지 않는 곳도 꽤 된다. 받든 곳을 찾기가 힘들 정도다. ​경제특구로 개발된 , 선전이라고도 하는 이 도시를 가보면마치 홍콩에 와 있는 듯한 느낌을 갖게 된다. 아니 홍콩보다는 또 다른 뭔가를 갖고 있는 새도시라는 느끼을 갖게 된다. ​중국을 알려면 이제는 을 가봐야 될 것 같다. ​ 중국 세관코드 건강신고 Health Declaration 입력 방법 몰라 엄청 헤메지 말자중국에 입국하려면 반드시 중국세관코드 링크로 들어가서 건강신고, 즉 Health Declaration을 해야 한다....blog.naver.com 
오랜만에 만끽하는 주말의 여유요즘 은 코로나가 확진자가 계속 나오고 있어 24시간 건강마가 필수다 그 말은 즉, 매일 핵산검사를 받아야한다   구름 둥둥 하늘 맛집 롱강,  구름 뒤에서 자신의 존재감을 어필하는 햇살이 너무 예뻐서 퇴근길에 찰칵​어제는 씨씨언니와 커피님과 함께 롱강 완다광장을 다녀왔다혼자 있는 나를 위해 항상 챙겨주는 예쁜 커플, 감사해요 ❤️​지하철 10호선을 타고 木古역 - B출구로 나가 10분정도 쭉 걷다보면 도착쓰! 우주복을 입고 있는 큰 동상이 보인다면 문제없이 잘 도착!동상에서도 알 수 있듯이 롱강 완다는 외부, 내부가 우주 느낌으로 인테리어 되어있다 밖에는 아이들이 놀 수 있도록 작은 놀이공원도 있고 저녁에는 저 시계 탑 같은 동그란거에서 불빛이 나온다 1층에서 바라보는 꼭대기 층, 우주 컨셉에 걸맞게 로켓, 우주선, 고래등 다양한 배경으로 변한다  롱강 완다를 와야하는 또 다른 이유, 엄청 긴 에스컬레이터 때문이다보통 한층마다 이어져있는 에스컬레이터와 달리, 1층부터 5층까지 한번에 도착한다 중간에 블랙홀 처럼 공간을 두어 우주세계로 가는 듯한 느낌을 받을 수 있다 에스컬레이터를 내리면 바로 보이는 영롱한 빛깔의 행성곳곳에 아이들이 좋아하는 포토존들이 많이 준비되어있다   손으로 잡은 듯한 느낌으로 찍고 싶어 열심히 손을 뻗어봤지만 이게 최선이였던 걸루 후후 빨려들어간다 빨려들어가   제일 높은 층으로 올라가면 더 화려한 조명들을 볼 수가 있다 예쁘긴하지만 한편으로는 전기세 낭비라는 생각이 든 1인​포토존은 절-대 그냥 못 지나가아이폰으로 DSLR로 찍은 듯한 선명한 사진 찍어주신 커피님 감사함미다  열심히 사진찍고 바로 옆에 있는 한식집 春熙台로 고고 ! 기본으로 제공되는 멸치볶음, 콩자반, 어묵볶음 등 한국에서 먹은 맛과 비슷하고 리필도 가능하다 한국은 쭈삼집 가면 인원수대로 주문을 하기 때문에 처음 여기 방문했을 때, 4인분을 시켰었다알고보니 저 한판이 2-3인분이였고 4인분을 시켰던 우리는 1인당 저 한판을 먹을 뻔 했던 일화가 ㅎㅎ  양념 되어있는 쭈꾸미 + 콩나물 + 깻잎송송 생각해보니 저건 삼겹살 아니구 肥牛 차돌박이다직원들이 직접 볶아주기 때문에 편하게 이야기하면서 다른 음식을 먹을 수 있다​너무 맛있어서 사진 찍을 생각도 없이 폭풍 흡입 !적당한 크기로 잘라진 쭈꾸미와 큼직한 차돌박이, 일단 양념이 한국에서 먹은 음식점과 똑같아서 너무 좋았다 쭈꾸미와 함께 추가로 주문한 고추장 삼겹살 (78원)이미 다 구워져서 나오기 때문에 따뜻할 때, 쌈에 싸서 먹으면 된다 ​적당한 맵기와 한입에 넣기 좋은 크기, 고기 잡내도 없어서 너무 맛있게 먹었다  한국인이라면 절-대 마무리는 빠질 수 없는 볶음밥남은 양념에 김가루넣고 참기름 두른 볶음밥은 말 안해도 다 알쥬 존.맛.탱!!​저 양이 무려 1인분, 철판에 달라붙은 밥까지 야무지게 긁어서 먹구 일정 마무~으리~! 저녁에 조명 들어온 완다는 낮에 못봤던 화려함이 더욱 돋보인다 집 앞에 있는 펍, 항상 지나가다 보기만 했던 곳노래 불러주는 바였다 배가 불렀던 우리는 맥주말고 소주로 ​이번 주말도 맛있는거 먹고 알차게 보냈다  ​ 
2017년 여름부터 우리가 약 2년간 살았던 도시 중국  (선전). 지난 포스팅에서 에 대해 대략적인 소개를 했고 오늘은 가볼 만한 곳, 주요 여행지에 대해 정리하려고 한다. ​ 중국  생활 : 선전 위치 날씨 교통 물가홋카이도 한 달 살기를 다녀온 후, 우리 부부는 2017년 여름부터 약 2년간 중국 에서 살았다. 지난번 ...blog.naver.com ​​ 환러하이안 (OCT Harbour)OCT Harbour라고도 불리는 환러하이안(欢乐海岸)은 인공호수와 운하를 중심으로 쇼핑몰과 호텔, 레스토랑 등이 들어서 있는 복합 엔터테인먼트 단지다. ​ 상당히 넓은 면적의 복합 단지인데, 큰 인공 호수 주위로 최고급 메리어트 레지던스 호텔과 고급 마트, 쇼핑몰, 식당들이 모여있다. ​ 환러하이안이 더욱 멋진 건 운하가 흐르고 운하변에 식당, 카페들이 있기 때문이다. 덜 더운 날에 음료 한 잔 테이크 아웃하여 이 운하 주변을 산책하면 기분이 좋아졌다. ​ 환러하이안은 밤이 되면 더욱 낭만적인 분위기로 바뀐다. 형형색색 화려한 조명이 켜지고, 야외 분수대에선 음악과 함께 분수쇼가 펼쳐진다. ​ 우리는 으로 이주하기 7개월 전 겨울에 답사를 할 겸 여행으로 며칠 다녀갔는데, 그때 처음 저녁에 환러하이안에 가보고 멋진 풍경에 반했었다. (이때는 숏컷 시절 ^^)​ 환러하이안에는 스타벅스도 있고, IMAX 영화관도, 대형 마트도 있기 때문에 우리는 에 사는 동안 종종 놀러 가곤 했다. ​ No.2008 Binhai Avenue, The, 沙河西路南山区深圳市广东省 중국 518053No.2008 Binhai Avenue, The, 沙河西路南山区深圳市广东省 중국 518053 ​ 화교성 OCT LOFT화교성 (OCT : Oversears Chinese Town)은 난산 구에 있는 테마공원으로 놀이공원, 워터파크, 민속촌 등 들이 모여있는 관광단지다. 지하철 화교성 역과 바로 연결되어 있다.   이곳에서 우리가 좋아했던 곳은 OCT LOFT, '창의문화원'이란 이름의 지역이다. ​ 서울로 치면 연남동이나 경리단길 같은 곳이라고 할까? 재미있는 전시회나 공연도 많이 하고 아기자기한 소품 숍이나 카페, 레스토랑들이 모여있는 곳이다. ​  각종 전시회나 콘서트를 소개하는 포스터들을 여기저기에서 볼 수 있었다. 젊음의 에너지를 느낄 수 있는 곳이었다. ​ 이렇게 감성 충만한 서점도 있고,​ 예쁜 꽃 가게도 있었다. 데이트 코스로 참 좋을 것 같다는 생각이 들었다. ​ 옷과 액세서리, 귀여운 소품들을 파는 벼룩시장도 열리고 있었다. 이런 분위기 너무 좋아~!!​ 재미있는 벽화들도 분위기를 한층 밝게 해준다. 젊은이들의 핫플, OCT LOFT!​  에 온 지 얼마 안 된 적응기에 찍은 사진 :) 난 이곳이 참 마음에 들어서 에서 사귄 친구들에게 많이 추천해 주었다. ​ 중국 Guang Dong Sheng, Shen Zhen Shi, Nan Shan Qu, 华侨城片区 邮政编码: 518074중국 Guang Dong Sheng, Shen Zhen Shi, Nan Shan Qu, 华侨城片区 邮政编码: 518074 ​ 해상세계 (Sea World)해상세계 (海上世界，Sea World)는 난산 구 셔코에 있는 복합 엔터테인먼트 해상공원으로, 옛 여객선을 중심으로 쇼핑몰, 호텔, 레스토랑 등이 모여있다. 우리는 에서 몇 번 이사를 했는데 난산 구에 주로 살아서 해상세계에 자주 갔다. 우리가 좋아한 중식당, 일식당, 카페도 있고 산책하기도 좋아서 참새 방앗간 가듯이 갔던 것.​ 해상세계에는 멕시코, 이탈리안, 태국, 한국 식당 등 다양한 나라의 음식점들도 많아서 외국인도 많이들 방문한다. ​ 해상세계의 상징물은 이 거대한 유람선으로 원래 프랑스에서 만든 초호화 크루즈라고 한다. 이 배 안은 음식과 술, 음료를 즐길 수 있는 식당으로 꾸며져서 야경을 즐길 수 있는 핫 플레이스로 유명하다.  우리는 에 간 첫해 10월 초 우리의 기념일 (소개팅에서 처음 만난 날) 저녁을 이 배 위에서 보냈다. 칵테일을 한 잔씩 마셨는데 가격은 좀 비싼 편이었으나 야경과 분수쇼와 함께 흥겨운 분위기를 즐길 수 있었다. ​  해상세계 배 위에서 촬영한 분수쇼 장면. 이곳이 바로 해상세계의 핵심 지역으로 음악 분수쇼가 펼쳐지는 곳이다. 30분마다 한번씩 음악과 함께 형형색색의 분수가 뿜어져 나와서 장관을 이룬다.  해상세계에는 대규모 박물관도 있는데 그곳에서 내려다보는 전망도 근사하다. 낮과 밤의 매력이 완전히 다른 곳이다.  선전베이를 따라 걷는 산책로도 참 좋았다. 여름엔 너무 뜨겁지만 늦가을, 겨울 선선할 때 걸으면 힐링 되는 곳이다. ​ 봄에는 해상세계에서 이렇게 화사한 꽃밭을 만날 수 있었다. ​ Sea World중국 Guangdong Province, Shenzhen, Nanshan, 太子路 ​ 연화산 공원 연화산 공원(莲花山公园)은 의 상업 지구를 한눈에 조망할 수 있는 시민 공원이다. 낮은 동산을 중심으로 호수, 잔디밭, 놀이터 등으로 구성되어 있다. ​ 연화산 공원 입구선선하고 날씨가 참 좋았던 11월의 어느 날, 매일 다니던 어학당을 하루 땡땡이치고 남편과 연화산 공원에 나들이 다녀왔다. ​  평일 오전이었는데 공원을 즐기는 시민들이 꽤 많았다. (중국은 인구가 워낙 많기 때문에 유명한 곳을 가면 평일에도 사람이 많은 편이다.)​ 연화산 공원의 핵심은 바로 이 등소평 (덩샤오핑)의 동상이다. 등소평은 중국에서 을 가장 먼저 경제특구로 개발하여 오늘과 같이 발전하게 했기 때문에 '의 아버지'로 불릴 만큼 존경을 받고 있다. ​ 유치원 아이들도 이곳에 소풍 와서 등소평 동상 앞에서 쉬고 있었다. ​ 연화산 공원에는 호수가 예쁘게 조성되어 있었고 오리 배를 타는 사람들도 보였다. 호수 뒤쪽으로는  시정부와 소년궁, 대형 서점 등 랜드마크 건물들도 보인다. ​ 아열대 기후인 에서 쉽게 볼 수 있는 야자 나무들. 산책로를 따라 울창하게 조성되어 있어서 상쾌한 느낌이 들었다. ​​ 선전완공원 (Shenzhen Bay Park) 최남단 바닷가에 조성된 공원으로 긴 산책로가 조성되어 있는 곳이다. 우리가 살았던 두 번째 집에서는 걸어서 갈 수 있어서 산책 겸 선전완공원(深圳湾公园)에 종종 갔다. ​ 이 길을 따라서 10분쯤 걸으면 선전완공원에 다다를 수 있었다. ​ 깔끔하게 조성된 선전완공원. 꽃밭도 예쁘게 꾸며져 있고 멀리 셔코의 고급 아파트들도 보인다. 저 아파트들에선 바다 건너 홍콩까지 조망할 수 있다. ​ 작지만 모래사장도 있어서 아이들과 같이 와서 짱뚱어도 잡고 모래 장난을 하는 가족들을 많이 볼 수 있다. ​ 잔디밭도 있어서 텐트 치고 놀거나 연날리기 등을 하는 사람들도 보였다. 이때가 1월 중순쯤이었는데 긴팔 옷 하나 입으면 낮에는 살짝 더울 정도의 쾌적한 날씨였다. (그런데 이날 공원에서 실컷 돌아다니고 다음날 독한 독감에 걸려서 일주일 이상 고생한 아픈 기억이.. ㅠ)​ 저 멀리 홍콩이 보인다. 선전 베이에서 홍콩은 참 가까운 거리에 있고 근처에 홍콩으로 가는 페리 선착장도 있다. ​ 중국 광둥 성 Shenzhen, 난산 구 GX43+J99 邮政编码: 518065중국 광둥 성 Shenzhen, 난산 구 GX43+J99 邮政编码: 518065 ​  ​ 
​​​​​​  충청북도 영동 여행강선대 & 역- 스테이인터뷰영동 주위 구경 - ​​​​​​​ 강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리 756-1역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5-1 ​​​​​​ ​​ 스테이인터뷰영동주위에 진짜 머가 없다​온전히 숙소만 즐기는 여행으로 오기 딱 좋지만그래도 조금 아쉬우니까주위 한바퀴 -​​​​​​ ​강산대스테이인터뷰영동과옆집이라고 보면 됨주차장 이어져있는 느낌​아그리고 공중화장실도 있고​​​​​​ ​더욱 노을질때 갔음 좋았을텐데​이동네가금새 깜깜해져서 -​​​​​​ ​여행에서의주뽀산뽀만뽀참 좋다​강선대가 너무 가깝긴했지만​​​​​​ ​사진예쁘게 찍어줘서 고마워​​​​​​ ​와예쁘다​충청북도 영동머는 정말 없지만자연에서 힐링하기엔 너무나 좋구나​​​​​​ ​해 그리고 물좋아하는 거 다있는 강선대​​​​​​ ​참 예쁘구나​그런데이 예쁜 풍경을 두고전화가 터지는 바람에 화가 났지​저도 휴일이 있답니다, 여러분 :) ​​​​​​ ​2박3일동안1번밖에 못와봤지만안왔음 안될뻔했다​스테이인터뷰영동 머무는 분들​강선대 꼭 다녀오세요정말 바로 옆집이니까요 -​​​​​​​​ 역1544.7788충청북도 영동군 면 로5길 5-1강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리 756-1역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5-1 ​​​​​​​ ​두번째로 구경한 곳은충청북도 역​참 예쁘다작은 마을의 작은 건물들​​​​​​ ​동백이가울던 거기가 여기라고?​동백꽃필무렵 옹산역이라니 -​​​​​​ ​기분 좋아​​​​​​ ​세월이 느껴진다​​​​​​ ​하루 4-5번운행하나보다​​​​​​ ​금액은2015년도네​지금 역에서는 구입 못하는건가?​​​​​​ ​동네주민 아저씨가곧 열차가 들어온다고해서굿타이밍 하며 구경왔는데​여긴 함부로 오면 안되는 곳​​​​​​ ​역무원 아저씨께허락받고 살짝만 구경​감사합니다 :)​​​​​​ ​다시 밖으로 나와서주변 구경하기​이 대나무 디게 이쁘다실물을 못 담았다​​​​​​ ​인증샷하나 남기고​​​​​​ ​기찻길 옆으로마을 구경하며 한바퀴​​​​​​ ​너무 좋더라힐링하기 딱 좋았던 여행지​스테이인터뷰영동에서차로 한 20분 정도 걸린 듯​​​​​​ ​ 
 안녕하세요 중국어하는 한량입니다 :)​오고나서 그렇다할 관광지를간 적이 없었던 나는 토요일 주말이아깝게 흘러가는게 싫었다​그리고 일찍 일어나니까하루가  너 — 무 긴 것 같았다중국인친구랑 아침에 만나 영상도 찍고이래저래 점심도 먹었는데웬걸 하루가 반이나 남아있었다 ​오늘이 날 이야 !!!!!!!관광객 되는날​네이버에  가볼만한 곳을 검색했다.​  세계지창 世界之窗중국 선전 시 난산 구 世界之窗Shi Jie Zhi Chuang, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국 ​위치는 남산에 위치해 있어요​ ​世界之窗站 세계지창역이 있어서바로 지하철로도 갈 수 있어요영업시간은 9:00 - 22:30​ ​입장권 종류는 크게하루종일 즐길 수 있는 티켓과야간 티켓이 있어요​ 티켓사는곳 ​야간티켓은 100원으로 훨씬 저렴해서야간 티켓 구매 했어요( 외국인은 인터넷구매가 안되서 현장에서 구매해야해요 )​지금처럼 더운날씨에는야간티켓 구매하시고6:00 야간입장 시간에 딱 맞춰 들어가서씬나게 구경하면 될 듯 합니다​날씨가 좀 선선해지면 친구들이랑일찍 가서 사진도 여유롭게 찍고중간중간 맛있는것도 먹고 하면 좋을 것 같아요 :)  ​두근두근 6시 맞춰서 입장 !!!!!​**주의할점**사람이 너무 바글거려서배터리충전 안되있으면너무 곤란합니다꼭 완충하고 가세요 ​ ​세계지창 지도진짜 생각이상으로 크더라고요…여유롭게 보려면 다보는데 2-3시간은 걸릴거 같았어요​ ​그 귀로 보이는 에펠탑ㅋ그럼 지금부터 세계지창 포토타임 !  ​6시쫌 넘으니까이렇게 노을도 지면서하늘이 예쁘더라구요 ​ ​일본으로 방문해봤습니다​ ​ 여기 물고기 밥도 팔더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ가족이나 연인끼리 가면너무 재밌을거 같아요 ​ ​여기는 어딘가 ?​ ​요거는 태국이 숭배하는신인가요..? ​ 태국갬성​ ​안에 진짜 크고너무 잘되있어요 연못에 비치는 구름 너무 예쁘죠 완전 여유로웠어요​ ​ ​ ​ ​조금씩 어둑어둑해지네요유럽존 가니깐너무 예뻤어요 💛이래서 유럽 가나봐요​  밤되니 여러군데 불이 켜졌고더 좋았어요 날도 시원해졌고요​ ​계속 걷다보니슬슬 허기가 지더라고요대왕 양꼬치  냠냠​ ​음료수도 냠냠​ ​싱싱한 오징어 꼬치도 팔았어요 ​ ​치치치칙  완전 군침 ㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 길 중간중간 먹거리도 많이 팔고푸드코트에 앉을 수 있는 곳도 있고잘 되 있더라구요 !!! 기대 이상이였어요 아쉬운건여러명 같이오면 더 좋을 것 같아요 ​ 밤이 깊어질수록건축물은 화려하게 빛이 났어요아 여유롭다 -오늘 제대로 관광했네 싶었어오​그리고 여기 세계지창의 하이라이트는하루에 몇번씩 정해진 시간에공연을 하는데정말 공연장도 엄청나게 크고스케일도 커서 볼만했어요 !!!!  세계지창 공연1  세계지창 공연 2  세계지창 공연3 아 여기가 중국이구나 ☺️공연1,2,3 각기 다 다른 장소이고정해진 시간마다 주기적으로 하는것 같았어요 !!!​마지막 공연3 에서는맥주 시킬 수 있어 빡시게 관광하고 지친 몸을 맥주+공연 콜라보로활기를 불어넣어주니너무 행복했어요 ​사진찍는다고 앉아서 안보고뒤에 사람 공연 봐야하는데불편하게 하는 진상들도 있었긴하지만..그거빼고는 다 괜찮았어요안에 화장실도 있고요!!! ​에 온다면한번은 꼭 가볼만하고시간 된다면 두번까지도 갈만한 곳 같아요 다음에는 남자친구랑 오고싶어요 ☺️​  ​​#세계지창 #남산 #深圳世界之窗​ 
다정다감농장영동에(愛) 산다 충북 영동에는영동역, 황간역, 추풍령역, 역, 각계역총 5개의 역이 있는데요.​오늘은역 풍경을소개합니다.    역은다정다감농장에서 차로 약18분국악의거리에서 차로 약7분옥계폭포에서 차로 약9분거리에위치해 있습니다.​✔️ 주소 : 충북 영동군 면 로5길 5-1✔️ 근처가볼만한곳 : 옥계폭포​ 영동 역영동 역은1934년 9월 31일 지어진 역으로,대한민국 근대문화유산입니다.(등록문화재 제297호)​KBS2 드라마<동백꽃 필 무렵>,KBS2 드라마<포도밭 그 사나이>,염상섭 소설<만세전> 등에나온 장소이기도 한데요.​ 출처 : KBS2 드라마 동백꽃 필 무렵 4회동백꽃필무렵 4회에 나온 옹산역이바로! 역입니다.동백꽃 필 무렵의 주인공인 동백이(공효진)와 용식이(강하늘)가 만나고 헤어지던 곳으로 나온 배경 역이죠.​ 영동 역 대합실염상섭의 소설 만세전에서는영동역에서 갓장수 하나가 탄 뒤 역에서 일본 헌병의 불심 검문에 걸려하차하는 장면이 그려졌는데요.​만세전은3.1 운동이 일어나기 직전조선의 모습을 그린 작품으로,일본에서 조선으로 가는 여정과  '나'의 여정을 통해 당시 조선과 일본의 철도 환경에대해 알 수 있어요.​ 일제강점기에 역은용산면 부상리 광산에서 캐낸 형석을운반하는 역할을 했다고 합니다.그래서 한 때는형석 광산으로 번성했던 마을이기도 합니다.​ 영동 역 열차 시간표역은상행 4회, 하행 5회 기차가 서는데요.하루 약34명(2020년기준)이 이용하는한적한 간이역입니다.​에서 서울까지무궁화 기차 요금은13,000원이구요.에서 부산까지무궁화 기차 요금은15,600원입니다.​ 역 바로 앞에는 '초강약방'이라는 오래된 약국이 하나 있는데요.드라마에서 본 것 같다구요?​ 출처 : KBS2 드라마 동백꽃 필 무렵 4회네. 이 곳도드라마 동백꽃필무렵 촬영지입니다. 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다클릭하면 해당 페이지로 이동합니다 사진 / 글 : 다정다감농장Copyright 2021. ⓒ by다정다감농장™all rights reserved​※ 블로그 내 콘텐츠의 사전허락없이 무단사용을 금합니다.무단으로 사용시, 저작권법에 의하여 책임을 지게 됩니다.  #다정다감농장#과일나라영동#영동에산다#영동군#가볼만한곳#역#근처가볼만한곳#소석소택#난계국악박물관#국악기제작촌#난계사#영동국악체험촌#박연생가#난계국악기체험전수관#옥계폭포#영동다정다감농장#레인보우영동#영동군가볼만한곳#동백꽃필무렵#포도밭그사나이#만세전 
헤이티(Heytea)​중국에서는 헤이티(Heytea)가 유명합니다.몇 년 전엔 정말 유행했지만 지금은 체인점이 많이 생겨 예전만큼은 아닌 거 같습니다. 그런데 이번  深圳欢乐海岸 공원에 방문하곤 생각이 좀 바뀌었습니다.음료를 사기 위해 2시간을 기다릴 줄은 몰랐습니다.분명 오후에 주문했는데 해가 사라진 저녁에 받을 수 있었습니다.​深圳欢乐海岸 공원에 위치한 헤이티(Heytea)입니다.건물 주위에는 야외에서 음료를 먹을 수 있게 공원 겸 테라스가 준비되어 있습니다. 건물 뒤편에도 테라스가 존재하며, 바닥도 대리석들로 조성되어 있습니다.건물 옆면과 세워진 조형물들도 특이하면서도 아름다움이 있습니다.건물에 신경을 많이 쓴 듯 보입니다.​일반적인 헤이티(Heytea) 건물과 정말 많이 다르네요. 내부에 들어가면 사람이 많았습니다.​직원분들이 음료를 제조하는 공간과 케이크를 제조하는 공간이 있으며 주방이 꽤 크게 구성되어 있습니다.당연히 직원도 많이 보입니다.구역별 주문한 번호표를 보고받아서 오면 됩니다.보통 앱으로 주문을 하니 앱에 표시된 정보를 보면 됩니다. 건물 2층도 있는데 내부엔 삼각형태의 지붕과 미래 생활형 인테리어를 갖추고 있습니다.외부엔 베란다가 있어 전방에 호수의 전망을 볼 수 있으며 선선한 바람을 쐬며 차 한잔하기에도 좋은 거 같아요.멋진 나무들이 높게 솟아있어 사진 찍기에 고 너무 좋습니다.📌2층 내부 📌2층 외부 사진을 찍고 있으니 주문한 음료와 케이크가 나왔습니다.음료는 역시 헤이티(Heytea)의 치즈 과일차가 매력이죠.조금 느끼하지만 맛있습니다.​케이크는 부드러운 생크림이 발려 맛있었습니다.빵은 보통 케이크 빵 맛으로 보면 되겠습니다.중국에 왔다면 헤이티(Heytea) 케이크와 음료 먹어봐야죠~포장이 필요하다면 포장해달라고 하시면 됩니다. 광저우에서 보기 힘든 헤이티(Heytea)만의 감각적인 인테리어를 맛볼 수 있고, 즉석 해서 만들어낸 케이크를 맛볼 수 있는 곳으로 기다림의 여유만 된다면 한번 가볼 만한 곳입니다.  음료를 먹지 않더라도 사진 찍기에 괜찮아요~​# #여행 #여행 #중국 여행 #광저우 #深圳 #중국 #가볼만한곳 #맛집 #2023년 #2023 #heytea #헤이티 #헤이티케이크 #深圳欢乐海岸 #광장 # #추억 #기록  
1. 센젠 지하철 노선도  2. 호텔Best Western Felicity Hotel(富臨大酒店)  (공항에서 330번 (1) 타면 로후역까지 간다고 함) TWIN DELUXE (2 bed) 주소 : 1085 Heping Road, Shenzhen, Guangdaong (羅湖區 和平路1085號)전화 : 86 755 25586333로후역에서 호텔까지 3. 광저우**１２월13일　广州 (GUANGZHOU)  14:00广州留学人员服务管理中心冼颖瑜（ＸＩＡＮ　ＹＩＮＧＹＵ）联系电话：86-20-8354-6940   86-20-8356-8066传真：86-20-8356-8055地址：广州市越秀区小北路266号北秀大厦6楼    广东省广州市越秀区解放北路988号 지하철 2호선 탑승 후 웨슈궁위안(越秀公园)역에서 하차. B1 출구에서 바로 이어져 있다. 또는 버스 21, 101, 103, 105, 108, 109, 110, 180, 182, 185, 211, 265, 284, 519, 528, 555, 556번 탑승 후 웨슈궁위안(越秀公园)에서 하차. 4.   및 일정 민속촌 가기深圳万极咨询服务中心**12월13일 深圳(SHENZHEN)  9:30~10:00深圳万极咨询服务中心万极（深圳留学）服务中心王丽（ＷＡＮＧＬＩ）13510807223 <http://szwanji.com> http://szwanji.com电话：0755-25916028 25911138 25916038 传真：0755-25916028地址：深圳市深南中路1027号新城大厦西座402室 에서 마카오 가기 - 아래 역에서 페리타기 4. 로후역에서 홍콩가기  3. 중국 지명 1) 로후역"산자이"山寨 [shānzhài] :  중국산 모조품 (일명 짝뚱) 파는 시장東門海鮮食街 (동문해산물거리) ﻿ <중국회화>          Duo  shao  qian  얼마입니까?1. 多  少  钱 ？          Zhe ge       na  ge  이것 저것2. 这 个  /  那 个          Zhe  shi  shen  me 이것은 무엇입니까?3. 这  是  什  么？         Wo  shi han guo ren 저는 한국인입니다.4. 我 是 韩 国 人。          Ni shi cong nar    lai  de  당신은 어디에서 왔습니까?5. 你 是 从 哪 儿 来 的？          Wo shi cong han guo lai de 저는 한국에서 왔습니다.6. 我 是 从 韩 国 来 的。         jie zhang     mai dan  계산해 주세요.7. 结 账  /  买 单          Shi      shide       haode      hao  네8. 是  /  是的  /  好的 /   好          Bu  shi      bu  아니요9. 不 是  /  不           Qu  zhe li   여기로 가주세요.10. 去 这 里           Xi shou jian zai  nar  화장실이 어디에 있습니까?11. 洗 手 间  在 哪 儿？          Pian yi  yi  dianr  너무 비싸요.12. 便 宜 一 点 儿。           Tai gui le  깍아주세요.13. 太 贵 了            dui  맞다.14. 对            Dao fu lin  da  jiu dian zhi qian gao su    富 临 大 酒 店 로 가주세요.15. 到 富 临 大 酒 店  之 前 告 诉 我。           Xie xie       bu  ke  qi  감사합니다.16. 谢 谢  /  不 客 气   버스 택시 지하철           Gong jiao  che         chu zu che      di tie17. 公  交  车   /   出 租 车 /  地 铁            San  san ling lu   gong jiao che   zai  nar      zuo 330번 버스를 어디에서 탑니까?18. 3 3  0  路  公  交  车  在  哪 儿  坐？           Qu luo  hu  de   gong jiao che  zai nar    zuo 로후역 가는 버스를 어디에서 탑니까?19. 去 罗 湖 的  公  交  车 在 哪 儿 坐？           Gei wo zhe  ge      wo yao  zhe ge 이거 주세요.20. 给 我 这 个 /  我 要 这 个           Zai zher    xie  여기에 적어주세요.21. 在 这 儿 写           Gei wo  te  A huo 특 A로 주세요.22. 给 我 特 A 货           Da  de       xiao de  큰 것 작은것23. 大 的  /  小 的          Yuan       kuai  위안 24. 元   /  块           Di  tie zhan  zai na li  지하철 역이 어디입니까>  25. 地 铁 站  在 哪 里 ？           Shi yong ji jia qi  ma 미터제 요금을 사용합니까?26. 使 用 计 价 器 吗 ？          Yong ji  jia qi  fu  qian ma 미터제 요금으로 내면 됩니까?27. 用 计 价 器 付 钱 吗？           Dao zhe li duo shao qian 여기까지 얼마입니까?28. 到 这 里 多 少 钱？           Gei wo  zhe liang ge  이것 2개 주세요.29. 给 我 这  两 个          San san  san lu  333번30. 三 三 三 路           Shui   ka  fei  물, 커피 我要美式咖啡  wo yao mei shi ka fei 아메리카노 주세요.31. 水 / 咖 啡 32. bu hao yi si   실례합니다.33. dubuqi   미안합니다.34. mei guan xi  괜찮습니다.35. 인형 가게가 어디입니까? wan  ou dian zai na li 36. 저는 중국말을 못합니다. Wǒ bù junggukmal dào.wo yao si zhang qu guang zhou de fei ji piao東門海鮮食街 (동문해산물거리) ﻿1.除了计价器显示的金额以外，还需要付钱吗？ chu le ji jia qi xian shi de jin e yi wai , hai xu yao fu qian ma미터 제외 더 추가로 내는 요금이 있으니까?  Ling          yi            er          san           si           wu0         1         2         3         4         5Liu         qi        ba        jiu         shi          bai       qian6       7       8       9       10       100     1000   
대학교는 1983년 중국 최초의 경제 특구인 시에 설립된 종합대학으로 홍콩, 마카오와 근접해 있는 지리적 우세를 이용하여 중국 전체 고등교육과 대학의 개혁에 큰 영향을 주었습니다. 유학생 교육은 1987년부터 시작되었습니다. 대학교는 문과, 이과, 공과, 의과 등 9개 학부영역에 57개의 학부 전공을 개설하여 현재 외국 유학생이 연간 920여명이 대학에서 학습을 진행하고 있습니다. ​ ​ 어학연수정보 대학교는 남방지역에서 어학연수 커리큘럼이 괜찮은 학교입니다. 수업은 오전 4교시로 진행되며 오후에 중국 서예, 태극권 등의 수업이 무료로 진행됩니다. 현재 코로나 상황으로 오후 수업은 진행되고 있지 않습니다.​ ​대학은 1년을 신청해도 한 학기 비자만 발급되며, 수업 태도가 좋아야 다음 학기 비자를 연장해줍니다. 만약 출석일수가 부족하거나, 성적이 좋지 않으면 다음학기는 대학에서 연수를 할 수 없습니다. 또한 대학은 입학 서류 발급 처리가 굉장히 느리므로 가급적 유학원에 빨리 신청을 하시는 것이 좋으며 기숙사 배정이 조금 어렵다라는점이 단점이기도 합니다.​커리큘럼은 입문과정- A, B , 초급과정 - A, B , 중급과정 - A, B, 고급과정과 상무반으로 나뉘어 있습니다. 수업은 아침 8시 30분부터 11시 50분까지 진행이 되며 매교시 40분~45분 수업으로 주당 20교시 수업으로 진행됩니다. 오전 정규수업이외 오후에 태극권. 광동어, 서예, 중국그림등의 수업이 있으며 참여 인원이 적을 경우 개설되지 않습니다.​- 입문[2] 초급 회화와 듣기, 말하기- 초급[7] 초급 회화, 초급 듣기, 초급 말하기, 초급 어법- 중급[6] 중급 회화, 중급 듣기, 중급 말하기, 중급 종합- 고급[2] 고급 회화, 작문, 고급 듣기- 상무반[1] 비지니스 회화 및 무역 용어등 수업​ 어학연수학비 - 학비 : 8,800元/학기- 등록비 : 500元 - 교재비 : 약 200元- 중국보험료 : 400元/학기, 800元/년​ 어학연수 수속서류 - 최종학교 졸업증명서(영문) 스캔본- 최종학교 성적증명서(영문) 스캔본- 여권 앞면 스캔본- 중국 여권용 사진 스캔본- 신체검사서- 개인이력서(초등학교부터 현재까지 간단한 이력)​ 본과입학안내 - 입학자격 : 고등학교 졸업 이상자(검정고시 합격자 응시 가능)- 대외한어과: HSK 급수없이 입학이 가능(상무방향과 중국어방향으로 나뉘어 있습니다)- 일반본과: HSK 5급 180점 이상 요구(서류전형이며 일부 전공은 면접이 있음)- 국제경제무역(영어과정): IELTS 5.5 이상의 점수 or 영어권 학교 졸업 증명서와 성적증명서​ 본과전공안내 行政管理Public Administration人力资源管理Human Resource Management市场营销Marketing信息管理与信息系统Information Management and Information System电子商务E-commerce机电与控制工程学院 College of Mechatronics and Control Engineering机械设计制造及其自动化Mechanical Design Manufacture And Automation自动化 Automation经济学院College of Economics金融学 Finance会计学 Accounting国际经济与贸易International Economics and Trade经济学 Economics物流学 Logistics人文学院School of Humanities哲学 Philosophy历史学History师范学院 Normal College音乐学（流行声乐）Contemporary Vocal Performance音乐学（流行器乐）Contemporary Instruments Performance外国语学院School of Foreign Languages英语 English日语 Japanese法语 France信息工程学院 College of Information Engineering电子信息工程 Electronic Information Engineering通信工程 Communications Engineering集成电路设计与集成系统 Integrated Circuit Design and Integrated System艺术设计学院College of Design服装设计 Fashion Design工业设计 Industrial Design环境艺术设计 Environmental Design视觉传达设计 Graphic Design动画/数字媒体 Animation Design创意策划 Creative Design英文授课专业Programs taught in English管理学院 College of Management工商管理 Business Administration经济学院 College of Economics国际经济与贸易 International Economics and Trade​※ 영어로 수업하는 전공은 공상관리학과(경영학)과 국제무역학과가 있으며 입학 신청 시 영어 점수(IELTS 5.5나 TOEFL IBT 80점 이상) 제출 요망​ 대외한어과 편입학정보 - 1학년 입학: HSK 급수 필요없음(서류전형)- 2학년 편입: 신 HSK4급 180점 이상(1년 이상 대학 성적: 40학점 이상)+학교자체시험 통과- 3학년 편입: 신 HSK5급 180점 이상(2년 이상 대학 성적: 80학점 이상)+학교자체시험 통과​※ 학교에서 편입학 심사를 통해 1~2학년 과정에 학점이 부족한 경우, 학교 자체 시험을 통하여 학점을 부여 받을 수 있으며 학점 인정 시험은 2,000元~4,000元의 학점 비용이 들어가게 됩니다. 3학년 대외한어과 전공 방향은 중국어 방향(汉语方向)과 상무방향(商贸方向)으로 나뉘어지며, HSK5급 210점 이상을 따야 졸업이 가능합니다 , 편입학은 9월에만 가능합니다​ 본과입학 준비서류 - 졸업증명서(영문이나 중문) 스캔본- 성적증명서(영문이나 중문) 스캔본- HSK 성적 증명서- 여권 앞면 스캔본- 여권용 사진 스캔본- 신체검사서 스캔본- 개인이력서(초등학교부터 현재까지 간단한 이력) 스캔본​※ 영어로 수업하는 전공은 공상관리학과(경영학)과 국제무역학과가 있으며 입학 신청 시 영어 점수(IELTS 5.5나 TOEFL IBT 80점 이상) 제출 요망​ 본과학비안내 - 등록비(원서접수전형료): 500위안- 문과계열: 26,000위안/년- 이과계열: 30,000위안/년- 예술, 의학, 체육계열: 40,000위안/년- 중국보험료: 800위안​ 기숙사정보 ​기숙사형태비용방안시설유학생기숙사2인실5,000위안/학기침대, 책상, 옷장, TV, 에어컨1인실8,000위안/학기침대, 책상, 옷장, TV, 에어컨 ​- 기숙사 보증금 1,000元이 있습니다- 기숙사 1층에 세탁실이 있습니다- 전기세와 수도세는 개별 부담입니다- 침구세트는 본인이 준비를 하시는것이 좋습니다​※ 어학연수생이나 본과생이나 신입생은 기숙사 예약이 어렵고 타이트합니다.​ ​ 학교주변정보 소동문/小东门：대 지하철역(深大站)으로 바로 나가는 문입니다.시내의 핫 스팟들은 동쪽에 쭈~~욱 널려 있기 때문에 그쪽으로 갈때 보통 이 문을 많이 이용합니다. 서문 근처에 사시는분들은 桃园站이나 大新站이 더 편하지만 기숙사 사는 학생들은 교내 小巴타고 소동문에서 내려서 지하철역 타는게 더 편합니다. 소동문 근처에 대학역이 있으나 상당한 거리이며 학교에서 유학생 사무실까지는 서남문을 이용하시면 됩니다. ​소서문/小西门/西门 : 기숙사에서 가장 가까운 문 중 하나대의 西门은 정문이고 소서문을 통하여 학교에서 가장 가깝고 비교적 큰 마트인 人人乐로 가실 수 있습니다. 소서문 출구에서 왼쪽으로 조금만 걷다가 육교가 나오면 이 육교를 건너 学府路길 따라 직진하면 人人乐 나옵니다. 서문 주변에 평안은행(平安银行)이 위치해 있으며, 버스역이 위치해있어 편리하게 이용할 수 있습니다. 서문을 나와 육교를 건너면 다양한 카페와 맥도날드, KFC, 한국식당 등의 음식점등이 있습니다. ​은 구시가지와 신시가지로 되어 있습니다. 대학은 공항과 가까운 신시가지와 가까우며 구시가지까지는 학교에서 택시로 약 50분 거리에 있습니다. 시내(老街-라오지에)도 규모가 상당히 큽니다.  번화가인 세계지창까지 약 20~30분, 라오지에까지 약40 ~ 50분 소요됩니다​은 다른 중국 내 도시와 달리 유적지가 많은 도시는 아니며 현대화된 도시입니다. 에서 는 세계광장(세계 각국 건축물 미니어처) 이나 아시아에서 가장 높은 평안빌딩 그리고 민속촌이나 야시장 정도가 있다라고 보시면 되실듯합니다. 
​충북 영동 가볼만한곳기차역투어추풍령역황간역영동역각계역역  여행을 통해 성장중인 여행인플루언서 알뜰그녀 오늘의 이야기는 충북 영동 가볼만한곳 기차역투어 편이에요. 사실 충북 영동 지역에서 활발하게 운영중인 기차역은 현재는 영동역 밖에 없지만 운영여부와 주변 가볼만한곳까지 소개해봅니다.​기차타고 뿜뿜~ 충북 영동 여행 시작합니다. ​​ 1. 바람도 쉬어가는  추풍령역과 급수탑공원위치 : 충북 영동군 추풍령면 추풍령로 444특징 : 1인역맞이방 개방시간 : 06:00 ~ 21:20  추풍령역 경부선충청북도 영동군 추풍령면 추풍령로 444추풍령역급수탑충청북도 영동군 추풍령면 추풍령로 447 ​​충북 영동 가볼만한곳 경부선이 관통하는 충북 영동 지역의 기차역 투어는 서울 경기도 방향에서 아랫쪽 방향으로 추풍령역부터 시작해봐요.​추풍령역 1905년 경부선 개통과 함께 보통역으로 영업을 개시, 경부고속국도가 개통되기 전까지 교통의 요지로 역할을 다 하였다고 하죠. 경부선에서는 가장 높은 곳에 위치한 역이라는 특징을 가지고 있어요. 박공형 기와지붕의 옛 역사는 2003년도에 철거되어 만날 수 없지만 추풍령역  급수탑과 1979년 준공된 추풍령 고개비는 여전히 새 역사와 함께 하고 있답니다. ​​기차역에는 맞이방이 있는데요. 추풍령역 맞이방 개방시간은 06:00 ~ 21:20 입니다.기차역마다 맞이방 개방하는 시간이 약간씩 다르니 참고하시면 좋아요. ​​입구에는 새로워지기 위한 다양한 시도가 보이며 충북 영동에 위치한 각 역들은 저마다의 를 제공하고 있어요. ​​맞이방으로 들어서니 그 옛날의 추풍령역의 모습을 사진으로나마 만나볼 수 있었답니다.새로워진 현재의 모습과 다르게 영화속의 한 장면 같기도 하고 왠지 추억에 젖게하고 분위기 있어 보이네요. ​​맞이방에 들어서면 한적하지만 여유로운 모습과 마주하게 되며 추풍령역의 이야기와 마주하게 되요.추풍령역은 1인 근무역으로, 열차 이용에 따른 고객안전을 위해 승차권 발매 및 개표 출입문 폐쇄를 하고 있어요.​승차권 발매·반환 : 출입문 폐쇄전까지승강장 입장 : 여객운송약관에 의거 열차 출발시각 3분전까지 ​​추풍령역 열차운임표와 열차시간표를 체크해보았습니다. (22년 11월 05일 기준)대전 서울방면 상행노선  / 06:48 ~ 19:39 / 8편 무궁화호 /  서울까지 오는 기차편은 5편동대구 부산방면 하행노선 / 07:15 ~ 21:14 / 8편 무궁화호 /  서울에서 내려갈때는 4편​운임은 수원역까지 12,500원 / 서울역까지 15,200원 입니다. ​​영동 추풍령 관광안내도에서 소개하는 추풍령 가볼만한곳은 장지현장군 사당, 금보계곡, 도계공원, 추풍령 노래비그리고 추풍령역 급수탑이 있어 추풍령역 급수탑을 품고 있는 공원으로 향해봅니다. ​​추풍령역 급수탑등록문화재 47호표준화된 급수탑 유형이 정해지기 이전에 건축된 것으로 보존상태가  뛰어날 뿐만 아니라 한국전쟁 당시 총탄 흔적도 남아있어 그 역사적 의의를 인정받아 2003년 등록문화재 제47호로 지정되었다고 안내하고 있는데요. ​​기념하기 위해 공원이 형성되어 있으며 공원내에는 폐기차를 활용한 기차역 이야기와 영동을 홍보하는 내용물들을 만나볼 수 있어요.어린이들을 위한 놀이터도 잘 형성되어 있고, 여름이면 장미가 만발하는 공원으로 특히 여름에 가볼만한곳입니다.​​추풍령고개 이야기구름도 자고 가고, 가는 바람도 쉬어가는 추풍령 고개백두대간의 고갯길임에도 불구하고 험준한 지형은 아니라죠. 조선시대에는 일본 사신과 조선의 사신이 청주를 경유할 때 반드시 지나가는 길목이었는데요. 과거 그 이름 때문에 영남의 선비들이 과거를 보기 위해 한양에 갈 때 이 고개를 넘으면 추풍낙엽처럼 떨어진다하여 넘어가기를 꺼려했다는 이야기가 있기도해요.​하지만 동시에 하얀 메밀꽃이 흐드러지게 핀 백령으로 불리며 척박한 환경을 이겨내기 위한 민초들의 상징이기도 했다니 고개를 넘어가보는 경험을 해봐야겠어요. ​​ 2. 황간역과 월류봉위치 : 충북 영동군 황간면 하옥포2길 141인역맞이방 개방시간 : 06:00 ~ 21:10  황간역 경부선충청북도 영동군 황간면 하옥포2길 14월류봉충청북도 영동군 황간면 월류봉길 45 음식점 ​​두번째 기차역투어는 황간역으로 이어졌어요. ​​황간역1905년 경부선 개통 당시 영업을 개시하였고, 몇 차례 확장개량과 신축을 거쳐 1988년 현재의 모습을 갖추게 되었다고 해요. 1980년대의 황간역은 무연탄, 목재, 흑연 등의 화물과 소화물을 취급하여 지역경제의 중심역할을 하였는데 고속도로 개통과 지역 인구 감소로 존폐위기를 맞게 되었다고 해요. ​​대한의사 이건석선생기념비국가보훈처 지정 현충시설이 역 바로 앞에 있다는 점도 독특해요.을사조약에 항거하다 순국한 애국열사로 1963년 건국훈장 독립장을 추서하였으며, 같은 해 11월 10일 이 비를 세워 현재에 이르고 있다고 하니 묵념한번 하면서 순국선열의 충정을 기려보며 감사한 마음도 함께 가져봅니다. ​​역사 리모델링을 통해 이색적인 맞이방과 갤러리, 무인카페가 생겨났고, 역 광장에는 상설 공연 무대도 설치되어 있어요.이러한 노력 덕분에 주말마다 전국에서 많은 관광객이 역을 방문할 뿐만 아니라 일본 철도동호인들이 방문하는 명품 관광역사로 발돋움하였답니다.그러나 코로나 시기를 맞으면서 안타깝게 사람들이 줄어들었고 역사 위에 위치한 무인카페는 닫혀있는 상태여서 아쉬움이 있었답니다.하루빨리 활성화되어서 여행객들을 위한 운치있는 시간을 선사했으면 좋겠어요. ​​황간역 열차시간표와 여객운임표를 메모해봐요.서울방면 상행 06:56 ~ 19:46 / 총 6대 무궁화호 / 서울까지 가는 노선은 10:54와 19:15 2대부산방면 하행 07:07 ~ 20:51 / 총 6대 무궁화호 / 서울에서 내려가는 노선은 05:56 13:06 16:11 17:30 18:11 4대​운임은 수원역까지는 12,000원 / 서울역까지는 14,700원 입니다. ​​역 바로 옆에는 엘리베이터가 있어서 올라가서 황간역을 바라볼 수 있어요. 황간역 풍경을 만나봅니다. ​​월류봉황간역을 이용하여 가볼만한곳은 한천팔경 제1경인 월류봉이 있어요. ​​깍아지른 절벽산인 월류봉 아래로 물 맑은 초강천 상류가 휘감아 흘러 아름다운 풍경을 자랑하고 있어요.달이 머물다 가는 봉우리 월류봉은 많은 사람들이 그 아름다움과 함께 인증샷을 촬영하기도 하죠. ​​여름은 여름대로 겨울은 겨울대로 그 풍경에 반하지 않는 분이 없으니 영동 가볼만한곳으로 단연코 손꼽히는 곳이에요.그외 황간역 주변 가볼만한곳으로는 벽화마을, 황간성당, 황간향교, 남성근린공원 등이 있어요. ​​ 3. 영동역과 과일나라테마공원위치 : 충북 영동군 영동읍 계산로 87맞이방 개방시간 : 05:00 ~ 익일 00:30 영동역 경부선충청북도 영동군 영동읍 계산로 87과일나라테마공원충청북도 영동군 영동읍 매천리 39-2영동와인터널충청북도 영동군 영동읍 영동힐링로 30 ​​이번 소개할 곳은 충북 영동 교통의 중심인 영동역입니다.​영동역1905년 경부선 개통과 함께 보통역으로 영업을 개시했고 한국전쟁으로 역사가 소실되어 임시역사를 거쳐 1956년 복구 준공하였고, 현재의 역사는 1996년 준공된 것으로 영동뿐만 아니라 인근지역의 교통중심지 역할을 하고 있어요.신라 경덕왕 16년 행정구역을 두 글자의 한자로 고치게 되면서 이수를 합쳐 영(永)자가 되고, 길동의 동(同)을 따와 영동으로 부르게 되었다고해요. ​​입구에는 영동의 산수를 표현한 멋진 조형물도 만날 수 있고 심석재 송병순의사 동상도 만날 수 있어요. ​​심석재 송병순의사 동상1973년 영동역 광장에 설립되었는데 옛 역사에 이어 오늘날까지 영동역사를 지키고 있어요. ​​맞이방에는 영동와인지도나 일라이트 홍보물들과 제품들을 만나볼 수 있는 작은 도서관도 만날 수 있어요. ​​영동역 역 열차시간표와 여객운임표를 메모해봐요.서울방면 상행 00:08 ~ 23:34 / 총 19대 무궁화호 / 서울까지 가는 노선 16대서울방면 상행 11:44 ~ 20:05 / 총 5대 itx 새마을호로 영동 → 서울부산방면 하행 05:56 ~ 21:46 / 총 19대 무궁화호 / 서울에서 내려가는 노선 11대부산방면 하행 08:31 ~ 22:32 / 총 7대 itx 새마을호로 서울 → 부산 ​​맞이방 맞은편에 티켓팅이 진행중이고 사람이 많을 만큼 대부분의 분들은 영동역을 이용하는 것 같아요. ​​왕래하는 사람이 많고 열차편이 많아서 오픈되어 있어서 기차역 풍경을 담아볼 수 있어요. ​ 4. 각계역과 구세군각계영문교회 주변 마을벽화위치 : 충북 영동군 면 각계길 55무인역(무배치간이역) 각계역 경부선충청북도 영동군 면 각계길 55구세군각계영문교회충청북도 영동군 면 각계1길 22-5 ​​충북 영동 기차역투어 4번째는 영동천이 흐르는 푸른하늘 아래 각계역인데요.선로 무단통행금지 경고와 함께 보호되고 있어서 들어가볼 수는 없었어요. ​​밖으로 마을과 어우러진 기차역풍경이 아름다워요. ​​각계역1964년 경부선 무배치역으로 영업을 개시하였고, 1966년 역원배치간이역으로 승격되기도 하였지만 결국 다시 역무원배치간이역이 되었다고 해요.  2019년 기준 하루 오전 7시 14분에 들리는 상행 대전방향 무궁화호가 유일하지만 대전에 장사를 하러 가는 각계 주민들에겐 매우 귀중한 역이라고 하는데 지금은 운영을 안하는 것으로 보여요.  (출처 : 국가철도공단) ​​철조망 사이로 들여다보니 각계역은 맞배지붕의 일자형 건물로 한 마디로 소박해요. 마치 영화세트장인듯한데요.  ​​멀리서 카메라를 당겨보니 직원없는 역이라고 안내되고 있고 지하차도 이용해 반대편 승강장을 찾으라 했는데 역으로 들어가는 통로를 찾지 못했어요. ​​구세군각계영문교회 주변 마을벽화구세군각계영문교회를 중심으로 마을에 벽화는 하나의 를 제공해요. ​​그리고 조금 독특한 교회명이 눈에 들어오는데요. 구세군각계영문교회 ​​마을의 벽화는 비교적 오래되지 않은듯 깔끔한 컬러를 제공해요. ​​영동을 표현하는 하나의 풍경화 같으면서도 또 이색적인 느낌이 드는 부분도 있어요. ​​ 5. 드라마 촬영지 동백꽃 필 무렵 역위치 : 충북 영동군 면 로5길 5맞이방 개방시간 : 06:00 ~ 21:001인근무역 역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5 ​​마지막 충북 영동 가볼만한곳 기차역 투어는 역 이야기인데요. 개인적으로 충북 영동에서 만난 역 중에 가장 아름답다 생각했던 역이에요.​역1905년에 개통된 경부선의 보통역으로 문을 연 역은 수송량이 많아지면서 복선 공사와 함께 그 위치를 옮기게 되어 1934년에 현재의 역 건물이 신축되었다고 해요. 역시 박공지붕을 완성하여 역다운 풍경을 자랑해요. ​​동백꽃 필 무렵 촬영지무엇보다 그 아름다운 풍경덕분인지 KBS2 동백꽃 필 무렵의 촬영지로 동백이와 용식이가 눈물 흘렸던 옹산역이 바로 영동 역이라고 하네요. 드라마 포도밭 그 사나이 촬영한 곳은 황간역과 더 가깝지만 역 건물이 시골 역 분위기가 더 잘 살아 있어서인지 역이 나오는 장면만은 역에서 촬영했다는 이야기가 전해지네요.​또 하나 염상섭의 소설 만세전에서도 언급된 곳이라니 가볼만한곳이 아닐 수 없는데요. 아쉬운 것은 이에 대한 안내문이 있었으면 좋겠어요.이를테면 동백이와 용식이가 눈물 흘렸던 옹산역의 장면을 사진으로라도 제공하면 좋겠다며 ​​맞이방 풍경은 역시 옛날 역 풍경이 그대로 드러나는데요.놀랐던 것은 정말 창밖으로 보이는 기차역 역 풍경이라 생각했는데 사진이었다는 사실 ​​역 열차시간표와 운임표를 메모해봐요.서울방면 상행 07:19 ~ 19:36 / 총 4대 무궁화호 / 서울까지 가는 노선은 없다. 부산방면 하행 09:54 ~ 20:49 / 총 5대 무궁화호 / 서울서 출발해 역에 도착하는 것은 09:56 13:06 16:11 3대의 노선이 있는 것으로 보인다. ​​오히려 역 주변은 가 많아요.화장실도 역내가 아니라 역 밖에 있어서 여행객들이 편안하게 화장실을 이용할 수 있도록 하고 있어요. ​​이 대나무숲은 잠깐으로도 산책하기 좋았고 둘레길로 이어지며 역 주변을 살피기 좋아요. ​​영동은 국악의 고장으로 난계박연 선생을 빼놓고 이야기할 수 없는데요. 역에는 난계 박연과 국악기 조형물이 함께 전시되어 있어요. ​​지금까지 충북 영동 가볼만한곳 기차역 투어 추풍령역에서 역까지 메모해봤어요.다음엔 한 군데 한 군데 자세한 이야기를 담아볼게요.​ ​​ 
 생활 하면서 꼭 한번 가보고 싶었던 우통산 그냥 갑자기 문득 등산이 하고 싶었다, 운동 좋아하는 씨씨언니에게 말했더니 언니도 최근 동일한 생각이 들었다고 ..그래서 성사된 우리의 즉흥 산 타기  토요일 새벽 5시 45분,  알람소리에 눈 비비고 일어나 씻으러 갈 때 비가 조금 내려서 걱정했지만 씻고 나오니 언제 그랬냐는 듯 비가 그쳤고 동이 튼 풍경을 볼 수 있었다 롱강에 거주하는 우리는 우통산에 가려면 지하철을 타고 무려 환승을 2번 해야한다 (지하철로 약 1시간 20분 소요)​雪象 - 五和 - 黄贝岭 -海山​씨씨언니가 알고 있는 등산 코스가 있기 때문에 우리는 우통산역을 지나 海山 에서 내렸다   기념샷으로 동일한 곳에서 한 컷 남기고 달달구리한 주전부리 & 생수 구매와 든든하게 속을 채워줄 아침 먹으러 고고띵  지하철역 출구로 나가면 바로 보이는 창펀집으로 총총총-  바로 조리되어 나온 창펀의 피는 진심 야들야들해서 입에서 녹는다, 창펀은 간장 소스의 맛도 중요한데 여기는 일반 집보다 간장 맛이 조금 독특해서 기억에 남는다  앞으로 닥칠 위기는 모른 채, 입구 가기전에 한 컷 - 추울까봐 혹시 몰라 바람막이도 챙겨왔는데 짐만 될 뿐이였다 11월에 반팔 입고 다니는  말이되냐구 !   여기가 우통산 (오동산) 길이다 알려주는 이정표 위로 슬 쩍 들어오는 햇살과 이름모를 꽃나무(뒷 모습만 나와서 갑자기 생각난건데 최근 중국에서 파마했는데 생각보다 괜찮아서 만-족한다 😁)  드디어 ! 입구 도착 ! 우통산 들어가려면 ★48시간 건강마가 필수★바오안 아저씨한테 큐알코드 보여주고 본격 산 오르기전에 애플워치로 기록하기  자, 이제 시작이야 ! 처음부터 돌계단이 나왔다 곧 사라지겠거니 했는데 끝도 없이 나온다 생각해보니 나 등산 안한지 4년이 넘었네 ?  ​그래도 체력 하나는 자신 있는 나인데 설마 이것도 못 올라가겠어 ?...? 나 태산도 갔다온 사람인데 ㅠㅠ  나 자신을 너무 믿고 있었다 운동 안한지 백만년인데 그 때 체력이랑 지금이랑 같겠냐구.. 씨씨언니가 느려지는 나를 기다려주는데 먼저가라고 기다리지 말라고 보냈다 (지금 생각해도 언니 체력 최고 👍👍)​혼자 내 페이스대로 올라가고 있는데 산악회 모임으로 보이는 아저씨들이 말도 걸어주시고 응원도 해주셔서 힘든거 잊고 올라갈 수 있었다  중간 정도 올라갔나 ? 갑자기 모르는 번호로 전화가 오더니 문자가 왔다 바로 , 홍콩에 온 것을 환영한다는 문자였다 ! wow 루오후랑 홍콩이랑 가까운 건 알고 있었지만 진짜라니!!풍경보면서 옆구리 아플까봐 그동안 마시지 않았던 물 원샷 때리고 옆에서 중국 아저씨들끼리 무슨 이야기 하는지 들어보니 사진에 보이는 항구가 옌티엔 (盐田） 이라며 ㅎㅎ 위치는 모르겠지만 내가 찍은 어느곳인가는 홍콩도 있다는 소리 !!    풍경보면서 한숨 돌리고 다시 으쌰으쌰 올라가는데 휴게소처럼 물과 음료수를 파는 곳이 나왔다편의점가면 4-5원 하는 포카리가 무려 15원 이였지만 나에게 부스터 효과를 가져다준 음료수, 진짜 이거 마시고 온 힘 다해 오를수 있었다  마지막 정상까지 몇 미터 안남을 때 쯤, 가파른 계단을 올라간 후, 뒤를 돌아보니 힘들게 올라온 보람이 있다고 느꼈다날씨가 더 좋았으면 하는 아쉬움도 있었지만 위에서 한눈에 보이는 의 모습은 또 다른 모습이였다  땀이고 뭐고 올라왔으니 남는건 사진 뿐 !! 여기 어딘가가 홍콩인데 ~ 홍콩 위치 아시는 분 !!!!   씨씨언니랑 똑같은 곳에서 추억 남기기- 같이 으쌰으쌰 했던 중국인 아저씨께서 우리 둘이 사진 찍어주셨지만 ~ 우리만 간직하는걸로 ㅎㅎ   계단에 앉아서 풍경찍는 씨씨어니가 예뻐서 찰 - 칵 / 하산하다가 알게된거지만 계단 옆 손잡이는 진짜 나무가 아니라 인공적으로 만든거더라 ㅎㅎ  정상에 도착할 때 쯤이면 우통산 기념품 메달이나 도자기로 만든 인형 등을 판매한다기념품 하나 살까 고민했는데 무지개 같은 천이 너무 별로라 패스..매점도 2-3개 정도 있는데 염분 떨어질까봐 무 짱아찌 (?) 같은 걸 파는데 발효된 냄새가 코를 찌른다   짝짝짝 ! 2시간 25분 만에 드디어 정상 도착 !! 바이두에 검색해보니까 우통산의 해발은 943.7m 라고 한다너무 힘들 때는 BPM이 177-8 정도까지 찍혔던.. 그때마다 심호흡하면서 낮아지면 다시 올라가고 애플워치에게 감사를 ★   저 멀리 보이는 동상앞에서 기념샷은 필수 !!!!단독샷 보다는 같이 온 기념을 남기고 싶어 기다리고 있는데 운 좋게 한국 분을 만났다 !얼마나 반갑던지 ㅎㅎ 아저씨께서 씨씨언니랑 나랑 같이 찍어주시겠다며 기가 막힌 타이밍에 소중한 한 장을 건져주셨다  우통산 정상에 오르면 또 하나 해야할 일 !  등산 완료 인증하기 저 동상 뒷쪽으로 가면 요로콤 스캔해서 인증샷 남길 수 있는 QR 코드가 있다 나도 기념증서 하나 획득쓰~~  어디서 노랫 소리가 들려 가봤더니 직접 기타와 앰프 등 장비를 가지고 열쇠고리 판매를 하면서 공연을 하시고 계셨다산 정산에서 울려퍼지는 노래, 그냥 맨 몸으로 오르는 것도 힘든데 열정이 대단하신 것 같다  우통산은 아침 보다는 일출 일몰 명소라 새벽 또는 늦은 오후에 산행하는 사람들이 많다  도심에서 볼 수 없었던 갈대밭과 굽이 굽이 보여지는 또 다른 산행 코스더 있을 수만 있다면 정상에 앉아서 모든 고민 다 내려놓고 멍 때리고 싶었다등산이 또 이런 맛 아닌가, 올라가는 길은 비록 힘들고 포기하고 싶어도 도착해보면 조금만 힘내보면 아무것도 아니였다는 것   여기는 바로 옆에 있는 또 다른 산봉우리 내려다보이는 각도와 풍경이 달라서 보이는 방향이 어떤 곳인지 알면 더 재미있을 듯하다(* 저렇게 앉고 일어나서 보니 엉덩이 쪽이 축축하더라.. 물 고여있는 곳 앉았나 싶었는데 내 땀으로 범벅된 반팔티 때문이였다 ㅎㅎ)  한 시간 정도 구경 하고 맛있는 훠궈를 먹으러 가야하기 때문에 서둘러 하산하기로 했다등산할 때와 다른 길로 언니따라 총총총, 씨씨언니 말로는 우리가 내려가는 길이 대부분 사람들이 올라오는 길이라고 했다 내려갈 때도 계단이 많아서 다리가 저절로 덜덜 떨려서 옆에 설치된 손잡이를 잡고 내려갔다 이 코스는 산 중간 중간마다 시원한 물 또는 음료수를 마실 수 있는 자판기와 무인 보조배터리 대여 자판기가 있었다보니까 맥주도 팔더라 ㅎㅎ.. 등산할 때 음주는 해롭습니다!  중간 쯤 내려가다보면 엄청 큰 주차장이 나온다 ! 이 길이 대부분 사람들이 올라가는 코스 !멀리서 바라보니 산 중간에 등산하고 있는 사람들이 보인다 Previous imageNext image 사진만 보면 큰 구름만 보이는 이곳이 바로 정상이라해도 믿겠다 화장실도 있고 엄청 큰 편의점도 있어서 이 곳에서 쉬다가 가도 좋을 듯하다  하산하는 길은 평평한 아스팔트에 내리막길로만 구성되어있는데 S자로 계속 내려가기만 해서 보는 풍경의 재미는 있지만등산보다는 산책로 느낌이 강했다 하산도 하겠다 여유로운 자의 젤리 타임~~  오랜만에 느껴보는 자연의 소리와 맑은 하늘, 이런게 바로 힐링이지강아지들 또는 어린아이들과도 많이 방문하는 우통산, 내려가는 사람도 많았고 올라가는 사람도 많았다  드디어 종착점 도착!! 입구에 크게 적혀있는 "梧桐山“ 과 마지막 기념샷을 남기고 바로 택시 불러서 훠궈에 바이주 한잔 때리고 마무~으리!​에서 제일 큰 산으로 유명한 우통산, 다음엔 일출 보러 다른 코스, 새벽 산행에 도전해봐야겠다 !!   ​ 
금요일​통역이 있던날인데 당일 취소되었다ㅋㅋㅋㅋ 그냥 전날 비용만 받고 고객님이랑 빠빠이(어쩐지 예감이 안좋았어)​​이대로 집에가기도 뭐하고 날씨가 좋아 전에 가보고싶었던 식물원에 왔다.   @ 深圳仙湖植物园 선인장식물원   입장권 사는거 뭔가 되게 오랜만인거같은데. 중국입장권 치고 굉장히 저렴했다 15元 2800원   산책로를 굉장히 잘 조성해 놓았다   마치 멜번 보타닉 가든을 걷고있는 느낌이었다.    물도 건너고생각보다 꽤 많이 걸었던거같다    물고기가 사나 들여다 봤는데 꼬북이가 산다(보이시나여..?)   생각보다도 규모가 커서 상당히 오래 걸었던거 같다. 평일이라 그런지 사람도 많이 없어서 오랜만에 산책다운 산책을 했다( 걸음이 빨라 파워워킹)       드디어 목적지 도착 !!! 일명  인싸들의 핫포토존     얼굴 이쁘고 사진 잘찍으면 이런 사진 나온대요     쓸때없이 고화질 없던 환공포증도 생길것같다   사람 없을때 몰래 후다닥찍어주기   외관은 이렇게 유리 돔으로 되어있어 더 예쁜것같다. 상당히 시원한 날씨였는데 돔 안은 더웠다    요즘 얼태기라 정면을 못찍는...큽   조금한애들도 귀엽다       돔안에 들어오자 마자 한눈에 보이는 선인장들 선인장 🌵 옛날에 내별명이었는데 성이 선씨라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​혼자 이렇게 싸돌아 다니는 재미도 쏠쏠한것 같다. 물론 난 여행객이 아닌 거주하는 사람이지만 그래도 맨날 새로운 곳을 찾아서 가는 느낌이 좋다. 아쉬운점은 사진을 찍어줄 사람이 없다는거😅😅​여행지 추천 ​​# #중국인남편 #중국문화 #여행지 #식물원 ​선인장식물원  중국인남편 한중커플 중국문화 
Art Oil painting유화 마을 중국 여행 Emily's Journey다펀이라는 유화 마을은 전 세계 유화그림의 60퍼센트를 담당하고 있어요 호텔에 걸려 있는 모사화및 유화들이 이 곳에서 제작되고 있어요 대부분 유명 그림들의 모작이지만 지방정부가 화가들의 오리지널러티를 위해 지원을 하기도 한다고 해요 다펀의 원주민은 300명 정도로 작은 마을이지만 화가만 8000명, 갤러리와 화방 등 유화 관련 가게만 1100여 개에 달한다고 해요 ​가는 길  大芬油画村 龙岗大道与布龙路交叉口东北角 距地铁3号线大芬站A1口步行660m​ 갤러리 유화체험 중국 쌀국수 ​​유화 마을 구경  연휴 기간 유화 마을 다녀왔어요 그림을 좋아해서 꼭 가보고 싶었던 곳이에요 유화 마을 가게 앞 가득 그림들이 있어요  유화 마을 골목길  골목길로 연결이 되어있어서 이곳저곳 돌아다니기 재미있어요 중국의 전통 화풍도 많아요  명화들을 캐릭터로 재해석한 그림도 있고요  곳곳에서 돈을 받고 그림을 그리게 해줌 ​골목 곳곳 이젤과 플라스틱 의자를 갖다 놓고 그림을 그려요 마치 그림 경연 대회를 여는 것 같지만 화방에서 돈을 받고 그림을 그리는 풍경이에요 작은 그림 30원 (5700원)큰 그림 100원(19000원)보통 이 정도 가격이에요  곳곳에서 돈을 받고 그림을 그리게 해줌 ​평일이나 한가할 때 오면 이렇게까지 복잡하지 않다고 해요!오늘 화상들이 날 잡았다고 그림 판매보다 유화 그리기 체험에 더 집중을 하고 있어요저는 그림을 사고 싶었는데 오히려 그림이 안 보여서 아쉬웠어요 골목에서 유화를 그리는 아이들 ​ ​유명 화가들의 모사 작품이 있고요 ​가품이긴 하지만 예쁜 고흐 그림이 있으면 구매할 의향이 있었는데  눈에 띄는 그림이 없어서 못 샀어요 골목골목을 잘 돌아다니면 인상파 화가들의 작품을 나름 재해석한 좋은 그림이 있다고 하더라고요!​ 카페 안 커피 마시면서 그림 감상 카페들이 곳곳에 숨어 있어요 그림들을 보면서 독서나 커피를 마실 수 있어요 ​미식여행점심을 안 먹고 와서 쌀국숫집에서 간단하게 점심을 해결했어요!우리 가족은 제가 중국식 쌀국수를 너무 좋아하기 때문에 관광지 오면 무조건 국수 맛을 봐야해요시큼시큼한 국물이 자꾸 구미를 당겨요! 유화촌앞 쌀국수집 목이버섯 시켰고요시큼시큼 입안에 구미를 당겨요 ​밑에사진은 소고기를 삶아서 얇게 저민 후 고추기름에 담근 요리예요요고 맛났어요! 特色凉拌牛肉애들이 각자 선호하는 맛이 달라서 애들은 각각 한그릇씩남편과 저는 처음 오는 집이라 둘이서 큰 거로 한 그릇 시켜서 나눠 먹었어요전에 관광지에서 먹었을 때 집집마다 맛의 편차가 너무 커서 바로 젓가락 놓고 온 집들이 있기때문에 시킬 때 맛보기용으로만  시키기로 했어요 오늘 이 집은 따따봉은 아니지만 그런대로 맛이 있고 서비스가 좋았어요!서빙하는 아저씨가 친절하고 관광객들을 어떻게 대해야 하는지 아는 사람이었어요  아들 쌀국수 아들은 자기가 먹고 싶은 걸로 ~ 딸 쌀국수 딸은 가장 순한 맛으로~ 남편이랑 나랑 큰 거 한 그릇 우리는 매운맛으로 시켰어요  ​가격은 한 그릇당 2000원 정도로 무척 착한 가격이었어요! 든든한 한 끼 식사 해결  중국식 아이스크림 식후 옆집 프린트 가게에서 아이스크림을 팔아요 !​ 식후 달달구리 하나씩  캔디바 느낌 남 저는 입가심 시원하게 하고 싶어서 요런거 골랏어요 묽은 캔디바 느낌이라 깔끔해요1원 ~~!!!(190원) 아이스크림 뻇아먹기 맛있다고 자기꺼 안먹고 엄마꺼 뺏어 먹는 딸이예요 ​ 다시 골목으로 돌아가서 그림 구경을 하고요  ​여유롭게 그림을 그리는 풍경이 좋았어요!​이제 밥도 먹었으니 아이들 그림을 그리게 하려구요벽화가 멋져요 고흐의 별 헤매는 밤을 벽화로 그림 화방이었어요 사진 찍으니 이뻐요  아들도 앉아서 어떻게 그릴지 고민 중  그리려고 하는 도안은 화방에서 제공해 줘요  우리 딸은 곰돌이 그림을 골랐어요  어린 왕자를 그리는 아들  완성 ~!이그림들은 아이들 방문에 걸어 놓고 있어요​다음 코스로 이동 도자기 만들기 체험도 할 수 있어요 ! 초상화를 보면서 도자기를 만들고 있어요 원래는 화방인데 오늘 특별히 연휴 장사로 인해 도자기 방으로 변신을 했어요  흙 만지고 할 기회가 없어서 처음에는 안 한다고 하다가 물레를 돌리고 부들부들 한 흙을 만지니 너무 좋아했어요!​애들이 그림을 그리는 도자기를 만드는 동안 골목길을 산책해봐요 카페를 겸해서 실내에서 그림을 그릴 수 있는곳 발견   눈을 크게 뜨고 찾아보면 포토존들이 많아요  귀여운 화분들  나와서 공연하시는 분들도 있고  중국풍을 그리기 위한 도구를 파는 가게도 있어요  엄청 큰 붓이 있었는데 장식용으로 하나 사고 싶었어요  ​여기는 초상화를 그려주는 곳인데 사진을 보내주면 실물이랑 똑같이 그려줘요 주위에 한국 분들 중에서 가족사진을 보내서 유화를 그리신분들이 있더라고요 저희도 담에 사진 찍어서 초상화 주문을 해볼까 해요!​연휴 장사를 한다고 생각보다 살수 있는 그림이 없어서 아쉬웠는데  다음에 오면  골목골목 돌아다니면서 두눈을 크게 뜨고 봐야겠어요!​#다펀유화촌 #다펀유화촌 #유화마을 #大芬油画村 #관광 # #생활 # #그림싸게사는법 #그림사기 # 세계최대그림마을 #세계3대유화촌 #중국쌀국수 #초상화주문 # ​ 
 중국  가볼만한 여행지  중국 (선전)시는 홍콩 바로위에 위치해 있는 중국 대륙의 실리콘벨리로 중국에서 가장 먼저 개방된 과학신도시로 인구 천만명이 넘는 중국 5대 도시중 하나입니다.  선전시로보다는 으로 알려져 있지만 과학이나 벤처기업을 운영하는 사람들은 잘 알지만 아직 생소할 수 있는 중국의 대도시입니다. ​   중국 (선전)시의 가장 대표적인 가볼만한 곳 추천 장소로는 금수중화민속촌이라는 민속촌과 우리나라의 용산 전자상가와 같은 전자상가가 가득한 화창베이 -개인적으로 용산전자상가와는 다른 규모가 훨씬 큰 전자부품에서 첨단기술제품까지 막라한 큰 지역입니다! - 야경이 유명한 시민중심광장, 에 오면 꼭 와본다는 세계지창이라는 전세계의 유명 명소를 만들어놓은 하루종일 돌아도 다 돌아보지 못할 정도로 큰 세계 명소 미니어쳐 장소입니다!!!  먼저 금수중화민속촌이라고 불리우는 중국 (선전)민속촌 방문 후기예요!!!^^​  중국  가볼만한 추천 여행지! 금수중화민속촌 매표소 입구입니다. 입장료는 인당 220원(CNY), 한국돈으로 37,400원정도합니다(현재환율 1CNY당 170원 정도), 우리는 클룩(KLOOK)에서 조금 저렴하게 바우처 구매해서 매표소에서 교환했습니다. ​  금수중화민속촌내 소수민족마을을 만들어놓은 가운데 조선족 마을 금수중화민속촌 민속촌은 중국의 수많은 소수민족들중에서 대표적인 소수민족마을을 조성해놓았는데요. 한국의 전통가옥 한옥이 눈에 들어오네요!!! 발해 만주의 조선족마을을 만들어 놓은거 같은데... 우리나라가 중국의 소수민족인가! 기분이 그리 좋지는 않네요!^^​   중국민속촌  금수중화민속촌에 조성되어 있는 티모르족민속마을 가옥안 내부 모습이구요. 여기도 독립하려고 했던거 같은데 하나의 중국을 천명하는 중국의 지도자들로 인해 박해받고 독립하지 못하고 있는 중국 소수민족중 하나인거 같네요!​  중국 소수민족 티베트족 민속마을내 이미지 달라이라마로 유명한 중국 소수민족 티베트족의 민속마을 내 사원이미지를 대표적으로 만들어 놓았구요. 중국은 유교문화권이지만 불교를 숭배하던 티베트족도 독립을 원했지만 역시나 갖은 박해를 받고 중국의 소수민족으로 살고 있지요!!! ​   중국 민속촌 금수중화민속촌내에 만들어져있는 중국 소수민족마을 절벽에 만들어져있는 가옥들도 볼 수 있어요!!! ​   중국 민속촌 금수중화민속촌 민속촌내에 조성되어 있는 중국스러운 마을 예전중국인들이 살던 마을처럼 느껴진다. 대만에 갔을때 이미지도 풍기는 것같네요!^^​   민속촌 금수중화민속촌내 중국소수민족마을내에서 시간대별로 원주민들의 공연이 펼쳐지는데요, 시간에 잘 맞춰가면 재미있는 공연도 보고 재미있는 시간을 볼 수 있어요!!! ​  팽이를 던져 높은곳에 올려 돌리는 중국 소수민족의 민속놀이를 공연하고 있어서 공유해봅니다. 함께 감상해보시죠!^^​​  금수중화민속촌 민속촌 중국절경 조성 이미지 중국 (선전)민속촌에는 중국의 절경들을 그대로 축소해놓은 많은 장소들이 함께 있어 중국 전체를 유람하는 것같은 착각을 할 정도로 잘 조성되어있어요!! 에 온다면 반드시 방문해야하는 추천 관광명소라고 추천드려요!!!    ​또한  금수중화민속촌에서는 하이라이트라고 할 수 있는 중국 소수민족들의 전통의상을 입고 공연을 하는 1시간정도의 공연이 아주 압도적이고 인기가 있습니다.  ​  선전민속촌 중국민속마을 소수민족들의 화려한 의상과 예술공연이 아주 볼만한데요, 우리나라의 부채춤이 저는 재일 좋았습니다. 함께 한국 조선족의 부채춤과 상쇠의 모습 함께 감상하세요!^^​   중국 민속촌 금수중화민속촌에서 식사도 할 수 있습니다. 가격도 저렴하고 맛도 괜찮은데 호불호가 갈릴 수 있지요!!!^^ 가장 만만한 튀김요리와 핫도그! 핫도그는 우리와는 맞지 않은듯! ㅋㅋ 일본 오사카에서도 먹어봤던 그 맛! 한국에서 먹어본 볶음밥은 향신료가 조금 들어간 볶음밥이죠!!! 아침을 너무 든든히 먹고 나와 간신히 다 먹었어요!^^​  중국 추천여행지 선전민속촌 금수중화민속촌 먹거리 식당 메뉴표 및 가격표    중국  가볼만한 곳 선전민속촌, 먹거리도 곳곳에 있는데요! 저렴하고 맛도 좋아요! 꼬치부터 각종 국수, 군것질거리까지 불편하지 않을 정도예요!!!   ​   중국   민속테마파크  가족여행 추천여행지 데이트코스 추천코스 야경 민속공연까지 하루종일 있어도 다 못보는 선전추천여행지! ​   중국 (선전)민속촌 가볼만한 여행지 데이트코스 추천 장소로 중국 명소를 미니어처로 만들어 조성해놓은 하루종일 돌아도 힘들어서 다 돌 수 없는 민속마을들과 명소미디어처, 2개의 테마파크로 구성되어 있는 의 대표적인 관광지예요!​   중국 선전민속촌내 중국명소 미니어처 테마공원!!! 은 홍콩과 마카오 옆에 있어 땅값도 비싸다고 했는데 이 큰 땅에 이렇게 큰 규모에 미니어처테마파크와 민속촌을 조성했는지 세삼 궁굼해지네요!^^​  중국 에와서 중국의 명서를 다 볼 줄이야!!!^^ 민속촌에 조성되어 있는 중국명소 미니어처테마파크! 규모가 너무 커서 하루종일 보아도 다 못볼 수 있어요!!!전기자전가, 전기스쿠터마차 등 어린 아이 가족이나 나이드신 분들과 함께 왔다면 대여하는 것도 추천드려요! 그냥 시간없는 분들을 위해서 그냥 한바퀴 돌 수 있는 기차도 다녀요! 개인적으로 기차는 비추!!! 구석구석 가볼 곳이 너무 많이 있거든요!!!^^​     중국  가볼만한 여행지 추천 데이트 코스 선전민속촌! 중국 소수민족 민속마을테마파크와 중국 명소 미니어처 테마파트로 조성되어 있어요! 뒤로 보이는 중국 실리콘벨리인 시내 아파트의 모습이 보이네요!!!^^​   선전민속촌 금수중화민속촌의 민속공연들도 유명한데요, 중국 각 민족의 의상을 입고 민속무용을 보여주는 공연은 저녁 5시부터 시작해서 한시간 정도 진행되는데 볼만합니다!!! 공연은 무료로 진행되나 표를 나누어주는데 표에 좌석 열과 좌석 번호가 있으니 반드시 받아가서 착석해야합니다.   중국  가볼만한 가족여행지 선전민속촌에서 오후 5시부터 중국 각민족 민속의상을 입고 민속무용을 보여주는 금수중화민속촌의 하이라이트 공연이 진행되는데요! 화려한 의상과 각 민족의 민속춤을 특색있게 보여주어 아주 좋았어요!!!^^​  중국 민속촌의 하이라이트 공연중에 하나인 금수중화민속촌의 중국민족의상민속무용공연에서 우리나라의 부채춤과 마당놀이가 진행됩니다. 역시 다른나라에서봐도 재일 멋진거 같은 우리나라의 민속무용!!!^^  중국  가볼만한곳 추천 가족여행지 금수중화민속촌내 하이라이트 공연중에 하나인 각민족의상민속무용공연에서 진행되는 우리나라 부채춤과 농악대 상쇠공연 동영상 함께 감상해보세요!^^​ Previous imageNext image 중국  금수중화민속촌에서 진행되는 하이라이트공연 중하나인 민족의상민속춤공연은 한시간정도 중국의 각민족의 민족의상을 입고나와 민속춤을 진행합니다. 의 추천 가족여행지, 데이트코스로 추천합니다!!!​  중국  민속촌 하이라이트 공연 서커스 공연이 진행됩니다. 에서 가볼만한 여행코스로 추천하고 싶네요!!!  ​   중국  가볼만한 여행코스 민속촌은 야경으로도 유명합니다. 아예 야간입장권도 따로 팔고 있거든요! 낮에 민속마을로 를 제공하던 민속촌은 야간이 되면 화려한 야경으로 바뀌어 눈을 기분좋게 합니다. ​ Previous imageNext image 중국 선전 민속촌 야경은 정말 멋지네요! 아주 화려하고 낭만적이고 혼자보기 아까울 정도네요!!!  야경 추천명소  금수중화민속촌 야경!!! 추천하는  야경장소입니다!​   야경 추천 명소 금수중화민속촌의 민속마을 동영상입니다. 함께 감상해보세요!^^​   중국  가볼만한 여행지 선전민속촌 공연의 최고 하이라이트공연이 저녁 7시부터 진행됩니다. 공연관람은 역시 무료인데요! 표를 나누어주니 꼭 받아가야합니다. 표에 좌석번호가 있거든요!!! ​ Previous imageNext image 중국 민속촌 하이라이트 공연은 저녁 7시부터 시작되는데요 안내책자에는 19시 30분으로 적혀있는데 참고하세요! 금수중화민속촌에서 여러공연이 펼쳐지는데 가장 하이라이트라고 하는 공연으로 스케일이 가장 크고 서커스, 마술, 피에로공연, 전통공연, 스토리가 한국어로도 테마별로 나오는 종합예술공연입니다. 가장 재미도 있었고요!!!^^​   중국  가볼만한 여행지 민속촌 하이라이트 공연 19시에 시작되어 거대한 스케일과 비용이 많이 들었을거 같은 웅장한 장비들과 수많은 출연진으로 서커스, 마술, 삐에로공연, 스토리있는 4장에 달하는 서사시를 1시간동안 공연합니다. 가장 재미있는 공연이었어요!!!중요한 쿨팁!!! 중간중간에 큰 대포소리가 나니까 노약자나 임신부는 주의하세요!!!^^  중국 선전민속촌  금수중화민속촌 여행지 추천 가장 하이라이트 공연이라고 하는 웅장한 공연이 펼쳐지네요!!! 중국 은 홍콩이나 마카오 여행중에 하루정도 들렸다오는 곳이라고 아는 지인이 얘기했는데 모르시는 말씀갔습니다. 정말 하루종일 민속촌 하나 소화하는데도 시간이 모자란데요!!!  실리콘벨리의 심장 화창베이 전자상가거리,  세계유명관광지를 만들어놓은 세계지창, 심창의 명동 라오지에, 동먼야시장 등 갈 곳은 많은데 시간이 없네요!^^ 가족여행 1편은 여기서 마치겠습니다!^^​​​​​​ 
                                                  오늘은 중국 의 대표 인 민속촌을 구경시켜 드릴께요~~  민속촌으로 오기전에 바로 온몸 마사지를 받았는데요.. 마사지를 받아 보는 경험도 처음이였는데다가..머리에서부터 발끝까지 온몸을 마사지 해 준다는 것이 조금은 부끄럽고 어떻게 받고 있을까 싶었는데..울 초딩양도 받아 보고는 너무 시원하다고 하는것 있죠~~ 약 40분간....받았는데....평소에 컴을 많이 해서 어깨가 뭉쳐있는지..저는 어깨를  아주 시간을 많이 들여서 마사지를 해 주더라구요..그래서 발끝까지도 내려가지 못 했답니다. 손으로 주무르면서 어찌 그것을 아는지....아픈 부위는 더 ..더 많은 시간을 들여서 해 주더라구요여튼 마사지를 받고는 어깨가 어찌나 더  아프든지요....여행을 마치고 집에 돌아와서야 아픈느낌이 없어지고 풀리는것있죠~~ 울 남편은 너무 시원하더라면서 저녁에 또 받고 싶어하는 눈치였다니깐요~~여튼 온몸이 꼭 아니여도 발만 마사지 받아도 그렇게 시원할수가 없다네요..중국가시면 마사지는 꼭~받아 보세요~           여기가 바로 중국민속문화촌....즉 민속촌인데요....       ﻿  역시 중국하면 저 빨간등이 빠질수 없죠..저 등을 보니..여기가 중국이구나 하는 느낌이 팍팍 들었답니다.의 시내가  높은 건물들만 있어서 중국 같지 않았는데 말이죠~~        ﻿ ﻿  이것은 안내도인데요.오른쪽은 소수민족이 실제로 거주하는 것을 볼수 있구요..왼쪽이 소인국이랍니다..소인국은 중국의 여러 명승지의 축소판 테마파크예요~~ 다양한 가 참~많은 중국민속문화원 ..그중에서 소수민족의 쇼가 하이라이트가 아닐까 싶어요.웅장하고 화려한 의상에서 눈을 뗄수가 없었답니다. 조만간 포스팅으로 보여 드릴께요~        저희들은 단체 관광이라 가이드님을 따라 다니면 되지만..혹시나 개인 관광으로 오셨다면 입구에 테마파크의 지도와 공연 일정이 담긴 한글 안내판이 배치 되어 있다고 하니..꼭~~챙기시면 도움 되겠지요~~??       ﻿ 중국하면 빨간색과 용이 머리에 떠 오르지 않나 싶어요.입구 계단에는 용이 계단아래에 까지 길다랗게 이어져 있구요...귀여운 용모양의 캐릭터가 우리를 반겨 주었어요.       ﻿﻿  나무에도 빨간등이 주렁주렁 매달려 있었는데요.아침에 갔던 연화산공원의 입구 나무에도 빨간등이 저렇게 매달려 있었는데..중국의 어딜 가나 저런 모습은 쉽게 보지 않나 싶어요.        ﻿  중국민속문화원의 드넓은 공간엔 중국의 여러 명승지를 축소시켜 놓았구요.. 또한  중국의 대표적인 25개 소수민족 마을을 그대로 재현 해 놓았으며, 실제로 거주하고 있는 공간이랍니다.민속촌 내에 거주하는 사람들은 엄격한 기준을 통해 중국 각지에서 선발된 실제 소수민족이라고 해요.       ﻿ 워낙에 넓어서 걸어서 꼼꼼하게 구경을 한다면 하루 정도 시간이 걸린다고 하네요. 저희는 관람열차로 한바퀴를 둘러 보았답니다.       ﻿ ﻿  어찌나 정밀하게 만들어 놓았는지..열차를 타고 가면서 ...좌,우로 고개 돌리면서 구경하느라  보기 바빴다죠..     ﻿ ﻿  둘러보면서 제가 걸리버가 된듯한 느낌이 물씬들었는데요..      ﻿ 자세히 보시면 사람모형도 있어요...      ﻿ ﻿  ﻿  ﻿﻿  사진 윗쪽에 실제 사람과  비교 해보시면 , 어느 정도로 작게 만들어져 있는지 감이 오실듯해요~      ﻿  자금성 미니어처......       ﻿  이게 바로 저희가 타고 민속촌을 한바퀴 돈 관람열차 랍니다~~중간 중간에 내려서 사진 찍는 시간을 주셔서 조금이나마 사진에 담아 올수 있었네요~~       ﻿  만리장성 미니어처....  .......   관람열차로 휘리릭 한바퀴 돌고나니..그래도 중국을 다 본듯한 느낌이 물씬 들었다죠..ㅋㅋ         소수민족이 실제로 살고있는  곳은 사진찍을 시간도 없이 휘리릭 도는 바람에 너무 아쉬웠어요.민속의상을 입고 관람열차가 지나갈때마다 손을 흔들어 주던 소수민족분들~        ﻿﻿  그렇게 한바퀴 돌고는 옆모습을 가위로 10초에 완성하는 체험도 했었는데요. 가위로 쓱싹쓱싹....금방 뚝딱하고 옆 모습을 완성 해 내더라구요...     ﻿﻿   울 중딩군의 옆모습이랍니다....닮은것 같기도 하구....안 닮은듯 하기도 하구...ㅋㅋ여튼 그렇게 빨리 가위로 옆모습을 오려내는것이 신기 했어요...        ﻿    ﻿  잠깐의 자유시간에 눈에 들어온 먹거리..이건뭐지..????   처음보는 먹거리에 눈이 갔는데요.. 빨간색이 너무 예쁜것있죠~하나 사서 먹어 보기로 했어요.. 중국사람은 별것을 다 먹는다해서 조금은 아무거나 사먹기 겁이 났지만..이것은 그마마 먹을만 하지 않을까 싶었어요.      ﻿  알고 보니 이것이 바로 중국과자인 탕후루예요.. 탕후루는 명지나무 또는 산사나무 열매를 꼬치에 꿰어 , 물엿을 묻혀 굳힌 과자인데요.. .........  베이징 지역의 대표적인 중국전통 간식거리의 하나로 보통 명자나무, 산사나무의 열매에 물엿을 묻혀 굳혀서 만드는데...요즘은 파인애플, 바나나, 키위 등 다양한 과일을 사용하여 만드는 경우도 많아졌는데요.북송시대 광종의 애첩인 황귀비가 병에 걸려 음식을 먹지 못하자이에 대한 처방으로 산사나무 열매와 설탕을 함께 달여 식전에 5~10개씩 먹게 한것이 계기가 되어 민간으로 전해지면서 널리 퍼지게 되었다고 합니다..                                                                                              < 출처 : 네이버 지식백과 >        ﻿   산사나무로 만든 탕후루~새콤달콤한 맛이 나더라구요.... 안에는 씨가 있으니 먹을때 조심하셔야 해요~ 이제는 북경이 아니더라도 중국에서 손쉽게 볼수 있는 길거리음식인데요..길거리에서 다양한 탕후루를 보시면 꼭~드셔 보세요..맛있답니다. ^^ 저도 기회가 된다면 다시 먹어보고 싶어요.... ^^       ﻿  중국 민속촌 내의 25개 마을에서는 각기 다른 스케줄로 전통공연과 쇼도 상연 한다고 하니..시간이 많으면 다 구경하시면 좋을듯해요.... 하지만 무엇보다 여행자의 흥미를 자극하는 다채로운 소수민족쇼가 제일 가 아닐까 싶어요다음 포스팅을 기대 해 주세요~~^^               ﻿ 
  세계의 창(미니어처 랜드) 이호선 지하철을 타고 '세계의 창' 역에 내려서 C 게이트로 나오면 보인다. 미니어처랜드라고하지만 두세시간 걸을 준비해야한다. 역시 중국 스케일누가 미니어처랜드라고 이름 붙여서 힐신고갔다 내 발들 죽을뻔...루브르박물관에도 에펠탑에도 저 세계의 창이 쓰여있어서 당황스러웠다. 입장료는 200위안. 우리나라돈으로 32,000원정도? 너무 비싸ㅜ.ㅜ사람들 되게 많다ㅋㅋㅋ말이 있는 마차도 있고 놀이기구를 들어올리는 킹콩도 있었다중국인이 만든거 타면 저 놀이기구 떨어질까봐 무서워서 못탐ㅋㅋㅋ 개선문과 독일의 성 영국의 다리와 성들해외여행을 많이 다닌 친구랑 가서 실물이랑 비교해서 설명해줘서 더 재미있었다뒷쪽면.앞쪽에는 빨간글씨로 세계의 창이라고 쓰여있음..ㄷㄷ실물크기의 1/3이고, 추가요금 지불하면 저 계단으로 올라갈수도 있다. 12월에 파리가는 기념으로 앞에서 사진도 찍었다바티칸시국의 성 ㅋㅋㅋㅋ의외로 사진이 너무진짜같이 나와서 당황스럽다ㅋㅋㅋ넘나 잘만든것. 이집트에 진짜 온것같잖아?나이아가라폭포..물 핵드러움냄새는 충격과 공포이 놀이기구는 한시간 정도 기다려서 탔다근데 이거 타면 놀이기구타면서 안에 문화체험용 뭔가가 있을 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ캄캄함. 진짜 아무것도 안보인다저스틴이 이것은 그린랜드의 어둠을 잘표현했다고 중국인들을 칭찬해줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 뉴욕쌍둥이 빌딩이 여기선 안무너지고 잘있었다오른쪽은마지막은 브라질의 대형 예수 조각으로 마무리인도랑 몇군데는 힘들어서 못갔다 ㅋㅋ근데 솔직히 저거 조각보고 놀랐다어떻게 저기까지 올라가서 저걸만들었지했다그리고 미국에 대통령 얼굴 새겨둔것도 있었는데 리얼 신기했다. 중국인든 대단하다 쫌
 호텔 ​🏡 南海蛇口希尔顿酒店🏡힐튼 선전 셔코우 난하이🏡Hilton Shenzhen Shekou Nanhai🎈海上艺术中心🎈선전시 난산구​ 힐튼호텔 로비 라운지가 너무 예뻐 사진을 공유합니다.​호텔에 들어가면 큰 로비가 인상적이지만, 바다가 보이는 넓은 창문과 로비는 더 매력적입니다. 로비 밖 테라스에서 간단하게 음료를 마실 수 있지만 유료입니다.파라솔과 여름 감성으로 조금 꾸며져있어 더 시원하게 차 한잔하는 감성이 있습니다.바다는 요트의 선착장으로 배경이 예쁜 사진을 찍을 수 있습니다.호캉스 물씬. ​저는 그래도 밖보다 안이 더 예쁜 거 같아요.​자리에 앉으면 직원이 와서 어떤 물을 마실지 물어봅니다.저는 차가운 물과 미지근한 물 둘 다 주문했습니다.아직은 날씨가 쌀쌀해요...바닷바람도 쌔고요.곧 물 2잔과 메뉴판이 제공됩니다. 아이스 아메리카노와 라떼를 주문했습니다.얼음이 가득 담긴 아이스 아메리카노와, 거품이 가득한 카푸치노입니다.고객의 선택을 위한 우유와 설탕, 크림 등이 제공됩니다.추가로 소량의 쿠키도 무료로 제공되었습니다.서비스가 좋네요. 호텔에서 음료를 마신다면 참고 바랍니다.  # #海上世界 #호텔 #바다 # #가볼만한곳 #여행 #深圳 #힐튼선전셔코우난하이 #여행 #중국여행​​​​​​ 
천후궁 天后宫/통역/광저우통역/홍콩통역/비지니스/전시회/중국어통역​안녕하세요 ~중국 광저우//홍콩에서 통역 가이드 하고 있는  모니카입니다 (카톡:88Linda    위챗:594461331)​저는 오리지널 한족 중국인이고 중국 4년제 외국어 대학에서 한국어를 전공했음(중국 2년+한국 유학 2년)❤에이전시 아닌 개인 통역 가이드 프리랜서❤전문 통역 경력 6년 차 ❤ 30대 초반 여성 ❤통역 비용 저렴하면서 꼼꼼하게 일 처리하겠습니다.❤통역 케이스 http://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=kasuo88888&categoryNo=1 통역 광저우통역가이드 이야기 카톡: kasuo : 네이버 블로그카톡:88linda 통역 광저우통역가이드 이야기m.blog.naver.com 각 분야별 공장 방문 미팅 통역/박람회 통역/기술 통역/교육 통역/코트라 상담회  경험 풍부합니다.통역 일은 정말 적성에 맞고 항상 즐겁고 누구보다 자신 있게 하고 있어요.하루 종일 통역을 해도 피곤하지 않아요.(항상 말이 많아서 양해 바랍니다.)좋아하는 통역일 하면서 생활비도 벌 수 있어 참 다행입니다.찾아주신다면 성심성의껏 책임지고 도맡아 일을 하겠습니다.원활한 업무 진행이 이뤄지도록 최선을 다하겠습니다.서로 간 좋은 인연으로 오래가고 싶습니다.저와 통역을 진행했던 업체들은 들 다시 찾아주시니 항상 감사한 마음뿐입니다 ~광저우통역/통역/홍콩통역/비지니스통역  필요하시면 부담없이 연락주세요 ~모니카가 항상 대기하고 있으며 많은 연락 부탁드립니다 ~--------------------------------------------------------------------------------------------오늘은 광저우 유명한 관광지 천후궁 (天后宫) 소개하고자 합니다 ~ 南沙天后宫被赋予"南沙天后第一宫"的美称.天后宫坐落于大角山东南麓，依山傍水建筑根据山势层叠而上,殿宇辉煌,气势恢宏,楼阁雄伟高耸的南岭塔,雅致的小山亭,无一不让人赞叹. 最令人瞩目的是屹立在广场正中的天后雕像,高达14.5米,用365块花岗岩砌成,有着这样的寓意:象征天后娘娘在一年365天保佑国泰民安,风调雨顺三四月季节正是樱花盛开的季节,在南沙天后宫也可以欣赏漂亮的樱花 而且，这里也是广州唯一可以看到海的地方，据说在这里求姻缘很灵验祈福，赏花，游玩，看海一举多得，快快和朋友约起吧地点：南沙天后宫,南沙区天后路88号开放时间：周二到周日 8:30--17:00门票：20元交通：地铁4号线南沙客运港站B出口 남사천후궁(南沙天后宫)은 후먼(虎门)과 링딩양(伶仃洋)을 바라보고 있고 주로 천후궁 광장과 궁전 건물 두 부분으로 이루어져 있다.천후궁 광장 중심에는 14.5m 높이에 달하는 천후 조각상이 우뚝 송아 있고 365개의 화강석으로 만들어져 1년 365일 보우해 주고 있는 듯하다. 궁전 건출물은 천후궁 광장 뒤편에 위치하여 청나라시기의 건축양식을 살렸다. 긴 글 읽어 주셔서 감사드립니다.중국어통역/전시회통역/광저우박람회통역/광저우비지니스통역 가이드를  하고 있는 모니카 항상 대기 하고 있어요.편하게 연락 주세요 ~오늘 포스팅 마무리하겠습니다 .편안한 밤 되세요 ~~^^​​​  #광저우 #광저우관광명소 #천후궁 #天后宫 #광저우통역 #통역 #홍콩통역 #비지니스통역 #중국어통역 #전시회통역 #광저우중국어통역 #현지통역  
2016.03.26토요일 출근하는데, 이주동안의 우기가 끝나고 햇빛이 쨍쨍, 산들바람이 느껴지는 아침 날씨에 반해..오후 피크닉을 결정!!!작년부터 벼르던 荷兰花卉小镇네덜란드화훼마을에 가기로 급 결정했다.네이버에 폭풍검색해도 정확히 가는 길이 잘 나오지 않기에 결정못하고있는데, 중국직원도 가볼만 하다고 하고, 좋은 날씨를 동네에서 보내긴 너무 아쉬워 급 추진했다 ㅋㅋㅋ 친구에게 서브웨이 샌드위치+스벅 커피 테이크아웃을 부탁하고, 로후에서 337버스를 타고 약 한시간 넘게 달려 南头2 버스정류장에서 하차.앞으로 100m 정도 걸으면 南头古城이 나온다.이때까지만 하더라도 中山公园= 荷兰花卉小镇인지 알았기에 무작정 中山公园을 찾아갔다.(사실은 별개의 공원이고, 정확히 말하자면 서로 마주보고 있다. 길을 건너야 된다는거.. 자세한 내용은 하기내용 참조)요로케 생긴 입구로 南头古城난터우고성으로 입성!들어오면.. 요로케 생긴... 좀 민망한 뚱땡이 상이 있다. ㅋㅋㅋ말도 안되는 호기심 발동되서 동작 따라하며 설정샷 찍은 건 비밀.. ㅋㅋㅋ초록초록돋고, 연하늘색 구름하나없는 맑은 날씨! 정말 좋다 이런 거!(약간 广州中山大学광저우 중산대 캠퍼스 느낌물씬.. 완전예뻐 ㅠㅠ)공원을 지나, 고성입구를 통과하고 쭉 직진한다.지나는 길에 양쪽에 각종 로컬식당들이 가득하니 음식향이 솔솔~ 서브웨이 샌드위치 나 왜 사왔니.. ㅠㅠ계속 쭉 직진한다. 막다른 골목이 나오고,사진이 흔들렸지만 대략 이런 곳이다.모르겠으면, 가는사람붙잡고 中山公园怎么走 (중산공원 어떻게 가나요?) 물어보면 된다.윗 사진 건물에서 왼쪽으로 꺾어 직진하면, 요런 곳이 나온다. 공원에서 갖고 놀 수 있는 비눗방울, 연, 바람개비, 주전부리 등등 별의 별 것 많이 판다.공원에 도착하고, 한쪽에 가서 샌드위치 와구와구~데일리 세일이 진행되는 서브웨이니까~이날은 토요일 세일메뉴인, 치킨데리야끼로 싸왔다.허니오트 브레드에, 내 취향대로 올리브, 할리피뇨 듬뿍+소스는 스윗어니언+이날은 특별히.. 핫칠리소스를 넣었는데 ㅜㅜ 너무매웠다ㅠㅠ 다음 치킨 데리야끼에는 데리야끼소스로 먹는 걸루 ㅠㅠ히히 그래두 맛나맛나꺆! 내 쌀랑 올리브~~~시큼매콤한 맛이였다 ㅋㅋㅋ샌드위치를 빛의 속도로 냠냠하고 荷兰花卉小镇을 찾아 西门으로 가는 길.. 완전 예뻐... fairy forest ..연꽃과 어우러진 숲속풍경 더 예쁘다!!!이건 더 과관이다. 완전 좋아 이런거 ㅠㅠ아무래도 돗자리들고 샌드위치랑 커피들고 조만간 다시 찾을 듯 싶다. 완전 봄날씨구먼~ 생명력 돋는 봄!봄!봄!이 왔어요~~~기분 좋아서 한컷~ ㅎㅎㅎ이 곳이 바로 중산공원 서문 되시겠다.中山은 손중산. 중국신해혁명을 일으키고, 삼민주의를 주창했던 중국의 근현대사의 아버지, 손문의 또 다른 이름이다.중국인의 손문의 사랑이 얼마나 지대한지, 중국 지역 곳곳에는 中山路(zhongshan street), 中山公园(zhongshan park)가 진짜루 많다.중국인이 좋아하는 손중산의 이름이,중국인이 좋아하는 빨간색으로 세겨져있다.진짜 중국삘 ㅋㅋㅋ 공원 내부에는 손중산의 얼굴이 새겨진 큰 돌도 있다!!! 멀리서 봐도 좀 무섭다 ㅠㅠ 중산공원에 미니 놀이공원이 있어, 저렴한 가격에 어트랙션 즐기며, 잼나게 놀 수 있다던데.. 시간에 쫓겨.. 바로 荷兰花卉小镇으로 이동~중산공원 서문 앞 도로를 건너야된다~어떻게 건너냐고요? 요로케 불법적으로.. ㅎㅎ단체로 건너니까.. 두려움이 덜하다 ㅠ역시 위대한 중국인 ㅎㅎ 캬캬나 이런 곳에 산다구 ㅋㅋㅋ (은 경제특구라 그나마 굉장히 문명적인데도, 아직 이런 비매너가 아직도 남아있다 ㅠㅠ)요로케 길을 건너고..오늘의 메인~ 네덜란드화훼마을에 도착한다.
저번주, 브런치 소개 후 바로 포스팅을 하려 했지만 점심 때 시킨 마라빤을 잘못 먹어서 그런지 급체로 몸이 아팠다살면서 아픈적이 별로 없는 연쥬쓰, 이번에 고생 좀 했다 ㅠㅠ  다신 아프지말자, 건강 최고 ! 건강지켜 !​본론으로 오면 그 날, 브런치 먹고 다시 10호선 타고 甘坑 역으로 갔다내가 방문할 곳은 "甘坑客家小镇“（간컹커찌아샤오쪈） 지하철을 타고 내려 B 출구로 나와 앞으로 10분정도 걸어가면 저 멀리서 여기구나 하는 느낌이 온다입장료는 무료, 들어갈 때 코로나 기간 필수 ! 건강마만 보여주면 된다​  입장 완료후, 바로 보이는 골목 풍경, 각양각색의 중국 특색에 맞는 그림들이 기름 종이 우산에 표현되어있다 골목길 사이에 있는 기념품 샵도 구경하고 벽화도 보면서 보이는 길을 걸었다 베트남 느낌의 등불도 달려있고 각자의 소원을 담아 달아놓은 나무 팻말들도 보이고 돌아다니는 재미가 쏠쏠하다 개인적으로 내가 너무 좋아하는 중국 풍 홍등 간컹(甘坑）이라고 새겨져있다   계단을 따라 올라가니 보이는 풍경, 한국과 또 다른 매력의 중국 기와도로변에 있다보니 전체적으로 보이는 풍경에 호텔이나 다른 건물들이 중국풍의 느낌을 방해한다는 느낌이 조금 아쉽다   곳곳에 피어 있는 붉은 꽃들과 담벼락 넝쿨들이 또 다른 매력을 준다​  신용문 객잔, 여기는 지금은 숙소로 사용안하는 듯했지만 샤오젼 안에 하루 숙박할 수 있는 다른 호텔이 있었다 주변에 중국 한푸를 대여해주는 곳도 있어서 친구들끼리 방문해서 입어보는 것도 좋은 추억이 될 듯하다 중국 전통 종이공예 전지(剪纸：지엔즈)사람들이 만져서 훼손된 부분도 있었지만 저렇게 촘촘한 문양을 가위, 칼로 오려내는게 정말 대단하다   중앙광장에 도착하면 사진에 담을 수 없는 웅장한 풍경이 보이고 그 앞 건물에는 당성 교육 기지 건물이 있다 2시간 정도 돌아다녔다 안쪽으로 쭉 들어가면 아이들을 위한 놀이공원도 있고 생각보다 가 꽤 있었다집에 갈까 하다가 야경맛집 소문이 있어서 근처 편의점 들어가서 음료 하나 사고 불 들어오길 기다렸다  지금 생각해보니 기다리길 잘했다는 생각이 후후 불 들어오기전에는 그냥 지나쳤던 골목길에 불이 들어오니 너무 예쁘쟈나~ 입구 쪽으로 다시 돌아가서 불 들어온 모습도 찰칵 찰칵​  오호오호 여기 야경 맛집 맞았네요 !! 그냥 막 찍어도 예쁘게나오쥬~  이런 느낌 너무 내스타일이쟈나먹거리 골목도 있고 불들어 온 홍등은 더 예쁘쥬  야경 하나라도 못놓쳐 다시 계단으로 총총총낮에 봤던 것과 또다른 느낌의 분위기 각 골목마다 다른 느낌의 야경 등  중국 샤오젼을 방문해보면 KFC, 스타벅스등 유명한 체임점이 무조건 입점되어있다고풍적인 느낌에 이런 체인점이 눈에 띄게 보이는게 모순인것 같긴하지만 요기는 루킨카페가 가운데 딱 !  안녕 - 다음에 또 올게  저녁이 되면 흔하게 볼 수 있는 광장무 (广场舞）둠칫 둠칫​집 근처 지하철역에서 한정류장만 가면 도착하는 곳이라 다음에 아는 사람들있으면 데리고 같이 가야겠다  ​ 이날도 은 여김없이 우중충충 날씨가 좋았다면 그 날 찍은 사진들이 더 예쁘게 나오지 않았나 아쉬움이 남는다롱강은 주변에 관광지가 없는 줄 알았는데 하나 발견~~!​ 맑은 날씨만 계속 유지해주세요​ 
□시내에서 샤우전(甘坑客家小鎭)가기MTR 5호선 Xiashuijing역 하차후 C 출구 나오면 우측엔 차도, 좌측에 인도임.인도를 따라 후방으로 약10m 내려가면 버스 승강장, 980번 탑승       버스 타고 “구굴:1 Gan Li LU, Longging Qu“ 검색후 약40분 가면 삼거리에서정면에 샤우전 입구 보이면 하차(甘坑村委 버스 승강장)   여기서 하차 못했으면 삼거리 진입해서 우로 돌아 1분 가면 좌측에甘坑新村 주택 단지 입구 지나고    다음 Buji Gankeng Bus Terminus 정문 약3m 내려가 甘坑新村(Gankeng Xincun) 버스 승강장에서 하차     하차후 왔던길로 되돌아 마을 입구로 들어가지 말고 차도따라 내리막길내려와 샤우전 정문으로 들어감(입장료 없음)                     □샤우전(甘坑客家小鎭,깡컨꽌짜샤우전)에서 따펀유화촌(大芬油画村, Dafen Oil Painting Village) 가기점선을 따라 샤우전 정문나와 파란선 시작되는 Gankeng Xincun버스 승강장에서 M273路 탑승하거나,    적색라인 시작되는 Buji Gankeng Bus Terminus옆 Gankeng Xincun 버스 승강장에서 M273路 탑승(약23분)후 大芬地铁站1하차(구굴:Dafen MTR )   버스 왔던길로 약100m 내려가 육교 건너 우측계단으로 내려가 약400m 가면 유화마을 안내판보임(18.12.13 갔을때는 마을 전체를 펜스로 가리고 재건축중임)      □샤우전에서 다시 시내로 되돌아가기 샤우전에서 MTR 5호선 Xiashuijing역 되돌아 가려면 샤우전 정문나와 좌로 오르막길10m 정도에 버스 승강장, 980 버스 탑승함.   ​​​​호텔/숙소 정보입니다숙소를 예약하시면 10%를 환급해드려요​https://www.booking.com/s/52_6/utd20779 Get 10% back with Booking.comBook your next trip with Booking.com and get 10% back as a reward!www.booking.com   
 23.02.11 day4 선전() 광저우에서 까오티에타고 선전으로 감미당거의 10분에 한번씩 기차가 있었다 ! ​ 维也纳酒店(深圳东门湖贝地铁站店)비엔나 호텔에 숙소 잡았음 ! 不太好 ~ ​​ 선전완공원 深圳湾公园지하철 9호선 타고 왔어욤​ 바다 옆에 있는 공원이고 피크닉 나온 사람이 많았다~​ 바다 건너에는 홍콩이 보임미당 ~ ​ 공원 맞은편에 있는 커다란 몰 ! ​ 카페 쇼핑몰 식당 소품샵 등등이 있어서 공원갔다가 뭐 먹으러 오면 좋을 것 같았다 ​​ 해상세계 海上世界지하철타고 해상세계로 왔댭​ 여객선이 메인이고 주변에 쇼핑몰 음식점 등등이 있다나는 분수쇼 보러 왔음 ~ ⛲️​ 분수쇼 시간임미다 ~ ​ 시간이 좀 남아서 근처 둘러보다가 타고집 들어갔다. 부리또 시켜먹었는데 안에 고수… 들어있어서 잘 못먹고 나왔다 🥹 부리또에 고수를 왜넣나유,,, ​ 7시 분수쇼 보러 왔는데 이미 사람이 많았당​분수쇼는 5분만에 끝났다 ㅎㅎㅎㅎ  허무했다 ㅠ  ​ 원허유 文和朋이거 창샤에서도 봤던거라 뭔가 하고 검색해봤더니 외식 프렌차이즈 브랜드라고 한다 ㅋㅋ ​ 그래도 멋짐 ㅎㅎ​ 안에는 식당도 있고 사진찍을 공간들도 많다. 생각보다 넓고 옛날식으로 꾸며둬서 재미있었다​​ 라오지예 东门老街원허유에서 맞은편으로 길건너면 있어유​ 여기는 중국의 맥도날드 1호점건물이 예뻤지만 들어가지는 않았다 ~​ 곤충꼬치 파는곳 ,, 언젠가는 꼭 먹어봐야지,, 다짐하고 돌아섰다​  오징어구이랑 닭날개 볶음밥 먹고 숙소 들어갔다 ~​  난 도시보다 자연구경이 더 좋은데, 선전은 경제특구라 그런가 자연적인 가 없었다 !​선전만을 보러오기는 아깝고 홍콩가는 길에 잠깐 들리면 좋은 곳일 것 같다 😀 끝! ​​ 
  오랜만에  관광객 모드 ##등광쇼#灯光秀   이미 백만명이 넘는 사람이 다녀왔다고 한다. 피크였던 10월 국경절 기간에는 하루에 무려 21만명에 달하는 사람이 왔었다고 한다(사람에 치였겠지)    내가좋아하는 파란색   미술 작품이 생각나기도 했다       하루에 3번 18분 정도씩 운영을 하고있는데 839元 약 십오만원 정도의 비용이 소요 된다고 한다. ​为热烈庆祝改革开放 40 周年중국개혁 40주년​2018年9月28日至2018年12月31日，每天均安排表演。12/31일 까지니 에 있는 있는 사람들이나 관강객들이 가보면 좋을것같다 시간은 저녁 7시 8시 한번씩 ​位置为市民中心广场위치는 시민중심광장    ​   등광쇼을 관람하고 동북음식을 먹었다.        중국인친구 설이(사실은 동생) 쌩얼인데 피부가 너무 좋아...진짜 모찌같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우한사람인데 취업으로 인해 으로 왔다고 했다, 심지어  한달차 ​맥주마셔서 볼이 빨게졌어 ㅋㅋㅋㅋ ​​​##등광쇼#灯光秀​ 중국문화 중국인친구 중국인남자 중국인남자친구 글로벌커플 
중국 민속촌을 다녀오다!! 중국 에 머무르면서 주말에 에서 유명하고 가 많다는 중국 민속촌을 다녀왔습니다~    위치는  지하철 루오빠오선(초록색)의 OCT 역 D번출구에서 쭈욱 직진하다 보면오른편에 있습니다~    중국 민속촌 대문에서 기념사진 하나 찰칵~요 간판이 보이신다면 잘 찾아 오신 겁니다~ 중국 민속촌 입장료는 성인 중국돈 150원(꽤나 비싼 가격입니다)이지만 후회 하시지 않을 정도로 많은 가 있습니다~또한 인포메이션에서 한국어로 된 안내 브로셔가 있으니 꼭 지참해 주세요!  중국 민속촌 입장 후 큰 나무에 걸려 있는 화려한 등과금으로 된 엽전(?)이 주렁주렁 매달려 있습니다~  여기서 한가지 Tip : 지도를 보면 크게 오른편에는 소수민족 마을이 있고 왼편에는 스플렌디드 차이나가 있습니다. 워낙 넓다 보니 입구에서 꼬마기차나골프카를 대여해 돌아다니는 것도 좋은 방법 중 하나입니다~     중국 민속촌에 있는 관객들과 함께 하는 소수민족들이 하는 공연. 시간은 안내 브로셔에 나와 있으니 동선에 잘 맞춰 보면 괜찮을 겁니다(중국어로 뭐라고 하는데 알아들으면 더 재밌었을 듯 해요 ㅠㅠ)소수 민족들의 공연도 재밌지만 규모가 더 큰 공연은 3가지가 있습니다~첫번쨰는 금과왕조 (14:00, 16:00, 무료)두번째는 동방예상 (17:00, 50원)세번째는 용봉무중화(19:30, 30원)이렇게 세가지!금과왕조는 말을 타면서 각종 묘기와 를 제공합니다~스케일이 중국 답게 어마어마하네요!  각종 이름모를 공연(?)과 경극~!두번째 쇼 동방예상에 쇼에 등장하는 소수 민족족들 입니다~굉장히 미인이더군요 ㅎㅎ  스플랜디드 차이나에는 중국에 실제로 있는 불상, 절, 등을 축소 비율로 만들어 놓은 곳입니다~너무나 많다 보니 하나하나 사진찍기도 힘들어서 나중에는 포기 ㅠㅠ   에서 주말 하루를 다  중국 민속촌에서 보낼 정도로 많은 가 있는 장소였습니다특히 스플랜디드 차이나는 연인끼리 가기에 좋은 조용하고 공원같은 분위기였습니다~     
 홍콩여행,홍콩가볼만한곳,홍콩,홍콩먹거리,여행,가볼만한곳,,먹거리생애 첫 해외여행 - 여행2일차 홍콩&  ▲여행 둘째날이다.호텔 조식을 먹고 윙타이신 사원으로 이동한다.의술이 뛰어난 윙타이신을 기리는 윙타이신 사원은 홍콩최대의 도교 사원으로써  치유 힐링의 대표적 사원이다 윙타이신 입구 주변에 파륜궁에 대한 잔인한 포스터가 눈쌀을 찌뿌리게 만든다.중국공산당 그리고 파륜궁 그 두사이에서 무엇이 옳고 무엇이 그른지는 나에게 필요치 않다.나는 그냥 그져 즐겁게 여행왔으므로... ▲입구에 들어서자 자욱한 향 연기와 향냄새 그리고 먼가를 기원하는 점괘통을 흔드는 소리가 윙타이신 사원에 가득하다.   ▲ 윙타이신 사원을 나와 간곳이 스타의 거리 어제밤의 화려한 조명빨(?)과는 다른 침사추이의 높다란 건물들 ▲나름 유명하다 싶은 유덕화,이연걸등을 찾아 사진에 담아보려 했지만 결국 담지 못하고 패스걍 곽부성 하나만 찍었다.  스타의 거리 관광을 마치고  페키지 여행이라면 들려야 하는 의무쇼핑그중에서도 라텍스 공장과 , 보석가게, 차가게를 들렸는데 라텍스는 예전에 울 엄니가 해외여행때 몇개 구입했으므로 패스 라텍스공장에서는 푹신푹신한 라텍스침대에서 쉬는걸로 대신보석가게도 내가 여자가 아닌이상 관심도가 낮으므로 것두 패스 방문객을 위한 음료수대에서 음료수만 들이켰다 ㅋㅋㅋ여기 페키지 쇼핑은 가이드가 특별히 강요를 하지 않아서 좋다. 마지막으로 차가게를 들렸는데 여러 차가 있었는데 꽃차가 맘에 들었다.나름 엄니가 차를 좋아해서인지 차쪽으로는 약간의 관심도가 있었다.차 가게에선 꽃차 시연을 하면서 뜨거운 물을 붓고 몇분있다가 꽃이 활짝 피는게 너무 신기했다.몇개 구입했다.......쇼핑을 하고 점심을 먹고  이제는 잠시 홍콩을 떠나 으로 이동홍콩 가이드이신 깜상님과 잠시 이별(?) 은 홓콩에서 전철로 이동하여 가이드를 만나게 된다.홍콩,,마카오 3국을 여행하므로 여기서 또 여권에 비자 쾅. ▲여기까지 오는데 머 이리 급했는지  가이드가 약간은 어리버리(?) 했다.홍콩 가이드 깜쌍과는 또다른 모습. ▲막간을 이용해서 우리나라 스타킹에도 출연했다는 종이 오리기의 달인을 만나게 된다. 우연인지 필연인지도 모르겠으나 내가 종이 오리기의 모델이 되었다.빨리 오리기는 했는데 어찌 나하고 많이 담지 않은것 같다.괜한 10센트 날린것 같다 ㅠ.ㅠ    ▲ 1부 공연인 중국 50여 소수민족의 전통을 실내에서 공연한다. 출연자들의 공연도 공연이지만 개인적으로 무대의 조명이 참 예술인것 같았다. 또 우리 조선족의 공연이 참 멋있고 좋았다.  ▲진짜로 번갯불에 콩 볶듯이 코끼리 열차를 타고 소인국을 관람하게 된다. 주마간산 격으로 ....머 제대로 즐기지 못한채 사진 촬영시간도 3~5분정도로 짧게짧게...게다가 카메라 밧데리 여분을 차에 두고 내려서 밧데리도 간당간당(?) 하고....  ▲저녁밥 먹으러 가기전 민속촌내에 호수를 감상하며...  ▲2부 야외 민속쇼를 구경하기전 저녁식사첨에는 느끼하고 향 강한 중국음식이 거슬렸는데 먹다보니 좀 적응이 되네...  ▲저녁식사를 마치고 야외 2부공연을 관람을 했다.왜  가이드가 어리버리 안절부절 못하고 서둘러 일정을 진행했는지 어렴풋이나마 알수 있었다.맨 앞자리 사수를 위해서였구나 아~하!  맨 앞자리에 앉아서 아리따운 중국 아가씨들 보니깐 므흣 ㅋㅋ공연에 실제로 말도 뛰어다니고 진짜 스펙터클 짱~~ 굿!게다가 앞자리라 진짜 실감난다. ......2부 민속쇼까지 보고 또 쇼핑의 시간이번에는 즉흥적으로  중국하면 짝퉁.짝퉁상점으로 안내한다. 사정상 내부는 찍지 못했고 책장을 위장한 문을 슬며시 열고 가면 명품들의 짝퉁들이 많았다.  이틀째 여행은 다소 이동하는게 많았다. 짝퉁상점 쇼핑을 끝으로 숙소이동. - 2013.02.02 -   
에서 내가 좋아하는 술집(?)이라고 하면 고양이 맥주집, 커뮨 commune, 그리고 여기 미팅재즈클럽 정도가 있겠다~고양이 맥주집->  어디에든 있음. 다양한 맛의 맥주가 있고, 안주는 간단한 편. 친구들이랑 간단하게 수다떨기 좋은 곳.커뮨 commune-> 친구들이랑 작정하고 꾸미고 놀러가기 좋은 곳. 음악 좋고 안주 맛있고 술은 맥주부터 칵테일까지 다양함. *주의할점: 양심없이 계속 작업걸어오는 아저씨들, 여자들끼리가면 타겟되기 쉬우니 눈길조차 주지 말것미팅재즈클럽-> 월요일인지 화요일인지 재즈 공연이 있음. 공연이 없는 날은 대부분 조용하고 주류는 칵테일 위주. 혼자 가도 OK​에서  좋고 조용한 바를 찾으신다면 여기 꼭 가보시길!  이 바는 셔코우 난하이이쿠에 위치해있습니다. 蛇口 南海意库저녁에 가면 근처 가게들이 대부분 문을 닫기 때문에 or 이런 조용한 바들만 문 열기에 어두워서 찾기 어려움.  사진에서 보이는 요런 외관을 찾으셨다면 성공입니다. 매장 맞은편에는 이렇게 꾸며진 공간도 있어요~그냥 장식용도...? 내부는 이렇게 고급스러운 느낌이고 술 종류도 많아요~ 전 술을 잘 모르지만...그냥 맛있으면 되기 때문에 칵테일을 시켜봅니다^^칵테일은 대부분 100위안부터 시작했던 것 같아요.한국돈으로 2만원 정도?중국에서 맥주 마시면 엄청 저렴한데, 이렇게  있는 술집이나 식당가면 가격이 비싸지는 듯 해요.그래도 한국에 비해서는 엄청 저렴한 느낌!!!!!!!일하시는 분들도 전문가 느낌이 나요~일하는 와중에도 계속 신메뉴 개발을 위해서 이런 저런 시도를 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여길 처음 왔을때는 혼자였는데바텐더 분들이 계속 말걸어주시고 서비스도 주시고 심심하지 않았어요 ㅋㅋㅋ혼술 하고싶으신 분들 여기 강추 !!!!!! 이건 서비스로 받은 데낄라~  외국인이라 기억하기 쉬워서 그런가..두번째로 갔을때도 저를 기억하시더라고요 동행인과 제꺼 칵테일 두개 시켜봤어요~클래식 메뉴였는데 둘다 맛있었어요 취한다 취해~~~여긴 연인/썸타는 사이 가 오기에 너무 좋은 곳이에요 그럼 다음에 또 에 좋은 곳 소개해볼게요~​ 
처궁묘주변에서 애프터눈티나 야외 테라스 있는 조용한 바(3층DUKE)를 찾으신다면 랭햄이 좋을듯 싶어요. 포멀한 디너로도 듀크가 좋을듯요. 바로옆 쇼핑몰은 별로인것같아요. 호텔옥상에 가든도 있어서 답답할때 바람쐬기는 좋은데 그렇게 고층은 아니어서 좀 가려져있어요. ​단 좀 시끌시끌한 를 선호하시면 길건나면    요즘 핫 플레이스에서 요즘 잇한 먹자골목이 아닐까 싶어요 禄婶鸡煲 웨이팅이 너무길단데 다섯시쯤 미리 번호표 뽑고 ...m.blog.naver.com 十亩地(도보로 20분)에 가시면 클럽들도 있고 다양한 레스토랑 그리고 실내야구장, 양궁,베드민턴등 시설들이 갖춰져 있어요.  저 elektra 커피 기기 서울에서는 여러번 봤지만 에서는 저는 처음봐여.   로비가 조금 시끄러울때가ㅠ있던데  동선이 그래도 잘 구분되어 있고 도어맨친구들도 업무에 집중하고 있어서 별 불편함음 없어요.    마스크 넣어두게 예쁜 봉투를 주는 것도 맘에 들었어요. 하나 더 달라고 요청했더니 얼마든지 말씀하라고 하시더라고요 전반적으로  호텔중에서 서비스 괜찬은 느낌이예요. ​    안다즈나 파크하얏도 에 들어왔지만 직원들의 애티튜트나 스타일에 조금 차이가 있는것 같아요. 호텔방은 일반룸이 좀 작게 느껴졌어요. 도심에서 이동하기는 여기가 편하지만 주변이 교통체증이 심한 동네라 미리 움직이는 편이  좋을듯 싶습니다. 참 그리고 주변에 골프장도 있어요 
 지금 밖에 미친듯이 매미가 울어대는걸 보니 오늘도 무척 더운 날씨가 예상되는바, 시원한 오미자에이드를 들이키며 바로 어제 다녀왔던 영동나들이 포스팅시작해봅니둥!! 일요일 정오.영동에 예쁜 카페를 검색하다 발견하여 딱 한시간!!!!더도 덜도 말고 딱 한시간!!!만 있다오자고하여(폭발하는 코로나확진자ㅠㅠ)영동으로 향하던중 어디선가 나타난 먹구름떼.하늘의 반은 맑고 반은 소나기가 쏟아지고있다.이 상황 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ나 또 이런거 생전 첨보네 :)이건 비가 온것도 안 온 것도 아니여 ㅡ,.ㅡ 히든 카페히든충청북도 영동군 영동읍 중앙로4길 16-1 가끔씩 들르는 영동이건만, 여태 요런 카페가 있는줄은 첨 알았다.그럼 또 가줘야지!!히든카페.이름대로 카페가 숨어있어 :)미로속을 들어가는 것 같다!! 검색하다가 완전 혹했잖어. 여기 입구보구~!! 응 여기서는 무조건 찍어줘야겠지? :) 요렇게 징검다리-_-를 총총히 따라들어가다보면 히든 카페가 나타납니다! 아우~ 이뻐..주택개조카페는 내가 정말 좋아하는 스타일.요즘 들어 주택개조카페를 많이 다니고있는데 여기는 정말 옛날 집 스타일이라더욱 마음에 드는고만?오늘 여기서 사진 백장 찍고 갈 예정 ㅋㅋ 꽃도 넘나 이쁘잖어. 컬러봐라.....저 핑쿠핑쿠는 배롱나무던가?(확실치않음ㅋㅋ) 1시가 조금 넘은 시간이지만 사람이 없었음 좋겠다는 바람을 가지고 입장! 남편은 케이크 하나 먹자고했지만  집에서 고기를 남산만큼 구워먹고 온데다,게다가 당신 벌써 잊은게요? 내가 눈을 찔러가면서 케이크 안먹을라고 애쓰는거 안보이요? -_-;;깔끔하게 아메리카노 먹읍시다!!(그치만 남편은 커피를 받아온 순간에도 케이크하나 먹자고....넘나 도움이 안되는 남의 편.... -_-;;) 친절하신 사장님.다행스럽게도 카페안에는 사람이 1도 없었어요!!야호!!!! 씬나서 사진찍자찍자 막 돌아다니면서 구경하는도중에물밀듯이 사람들이 막 들어와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 망 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진도 제대로 못찍었는데 ㅠㅠ 그들이 자리에 앉기전에 빨리 움직여보자ㅋㅋ 주택개조라그런지 독립적인 공간이 많아 넘나 좋음.요렇게 쭉 길게 복도를 중심으로 양쪽에 방들이 많이 있다. 매의 눈으로 발견한 화장실앞 거울 포토존.안찍고 가면 사람이 아니므니다 ㅋㅋㅋㅋ 일단 요자리 찜!!바깥도 보이고 살짝 개방된 곳이라 괜찮을것 같았지만 앉고보니 의자가 놉!!철제 의자인데다 작아 궁뎅이 넘나 아플 예정ㅋㅋ 요기도 이쁘구 넓고 긴 테이블 공간도 있어 단체석으로 이용하기 좋을듯. 아직도 자리를 못잡고 헤매이며 탐방중.사람들이 자리에 앉기전에 호다닥 찍어보려고 거울만 보이면 찍어댐ㅋㅋ 한 장은 서운하니 한 장 더!!ㅋㅋ A.I 처럼 내가 여기 앉아!!라고 하니띠릭띠릭 요 자리로 새초롬하게 앉는 우리집 남의 편ㅋㅋ 남의 편님! 같이 찍어요!!잉? 얼굴이 안보이네? 요로케하면 보일랑가??손으로 남의 편 얼굴 가려주니 더 잘나온듯 해^^ 내부 자리에 사람들이 차기 시작하니 마음이 급해졌어.바깥에서도 찍어야하는데!!!! 내가 초조해하니 남편(이제 다시 남편으로 돌아옴)은 기꺼이 사진을 찍어준다합니다.단, 본인은 본인자리에서 몸만 돌려서....나는 잽싸게 바깥으로 나가 땡볕에서 ㅋㅋ 비록 혼자 쑈하는것 처럼 보이지만,카페 안 사람들이 쳐다보지만 그래도 괜찮습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땀이 줄줄 흘러 눈물처럼 맺힌뒤에야나는 남편에게 오케이 사진을 보냅니다.여보 됐어. 이제 그만!!  앗!!!! 근데 여기가 진짜 포토존인데 여기서 못찍었네?"나 히든카페 왔다감" 여기가 진정 필수 인증샷 포토존이로구만?  다시 시원한 카페안으로 들어와 또 씬나게 셀카질.곳곳이 다 이뻐서 나같은 셀카귀신들에겐 천국처럼 좋을것이야요 :) 간만에 올케가 선물해준 반지를 꼈는데 솔직히 이건 반지가 아니라 흉기ㅋㅋ찍히면 죽는거여 아쥬양 ㅋㅋㅋㅋㅋ  남편이 궁뎅이아프다고하여(근데 나도 아프더라ㅠㅠ) 자리를 옮겼다.피아노가 있는 방.카공족들은 카페이용을 2시간으로 제한하고 요렇게 특색있는 방은 착석불가라고 적혀있네.이건 너무 좋은것 같다. 프랜차이즈가 아닌 일반 개인카페에 카공족들이오래있으면 우리같은 사람들은 이용하기 넘나 불편해.(사진찍는데 방해된다고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  집에선 피아노근처에도 가지않는데여기서는 또 있게 찍어보겠다고 폼잡고 앉아있는 아주 우스운꼴ㅋㅋ 1시간 못 미치게 앉아있다가 나가기로합니다.나오는데 갑자기 내리쬐는 볕.진짜 쨍~하다, 어우 더워~ 숨막혀!!!!그래도 찍고 가야함ㅎㅎ 나가기전 아쉬움에 다시한번 찰칵!쨍한 하늘이 아까 들어왔을때랑 또 다른 느낌이네. 결국 카페안에서 백여장의 사진을 가뿐하게 찍어준 그는 발걸음도 가벼웁게유유히 떠납니다.응...근데 오빠...다음 장소에서도 사진 백장 미리 예야쿠요.  충북 영동 역역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5-1 우리는 카페말고는 딱히 다른 일정이 없었는데카페안에서 혹시나하고 영동가볼만한곳을 검색하다가 발견한 역.MBC 간이역에도 나왔었고 동백꽃 필 무렵에도 나왔다고하니 가봐야겠지! 진짜 시골마을의 작은 간이역. 너무 정겨워. 대한민국 근대문화유산이라니~! 안에 들어가볼 수 있다.  간이역 포스터도 구석에 붙어있네.나는 남편이 간이역 볼때마다 지나면서 몇 번 봤는데 남편은 간이역 꼭 봄.그래서 아...여기구나!!하고 살짝 반가워하는듯했으나,반가움은 접고 사진이나 찍어주게 이사람아 ㅋㅋㅋㅋ 철도길로는 나갈수가 없게 잠겨있다. 쪼꼼 아쉽다.  진짜 시골역의 낭만과 가 있는 역. 역 바로 앞에 조그마한 대나무숲이 있는데 여기가 또 예술! 그렇게 크지않고 사진속 요게 다지만 파란하늘과 초록초록 대나무잎.거기에 바람에 흔들리는 대나무소리.내가 정말 좋아하는 대나무소리!! 땀을 줄줄 흘려가면서 에 취해봅니다. 양 옆으로 길게 자리잡은 대나무숲. 요기가 최고의 포토존.여기선 거지꼴로 서있어도 예쁘게 나올거야 :-) 역에 이런 예쁜 공간이 있을줄은 전혀 몰랐네. 악ㅋㅋㅋ 이렇게 얼굴 반으로 가려주기 있냐. 악악ㅋㅋㅋㅋ이렇게 교묘하게 또 얼굴 가려주기 있냐. 그치만 화내지않아요. 그래! 거기야 거기~ 거기가 제일 잘나온다!! 좋아!!!  그는 지금 포토그래퍼 김중만 님으로 빙의되셨습니다ㅋㅋ 하지만 어설픈 짜가 김중만 님은 이렇게 내 사진마다 본인의 손가락을 죄다출연시켜줬고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 역에서 짧게 둘러보고대전가는 길에 옥천 로컬푸드 직매장에 들러 복숭아를 사기로합니다....날은 무척이나 더웠지만 그래도 즐거웠던 반나절의 콧바람 드라이브.이런 짧은 드라이브가 일주일을 또 지내게하는 원동력이 된다.참 즐거웠던 나들이.동행해준 남편님, 고마워 ^_^_^_^_^  ​ 
​중국에 있었던 시간이 꽤 길었는데 최근에서야 먹어본 중국식 죽 맛집,  화교성 OCT Loft에 위치한  一粥 일죽 후기 입니다.위치는 OCT Loft 화교성 창의 문화원(华侨城创意文化园）에 있는데, 저도 자주 가는 곳은 아닌데, 이 근방이 젊은 사람들이 많이 찾아가는..나름의 핫플레이스로, 미술관이나 느낌 있는 카페들도 많이 있습니다 ㅎ중국 에 오래 머무시는 분들은 여기서 밥도 먹고 산책하기 괜찮은거 같습니다.(식사 시간에 가면 주차하기가 쉽지 않으니 참고하세요~) Yizhou Concept Congee Restaurant중국 Guangdong Province, Shenzhen, Enping St, 华侨城创意文化园F3栋 입구가 나름 느낌 있네요~ ㅎ 처음엔 죽집이라길래 살짝 취향이 아닐꺼 같단 생각을 했었는데, 가게 입구를 보니까 기대가 되네요 ㅎ 바깥에도 테이블이 있는데, 실내가 굉장히 넓습니다..이 많은 테이블에 사람이 정말 가득 차는 걸까요!?제가 간 날은 평일 점심이여서 그런지 사람이 거의 없었습니다..ㅎ좁고 북적이는 보다는 훨씬 좋습니다 따종디엔핑도 한번 찾아봤는데, 평점이 3.7로 높지는 않았습니다.왜그런지 후기를 읽어 봤더니, 가격이 비싸다는 의견과, 해산물을 1근 2근 이런 식으로 추가하는데, 추가한거 대비 많이 안들어가서 실망이라는 글도 있네요. ​여튼 지인의 추천을 받고 방문한 곳이니 저는 걱정하지 않고 기대감을 갖고 주문을 했습니다.먼저 아래 사진과 같이 차를 제공해주네요~중국 음식점에 가면 대부분 차가 제공되는데, 여긴 바로 우려서 따라주는.. 나름 정식 다도 세트로 나오네요 ㅎ 죽이 나오기에 앞서 땅콩이 나왔습니다~ 사이드메뉴도 몇개 시켰는데, 우선 새콤달콤한 오이무침입니다.한국에 있을땐 거의 오이를 싫어했는데, 이렇게 조리해 놓으니까 저도 손이 가더라고요~밥 먹다가 하나씩 먹으면 식욕이 살아나는..그런 맛입니다. 소소하게 양코치도 몇개 시켰습니다. 중국요리 먹을때 자주 시키는 면요리도 하나 시키고~ 매콤하게 볶아 먹는 조개볶음.. 가지를 싫어하는 제가 중국에서만 먹는 가지구이! 식욕을 돋구기 위해 굴도 몇개 시켰습니다 ㅎ마늘 양념이 올라간 굴이 왜이렇게 맛있는지 ㅠ ​자 드디어 메인 메뉴인 죽이 나왔습니다!예상보다 훨씬 큰 그릇에 나오네요...ㅎ전해듣기로 집에서 배달 주문도 할 수 있는데, 그 때도 이 죽그릇에 똑같이 담겨서 온다고 하네요..ㅎㅎ 와 항아리 같은 냄비 안에 죽이 가득 담겨 있습니다.. 메뉴를 주문할 때 새우죽, 게죽, 닭고기죽 뭐 이런 식으로 일단 메인 죽을 고를 수가 있고, 나머지 더 넣고 싶은걸 근 단위로 추가할 수 있습니다. 그리고 재밌는 점은 죽값이 따로 있지는 않고, 들어가는 재료에 따라서 가격이 책정되는 식입니다.여러명이 가면 그에 맞춰서 새우도 추가하고, 전복도 추가하고, 그런 식으로 시키면 됩니다.중국 죽집이라길래 어떤건지 감을 못잡았는데, 제 상상과는 전혀 다른 사이즈네요 ㅎㅎ저희는 게는 먹기가 좀 불편할거 같아서, 鲍鱼전복과 虾새우가 들어간 죽을 시켰습니다. 새우가 사이즈도 크고 너무 맛있었네요 ㅎㅎ ​속이 따뜻해지면서.. 행복감이 느껴지는 맛이였습니다 ㅎㅎ사실 한국에서 죽이라고는 본죽만 먹다가... 이런 제대로된 죽요리를 먹어보니까 신세계였네요.아, 제주도에서 먹은 전복죽도 인생죽이긴 했는데... 여긴 그걸 넘어서는거 같습니다 ㅎ중국에 오래 있으면서 왜 이걸 이제 먹어봤을까~하고 후회가 된....ㅎㅎ특히 술을 많이 마신 다음날에 먹으면 정말 최고일거 같습니다!!근데 저 죽 가격만 300위안이 넘었기 떄문에.. 사실 죽 가격이라고는 생각할 수 없는 비싼 가격이긴 한데, 전 그래도 대만족입니다.​중국 深圳 화교성 OCT Loft 죽 맛집, 一粥 일죽 후기별점 : ★★★★☆ (4개반. 제가 먹어본 죽 중엔 Best였습니다. 강추!) 
​중국 춘제기간 연휴가 엄청 길어서너무너무 지루했다......​거류증도 나왔으니 근처 홍콩으로여행이나 다녀오자!! 해서2박 3일 동안 놀러갔다 옴 :)​중국 과 홍콩은 바로 옆이라버스, 기차, 전철, 페리 등으로이동이 가능하다.​우리는 고속철(까오티에)을 이용했는데20분도 안걸려서 도착함ㅋㅋㅋ​물론 출국, 입국 심사가 있고당시 pcr이 필요하던 시기라시간이 더 걸리긴 했지만-_-​대신 고속철 타고가면서구룡역에서 내리기 때문에호텔로 가기가 엄청 편했다.​​ 북역에서 고속철 이용 북역에 도착했다.전날 pcr 검사 받고 기차표는 현장구매!!​중국에서 기차타는거 생각보다 힘든일~지하철 탈때도 짐검사를 하니 오죽하겠나ㅎ​​ 일단 표 사러 갔다.앱에서 구매가 가능하지만처음 해보는거라 일단 현장구매로 갔음!​여권챙겨서 드리면 되는데직원이 계속 잘못 입력해서엄청 오래걸림ㅜㅜ​북역 -> 홍콩 서구룡75위안 (한국돈 14000원 정도)​​ 표를 사고나서는 기차역 들어가기!신분증 있는 내국인은 기계에 찍고 들어갔고우리는 여권이라서 사람이 해주는 곳에 갔다.​기차표를 사지 않으면 못들어간다.구매한 사람 정보만 있는듯 했다~​​ 짐 검사까지 마치고 들어가니엄청 넓은 기차역이다ㅎㅎ​​ 곳곳에 이렇게 안마의자가 있는데은근 괜찮아 보였음~​​ 중국은 기차 시간 15분 정도 전에게이트가 열린다.​여기 들어갈때 또 여권 스캔함ㅋㅋㅋ기차타기까지 두번이나 검사한거임!!(징글징글하다)​​ 내부는 ktx랑 비슷했고2등석이라 3-2 좌석이었다.​​ 드디어 홍콩 입성!!!pcr 건강마 보여주고출국신고 작성해서 받은 큐알 준비하면 된다.​​ 웰컴 투 홍콩!!!여기가 끝인줄 알고 넘 신났음ㅋㅋㅋ​그.러.나.​​중국 출국심사홍콩 입국심사​​두개가 더 있었고우린 외국인이다 보니 조금 더 걸린듯!!​​ 이래저래 여기저기 계속 통과하고 나면서구룡역을 나올 수 있다.​우리는 침사추이 쪽에 갈 예정이라전철타러 이동했다.​남편이 예전에 쓰던 옥토퍼스 카드가 있어서잔액 확인 후 탑승하러 갔다.​(돈 없는 카드는 충전했는데현금으로만 가능했어서급하게 안좋은 환율로 조금 환전했음)​​ 침사추이로 이동!!이스트 침사추이 역으로 한정거장 이동!에 있다가 오니까여기는 진짜 넘 조용한 동네🤣🤣​​ 지하철 역에서 내리니까이렇게나 이쁜 풍경이 딱!!!​​ 날씨도 너무 좋고오래된 듯 깨끗한 도로가 행복하게 만들었다.​​ 우리는 일단 청킹맨션에 가서 환전하고남편이 홍콩 올때마다 갔다던피자집으로 갔다!!​​ 와우!! 한국 매덕스 같은 피자가 먹고싶었는데여긴 나름 비슷하다!!​물론 한국에서 여행오신다면피자를 먹진 않겠지만우린 중국서 못먹는 음식들 먹을 예정ㅎㅎ​​ 피자랑 깔조네 먹었는데깔조네가 진짜 미쳤음ㅜㅜ자본주의 맛 만만세 >_<​​ 마르코폴로 호텔평일 1박 12만원에 조식포함으로 예약밥 먹고 호텔에 체크인하러 갔다.하버시티랑 붙어있고 선착장이랑 가까워서센트럴 가기에도 좋다.​​ 한국도 pcr 해야되서 그런지여행객은 대부분 중국인이었다.​여기 호텔은 오래된 건물이지만내부는 나름 잘 관리되어 있었다.​​ 방은 생각보다 커서 좋았는데특유의 쿰쿰한 곰팡이 냄새가ㅜㅜ​남편은 딱 홍콩 호텔 냄새라며ㅋㅋㅋ​​ 화장실도 되게 크고문 뒤쪽에 샤워부스도 있다.​​ 다음날 조식때 찍은건데먹을게 많진 않아도 나름 괜찮게 나오는 편~​​ 간단히 오믈렛에 이것저것 먹고빵이랑 커피 마셨다.라떼는 주문하니 따로 주셨음!​사실 조식 포함 가격이안한거랑 크게 차이 없어서 한거지몇 만원 내고 먹을 필욘 없을 듯~​+​그리고 여기 호텔에한국인 직원분이 계셨다!!​체크아웃 할때 프린트 물어보려고 했는데우리가 한국어 쓰는거 보고한국어로 대답해주심ㅎㅎ​진짜 친절하시고 도움도 주셔서 감사했다.외국살이 중인 한국사람 보면 괜히 반갑ㅎ​​ 하버시티 쇼핑체크인 후에 하버시티 쇼핑몰에 갔다.올해가 토끼해라 어딜가나 토끼토끼ㅎ 난 15년 만에 온 홍콩이라야경이랑 빅토리아피크 빼고는하나도 모르겠더라~​바다쪽에 쇼핑몰이 있었다니ㅋㅋ​​ 일단 우리는 사야할 것들을 둘러봤다.운동화랑 일상복들!​확실히 한국에 비해 디자인이 다양하고난해하다ㅋㅋㅋㅋ​​ 호카 신발도 있어서 구경했는데내가 원하는건 사이즈가 없어서 패쓰ㅜ​​ 중간에 스타벅스에서 커피도 마셔줌!진짜 신기한게 여기 커피 넘 맛있었음ㅋㅋ​그리고 스벅 커피 맛은 대동소이 하지만디저트류는 나라마다 달라서항상 열심히 보는 편ㅎㅎ​​ 커피 마시면서 바다도 구경했다.바람이 많이 불었지만춥지는 않아서 너무 좋았다.​​ 홍콩 야경쇼핑하고 야경도 볼겸여기저기 돌아다녀 봤다.​저녁으로 완탕면 먹었었는데그건 따로 포스팅 할 예정!!​​ 도로랑 사람들, 전체적인 가이랑은 묘하게 다르다.​​ 낮에 환전했던 청킹맨션인데안에 아랍인들이 많았었고가 좀 험악했던거 같은데​밖에서 보니 딱 홍콩건물이네ㅎㅎ​​ 산책로 따라서 걷는데해가 지면서 야경이 정말 예뻤다!!​​ 저녁 8시에 레이져쇼는여전히 진행되고 있었다.​15년 전에 배타고 봤던거 같은데그때 기분이 새록새록 났다.​다만, 건물 광고가 중국화 되다보니예전의 홍콩 느낌은 없어진 느낌~​"각 나라가 가진 정체성이 이렇게 다르구나"싶은 생각이 들었다.​​​#홍콩여행 #홍콩마르코폴로호텔 #침사추이 #청킹맨션 #홍콩하버시티 #홍콩쇼핑 #홍콩야경 #홍콩호텔 #하버시디쇼핑 #홍콩 #해외살이 
​2월 26일최고기온 9도최고풍속 5m/sec​ 구미시 형곡동 460전날 구미에서 과음을 하고컨디션 제로 몸상태가 엉망이었지만주말에 낚시를 하지않으면일주일이 피곤해지는이상한 루틴때문에​ 울주군 온양읍 회야강정오무렵 강변에 도착합니다​  아직까지 겨울 회야강강바람이 휘몰아치고연안으로 베이트피쉬 한마리도보이지않는 쓸쓸한 회야강​ 솜털같은 부들 이삭들이 이리저리흩날리는 강변에서 낚시 시작​ 파요 루슬란으로 봄의 전령미노우 낚시를 시작해봅니다만​ 회야강 물속은 아직 겨울 !밤이되야 조금 움직일 것 같고연안 수초가에는 생명체가보이질않습니다​  다른곳으로 가볼까하다가수심권으로 캐스팅 해보려고장타채비 변경하고 웨이딩 시작오늘은 미노우와 메탈바이브로만낚시하려고 했는데언제나 계획대로 되는건 없어요​ 수온은 그렇게 차갑지않은데채널 브러쉬 구간에는 분명히있을것 같은데 점점 심해지는강풍으로 다운샷 초장타가 힘들다가​ 언제나 그랬듯 밑걸림 구간 핀포인트수초 헤치는 리액션에 미세한 어신 !엄청난 발악으로 덩어린줄 알고신나게 잡아올린 회야강 배스​그 이후 밑걸림으로 고전수시로 불어대는 강풍과 추위​이동해야겠습니다​ㆍㆍㆍ​ 울주군 삼남읍 저수지울주군 지로 이동여기는 바람이 조금 약해졌군요물색이 아주 맑습니다​  저수지 연안으로 드러난 브레이크 라인따라 미노우와 스핀바이브 탐색​ 날씨도 좋고 바람도 잦아들었는데한마리 나와줘야하는거아냐 하며장타 대신 경사면 빡 빡 긁기 시작거의 한시간만에 수초 튕기면서​ 짜치 한마리 걸어올립니다회야강도 저수지도 낮에는수초에 숨어서 나올 생각을 않는군요​ 웜에는 반응없고 수초대 돌파하는메탈에 살짝 반응있었지만스핀바이브 한개 메탈바이브 두개 수장시킴남들은 봄이라는데" 낚시 너무 어렵다 "​피곤함과 함께밀려오는 배고픔 ! ! !​오늘은 여기까지 ^^;​ 울산 남목시장 근처에유명한 국밥집으로 달려가​ 돼지국밥으로 마무리​GOOD LUCK​​​아부가르시아 디즈8피나클 퍼펙타X MH아부가르시아 MGX 디즈킷바낙스 에스파다 나노 L데드링거 다운샷(드롭샷)스핀바이브파요 루슬란​​​#겨울배스 #봄은아직 #회야강 #웨이딩 #지 #메탈바이브 #미노우 #루슬란 #다운샷 #스핀바이브 #하동국밥​​ 
 충북 영동 가볼만한곳 역동백꽃필무렵 옹산역 촬영지  ​충북 영동~ 대한민국 와인1번지, 달콤한 과일들이 줄줄이 맺히는곳.산세 수려하고 공기좋고 물맑은 곳..이라는 다 아는 사실 말고도  동네마다 한자락씩 숨은 이야기들이 천연덕스럽게 자리잡고있다는 느낌.바로 그런 이야기들을 듣기위해 이번에도 부지런히 움직였답니다.이날 새벽같이 움직여서 도착한 첫번째 코스는 역!​​​​ 영동 역 (등록문화재 제297호, 1943년 건립)1905년에 개통된 경부선의 보통역. 수송량이 많아지면서 복선공사하며 1934년에 현재 역 건물 신축.​ 역은 오랜 세월이 흘렀는데도 원래의 모습과 함께 현재의 아담한 느낌 그대로 간직한세월을 품은 작은역이었네요.역 광장에는 최근 식수한듯 보이는 삼색버드나무가 있어 한결 부드러운 느낌. 역을 아주 작고 예쁜역으로 돋보이네요.​​​ 영동 가볼만한곳 역​​ 역 바로 맞은편에는 초강약방 이라고 보이던데 현재는 운영하지 않는것같군요. 간판이 레트로갬성적으로 보이는건 나만 그런가.​​  맑고깊은 지프내 자전거여행은 파랑자전거 은 땅이기름지고 순박(?)하며 물맑고 깊어서 지프내 (깊은 내) 라는 이름에서 유래.금강 상류 버들내가 영동천과함께 흘러흘러 솔내와 합류~어름에 위치함. 일제강점기에는 면 부상리의 형석광산으로 번성했던 마을이었다고합니다.2016년 역에서 출발하는 "여행 파랑자전거"대여서비스가 시작되어이 지역의 자연 역사 문화를 둘러볼수있는 여행코스로도 인기!​​​  약국건물 옆으로는 여행 파랑자전거 대여소가 보이네요.자전거타고 영동의 이곳저곳을 돌아볼수있는 코스로 자전거 총20대로 운영중인듯 한데요.옥계폭포로 이어지는 코스도 있네요.  차로가도 좀 가야할텐데..체력이 좋아야할듯. ㅎ자전거대여는 역맞이방에서 신청하랍니다!​​​​​ 파랑자전거 옆으로는 대밭을 시작으로하는 산책로 조성되어있구요. 아마도 작은 공원인가 싶어요. 시간이 그리 많지 않아 잠깐 입구에서만 한장 담아봤네요. 날 좋으면 여기서 샤랄라 원피스입구 사진찍어도 예쁠듯!​​  난계광장 (역광장) 역시 국악의 고장답게 영동 역앞을 장식하고 있는 장구 소고가 그려진 장독들!그리고 역사 옆에는 대금,단소 인가요? 전통 목관악기와  역사정이 서있구요.악성 난계 선생의 고향이라 국악을 모티브로한 조형물이 잘 어울립니다.​​​ 역 맞이방 개방시간06:00~21:00​​​ 악성 난계박연의 고향 고구려의 왕산악, 신라의 우륵과 함께 3대 악성으로 일컬어지는 분이 바로 난계 박연선생은 충북 영동출신.영동 역에서도 확인할수있네요. ​​​ 간이역이라는 프로에도 나왔었나봄. ​  ​ 역 창구에는 전국으로 향하는 열차운임표가 붙어있는데요. 3/17부터 역에서는 열차승차권을 판매하지않는다고. 열차승차후 승무원에게 구입하거나, 코레일톡,네이버,카카오T에서도 구입가능하답니다.요즘은 앱을 많이 이용하죠.^^​​​ 난계선생의 가훈이었다네요.뭐 예나지금이나 입단속 철저히!​​​ 영동 가볼만한곳 역은 'ㅡ' 자로 지어진 단순한 구조의역사라서 그냥 들어가서 휘~둘러보면 그게 전부!주로 경부선 영동역을 많이 이용하기에 여기도 하루에 몇편만 이용가능한듯요.그래두 여기서 영등포역, 수원,평택 등 수도권으로 올라가는 열차편도 있네요.​​​​​ 어헛~~정말 창밖으로 기차가 서있는줄~~ㅋ;;;사진을  적절하게 잘 붙여놨네요.각계--지탄  이렇게 이어졌었나 봅니다.​​​​ 기차역에는 운임경계선이 라는게 있죠.여기서부터는 매표한 사람들만 들어설수있다는 경계선,, 고객신뢰선,,이라고..지금 역에선  열차안에서 매표할수있으니 그닥 큰 의미는 없다고 보면되구.단 기차타는 사람 아니면 출입제한이 있어요. 당연한거겠지만.​​​​ 이건 왜 붙여놨을까???  그걸 또  찍고있는 나  ! ><​  ​​​지금부터 올라가는 사진은 당당하게 역무원 허락을 받고 잠시 입장해서 찍은 것임을 알려드림!!! ^^무단으로 그냥 막 들어가면 안되는곳이랍니다.​​ 짙은녹음이 우거지는 가운데 서있는 역 열차가 지나가지 않을때엔 조용하고 평화로운 고향역 모습 그대로!일반역사 같지않게 작은 장독대를 재현해놓은듯 건너편에 항아리들이 참 아기자기하네요.은근 꾸안꾸 스타일로 정겹게 잘 꾸며놨다는.중간에 열차기다리는 대기실도 있구요.때마침 지나가는 열차 모습도 담을수 있었어요.지금도 영동 역은 움직이고 있습니다. ​​​​  ​​​  동백꽃필무렵 옹산역 촬영지  아하~~여기서보니 바로 동백꽃필무렵 옹산역의 모습이 보이네요. 거기가 여기였구나~~!!!있는 모습 그대로 옛추억이 머무는 역 맞네요. 역 도 그렇구   옹산역이라는 드라마 배경으로 적격이었던거같아요.​​​​ 지금은 볼수없지만 가을에 다시오면 이 역사를 장식하고있는 포도넝쿨을 볼 수있을까요? ^^신경 안쓰는듯 보이지만 잘보면 부지런한 손길이 보이는 역입니다. ​​​ 낮달맞이꽃 화사하게 웃고있고~~​​ 삼색버드나무가 조용히 지키고 있는 영동 가볼만한곳 역!​​​ 아까 역 안내지도를 보니 역앞에 광장이 난계광장이었다는.​​ 잠시 둘러보고 나가는길에 찍은 역 주변거리 모습입니다.형제상회, 이용원, 교회확성기, 등등  시간이 흐른 뒤에도 예전 모습 그대로 품고있어 보고있으면 웬지 마음이 편해지네요.  마치 내 고향에 온것처럼~!​​​​​ 반찬카페도 있구 복지회관도 새로 지었구,, 아~농협 하나로마트도 있는걸보니역을 중심으로 이 근방의  다운타운이네요.​​#영동가볼만한곳 #역 #동백꽃필무렵촬영지 #옹산역 #영동여행 ​ 역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5-1 ​ 
 가볼 만한 곳​에 위치한 해상세계입니다.Main은 거대한 옛 선박이 부두에 정박한 모습으로 인공으로 바다를 만들었습니다.밤에 보면 정말 그럴싸한 바다처럼보이며, 낮에 보면 타일로 만들어진 바닥이 훤히 보입니다.분수쇼도 열린다고 하는데 저는 보진 못했습니다.선박 + 인공 호수 + 경기장 형태의 쇼핑몰이 함께 어우러져 사진은 멋지게 나옵니다. 옛 선박은 호텔로 운영이 되고 있으며, 선박 위층엔 레스토랑이 운영되는 거 같은데 기회가 된다면 한번 가보고 싶네요. 밤에 본 해상세계 해상세계 보행로 옆엔 음식점, 술집, 카페들이 많이들 있습니다. 길을 따라 걸어가면 광장이 나오는데요.광장은 우리가 늘 생각하는 여러 상점들이 모여있는 광장을 생각하시면 됩니다.중앙에는 조형물들이 설치되어 빛 축제를 하고 있습니다.사람들은 제각각 아름다움을 사진에 남기려 열심히 촬영을 하고 있었습니다. 조형물 디테일입니다.빛이 모두 단색으로 아쉬움도 있었습니다. 일부러 색을 바꿔보았습니다.중국인이 좋아하는 붉은색! 해상세계 반대편엔 전시관이 있고 조금 더 걸어가면 진짜 바다도 위치하고 있습니다. 힐튼호텔 앞에 위치하고 있어, 힐튼에 숙박하시면 근처에 관광지가 다 있으니 좋은 거 같습니다.이쪽에 있는 바다는 모래사장이 있는 해변이 아니며 레저용 요트들이 정박된 부둣가로 보셔야 합니다.위에서 내려다 본 바다에 요트들이 정박되어 예쁘네요.바다를 보며 산책할 수 있도록 해안로가 조성되어 있으니 잠깐 걷기에도 좋습니다.해상세계와 바닷가의 거리는 걸어서 20분 이내입니다. 해상세계의 단점은 전체적인 경관을 사진에 담으면 딱히 벌게 없다는 게 단점입니다.​✅️오전에 잠깐, 밤에 잠깐 시간을 내어 들르기에 아주 좋은 곳입니다.​✨️인증샷 With. I Phone(14Promax)아이폰 야간에도 색감이 미쳤네요. ​🏡海上世界 + 光影艺术展览🌟亮灯时间 18:00-23:00🚇지하철 2호선 海上世界A출구🎈蛇口海上世界明华邮轮🚢喷泉⛲️​# #선전 #深圳 #여행 #가볼만한곳 #볼거리 #해상세계 #해상세계 #바다 #호텔 #빛축제 #海上世界 #深圳酒店 #선전여행 #선전가볼만한곳 #지하철 #길거리 #선전해상세계 #중국여행 #사진 #볼거리 #좋은곳 #여행순위​​​ 
안녕하세요. 어느하루입니다.10월 말에 캠핑을 다녀왔는데,후기가 많이 없어서 빠르게 올려봅니다.​충남 금산에 있는 한마음캠핑랜드입니다.올해 4월에 재오픈해서 시설이 굉장히 좋아지고 있는 캠핑장이예요.짚라인도 설치 중에 계셨고위쪽 어딘가에는 모노레일도 설치예정이라고 하셨어요.​ 한마음캠핑랜드충남 금산군 남일면 신동길 239-1100507-1391-9772가격 : 사이트마다 다름https://www.simchuncampingland.com​ 한마음캠핑랜드충청남도 금산군 남일면 신동길 239-110 저희는 B3사이트를 예약했는데요,명당으로 불리는 B1, B2가 너무 비싸서 (13~15만)적정가격(7만)으로 타협하여 자리를 잡았어요.​가보지 못하고 자리잡았지만매점이나 화장실도 가까워서 완전 만족했어요!아! 참고로 B1, B2는 사이트 앞 바로 주차가 안돼요.B3, B4는 사이트앞 주차가 되서 짐 내리기 편합니다!​다만 관리동 앞이기 때문에사람들이 많이 보인다는 단점이 있을 수 있습니다.식당 손님들이나 매점을 이용하는 손님들,그리고 아이들을 위한 깡통열차, 타요버스 등.그래도 아이 키우는 가정에서는 편할 것 같아요!!​​백만평이 넘는 부지라 사이트가 안쪽에도 진짜 짱 많아요.​저는 5살 아이가 눈앞에 보여야 안심되서그런 점에서 너무너무 맘에 드는 사이트였어요.혼자서 아빠 찾으러 개수대도 가고화장실도 가고 위치 기억을 잘 하고 다니더라구요. 들어가는 초입입니다.들어가다보면 좌측에 사이트 2개(AS1, AS2)가 있어요.두 가족이서 오시는 분들이 프라이빗하게 이용하시면 좋겠지만개인적으로 초입은 차량 움직임도 많고 그래서 전 비추..어차피 개취겠죠ㅎㅎㅎ 장점도 있어요 밑에  쭉 가다보면 오른쪽으로 관리실&식당&저희 사이트가 있습니다.이쪽은 B1~4 사이트 입구라고도 볼 수 있겠네요.영상 보시면 좌측이 B3, 우측 찔끔나온게 B4입니다. B3사이트에서 바라본 풍경입니다.분수대도 사업장 바뀌고 새로 설치하셨다고 해요 ㅎㅎ 피칭을 어느정도 마치고 난로에 등유넣을 준비를 합니다.  벌때매 첨에 난리통^^ 이 친구는 새로 들인 블랙독(blackdog) 쿨러예요.군더더기 없이 깔끔한 디자인에스탠리 쿨러보다 용량이 커요! 17Lㅋㅋ halloween day로 꾸며본 저희 텐풍입니다.이젠 말하기도 조심스러운.. ㅠㅠ 중고로 들인 파세코 27 블랙입니다.진짜 진짜 이쁘지 않나요 브루클린 웍스의 1초 테이블 :) 올쿡거치대 이번에 캠핑고래에서 구매했는데 연장다리는 판매하지 않더라구요ㅠㅠ같이 못사서 아쉬웠어요 브루클린웍스의 소프트쿨러예요!여름엔 알피쿨 하나로가을 겨울엔 소프트쿨러나 하드쿨러로 다닐 예정입니다. 이번에 브루클린웍스에서 이것저것 사면서사은품으로 받은 냄비받침이예요.코르크 재질이라 넘나 감성적임 ㅎㅎ 미니멀웍스 주전자예요!진짜 넘 이쁜데 스테인리스 얼룩관리 어떻게 해야할지 모르겠어요ㅠ    분수대가 밤 10시인가 11시까지 나와요조금 시끄러울 순 있어요..ㅎㅎ는 넘 좋죠?  이번에 짐벌을 하나 들였는데아직 손에 익지 않아 약간 터프함이 느껴지네용ㅎㅎㅎ 남편과 아이와 산책을 나갔어요.저기 왼쪽에 보이는 쪽이 B1, 그다음이 B2, 그다음 정자입니다.정자에도 피칭할 수 있대요 ><ㅋㅋ B1 자리 진짜 넓죠?ㅋㅋ여기 우측에도 파쇄석 사이트가 있는데 나무가 넘 이쁘더라구요.CS1, CS2, CS3, CS4 라고 합니다. 조금 더 깊숙히 들어가면여름에 개장하는 물놀이장? 호수?가 있어요.오리배도 있고 큰 미끄럼틀도 있어서여름에 완전 인기 많을 것 같아요. 여긴 CS1~4사이트 뒤쪽으로 있는 C1, C2, C3, C4, C5사이트예요.보니까 단체로? 예약하셔서 오셨더라구요.이 사이트 장점은 데크에 피칭하고 앞에 테이블 세팅할때자리가 넉넉하다 라는 느낌이 있었어요.물론 통로지만 가족단위로 통으로 예약하면 ㄱㅇㄷㅋㅋㅋㅋ 사람이 진짜 빡빡했던 곳이 A구역이었어요.거긴 너무 자리도 많고 사람도 너무 많았음..A사이트 쪽에서 내려오는 길입니다.B4와 B3사이트가 보이는군용. 우측으론 저런 다리도 있어요.저 다리 왼쪽에 캠핑장입구 두사이트(차량진입으로 제가 비추했던)가 있어요 근데 소음 신경안쓰이시는 분들은 프라이빗해서 강추화장실도 완전 가까움  단풍이 진짜 너무 아름다웠어요.  짐벌 초보자의 만행 ^^ 국화꽃길이 있대서 거기도 가봤는데 잉?ㅋㅋ  키즈캠핑장으로 추천드리는 이유는편의시설쪽에 이렇게 대형화면으로 늘 뽀요티비가 나와요.그치만 아침이나 평일에는 어르신들 좋아하는가요 프로그램 나와요 ㅋㅋㅋ 트로트듣고 깜놀 조개찜도 먹었구요(두팜) 청량고추넣어 칼칼 레드와인에 코코 트러플 치즈 군고구마랑 파니니도 구워먹고  미식당 닭꼬치  맥주는 낮에 마셔야 제맛이져 하린이네 쭈꾸미 볶음밥도 먹어주고요 쭈꾸미랑 볶음밥양 완전 혜자  고래사 어묵탕도 해먹구요  한마음캠핑랜드에는 한마음정육식당(체인)이 있어요!고기를 준비하지 않으셔도 여기서 사시면 되는데요숙성된 돼지고기라 가격이 조금 나갑니다.  제가 정보를 찾아보려고 해도 소시지가 얼만지 버섯이 얼만지 안나오더라구요!​여기 소세지 한판에 7,000원, 버섯은 한판에 6,000원입니다!고기만 챙겨오시고 곁을일 음식은 여기서 사셔도 될거같아요.그리고 반찬은 작은 플라스틱 접시 1판(리필X)에 5,000원이었어요.(가보시면 알겠지만 식당 이용시 식판(겁나큼)으로 반찬 무제한)​식당을 이용하게 되면 자리세(2만원 정도)를 내야해서웬만하면 다 준비해오시는게 좋지 않을까 하는게 제 생각입니다.편한 걸 추구하신다면 그냥 식당에서 드세요설거지 안해도 되니까요 ^^  밤텐풍입니다.  타요버스 출발하는 영상입니다.  풍경입니다.  너무 길었죠?.. 자세한 정보나 예약은 아래 사이트에서 확인해주세요. 한마음캠핑랜드환상적인 자연경관속에서 몸과 마음 그리고 정신적인 휴식도 함께 되찾는 즐거움도 함께하는 한마음캠핑랜드 입니다.www.simchuncampingland.com ​내돈내산후기입니다 ㅎㅎㅎ도움이 되셨다면 하트를 눌러주세요 ><  ​ 
​​오랜만에 텅이랑 불금🔥 즐기러회전중심(会展中心)에 왔어요밥 먹기 전 이제 막 개봉한 007 no time to die영화도 보고(진짜 남주 너무 머싯 ㅠㅠ)이곳 저곳 구경하다가​​ ​회전중심 중심청(会展中心 中心城) 1층에 위치한Zacup에 왔습니다~입구부터 여자들이 좋아할 예요여기는 생일파티 혹은 데이트하러 오기 딱 좋은 장소에요​​ ​오늘 불금이라 자리 없을까 봐미리 예약하고 왔더니 장미꽃을 세팅해 주셨네요❤️미리 사전에 예약하고 오면 좋은 자리를 앉을 수 있습니다 (저번에 예약 안 하고 갔더니... 좁은 자리 주셔서 불편했어요)​ ​대표 메뉴인 무지개 샐러드양도 많고 진짜 맛있어요 ㅠㅠ​ ​여기 오시면 이 트러플 크림 파스타 꼭! 드셔보세요진짜 제 입맛에는 딱 완전 강추합니다🖤​ ​저녁 7시 와 8시에는 피아노 연주 및 기타 연주도 해주고 노래도 불러줘서 되게 낭만적인 곳이에요❤️​​​ ​大众点评에서 자리 미리 예약할 수 있어요~위치는 会展中心站 B 出口 나와서 조금만 걸으면 바로 보여서 찾기 어렵지 않습니다. 
황금연휴에 어디든 가고싶잖아요 !!특히 가을 캠핑 !! ♥​대전에서 1시간 거리라서 마음 편히 갈 수 있었어요입구에 도착하면 안내 데스크에서 예약확인 후2박이라서 쓰레기 봉지 2장과 자리 안내를 받을 수 있어요 ^^ 한마음캠핑랜드 ​​한마음캠핑랜드입실 14:00퇴실 12:00​​ 제2캠핑장 한마음캠핑랜드 2캠핑장은 계속 올라가야 해요!!안내해 주시는 분이 쭉 올라가면 된다고 했는데 의심 없이 진짜 쭉 ~~ 올라가야해요 !! 한마음캠핑랜드 올라가다 보면 다람쥐도 볼 수 있고조명으로 만든 꽃도 있어요 ^^ 한마음캠핑랜드 오르고 오르면 안내판이 있어요안내판 보고 예약한 사이트로 고 !! ㅋㅋㅋ​​​2A10 사이트주말 45,000원​​ 한마음캠핑랜드 사이트 사이사이 단풍나무가 있어서가을을 느낄 수 있어요 ^^한마음캠핑랜드에서 이번 가을 단풍 구경 다 하고 온듯해요 ^^사이트가 생각보다 컸어요 ^^텐트 피칭하고 그 앞에 주차하고도 자리가 남아서테이블 놓을 수 있을 정도로 사이트가 엄청 컸어요 ^^텐트 앞에 주차를 할 수 있으니차가 윈드스크린 역할을 해주더라고요 ^^사생활 보호도 되고 바람도 막아주고 !!! 한마음캠핑랜드 미니 마트와 숲속 세미나실 그리고 개수대가 있어요미니 마트는 아직 운영을 하진 않더라고요마트를 가고 싶으면 1캠핑장까지 가야해요 ...생각보다 많이 멀어요 ...개수대가 진짜 많아요 !! 야외에도 있고 실내에도 있어요 한마음캠핑랜드 샤워실과 화장실이 진짜 깨끗해요그리고 다른 캠핑장과 다르게샤워실을 혼자 쓸 수 있게 칸칸으로 되어있어요​오후 5시쯤 씻으러 갔는데남자샤워실, 여자샤워실 두 곳 다 뜨거운 물이 안 나오는 거예요 ㅠㅠ수압은 진짜 좋은데 ..... 오히려 개수대가 뜨거운 물이 더 잘 나오는 듯 ....​근데 다음날 친구가 씻으러 갔는데 뜨거운 물 엄청 잘 나온다고 ...;;;온수 나오는 시간대가 있나라는 생각이 들어요 ;; 한마음캠핑랜드 ​​낮엔 뷰맛집밤엔 맛집​​ 한마음캠핑랜드 ​​낮과 밤모두 멋진 마음캠핑랜드 ♥​​   한마음캠핑랜드 캠핑에서 빠질 수 없는 먹거리고기는 국룰이잖아요 ㅋㅋㅋ​이번에는 회와 조개도 먹었는데완전 굳 !!!!그리고 동죽으로 탕먹고 마지막에 칼국수까지 먹으니완전 맛있어요 ^^​ 한마음캠핑랜드 전자레인지가 있어서 호빵도 먹고 달고나도 해먹고 ♬이번 캠핑은 진짜 먹기 위해 간 캠핑이에요 ^^ 한마음캠핑랜드 화장실과 샤워실, 개수대 가는 지름길이 있어요 A6사이트 뒤편에 있어서텐트가 있으면 잘 안 보여요밤에는 텐트 줄 때문에 위험할 수 있으니조심해야해요 !!​​캠핑장이 진짜 진짜 넓어요 !!!최대 108만평 규모에 170여 사이트가 있다고해요캠핑장 구경하고 산책하다 보면 하루가 금방 지나가요 ^^산책 겸 1캠핑장 구경다녀왔어요 ^^ 제1캠핑장한마음캠핑랜드 1캠핑장은  잔디와 데크, 흙으로 된 사이트인듯해요텐트 옆에 주차할 수 있는 곳도 있고짐 반입 후 주차장을 이용해야 하는 곳도 있어요 한마음캠핑랜드 1캠핑장에는 관리사무소와 마트, 키피숍, 키즈카페가 있어요한마음정육식당도 있어서 고기와 소세지, 버섯도 팔아요장보기 귀찮고 편하게 텐트에서 쉬다오고 싶은 분들은한마음정육식당 이용하면 좋을 거 같아요먹고 싶은 거 다 있어요 ♥♥​SNS 이벤트도 하고 있어요아메리카노 1잔을 무료로 준다고해요 !! 한마음캠핑랜드귀염귀염한 토끼와 사진 찍을 수 있는 포토존이 있어요 ^^ 한마음캠핑랜드 불멍을 할 수 있는 곳도 있고아이들 대형스크린 영화관이 있어요 ^^어른들이 많으면 어른들 영상이 나오고아이들이 많으면 아이들 영상이 나온다고 해요 ^^어른들 밥 편하게 먹으라고 만들어놓은 곳이라고 하더라고요 ^^ 한마음캠핑랜드 타요 버스와 깡통 열차를 무료로 탈 수 있어요 ^^아이들이 진짜 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​2캠핑장까지 운영을 하고 있어서2캠핑장 갈 때 타고 가면 좋을 듯해요 ㅋㅋㅋ걸어가긴 진짜 힘듬 .... ㅠㅠ 한마음캠핑랜드 키즈카페가 있어요 ^^정글짐은 4~9세까지만 이용가능해요비가 오니깐 아이들이 키즈카페로 다 모였어요 ㅋㅋㅋ 한마음캠핑랜드 오락기와 뽑기도 있어요 ^^오락은 무료로 가능해요뽑기는 만 원 가져가면 금방 사라져요 ㅋㅋㅋ뽑기를 어찌나 좋아하는지 ㅋㅋㅋ 한마음캠핑랜드 상품 뽑기가 있어요진짜 신기해요 ㅋㅋㅋ신기해서 5번 함 .... ㅋㅋㅋ;;;​1회 2,000원인데 상품이 뽑힐 때까지 작동해요 !!장난감을 2,000원에 뽑는 기계에요 ㅋㅋㅋ진짜 신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋ  한마음캠핑랜드 오리배와 산책코스가 있어요 ^^오리배 한번 타보고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ이용방법이 있나 봤는데 이용방법이 없더라고요 ㅠㅠ아쉽 ... 중간중간 그네도 있어요 ^^여름에 물놀이 오면 진짜 좋을듯해요 !! 한마음캠핑랜드 1캠핑장에서 2캠핑장올라가다보면 미니마트가 또 있어요 근데 관리사무소 옆에 있는 마트 외에는마트 운영을 하진 않는 거 같아요 한마음캠핑랜드1캠핑장과 2캠핑장 거리가 멀어서차를 타고 이동하거나 타요 버스나 깡통 기차를 타는 걸 추천해요 !!아이랑 같이 가기에는 거리가 멀어요​​아이들을 위해서는 1캠핑장이 좋을듯하고뷰와 계절을 느끼고 싶으면 2캠핑장이 좋을듯해요사이트 간격도 넓어서 주변의 소음이 크게 느껴지지 않아요전체적으로 시설과 관리가 잘 되어있어요2박3일동안 비가 와서 텐트 접을때 걱정했는데캠장님께서 텐트 말리고 12시넘어서 천천히 퇴실해도된다는 방송을 해주는데 완전 최고 !!배려해주셔서 텐트 다 말리고 접고 올 수 있었어요 ♥ ​대전이랑 가까워서 부담 없고가격 저렴하고봄여름가을겨울 계절을느낄 수 있는 캠핑장이라서계절마다 가고 싶은 캠핑장이에요 ^^♥ 한마음캠핑랜드충청남도 금산군 남일면 신동길 239-110 ​​​​​​ 
안녕하세요기억이 이제 가물가물 하기전에 언넝포스팅 해봐요🤍홍콩 마카오편도 곧 포스팅예정이에요!​​​의 로컬 야경 명소 환러강완 欢乐港湾포스팅에 이어 환러강완 맛집을 소개해요🖤​ ​​   환러강완 맛집로얄퓨전 ​​2층에 위치했어요❣️ 최고! 저녁으로 추천드려요!여긴 의 야경 명소 니까요✨​​​ 로얄퓨전 테라스 야경맛집✨🥂내부도 있지만저희는 테라스에서 먹기로 해서 좀 기다렸어요.다른곳 보다 여기가 사람이 많더라고요왜냐면 먹어보니 맛있기 때문이었됴🤭🤭​도 좋고 가격도 있어보였지만생각보다 가격도 괜춘했어요.​​​ ​야외 넘 예쁘죠바로 환러강완의 야경이 한눈에 보여서넘 예뻣어요!!!로컬들 추천 장소였는데 오길 잘했어요🖤요즘 여기 로컬들 좋아하는 장소라고 하든데 ㅎㅎ현지인들 가득한 데이트 장소 같았어오!​​​​​​ 로얄퓨전 메뉴 추천​탕슉처럼 보이는 아래 메뉴 시켰어요 그리고 북경오리 시키고요하프로 시켰던거같아요.​  ​​​​​기다리며 또 사진을 찍어보아요💙뭔가 이쪽은 휴양지가 생각났어요사실 여기 볼것은 관람차가 다에요구래도 주변 산책로도 있고해서 데이트 장소야경도 예뻐서 추천드려요.은 사실 별로 볼게 없긴해요 ㅎㅎ​ ​​​​음식이 이제 나왔어요!이거 기억이 안나는데. 땅콩 소스에 면과 고기가 잘 어울려져서 맛있었어요!진짜 고급스러운 중국맛이라 한국인들도 잘 먹을만해요❣️❣️​ ​​​​그리고 탕슉 같은 건데견과류도 많이 둘어있어요.맛이 마라같이 좀 쎈편이에요좀 많이 짠 편 이지만 맛있게 먹었어요​  ​​​​그리고 뚜뚠먹고싶었던 북경오리🖤🖤맛이 아직도 기억나요기름진 고급진 맛있는 맛 ㅎㅎ북경오리 한국 너무 비싸서 잘 못먹었는데맛있었는데 하프로 적당한거같아요느끼해서 ㅎㅎㅎ 콜라 필슈​  ​​ 좋으니까더 맛있게 먹은거 같기도 해요😆차 문화인게 이해가 가더라고요짜고 간이 센것들이 많아서차가 정말 땡겨요 ㅎㅎㅎ​ ​​  
 맛집 첫번째 포스팅은, 세계지창 근방의 숨은 현지 맛집인 굴 전문점, 李记湛光蚝莊 (白石洲总店) (lǐjìzhànguāngháozhuāng) 입니다.웨스틴 호텔에 있을 때 방문했던 곳인데, 웨스틴에서 걸어서 10분 안에 도착할 수 있는 거리이고, 세계지창 지하철역 C 출구에서 5분내로 갈 수 있습니다.아래 구글 지도에서는 정확한 위치가 안나오는데, 바이두 지도 같은거에 李记湛光蚝莊  를 검색하셔서 찾아가시면 됩니다! 李记湛光蚝莊중국 Guang Dong Sheng, Shen Zhen Shi, Nan Shan Qu, 华夏路7号 邮政编码: 518058 일단 골목의 느낌부터 현지 가 물씬 납니다.모르면 찾아갈 수 없는 골목 안에 위치해 있는데, 입구의 느낌을 보고 사실 들어갈까말까 좀 망설였습니다 ㅎ그래도 중국인들이 사용하는 맛집 어플인 따종디엔핑(大众点评)의 높은 평점과 인기를 믿고 과감히 들어가봤습니다.  인테리어에서 굴에 대한 자부심이 느껴집니다 ㅎ굴요리 전문점임을 강조하는 사진들과, 따종디엔핑에서 아주 높은 순위를 차지했음을 홍보하고 있었습니다.  사진에서부터 맛있는 굴이겠구나! 하는 느낌이 팍 옵니다  굴 외에 다른 메뉴들도 많이 있는데, 우선 가장 중요한 굴부터 골랐습니다.중국에서 해산물 위에 마늘소스를 올린 요리들이 많은데, 굴 위에도 마늘과 고추를 이용해서 매콤하게 만든 메뉴가 있었습니다.아래 사진속 한판이 146.8위안으로 2만6천원 정도 하는데, 아주 맛있었습니다!이걸 먹고는 맛집이라는걸 완전 신뢰하고 다른 메뉴들도 폭풍 흡입했네요 ㅎ 그리고 석화 그대로 먹는것도 시켰습니다~아래 사진과 같이 나오는데 119위안 한국돈 2만원 정도였고, 직접 칼같은걸 이용해서 굴을 꺼내 먹으면 됩니다!넘 맛있었네요 ㅠ 다음  방문때도 꼭꼭 먹고 싶습니다 ㅎ 그리고 아래 메뉴는 제가 중국가면 꼭꼭 먹는, 가리비 위에 면과 마늘 양념을 올린 메뉴입니다 하나에 10위안 가량 했던거 같은데, 이건 정말 불호인 사람이 없을거라고 생각하는 메뉴입니다. 강추!  가지구이.. 한국에선 가지에 손도 대지 않는데, 중국에 가면 정말 많이 먹습니다 ㅎ한국도 이렇게 요리하면 맛있을텐데 왜 없는걸까요!?가지를 잘라서 양념을 올리고 구운 요리인데, 양꼬치 집을 가거나 현지 음식점에 가면 필수로 시키는 메뉴입니다 ㅎ13.8위안으로 가격도 아주 저렴합니다~ 이거 말고도 다른 것도 많이 시켰는데, 아래 사진에도 보이는 새우꼬치구이(38위안), 달콤한 만터우(12위안) 등 메뉴들이 전반적으로 다 맛있었습니다! 이번에 방문했을 때 사진을 많이 찍지 못했는데, 보통 이러면 그냥 포스팅을 안하게 되는데.. 여긴 꼭 추천하고 싶어서 일부러 글을 썼습니다.이 사실 일하러 가는 도시이다보니 좀 심심한 맛이 있는데, 이렇게 숨은 맛집들을 찾아다니는 재미라도 있어야 할 것 같습니다 ㅎ특히 출장 나와서 매번 비슷한 메뉴만 먹는게 지친 분들에게 李记湛光蚝莊는 정말 강추하는 음식점입니다! 무엇보다 웨스틴 호텔에 머무는 분들이라면 꼭 한번 걸어서 찾아가보라고 추천하고 싶네요~다녀오시게 되면 어땠는지 댓글 부탁해요~ㅎ​중국  李记湛光蚝莊별점 : ★★★★ (4개. 맛은 정말 좋으나 가게가 너무 현지식이라..깔끔한 가 아니라 별 1개 뺐습니다..) 
안녕하세요 중국어하는 한량이에요오늘은 주말을 맞아 처음으로에 있는  좋은 카페를 가기로 했어요그런데..아무것도 모르니까 어디에 가야할지 모르겠는거에요그래서 大众点评 따종디엔핑 어플을 켰어요 地王大厦 안 4층에 있어요 ​사진상으로 가 넓고 조용해 보여서律簇书吧  북카페로 선택 !​ ​가기전에 집근처에서 혼자맛있는 오리구이 烧鸭拼叉烧饭 를 먹으러 왔어요+ 추가로 莲藕汤 연근탕도 주문했지요우연히 집 가는길에 로컬 나서 들렸다가맛있어서 한번씩 계속 가는 집이에요 :)​ ​크아 ❤️烧鸭 오리구이 너무 맛있어요담백하고 부드럽고 특유의 오리껍질 먹을때 오리기름향이 향긋하구요 ​좀 느끼할수있는데 소스랑 찍어먹고채소랑 같이 먹으면 괜찮아요뜨끈하고 시원한 莲藕汤 연근탕도 먹어주고요​ ​몇번이나 먹었는지 모르겠네요 ..고기라 먹고나면 든든해요밥도 먹었으니 , 이제 스근하게 커피마시러 ​  律簇书吧 북카페 가볼까요?중국어하는 한량휴 ¯ࡇ¯.. 이방인인 저에게카페 찾아가는것도 너무 일이더라고요​지도를 몇번이나 보고,계속 두리번되면서 길찾고,건물 관리인한테 어디냐고 물어보고,가면서 머리하라고 영업도 당하고요,신분증없는데 신분증 달라그래서또 사진첩에서 여권찾아서 겨우 건물 들어가기도 하고요,​분명 지도볼땐 집근처였는데…….왜 시간이 훌쩍 가버린거죠?​ 고생끝에 도착한 북카페중국어하는 한량​  괜찮죠?​책이 엄청 많은데제가 읽을 책이 하나도없다는 사실이 슬프기도 했어요이방인의 삶이란,,​  ​그래도 잘 찾아온거 같아요​ ​가 괜찮더라고요창가쪽에는 콘센트도 있어서노트북하기에도 좋아요​ ​다들 공부하는 이고업무보는 라,조용하고 조명도 따뜻하고음악도 감성적이고 조용해서 혼자 오기 너무 좋은 것 같아요​ ​저는 2층으로 조심히 올라가봤어요​ ​2층의 모습입니다저는 1층보다 2층이 더 조용하고 좋은것같아요아, 여기 단점이화장실이 있긴한데.. 협소해요 ..요게 젤 단점 !​ ​아메리카노를 시켰는데직원이 2층까지 가져다 주시더라고요아메리카노 가격은 32위안 !좀 비싸네욤 ,,  물가 …..​요 동네는 좀만 좋은데 가면 물가가 한국이랑 비슷한 것 같기도..​에 있는 사람들은 정말돈 버는데 필사적입니다 오다가 미용사가 영업하는데자기 유명한 연예인들 해주는 저명도 있는 헤어디자이너라며,,머리 자르는데 자기는 680위안 12만원 받는다고,,네???????? 어이가없네;; 유아인 나중에 안한다니까180위안에 해주겠다고….. 맘에 든다고 홍보쓰고싶다며;;;;;아니 홍보로 쓸꺼면 공짜로 해줘야지무슨 돈까지 받는대 ; 기가차 그냥 박차고 나왔쑴다​ ​ ​VIP 룸도 있더라고요 VIP 룸은 얼마주면 들어갈 수 있죠..?하하하   도시에 있는 사람들은알면 알수록정말 돈에 진심입니다..돈 벌기 위해 정말 열심히 일합니다​산동이나 우한에서 느꼈던사람냄새나는 정이 좀 적긴해도그래도 비교도 안되게 깔끔하고 예의있고 여유가 공존하는 살기 좋은 도시 같아요 :)​단오절에 중국사람들은 가족들이랑 시간을 보내는데..저는 혼자 밥먹고  겨우 카페오고밤길을 걸어가는 나그네의 삶을 사는것 같아요​또 어떤 새로운 곳을 가게될까요?저 또한 너무 궁금하네요 그럼 오늘은 여기까지 다들 端午节快乐 !   ​ps. 유튜브 ‘ 중국어하는 한량 ‘ 구독 좋아요는 큰힘이며 사랑입니다 ☺️​​#중국 #카페 #북카페 #로후카페 #조용한카페 ​​​​​​​​ 
중국  자유여행 아편전쟁박물관, 그리고 그랜드 노블 호텔 방문 후기​해외여행 여러곳을 다녀보면서 여행지 마다의 새로운 것을 보고, 느끼는 그 자체만으로도 값진 기억과 추억이 되는거라 생각해요. 이번 여행기는 중국여행기를 적어볼까합니다. 제가 다녀온 곳은 중국 . 중국 을 가게 된건 거주하고 있는 친구의 연락을 받고서 여행을 계획하게 되었는데요. 중국  자유여행은 2박 3일 일정으로 짧게 다녀왔어요. 짧은 여행이더라도 여행을 가는 것, 목적지가 여행지 라는 것, 그 것만으로도 항상 설레이고 기대가 되요.이런 설레임, 여행을 좋아하는 모든 분들은 저의 마음을 공감할 수 있을 거라 생각 되네요:)​ ​중국 에 있는 여행지 중 이번 포스팅을 통해 소개해 드릴 곳은 '아편전쟁박물관' 과 친구와 함께 머물렀던 곳인'중국 동관 그랜드 노블 호텔' 입니다. 중국  자유여행에서는 여행지 곳곳을 가고자 계획했던 건 아니구요. 오로지 친구와의 만남, 친구와의 시간을 보내기 위해 계획하게 되었어요. 해외여행의 목적도 중요하지만, 함께 하는일행도 정말 중요하잖아요. 이번 기회에 친구와 이런저런 대화도 할 수 있어 좋았어요.​ ​공항에서 친구와 만나 1시간가량 떨어진 중국 아편전쟁박물관으로 이동했어요. 사실 아편전쟁박물관을 오게 된 건 친구가 머물고 있는 호텔 위치가 아편전쟁박물관과 근접해 있었기 때문인데요.숙소 주변에 가볼만한 중국  여행지가 있다는 걸 알고서 바로 계획하게 되었죠.​ ​ The Opium War Museum88 Jie Fang Lu, Dongguan, Guangdong Province, 중국 523900 ​아편전쟁박물관에 도착했어요. 저멀리 보이는 건물이 바로 아편전쟁박물관인데요. 들어가는 입구만해도 느껴지지 않나요? 처음 도착했을 때, 이 광경을 보고서 ‘정말 땅이 넓구나.’ 실감했어요. 굉장히 넓은 규모인데, 조형물 없이 이렇게 세워진 박물관이 신기하더라구요. 사방으로 탁 트여있어서 답답하지 않고, 좋았기도 했죠. 한편으로는 이렇게 넓은 규모인데, 효율적이지 못한 것 같지만, 그만큼의 토지가 여유있기에 가능한 사실이겠죠? 우리나라에서는 불가능한 현실일거라는 생각하게 되더라구요.​ ​이정도 규모라면 우리나라에서는 주차장으로 사용되지 않았을까요? 한국과 비교할 수 정도의 큰 토지를 소유하고 있는 중국. 어느 한편으로는 부럽기도 하더라구요. 이만큼의 넓은 토지를 소유하고 있었다면 높은 건물들이 지속적 건축되는 것 보다 낮은 건물들이 건축되고, 아파트 보다는 주택을 선호하고, 도로위에 무단 주차되는 차들도 없게 되지 않을까 하는 이런저런 생각이 많았던 것 같아요.​ ​아편전쟁기념관의 입장료는 무료. 여권을 제시하면 입장할 수 있어요. 아편전쟁기념관을 잠깐 소개해드리면, 아편전쟁기념관은 아편전쟁 관련 문물을 전시하고 연구하는 곳이에요. 아편전쟁기념관에서 중심이 되는 곳, 건축물은 옛 포대건축을 사용하고 있어요. 이곳 2층으로 올라가면 원기동의 입체 그림이 있어요. 이 그림은 당시 아편전쟁 후먼해전의 모습을 담고 있다구 합니다. 이런 그림들이 곳곳에 전시되어 있는데, 그림을 현대화한 작품들, 그리고 영상, 음성 등등 다양한 효과를 이용하여 당시의 전쟁 모습들을 담아내더라구요.​ ​그 뿐만이 아닌 다양한 전시품들을 볼 수 있었는데요. 굉장히 섬세한 일러스트의 전시품이 여러 곳에 나눠 전시되어 있었어요. 하나하나 전시된 유적물들을 보는데, 옛적에도 이런 섬세함과 예술적인 표현을 할 수 있었다는 것이 신기했어요.​  ​이곳에서는 전쟁에 사용된 총들이 전시되어 있었어요. 드라마나 영화에서 보던 그런 모습. 옛 총들과 무기들을 보면 굉장히 심플하지만, 무게감이 있어보여요. 각기다른 모양과 크기들까지. 볼수록 신기했어요.​  ​여기 보이는 배 한척. 옛 모습을 본따 전시해둔 조형물이에요. 아편전쟁때에 이런 배를 사용했다는 것. 한국의 역사들도 생각나곤 하더라구요. 배 위에 복잡하게 연결된 선들이 마치 거미줄이 연상케 되더라구요.​ ​아편전쟁기념관 앞에서 볼 수 있는 이곳, 이날의 날씨는 흐렸음에도 불구하고, 멋진 풍경을 담아내었어요. 해지는 노을. 탁트인 바다를 바라보니 마음이 편해지네요. 중국 에 자유여행을 가신다면 이곳, 아편전쟁기념관에 가보시면 좋을 것 같아요.​ The Opium War Museum88 Jie Fang Lu, Dongguan, Guangdong Province, 중국 523900 ​아편전쟁기념관에 갔다가 숙소로 이동했어요. 아편전쟁박물관에서 차로 이동시, 7분정도 소요되는 곳, 바로 ‘중국 동관 그랜드 노블 호텔’ 이에요. 아쉽게도 호텔 전경사진을 준비하지 못했기에 구글사진을 퍼오게 되었어요.​ Grand Noble Hotel Parking Lot7X54+P6H, Dongda St, Beilin, Xi'An, Shaanxi, 중국 710004 ​그랜드 노블 호텔을 구글로 검색하면 주소가 ‘Humen Road’ 로 나오더라구요. 휴먼 로드로 검색하시면 좀더 호텔정보들을 자세히 볼 수 있어서 도움되실거에요. 분명히 숙소 사진을 찍어뒀지만, 도통 어디로 저장이 됬는지… 찾질 못하고 있어요.. 숙소는 깨끗하고 좋아요! 편의시설들이 잘 되어있어서 가족이나 우정여행으로 와도 좋을 것 같아요.​ ​제가 가장 좋았던 건, 바로 1층 로비에 스타벅스. 한국에서도 자주 가곤 하지만, 해외여행 갔을 때, 꼭 한번쯤은 스타벅스를 가게 되더라고요. 각 나라마다의 특색을 표출하고 있는 듯한 느낌들을 많이 받았거든요. 지난 동남아 여행에 다낭에갔을 때처럼 어딜가나 스타벅스는 시설은 최고 인듯해요. 다낭 스타벅스의 기억은 동을 쓴 곰인형이 제일 생각 나네요ㅋㅋ 그뿐만아니라 동남아 관광지를 담은 머그컵까지. 아기자기함에 특색까지 갖춰진 아이템들은 소장하고 싶은 욕구는 어느 누구나 다 있을 거라 생각되요ㅋㅋ​ Dongguan Grand Noble Hotel Parking Lot121 Humen Blvd, Dongguan, Guangdong Province, 중국 523900 ​  ​숙소에서 찍은 중국 둥관의 도심 모습이에요. 굉장히 빼곡하게 들어서있는 건물들이 아편전쟁기념관에서 봤던 넓은 곳과는 사뭇 비교가 되더라구요. 밤과 낮의 . 야경이 정말 볼만했어요.이번 중국  자유여행을 다녀오면서 중국이 굉장히 큰 나라인걸 정말 실감하기도 했고, 중국 곳곳 마다의 느낌이 다르다는걸 알게 되었어요. 짧은 여행이였지만, 친구와의 시간, 추억을 보내며 즐거웠던 중국 심청 자유여행.다음 포스팅에서도 생생한 여행후기로 만나요😊 
 여행코코파크, 바 스트릿 (Bar Street)  주말엔 그동안 가보고 싶었던 곳들 가기.그러려면 카페인 충전이 필요하지.네스프레소 에젠자 미니 아주 쏠쏠하게 사용중.역시 아이스 아메리카노가 짱이지~​​​​ 지금은 거울 자리를 옮겨 사라진 포토존^_^간만에 거울셀카도 찍고~​​​​  띠디(Didi) 불러서 렛츠기릿가는 동안에 신기한 분수가 있어서 찰칵여긴 어디야..????살이 4개월차, 아직도 모르는 곳이 렇게나 많다!(당연하지 넌 일만 하자나...)​​​​  여행 1 코코파크 (Coco Park)처음 시내 나왔을 때 처음 왔던 코코파크.코코파크는 에서 가장 먼저 생긴 대형 쇼핑몰이고, 그래서 코코파크를 중심으로 시내가 형성 되었다고 한다.​​​​ 중국의 여느 쇼핑몰들이 그러하듯 원형 구조에 중심에는 광장이 형성 되어 있다.한국 백화점들은 바깥이 보이지 않는다면, 중국의 백화점은 아울렛 느낌이 물씬 난다.개인적으로 중국식을 더 선호한다.​​​ 에서 가장 높은 건물!시골쥐는 도심에 풍경에 넋을 잃구요~​​​​  코코파크는 주말에 사람들이 많다.요즘 코로나라 조금 줄어들었다고하는데 그거 전혀 사실이 아니다. 사람들은 여전히 북적거림.​광장이 있는 층에는  좋은 식당들, 카페, 술집들이 있다. 꽤 유명한 프랜차이즈 음식점들이 많다.어디갈지 모르겠다면 여기로 와서 밥과 카페까지 해결가능하다!근데 딱히 이걸 사야한다던가,,, 유명한 무언가는 없다. 그리고 낮에 오면 빌딩숲을 만끽할 수 있고 저녁에 오면 야경을 즐길 수 있다. 언제 오든 이름 값을 하는 곳이다.​​​ 점심으로는  코코파크에 있는 Taco Bell에 갔다.아니,,,왜 미국에서도 안 가던 타코벨을 찾는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이런 음식이 너무 그리웠다.과콰몰리 사워크림 ㅠㅠ너무너무 먹고 싶었다구요..파는 곳은 잘 없고 어디 파는 지도 모르겠고.​외출해서 프렌차이즈 음식 먹는 걸 별로 좋아하지 않는데, 이 날 먹었던 타코벨은 환상 그 자체 😂​​​​ 코코파크 바 스트릿(Bar Street)취향저격 술집 오키도키.인테리어도 맘에 들고 팔고 있는 술 종류도 맘에 든다. 혼자 와서 한 잔 하고 가기 딱 좋음.​​​ 내 최애 칵테일 올드패션 한 잔.저녁엔 사람들이 많지만 낮술 하러 오면 노트북 가져와서 편안하게 자리 차지해도 될만한 곳이다.​​​  여행에서  좋은 술집을 찾는다면 오키도키 추천!위치는 코코파크 옆 바스트릿.​​​ 그렇게 기분이 좋아져서혼자서 걷고 싶은대로 걷기 시작하는데,,,​​​ 밴쿠버 게스타운이 생각나는 거리를 보자마자 또 걷고 싶을 때까지 걷고 싶은 거리를 걸었다.그런데 은 시내인데도 사람이 없어도 너무 없었다. 왜 이래..???핫플을 조금만 벗어나도 휑해지는 거리.​​​ 그리고 신도시라 그런지 높고 삐까뻔쩍한 건물은 많은데 아직 다 들어차지는 않은 것 같다.도심 곳곳이 휑~​​​ 걷고 싶은만큼 걷다가 띠디 불러서 지난번에 갔다가 입구만 보고 돌아왔던 환러하이안으로 출발~이 날 가고 싶은데 다~ 가고 먹고 싶은 거 다~ 먹고 사고 싶은 것들도 다 샀었다.술이 다 깨고 비가 와서 띠디가 안 잡힐 때까지 혼자 여행했던 요상한 밤이었다.​환러하이안의 야경 포스팅은 다음에 하기로!그럼  여행 포스팅을 마칠게요^_^~​​​​​ 
7월 초에 다녀왔는데, 이곳저곳 기웃거리다가 이제야 기억을 남겨 놓습니다. 개장 후, 처음 방문했을 때는 제2영지였는데 이번에는 1영지 상단 쪽에 머물게 됐습니다. 캠핑장 사장님 배려로 비교적 한산하고 사이트 규모가 넓은 곳에서 편안하게 잘 쉬었습니다. 가장 좋았던 것은 바로 옆이 작은 계곡물이 흐르는 곳이라는 점.덕분에 발도 담그고 제법 더운 날씨를 조금 비껴갈 수 있었네요. ​캠핑 조명이 넘칩니다. 우리형 & 필조아 님 장비입니다.스노우피크를 메인 브랜드로 감당 못할 만큼 엄청나게 펼쳐진 캠핑 조명실제로 볼 때도 이뻤지만 사진으로 보는 느낌이 정말 벅차네요.      ​가스 랜턴과 다양한 랜턴 동호회 모임에서 펼쳐 놓았던 조명과는 전혀 다른 가 느껴집니다.   ​캠핑은 언제나 새롭습니다.지치고 힘든 몸으로 캠핑을 떠나면, 캠핑장 인근에서부터 새로운 에너지가 몸속에 솟는 것을 느끼지요. 아마 다들 그러실 겁니다. 일요일, 귀가하고 나면 탈진 모드로 들어가는 게 부작용이지만 그래도 어쩝니까? 그 에너지를...​옹기종기 모여 있는 랜턴 아래 붙어 있는 이소 가스통이 안타까워 보입니다. 보통 정성으론 못 할 일입니다.   ​조명 좀 수집한다는 분 가운데 일부는 탐낼만한 아래 물건들.매력 있네요.   ​충남 금산 한마음캠핑랜드는 세 개의 작은 골짜기 물이 흐르고, 그 물이 한데 모여 관리동 앞으로 지나갑니다. 그 골짜기 가운데 한곳에서 설영했고 가볍게 더위를 씻고, 식힐 수 있는 시간을 가질 수 있었습니다.   ​두 사람이 아주 신났습니다. 졸졸 흐르는 골짜기 물에 발을 담그고 '더위 씻기 삼매경'입니다.  ​한마음캠핑랜드는 휴양림답게 나무가 많습니다. 햇빛을 가려줄 그늘은 넉넉하고, 우리는 타프를 치지 않고 지냈습니다.   ​800도씨 쉘터를 보며 "잘 만들었다' 이러며 있다가 굵은 빗방울 몇 개에 화들짝 놀라 급하게 타프를 치고 밤을 보냈습니다. 타프도 아주 편하게 쳤습니다. 나무에 묶어 버렸죠.조명 + 800도씨 쉘터 + 거북선 화로대에 빠져서 사이트 사진은 찍지도 않았네요. 대신, 뜨거운 반응을 일으키고 있는 800도씨 제품 사진 몇 장 남깁니다.  ​시원한 깊은 계곡한마음캠핑랜드의 밤은 깊어가고 불빛도 더 밝아집니다.   ​주말에 두 곳에서 캠핑금요일 밤은 늦은 시간에 세종시를 찾은 후배 부부와 함께 '풍성채캠핑장'에서 1박.토요일은 금산에서 한마음캠핑랜드에서 1박... 이렇게 주말을 귀하게 썼네요.   ​이제 장마가 지나고 본격적인 폭염이 시작된다고 하는데 캠핑 가고 싶은 마음을 어찌해야 할지 모르겠네요. 쉬어야 하나 나가야 하나...그래도 이제까지는 밤이 되면 서늘한 바람이 간간이 불었는데 이제부터는 그럴 것 같지도 않네요. ​글 읽은 분들도 더위 조심하시고 건강 해치지 않게 무리하지 않는 캠핑 즐기시기를 바랍니다.7월도 다 지나가고 있네요. 행사가 있는 9월을 생각하면 매번 가슴이 두근거립니다. 제발 날씨가 좋아서 편안한 캠핑을 즐길 수 있었으면 하고 기원해 봅니다. ​#한마음캠핑랜드 #금산캠핑장 #캠핑조명 #계곡캠핑   한마음캠핑랜드 한마음캠핑랜드충청남도 금산군 남일면 신동길 239-110 ​풍성채캠핑장 풍성채세종특별자치시 전동면 송성길 116 ​ 
﻿6월들어 하루를 쉬지 않고 내리는 장마비어제 오후 잠깐 햇빛이 나왔는데아마 보름만에 햇빛을 보았던 것 같습니다.비가 내려도 답사는 하여야 하지요.아파트 입구에는 금빛 찬란하게 无疫小区 무역소구(無疫小區)라는 간판이!도시마다 약간의 차이가 있지만 '코로나19 바이러스 없는 아파트 단지' 혹은 '바이러스 없는 마을'라는 뜻으로 无疫小区[wúyìxiǎoqū]로 지정이 되면 핵산검사가 면제된다든지 하는 여러가지 잇점도 있습니다. 无疫小区是指达到创建标准的小区。“无疫小区”可根据疫情形势降级管控或优先解封，可根据县(市)区、开发区安排调整核酸检测的方式和减少核酸检测频次。하지만 큰 의미를 부여하면 살아가는데 불편하지요.그저 无疫小区는 '지금 까지 코로나19 바이러스 없는 아파트 단지'라는 정도비가 내리니 인적이 없는 조용한 의 아파트  국제학교 深圳 南山国际学校 isns 그리고 QSI 华侨城 캠퍼스에 보내는 학생이 있으면 학교와 가까우면서 고급스러운 의 아파트 샹산메이슈윈띠 香山美墅云邸주방이 무척 넓지요. 이렇게 넓은 집이 많지 않습니다.화교성(華僑城) 샹산리(香山里) 샹산메이슈윈띠 香山美墅云邸 185平方米 30,000元새로 이전하게 될 국제학교 QSI 화교성 캠퍼스 가까운 아파트가구가 많지 않은 콩팡(空房)면적이 넓어 방이 4개인 아파트국제학교 QSI가 내년에 화교성으로 이전할 준비가 끝이 났으니이젠 화교성이 다시 뜰 것으로 예상이 됩니다.QSI Shenzhen New Campus! 내년에 새롭게 이전하게 될  국제학교 QSI 화교성 캠퍼스深圳科爱赛外籍子女学校와 멀지 않은 거리서커우에서 화교성(华侨城) 캠퍼스까지 보낼려면 거리가 상당하기 때문이지요.아이들을 국제학교 QSI에 보내실 것이면 서서히 준비를 하셔야 할 것입니다. 국제학교 QSI 화교성 캠퍼스 가까운 화교성(華僑城) 샹산리(香山里) 샹산메이슈윈띠 香山美墅云邸 185平方米 30,000元방이 4개 넓은 집그래서 집주인이 30,000元을 부르며이 보다 약간 작은 쓰리룸도 있습니다.에서는 사람이 살지 않는 집을 답사하시며바로 입주할 수 있는 집입니다.우리나라 처럼 전세의 개념이 아니므로 두달 전, 세달 전에 집을 보고 입주하는 것이 아닙니다.우리나라에서도 원룸 혹은 월세는 바로 입주할 수 있지요.임대를 하는 아파트는 전세에 대해서는 생각하지 마시고 월세의 개념으로만 생각하십시오.내년에 이전하게 될  국제학교 QSI 화교성 캠퍼스 가까운 화교성(華僑城) 샹산리(香山里) 샹산메이슈윈띠 香山美墅云邸 185平方米 넓은 집 30,000元 바로 입주할 수 있는 아파트의 매물은 답사를 하고 뒤 돌아서면 바로 계약이 될 수 있습니다.우리가 만만디(慢慢的)로 알고 있는 중국인들!사실은 다 언론의 장난에 불과합니다.중국인들 이런 의사결정에 콰이콰이디(快快的)입니다.우리나라 사람들 보다 의사결정이 훨씬 빠릅니다.
#선전도매시장 #선전의류도매시장 #선전난요도매시장 #선전난요의류도매시장 #선전여성의류도매시장 #중국 고퀄리티의류 #백화점의류 #광저우사입대행 #광저우의류도매시장 #광저우의류도매 #중국무역 #중국여성의류 #광저우여성의류 #광저우도매시장 #광저우여성의류 #싸허도매시장 #싸허여성의류도매시장 #찐마 #완자 #난청 #중국OEM #중국OEM제작​안녕하세요.^^박대표 인사드립니다.   오늘은 한국에서 많이 목말라 하셨던, 30~40대 40~50대고퀄 의류에 대해서 말씀드리겠습니다. ​동대문시장으로 치면, APMLUX, 제일평화,QUEENS 또는 백화점 납품을 목적으로 하는,고퀄리티 제품군을 취급하는 시장입니다. ​광저우쪽 스산항, 바이마가 있지만, 스산항의 경우 20대에 너무 치중되어있고, 바이마의 경우 너무 단가가 비싸다는 단점이 있었습니다. 그래서, 많은 사장님들께서선전() 난요도매시장을 이용하시는데요. 오늘은 선전() 난요 여성의류 도매 시장에서 대해서 말씀드리겠습니다. ^^  선전()의 경우, 광저우에서 2시간 정도 거리에 위치한 도시인데요.베이,상,선,광 1선도시중 3번쨰 도시입니다. 원래 광저우가 3번째였는데, 이제 4번째로 ㅜㅜ ​선전()의 경우 전자제품, IT 쪽의 제품들의 OEM,도매시장만이 유명한건 아니고, 위와 같이 의류 또한 유명한 시장이 있습니다. 광저우와 겹치지 않은 30~50대, 고퀄의류로 말이죠. ㅎㅎ 이미 동대문 밤시장이나, 백화점 쪽으로 많이 납품 되어지고 있습니다. ^^​난요시장의 경우, 직접 디자인한 제품을 판매하는 시장, 낱장 판매(소매) 시장,도매시장 등으로 나뉘는데요. ​직접 디자인 같은 경우, 디자이너 이름을 걸고 디자인 한 제품을  판매 하는걸 의미 합니다.  OEM 하청이 아니구요. (상당히 비쌉니다. 그리고 로고변경해서 판매가 불가능합니다. )소매 시장은 말 그대로 1장씩도 사입 가능한 시장이구요. 도매시장의 경우 직접 자기 공장에서 ODM 생산판매나, 동대문 밤시장과 같은 시스템으로 이해 하시면 될거 같습니다. ​오늘은 난요 도매시장 중 도매부분만 말씀드리겠습니다. ^^ 난요 도매시장 난요 도매시장광저우 쪽 시장과는 달리 고퀄의 제품들을 취급하기에 매장들 쇼룸 또한, 좀 고급진(?) 느낌이 납니다. ^^ ​ 난요 도매시장자꾸 엑스트라로 저희 개발이사 LISA의 뒷모습이 나오네요 양해 부탁드립니다. ㅎㅎㅎ ​ 난요 도매시장제품의 연령 층은 확실하게, 스산항과 차이가 있습니다. 20대위주의 짧은 스커트 위주가 아닌, 30대 부터 시작되는 긴 스커트 위주의 원피스가 많이 보였습니다. 가격대는 400위엔 정도 부터 시작 됩니다. 퀄리티는 확실하게,  원단 부터, 박음질 까지고퀄리티를 제품의 특징들이 보였습니다.  난요 도매시장난요 도매시장확실 하게 퀄리티로 승부하기에, 도, 싸허나, 스산항과는 다르게 번잡스럽지 않았으며, 전체 시장의 규모는 광저우 싸허시장과 비슷한 정도의 규모였습니다  난요 도매시장난요 도매시장난요 도매시장그리고 아주 특별한 점이 있었는데요. 중국내 타오바오내에서 판매 불가라는 점이 었습니다. 대부분의 매장에서 , 인터넷상에 판매 금지를 조건으로 걸고 있었습니다. 아무래도 이부분이 큰 장점이 될거 같은데요. 고퀄리티에, 중국내의 인터넷 판매가 안된다면, 제품 디자인, 소싱 등에서 제품을 보호하기가 아주 유리하다는 장점이 있을거 같습니다. ​많은 사장님들의 사입하면서의 고민이, 내가 어렵게 고생해서 소싱한 제품이 판매량이 많이 올라와서 대박이 났을경우,다른 경쟁업체에서 똑같은 제품을 찾아서 판매하는 경우가  종종 있는데요. 이 난요도매시장 제품들은 대부분, 이점에서 굉장히 큰 유리함이 있을거 같습니다. ​위에 원피스 제품들을 취급 하는 매장들 전부 똑같은 조건이 이었습니다. 위 제품들의 가격대는 300위엔 후반대 부터 시작합니다.  난요 도매시장난요 도매시장데님 제품들도 많이 보였는데요. 데님의 디자인 또한 30대 이후의 고객들을 타겟으로 디자인 한것 같은 제품이었습니다. 퀄리티는 원단 자체가 고퀄데님원단을 사용하였고마감처리나, 부자재 등도 고급제품을 사용 했습니다. 가격대는 셋트가 400위엔 중후반 부터 시작 했습니다.  난요 도매시장난요 도매시장여름철 린넨 제품과, 플리츠제품 또한 많이 보였는데요. 린넨 제품의 경우린넨제품의 가장 큰 단점 중 하나인, 뻣뻣한 느낌, 중간 중간 보이는 잡사, 이런 단점이 없이 부드러운 느낌의 린넨원단의 잡사같은건 아예 보이지도 않았습니다. 플리츠 제품의 경우 또한, 마감 부분이나, 박음질의 문제가 종종 발생하는데요. 마감처리도, 깔끔하게 했서, 울거나 하는 느낌이 없었습니다. 위 제품들의 단가는 세트 기준 300위안 후반 부터 시작 하였습니다. ​  ​ 선전()난요 도매시장 시장조사1.백화점에 납품 될 정도의 고퀄리티 시장이며, 단가 또한 비싸다. 퀄리티는 스산상 제품 보다도 높은 퀄리티의 제품들 이었습니다. 단가 또한 최소 300위엔 후반대 부터 시작하여, 1000위안대 제품들 까지, 고퀄 고단가 제품들이 주를 이루었습니다. 2.광저우 시장 (스산항, 싸허등)에서 보기 힘든 30대 이후 부터 미시 제품까지가 주력 제품이다. 광저우 스산상 싸허 등에서 많이 부족한 30대 부터 미시 의류가 주력 이었습니다.  대부분 30대 이상 제품들은 타오바오나 알리바바에서 구매 하시는데, 좋은 대안 같아 보입니다. 3.디자인은 보호하기 용이 하다 아무래도 매장들 자체에서 알리바바나, 타오바오에서 판매하지 않는 조건으로 판매를 하기 때문에, 디자인 보호에 굉장히 유리해 보입니다.  4. MOQ 또한 구매 하기 굉장히 유리하다. 대부분의 첫 거래시에 기본 수량을 채워야 하는 단점이 있는데요. 스산항이나 싸허의 경우 제품당 5~10장정도의 최소 수량이 있지만, 난요시장의 경우 매장당 5장이상이면, 사입이 가능했습니다. 샘플 사입 또한 유리해 보입니다. 네 여기까지 선전()난요 도매시장의 소개를 마치겠습니다. 사입이 필요하신 사장님,대표님들께서는 언제든지 연락 부탁드립니다. ​박대표는 물러갑니다. ^^감사합니다. ​"언제나 박대표는 달립니다.~~!!"​문의 전화H.P : 010-8775-3183TEL : 070-7818-0728카톡 : teking11위쳇 : teking11​QR CORD ​ 
 관람차도 보고 산책도 할 수 있는 곳!深圳欢乐港湾摩天轮🎡도착하여 길을 건너시면 됩니다. 멀리에 보이는 바다도 멋있어요.주로 광장을 관광하며 사진을 찍습니다.산책도 할 수 있게 길이 조성되어 있으니 길도 걸어보면 좋을 거 같습니다. 저는 광장만 돌아보고 사진 찍고 식사만 하였습니다.관람차를 타면 더 좋은 관광이 되겠지만 사람이 많아 탈 수 없어 아쉬움이 남았습니다.다음에 기회가 된다면 타봐야겠어요.바다와 시티 모두를 볼 수 있는 곳에 관람차가 위치하고 있으니 뷰가 좋을 거 같습니다.갤럭시 프로모드 오후 갤럭시 프로모드 밤 광장에서 광장에서 식사하고 카페도 가고 하면  여행 코스 하나로 괜찮을 거 같습니다. #여행 #가볼만한곳 #여행코스 #관람차 # #중국 #深圳 #중국여행 #해외일상 #기록 #갤럭시사진 #여행순위 #좋은곳 #사진 #중국여행 #선전가볼만한곳 #관람차 #선전관람차 #야경 #선전야경 #야경이멋진곳 #바다와관람차 #관람차가있는곳 #걷기좋은곳 #공원 #선전공원 
​오랜만에, 수채화 수업 소식 전해요. 백석주역, 홍수완역 근처에구름화실을 오픈합니다.​ ​​제작년부터 선전한인문화센터장과 미술수업 강사를 맡으며문화센터에서 수업을 해 왔는데요, ​이번엔 따로 공간을 마련한 만큼 좀더 편안한 에서 수업을 진행해 나갈 수 있을 것 같아요. ​좋은 분들과 그림그리는 시간이 좋아서시작한 화실.. 저도 부담가지 않을 정도로주1-2회 성인 수채화만 하고요출장, 과외는 하지 않습니다.​​ ​밤 10시에 자니 아침 5:30에 눈이 떠지는 새로운 경험(?)을 하고 있습니다.​그동안 항상 아침잠이 부족했는데모든건 늦게잤기 때문이었다는걸...늦게자면 많이자도 피곤하더라고요?​그래서 항상 나는 9시간은자야한다생각했는데​10시에 자니자동으로 아침형 인간이 되었습니다ㅎㅎ​​ ​엄마가 뭐 하면자기도 하는 귀요미 아들​ ​역시 아이들은 관심있는것에 대한 집중력이 대단해요​ ​그려달라고 옆에서 샘플작업 완성할때까지 기다리길래후딱 대충 세개 그려주니​유심히 물감섞는거,붓 쓰는걸 지켜봅니다.​ ​그러더니 자기가 더 잘그릴것 같았는지 대결신청ㅋㅋ열심히 또 그리고색칠도 하고​ ​마지막에 물감 털어서 마무리하는거 보더니아트라면서 자기 작품 완성​ ​자기도 이름 안쓰고 싸인 남긴다고저런 귀여운걸...ㅋㅋ​You win!! ​​---​​​​​​​​​​​​​​​ 
작년 제로 코로나 정책 때문에 도시간 이동이 까다로운데다, 도 강력한 봉쇄 정책이 오래 지속되서 광저우랑 가깝지만 한번도 가보지 못했었다. (아 결혼 전에 남편 만나러  공항으로 뱅기 타고 온적은 있었네.)​이번에 광저우 난샤구 > 으로 가는 버스가 바로 집 근처 지하철역 앞에 정차한다는 소식을 듣고 바로 예약!남편이랑 저번에 홍콩에서 제대로 먹지 못한 피자를 먹으러 으로 Go~​난샤에서 까지가는 버스는 위챗 공식계정 '南沙巴士‘ 에서 예약 및 티켓 발권해야지만 탈 수 있었다. 어떤 아저씨 한분은 탑승하면서 미리 예약 안했다고 하차당함. ;; 버스는 깨끗한 미니버스였고, 좌석은 미리 지정할 수 없었음. ​오전 09시 40분 경에 탑승해서 정차하는 곳이 여러곳이다 보니, 우리 도착한    后海 지하철 역에는 11시 30분에 도착 ;;  들어와서도 정차하는 곳이 2-3군데 있다 보니 너무 오래 걸린거 같다;버스 내려서 다시 디디 타고 식당 도착.;;(버스 타고 온 건 아무래도 잘못한거 같다고 돌아가는건 기차로 변경함)​식당이 있는 지역은 뭔가 최신 쇼핑몰과 사무실이 밀집한 지역같았다. 식당 바로 옆에 서울에서 좋아하던 'OUR BAKERY'가 있어서 넘나 반가웠는데..(내가 좋아하는 빵이 없어서 결국 실망하고 돌아감)  점심 @ Kyta by Kytaly​점심으로 우리는 피자 2판을 시킴. 하나는 마르게리타, 다른 하나는 치즈 피자. 피자 도우나 피자 재료 모두 신선하고 맛있었음 단, 가격은 착하지 않음 (내 기억으로 마르게리타 168위안, 치즈 피나 193 위안 정도)​ 왼쪽 : 치즈 피자에 넛맥이 뿌려져서 넘나 놀라운 조합의 맛, 오른쪽: 마르게리타는 토마토 소스가 신선하고, 나는 바질이 좀 더 있었으면 ... ​​식당과 쇼핑몰이 있는 구역이 모두 깨끗하고 도 좋은 편​     산책  @ 连花公园식사는 한 곳은 지하철역 '高新园‘ 역 인근이었고, 지하철 타고  '景田‘ 역에 내려  ‘连花公园’에 갔다. (한국말로 연꽃 공원? 아직은 연꽃 연못에 연꽃은 하나도 없더라)공원은 생각보다 엄청 넓었고, 숲속 처럼 나무가 우거진 곳도 있고, 가족들이 피크닉 할수 있는 공간도 넓었다.   ​  돌아올때는 深圳北站 > 庆盛站 까지 20분만에 기차로 오니 아주 편했음. 도 물가는 홍콩만큼 만만치 않았지만 뭐 언젠가 한번은 가보고 싶었던 곳이니 이번에 주말 당일치기 여행으로 만족. ​ 
[중국] 한국식당 BEST5중국 으로 출장을 오시거나거주하게 되신다면3일이 못 지나 한국 식당부터검색하게 되는 것 같습니다.도 한식당이 꽤 많이 있는 편인데요,그중에서도  좋고 맛도 좋은 한국식당을 BEST5를 뽑아봤습니다.1. 본가[本家 : ben jia]백종원씨가 운영하는한식당 '본가'는 에 벌써두 곳이나 생겼습니다.푸짐한 야채 쌈과한국에서 먹던 그대로의 고기정통 한식당의 를 원하신다면꼭 한번 들러보시길 추천하는데요,환러하이안점은 저녁 일찍 가도1시간씩 줄을 서는 게 대부분이므로비교적 붐비지 않는쳐공미아오쪽으로 가시는 게 좋답니다.* 위치한 곳환러하이안, 쳐공미아오* 1인당 소비금액평균 100위엔2. 서라벌[新罗宝 : xin luo bao]고급 한식당에 속하는 서라벌은조용한 에참깨 드레싱 샐러드와 호박죽 등건강한 식재료로 구성된밑반찬부터 마음에 쏙 드는 곳입니다 : )특히 로후 궈마오역에는입구부터 테디베어로 꾸며져크고 작은 룸에서낮에는 점심 특선메뉴부터정성이 듬뿍 담긴한국요리를 먹을 수 있는 곳으로한국음식을 좋아하는중국 분들과 함께 방문하기에도좋은 곳이랍니다.* 위치한 곳 (2곳)로후 궈마오, 셔코우 해상세계*1인당 평균 소비금액50-80위엔3. 불고기 가든[烤肉花园 : kao rou hua yuan]불고기 가든은쳐공미아오 동해화원 근처에 있어가족단위로 찾는 분들도많은 한국식당입니다.이름이 불고기가든인 것 처럼불고기 메뉴는 다 맛있고은대구 매운탕과 김말이는먹어본 사람만 아는 특별 메뉴입니다.저녁에는 음악을 들을 수도 있고밤에는 중국식 꼬치 메뉴도깔끔하게 먹을 수 있는 곳이예요 : D* 위치한 곳쳐공미아오 (동해화원 근처)* 1인당 평균 소비금액50 - 80위엔4. 쩐더 하우스[真的楼 : zhen de lou]거의  한인식당의원조라고 할 수 있는 쩐더하우스!에서 한국식 짜장면을배달까지 가능한 한식당입니다.오픈한지 10년이 훨씬 넘어도가격은 예전과 비슷하고중화요리 외에도다양한 한식 메뉴를 먹어볼 수 있는 대표 한국식당이죠 :D* 위치한 곳화교성 (해경호텔)화교성 (분수공원)처공미아오*1인당 평균 소비금액35-60위엔5. 명동 칼국수[明洞刀捎面]ming dong dao shao mian뜨끈한 한국식 칼국수와푸짐한 손 만두를 맛볼 수 있는명동 칼국수 역시 쳐공미아오에 있습니다 : )양도 푸짐하고뚝배기에 담겨 나오는김치가 정말 맛있는 곳!한국에서 먹는 맛과차이가 거의 느껴지지 않는한식당 중 하나로간단한 식사 장소를 찾으신다면명동 칼국수가 제격이랍니다.* 위치한 곳쳐공미아오* 1인당 평균 가격50-70위엔[중국사업] 음식점 창업 Tip (요리, 날짜, 직원관리)[중국사업]음식점 창업 Tip(요리, 날짜, 직원관리) 첫 번째, 몸에 좋고 마진 좋은 OO 요리 중국에서 음...blog.naver.com[홍콩&중국컨설팅] 유니월드서비스
[철도가 전하는 지역이야기] 4. 역충북 영동 면에는 금강의 숨은 보석이라 불리는 '역'이 있다. 한국전쟁으로 역 구내를 파괴하는 등 많은 역사를 담고 있어 등록문화재 제297호로 지정하기도 했다. 금강을 따..m.joongdo.co.kr 우리나라 철도의 메인 노선인 경부선,여러 대도시를 잇는다는 이미지 탓에 간이역은 없을 것 같지만의외로 조그만 간이역이 정말 많다.지금 당장 생각나는 것만 해도 한 10개는 넘는다.​작년 여름에는 그 중 일부 역인 역과 황간역을 답사했었다.  서울에서 역까지는 부산행 무궁화호 1209 열차를 이용했다.운 좋게 무궁화호 객차 중 가장 좋은 타입이 걸렸다. 무궁화호의 가장 큰 장점은 시골 풍경을 천천히, 가까이서 감상할 수 있다는 점인 것 같다. 역 도착 직전에는 금강을 따라 달린다.상류라서 그런지 하천 폭이 좁고, 엄청 굽이굽이 흐르고 있다. 역에 도착했다.내리는 사람은 나 하나였다.​역은 왼쪽 선로의 디젤 기관차에서 나는 엔진음 말고는 정말 아무 소리도 들리지 않는 적막한 곳이었다. "옛 추억이 머무는 역" 역​뾰족한 지붕에, 매표실 부분이 튀어나와 있는 전형적인 일제시대 양식이다.실제로 1934년에 만들어져 현재 등록문화재로 지정되어 있다 한다. 옛 철도청 양식의 역명판을 그대로 사용 중이다. 역 대합실 모습이다.액자도 많이 걸려있고, 청소도 잘 되어있는 걸 보니 역장님이 이 역에 애정을 많이 갖고 있는 것 같다는 생각이 들었다. 역 밖으로 나왔다.마을 주민들이 쉴 수 있는 공원이 조성되어 있었다.​타 지역으로의 이동을 위해 꼭 방문해야 하는 공간인 철도역에, 사람들이 편하게 머물 수 있게 하는 공간인 공원을 더해서,철도역이 마을의 중심이 되도록 하고, 여기에 추가로 마을 주민들의 커뮤니티 장소가 되도록 하기 위한의도이지 않나 생각이 든다. 초강약방드라마 "동백꽃 필 무렵"에도 등장한 곳으로,나날이 인구가 감소하는 시골 특성 탓에 이미 예전에 문을 닫은 것 같았다. 지역 특산물인 사과, 포도를 주제로 벽화를 그려 놓았다. 영동군으로 나가는 버스를 기다리면서 전체적인 풍경을 찍어 봤다.​조용하지만 푸근한 가 인상적이었던역과 시골 마을나중에 없어지기 전에 꼭 다시 가봐야겠다 
​여행의 마지막날오늘은 마카오로 넘어가는 날이에요!​더 볼것은 없는거같고사실 짭퉁시장 엄청크대서 거기가려다가못가서 너무 아쉬웠어요!!!ㅠㅠ어차피 뭐 별로 살거업겟지라고 위로를 하며!!​마지막 날 포스팅 시작할게요💜💚​​​​​​​  호텔 L.gem호텔 ​오늘은 코코파크나 다시 다녀왔어요❣️남편 출장가는 전시회 주변인즐 알고 예약했던호텔 L.gem호텔​알고보니 전시회 큰게 두군데..알고보니 공항근처였던 전시회 그래도 여기 좋았어서 후회는 안해요!!!(남편만 힘들었을뿐🙇‍♀️)​아쉬워서 마지막 나가기전 사진촬영 ㅎㅎ​​​​​​​  의 흔한 길거리.jpg ​호텔에서 나와 걸어가는 길에 찍었어요건물들이 기본적으로 높아요찾아보니  집값이 거의 서울 집값이라고 하더라고요?😂진짜 건물들이 길쭉길쭉해요근데 고급스럽진읺아보여요 왜냐면옷들을 베란다에 걸어서 지저분해보여요 🤭​도 중국의 주요 경제도시 4개중에 드는 도시라던데 을 그전까지는 잘몰랐는데말이죠!홍콩 위쪽에 위치한 밀접한 도시 이에요​​​​​​​​​​  의 지하철 💙​먼저 고덕지도로 위치파악후그 한자찾고 라인찾아서 누르고인원수 고르고 알리페이로 결제!​​​​ 익숙해진 알리페이 🖤​​ 이렇게 가방넣고 지나갓던의 지하철​​​​​​​​   인기 쇼핑몰코코파크​​또왔어요두번째 방문😎오늘은 어제먹고 반한 화덕피자를마지막으로 또 먹기위해 들렸어요.그거랑  인기카페 헤이티​✔️화덕피자 90seconds✔️헤이티 포도티 마시기​​​  여기 #코코파크가가#gaga맛집​여기도 리뷰좀 있는 맛집사람들 많았고 브런치메뉴 파는곳고민하다 결국 난 화덕피자 ㅋㅋ​​​ 여행 day1. 코코파크 맛집 90seconds/ 코코파크 화덕피자 맛집여행 시작🖤 첫날은 남편 박람회 다녀오느라 저녁이 되어버린.. 그래서 숙소 체크인전에 트렁크 끌고...m.blog.naver.com ​​ ​뒤쪽으로 보이는 고급아파트들눈에 보이더라고요 아줌니 ㅎㅎ테라스가 많은 아파트들이 많아요담배를 위한거같은.. 담배 너무 많이펴 진짜!!!!!!​​​​​​​​  코코파크 화덕피자 맛집90seconds​ 좋은 테라스에화덕도우가 진짜 쫄깃하거 맛있어요!!추천 또온 이유가 있겠죠​  ​​​​​​​  코코파크 북카페#upcoffee  ​시간 많으면 책하나 있으면 들어가서 조용히있고 싶었던 곳 💚​​​​​​​​   유명 밀크티Heytea​​ ​#헤이티메뉴진ㅋ자 못고르겠다..얘넨 다 중국어사진 찍어서 보여주는게 빨라여 ㅋㅋ음료는 19위엔 정도에요여기 너무 인기라 대기 20분정도음료 기다린듯요앉을곳있는데테라스고. 담배는 열심히 피시고🤣🤣🤣🤣​​​​​​ ​​근데 너무 맛있다 정말💜💜💜가기전에 이따 또먹자하고결국 못먹은 마지막 헤이티💜​​​​  ​​ 
​중국에서 먹어본 가장 한국스러운 중국집이 바로, 에서 방문한  韩国炸酱面 (홍콩반점) Hánguózhájiàngmiàn입니다.말이 좀 이상한데, 중국에서 우리가 보통 먹던 중국음식인 짜장면을 먹으려고 하면.. 우리가 생각하는 짜장면과는 전혀 다른 종류의 짜장면이 나옵니다ㅠ그래서 중국에 있는데도 중국음식을 그리워하는 이상한 사태가 벌어지기도 하는데요..  남산구에 위치한 홍콩반점은 그런 그림움을 떨쳐낼 수 있는 한국식 중국음식점입니다 ㅎㅎ아래 지도를 보고 찾아가면 되는데, '우리마트'라는 한인마트도 함께 운영하고 있습니다. Youlijia Supermarket Korea Soy Bean Paste Noodles65-15 Nan Guang Lu, 65, Nanshan, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 518054  韩国炸酱面밑에 홍콩반점이라고 적혀 있어서, 보자마자 아주 반가움이 밀려옵니다 ㅎ 사장님도 한국분이라서 한국어로 소통이 가능하다는 점도 장점입니다!막 인테리어를 예쁘게 해둔 그런 는 아니고.. 그냥 일반 식당 느낌이 물씬 나지만, 다른 중국식당보다 더 깔끔한 느낌이긴 합니다. 메뉴판이 한글로 다 번역이 되어 있어서 맘편히 주문할 수 있습니다. 일단 메인 메뉴는 중식이니.. 보통 가면 짜장면, 짬뽕, 탕수육을 가장 많이 먹습니다.한국과 비슷하게 이들을 조합해서 세트메뉴로도 시킬 수 있습니다. 그리고 유산슬, 고추잡채, 깐풍기, 깐쇼새우 등 한국의 중국음식점에서 흔히 볼 수 있는 메뉴들로 되어 있습니다. 짜장도 간짜장, 삼선간짜장, 쟁반짜장 등 다양하게 준비되어 있고, 짬뽕도 굴짬뽕, 전복짬뽕, 삼선짬뽕.. 다양합니다 근데 이것보다 더더더 다양한 메뉴들이 준비되어 있습니다 ㅎㅎ사실상 이걸 보면 중국음식점이 아니라, 그냥 한인식당이라고 생각해야 할 것 같습니다.김치전골, 부대찌개, 동태전골이 있고.. 참치김밥, 소고기김밥 등 김밥 메뉴에, 돌솥비빔밥.. 그리고 김치볶음밥, 새우볶음밥 등 각종 비빔밥까지..순대도 있네요 ㅎㅎ (먹어봤는데 한국에서 먹는 그 순대랑은 좀 달랐습니다)  이쯤되면 당연하게 느껴지는 된장찌개, 김치찌개, 순두부찌개....ㅎㅎ 족발..해물파전, 김치전, 떡볶이 군만두 같은 분식까지... 이거 메뉴 재고 관리를 어떻게 하는걸까요.. 정말 존경스럽습니다 ㅎㅎ이쯤되면 짜장면 먹고 싶을때 가는 곳이 아니라, 한식이 먹고 싶을때 언제든 방문할 수 있는 곳이네요. 아래 사진은 혼자 방문한 날 짜장면+탕수육을 시켰을 때 찍었습니다한국에서 먹는 맛 그대로였고, 그리웠던 한국식 중국음식을 먹을 수 있었네요 ㅎ 에 있으면서  韩国炸酱面 (홍콩반점)은 정말 많이 간 것 같습니다..회사 근처에 있어서 점심 먹으러 많이 갔는데, 중국 음식 외에 김밥류도 맛있었습니다.무엇보다도 짜장면/탕수육은,  뿐 아니라 중국에서 먹어본 것 중에 가장 한국스러웠던 맛이였습니다!​중국  맛집 韩国炸酱面 (홍콩반점)별점 : ★★★☆ (3개반. 한국에 있었으면 맛집은 아닌 수준인데, 중국에서 한국식 중국요리를 제대로 맛볼 수 있다는 점에 추천!)​ 
안녕하세요😍상하이에서 중국어 어학연수하면서놀고(?)있는 너무진아 입니다.😁​​2월 6일~8일  1박2일 같은 2박 3일로 여행 다녀왔어요! ㅎㅎ(⚠️ 사진에 치일 수 있음 주의)​은 중국 남쪽 광둥성(广东省)에 있는 도시에요홍콩에서 엄청 가깝기도 하구요~!!차로 이동 가능🚘​   여행 1일차  ​상하이 홍치아오 공항에서 공항까지는 2시간 정도 걸려요上海虹桥机场 - 深圳宝安机场  표값이 싸서 예매한 길상 항공저가항공 애용자이지만길상 항공은 처음 타봤어요음.. 음 흠.. 길상 항공 음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여권만 손에 있으면어디든 갈 수 있다아!!!!​ 기내식 안 좋아하는 편이라공항에서 밥 먹고 탔어요 ㅎㅎ간식만 받아서 사진 찍어봤어요양메이 쥬스만 마셨어요 ㅋㅋ양메이라고 저도 중국 와서 처음 먹어본 과일인데체리와 토마토의 중간 맛 같은?맛있어요!!💕 도착!(조명 왜 이렇게 화려해 ㅋㅋㅋ)​ 遇见小面공항 안에 있던충칭 먼 집에서충칭 비빔면 갈곀ㅋㅋ!! 요고 먹었어요 ㅎㅎ23.9위안 한화로 5천 원 정도!용감력 상승 ㅋㅋㅋ충칭 맛으로!!!(니가 매워봤자지...🤤) 보기에는별로 안매울것 같은 느끼이임????근데 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저 같은 맵찔이는.. 힘든 맛내 입안에 누가 파스 뿌리고 갔나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼얼 얼얼 내 혀  입 이렇게 얼얼할 때물 마시면 더 매운.. ㅋㅋㅋ자판기에서 마이동(脉动)뽑아서바로 입속에 콸콸 초록색 지하철 모양이왠지 홍콩 지하철 모양이랑닮은 것 같이 느껴져서 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ​ 공항 앞 택시들택시 타고 호텔까지 이동했는데택시 안도 진짜 깨끗했어요!하지만 냄새는 피하지 못했다는 ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ아니야 아니야 깨끗하니 된 거야​​호텔은 车公庙역 근처의 호텔로 예약해서체크인했어요~!!​첫째 날 끄읕​   여행 2일차  이번 여행에는 호텔 조식 패스하고중국식 아침 도전하려고 나왔어요~! 은 겨울이 없는 도시라날씨가 2월인데도초여름 날씨 같았어요얇은 긴팔 입고 나갔는데아침이라 그런지 진짜 시원하고추운 데 있다가따뜻한 날씨 만나니까이상하게 기분이 좋아졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​찾아가기 너무 힘들었던 찌앤빙집丰盛町商业步行街에 있었던..근데 오픈 안 함 왜? 왜? 어? 왜?   근데 거기가우리나라로 치면 지하철역 지하상가?그런 곳이었는데전부 아침 메뉴 파는 곳!!조식 거리랄까요…ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 만두 찐빵 요티아우 또우지앙같은일반적(?)인 아침도 많이 팔고鸭血粉丝 오리피면..? 이랄까요오리 피 먹어봤는데 저는 좀 😰외국인이 도전하기에는좀 어려운 것들도 있었어요 ㅋㅋㅋ​하지만그 나라 사람들이 뭘 먹는지 아는 것도엄청 중요한 문화 중에 하나!먹지는 못해도 구경은한닼ㅋㅋㅋㅋ​그러다 발견한중국 SNS에서 봤던 빵! ㅋㅋㅋ 열심히 빵 반죽하는 빵언니(?) 빵 6개에 5위안한화로 8백원ㅋㅋㅋㅋ천 원도 안 해요🤭​  핫하다 봉다리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 봉다리 들고 다니면서길에서 한쪽씩뜯어 먹음…  그냥 빵.. 빵인데 아랫부분에설탕? 살짝 발라서구운 빵딱 그 맛이에요 ㅋㅋㅋ​ 신기했던 지하철 ㅋㅋㅋㅋ 지하철(정말 깨끗함)​2박 3일이긴 하지만사실 여행은 온전한 하루뿐이라어디를 갈까 고민하다가해상 세계 예술 중심 (海上世界艺术中心)에 가보기로 결정!에 왔으니 바다는 보고 가야겠고핫한 커피숍도 가고 싶어서 찾아봤는데여기가 맛집도 많고,가고 싶은 카페도 있어서 고고고고고  역에서 내리자마자 양쪽으로맛집들 프랜차이즈 카페들 쫙!스타벅스 M.stand 喜茶 맥도날드 KFC까지이렇게 다 몰려있나요? ᄏᄏᄏ​​ 야자수가 있으니까왠지 동남아 온 거 같기도 하고뭔가 이국적인 느낌이오길 잘했구만 ㅋㅋㅋ  에서 어학연수했던 친구 말로는에서이렇게 우중충한 날씨보기 힘들다던데네, 제가 ㅋㅋㅋㅋㅋ운이 그렇게 좋아요🤣음침한 날씨에 왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하늘색 무엇 SAANCI 山池咖啡가고 싶었던 산츠카페  힙해힙해핫해핫해​커피 원두도 팔고​ 파인애플 빵 +커피 커피 SOE 시켰는데신맛 있었어요 ㅎㅎ(맛있는 산미 좋아하는 편)​근데 여.러. 부. 운?파인애플 빵 아시나요?저거요 저거!!!파인애플 빵 많이는 아니지만여러 번 먹어봤는데소보로랑 다른 점을 못 느꼈는데와와이 집은 파인애플 빵 맛집이었답니다.?​여기서 직접 빵도 굽더라고요 빵 먹으라고위생 장갑 제공해 주심 ㅋㅋㅋㅋ빵 진짜 모라고 해야 해(표현력 왜 이렇게 부족하죠?)어쨌든 먹어본 파인애플 빵 중에 1등이었다는 이야기입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉바 속촉촉촉점심시간이라 맛만 보려고 했다가 하나 다 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ  저는 어릴 때는 바다가 더 좋았는데지금은 산이 더 좋아져 버렸는데요​해상 세계는 바다 끝편에이렇게나 멋진 산이 있어서더 좋았던,​ 날씨가 흐린 덕분인지,꼭 그림 같지 않나요?수묵화에 그려진 산 같아서더 운치 있고분위기 있었던 것 같아요(물론 맑은 날 더 예쁘겟지만) 사진 찍어달라고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어멋 이게 모에요가방 저렇게 활짝 열고 다녔나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 점점 맑아지는 하늘점점 맑아지는 하늘 어멋 근데 이게 웬일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하늘이 점점 맑아지면서날이 좋아졌어요  역시 난 날씨의 요정인가​산책 좀 하다가 배고파서 에서 연수했던 친구가 추천해 준金稻园(jindaoyuan)이라는 곳에砂锅粥（shaguozhou)를 먹으러 갔는데요우리나라로 치면 뚝배기 죽???ㅋㅋ 이랄까요​사실 아침에도 빵 먹고 파인애플 빵 또 먹고점심만은 꼭 밥이나 다른 걸 먹어야겠다 생각했는데타이밍 너무나 찰떡이었던 친구의 식당 추천 식당 외부 자리에요내부도 있었는데사람들 밖에서 먹길래저도 밖에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨 진짜 더웠거든요..아 지금 생각해도 더웤ㅋㅋ 메뉴판새우 죽 1인분구운 굴볶은 야채3개만 시켰어요 ㅋㅋㅋ혼자니깐요?🤭 야채볶음인데 생선 말린 거랑같이 볶은 것 같은데비린 맛 1도 없고진짜 맛있었던 진짜 MSG 없이 거의(?)손바닥 만했던王 굴 ㅋㅋㅋㅋ한국인한테 마늘 양념 최고지잉 순삭 세 개 다 마셔버림 새우 죽 고수 넣어도 되냐고 물어보시고이렇게 섞어서 떠주심​근데 새우 이렇게 많이 줘도 남아요?새우 죽 아니고 죽 새우인가?ㅋㅋㅋ진짜 새우 파뤼타임전 이 집에 반해버림상하이에도 있나 막 찾아봤는데 없어요…  다음에  또 오면난 이것만 먹을 거야!!!!​땀 흘리면서맛있게 먹었다는❤️나만 알기에 아까운 맛집이었어요​ 셀카 찍고 있었더니사진 찍어주신다고..ㅋㅋ감사합니다  사진 찍어달라고부탁 잘 하는 저..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오면서 봐놨던핫플로 보이는KUDDO 카페에 가서커피 아닌 음료 고르기!  아.. 예쁘다 시원한 거 마시고 싶어서生姜汤力 요 음료 시켰어요생각지도 못하게이뻐..색감도 이쁘고그냥 모든 게 핫했던 ㅋㅋㅋ저거 들고 산책하러 뿅 길에서 만난 친구들에게사진 부탁해서 예쁜 사진도 얻었어요 ㅋㅋㅋ여행자 같아!마음에 듬❤️ 날씨 변덕 무엇?변덕이 나랑 비슷한데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해변 따라서 산책하는데여름인가? 싶었던 ㅋㅋㅋ반팔 입을껄..  해 뜨니까 역시 더 좋아요!! 바다 반대편에는배들이 주차(?) 되어있었어요 ㅋㅋ이런 풍경 저 진짜 오랜만😄 꽃까지 활짝 펴있어서진짜 너무 좋았던해상세계!💕 호텔 근처 와서 걷다가찍어본 표지판 🫶 하교 시간이었는지체육복 입은 학생들 많았는데체육복이 중국이나 대만 영화에서나올법하게 귀여워서사진에 담아봄 ㅋㅋㅋㅋ​쫑알쫑알 떠들면서 지나가는학생들 너무 귀엽다고요   2만 보 걸었더니진짜 종아리 너무 아파서 ㅋㅋㅋ흅흅힘들게 찾아온 마사지샵전화했을 때 너 여기 올 수 있냐고 물어봤는데흠…역시나엇? 위치 무엇 ㅋㅋㅋㅋ오피스 빌딩 13층에 위치해있던..임시 시설 같아서혼자 가기 좀 무서웠던 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 여기 마사지해 주시는 분 실력 최고👍마사지 전후 차이가 극명했던 곳   제 다리 찾아주셔서 감사합니다​ 마사지 받고 나왔는데 ㅋㅋㅋ어머 이런 광경..모지육교로 배달하는 와이마이 배달원들이이렇게 다녀요..  너무 위험한 거 아니냐구요오.조심하세용 저녁은 gaga에서 샐러드!아보카도같이 나오는 건데저는 아보카도 알레르기가 있어서빼달라고 했어요 ㅋㅋㅋ​아보카도 알레르기라니촌스럽다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​샐러드 먹고 호텔로 왔어야…했지만​빵내에 이끌려 들어간 빵집에서에그타르트 1개 샀어요 ㅋㅋㅋㅋ​호텔 와서 내 뱃속으로 보내버림  ​​​​   여행 3일차  셋째 날 11:50분 비행기라스벅에서 커피 한 잔 때리고공항으로 출발 🛫  공항공항 정말 크고진짜 깨끗하고정말 여러부운 보세요중국은 생각보다 진짜 깨끗하고 좋아요  (뭐 가끔 아닐 때가 있지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ)  상하이로 돌아올 때는항공 탔어요항공 좋아!!!!!!!라운지에서 완탕면에 고수 털어서 한 그릇우육면에 고수 부어서 한 그릇ㅋㅋㅋ​  집으로 가자回家吧😁 2년 전보다 중국어가 늘긴 좀 늘었는지전화로 마사지 예약도 하고1박2일 같은 2박 3일 여행하면서혼자 뿌듯 열매 먹은 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨까지 도와줘서너무나 씐이 났던 여행💕​여행하면서 은 굉장히 젊은 도시 같다는느낌을 많이 받았는데요왠지 중국의 실리콘 밸리 같은 느낌?중국 도시 중에서도진짜 특별하게 깨끗했던 것 같아요사진 찍고 있으면 먼저 사진 찍어주겠다고다가와 주시기도 하고마음도 날씨도 따뜻했던  여행 ​끝읕!​#중국여행 #여행 #혼자여행 #해외여행 #어학연수 #주재원생활 #상하이주재원 #상하이일상#광둥여행 #주말여행추천 #深圳旅行 #中国旅行​​ 
​ 청두成都여행 1일차 공항->청두 도착​ ​터질것 같은 백팩과 함께하는 7박 8일의 중국여행!그 처음은 판다와 삼국지의 나라 청두成都이다!  나랑 자미는 ->청두로 가는 비행기를 예매해서 지하철을 타고 바로 국제공항深圳国际机场으로 갔다. ​+추가정보) ->청두 가는 비행기는 810위안!!​ 대에서 지하철 타고 가도 1시간도 안걸린다!​지하철 내리면 친절하게 터미널가는 표지판이 있느니 잘 따라가면​ 공항 까꿍^~^​공항에 도착하면 저 큰 전광판에서 자기 비행기 수속창구를 확인해야한다. 냅다 말없이 여권만 내밀어도 알아서 척척 발권해줌 비행기 기다리며 컨셉에 잡아먹힌 헤이티 쬽쬽​헤이티 치즈폼복숭아딸기 저거 핵존맛이었다 캐신난 뒷모습  항공은 기내식도 준답니다~~~맛은 쏘쏘지만 그래도 뭐 먹으니 기분 조음  비행기 내려서 짐 찾고, 공항버스 타는곳 이라는 표지판 따라서 나오면 왼쪽 같은 넓찍한 공간이 나옴. ​중국 공항버스 처음 타봐서 두리번 거리고 있으니 무서운 보안 아저씨들이 담배피면서....목적지가 어디냐고 묻고 발권 도와주셨다ㅋㅋㅋㅋㅋ​비용은 20위안! 공항버스는 정류장에서 바로 표를 사서 버스를 타면 된다! 두근두근  버스타고 내려 마주친 청두의 감동이란,,,화려하고 또 화려하던 청두ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ청두의 강렬한 첫인상은 절대 못 잊을듯 숙소로 가는 길에 도넛집 발견(여기 존맛이니 청두 가시는 분들 함 드셔보시길 추천드립니다)  개이뻐 종류개많아 당장구매완료 꼬치집에서도 주전부리 좀 샀다 우리가 예약한 호텔!!好逸smart酒店(하오이 스마트 호텔)  침대 두개 있는 방은 1박에 188위안이었고 하나 있는 방은 112위안이었다.저렴하고 컨디션 좋고 위치도 ifs몰 근처로 접근성도 좋아서 청두 호텔로 완전 추천한다​도넛이랑 야식 야금야금 먹고 청두 첫째날은 끝!​ 청두成都여행 2일차인민공원(人民公园)->콴자이샹즈(宽窄巷子)->샤오롱칸훠궈(小龙坎火锅)->타이구리(太古里)->IFS 쇼핑몰 인민공원人民公园 가는길에 사람들이 줄을 잔뜩 서있는 니우로빙牛肉饼 가게 발견! 궁금해서 우리도 줄 서서 사봤다.  하나에 6위안!한줄평:에서 먹었던 니우로빙이랑은 비교도 안되는 맛​고기와 야채가 촉촉하고 잔뜩 들어가 있었고 겉이 바삭하고 따끈했다 ㅎㅎ 자미는 청두에서 먹은것중에 이게 젤 맛있었다고 극찬하더라​청두가서 먹어보는거 추천  중국 인민공원 입장료 없음​청두 인민공원은 중국 인민들의 생활을 잘 구현해 놓은 역사 깊은 공원이라고 한다. 아주 평화로움  그리고 노상찻집이 유명하다!! ​사실 이 차 마시러온거임​오른쪽 아주머니께 세트하나 달라고 하면 큐알코드 스캔하라고 하신다. 큐알스캔하고 결제하고 자리에 앉아서 돌아다니시는 직원분 붙잡고 결제내역 보여드리면   이렇게 차와 간식들을 세팅해주신다2인분에 99위안​  ​아름다운 공원을 보며 여유롭게 마시는 차 한잔이란....이런 평화가 따로 없다.한국에선 이렇게 여유부릴틈이 없었는데 말이다분위기에 취해 자미랑 세시간을 내리 떠들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  공원 한켠에는 자신의 신상과 이상형, 전화번호를 적은 공개구혼서!!!가 전시되어 있었다​용기대단해 일본과의 전쟁에서 전사한 군인들을 위한 기념비도 보고  물과 붓으로 묘기 부리시는 아저씨도 보고 공원 나와서 좀 걸으니 마주친 판다굿즈샵청두에 이런 판다굿즈샵 오조오억개임진심 걸을때마다 나와  인민공원에서 나와 좀 걸으면 이런 판다 인형을 파는 가게들이 즐비한 길거리가 나오는데 여기가 콴자이샹즈宽窄巷子의 입구 중 하나입니당      콴자이샹즈 너무 예쁜데 사진에 다 안담긴다ㅜㅜ 돼지뇌 팔길래 먹어봄ㅋ    콴자이샹즈 구경 끝!   청두 지하철은 乘车码에 바로 연동이 안되더라ㅜㅜ그래서 저 기계에서 일회용 지하철 카드를 발권해야한다​지하철 타고 숙소로~  쓰촨에 왔으니 훠궈를 안 먹어볼 수 없지!!저녁으로 숙소 근처에 있던 샤오롱칸훠궈小龙坎火锅를 먹으러 왔다.​무려 웨이팅이 30팀 넘게 있던 인기만점 훠궈집  표 받아들고 기다리는데 웨이팅 부르는 아저씨 사투리가 너무 심해서...하나도 못알아 듣고 친구랑 나랑 완전 긴장하고 정신 빠짝 차리고 있다가 다행히 잘 들어갔다 ㅎㅎ​휴, 쓰촨성 사투리 쉽지 않다  쓰촨 훠궈 후기: 살려주세요​사실 홍탕이 엄청나게 맵진 않았는데(불닭맵기정도?) 너무 짜고...심하게 짜고...엄청 짜고.....맵고.....먹는데 너무 자극적이라 고통스러웠다...​여기 핵존맛으로 유명한 훠궈집이라는데 메뉴를 잘 못 주문했는지 청두 훠궈는 아쉬움만 남았다ㅜㅜ  저녁 먹고 타이구리太古里에서 그 유명한 입체 전광판 보고  타이구리랑 ifs몰 붙어있는데 그 길거리가 크리스마스처럼 반짝반짝 너무 예뻤다 타이구리 전광판 보고 바로 ifs 몰에 갔다. 내부는 고가의 명품만 팔아서 구경할건 없었고 바로 옥상으로 올라가서 ifs와 청두의 마스코트인 요 판다랑 사진 잔뜩 찍었다>< 내려와서 궁댕이도 잊지않고 찍어줌​2일차 끝!​ 청두成都여행 3일차판다연구기지(大熊猫研究基地)->肥肠粉먹기->진리구제(锦里)여기가 입구3일차 아침엔 그렇게 오고 싶었던 판다연구기지大熊猫研究基地에 왔다. ​판다는 아침에 일어나서 밥 먹고 오후 12시가 넘으면 다들 잠에 든다고 해서 우린 부지런히 아침 8시부터 도착해서 들어갔다.​매표소에서 큐알을 스캔해서 입장권을 사면 된다. 예약 필요없음​우린 할인 받아서 25위안에 입장권을 구매했고 원래는 50위안인것 같았다  ​*다들 연구기지에 입장하시면 바로 눈에 보이는 버스 표지판을 따라서 셔틀버스 정류장으로 가서 버스를 타시기를 추천합니다​여기 너무너무너무 넓어서 절대 걸어서 구경할 수 없으니 바로 셔틀 타고 원하는 정류장에 내려서 구경하고 다시 타서 이동하는 방법으로 구경하시길 바랍니다ㅏㅏ​+ 셔틀버스는 30위안 ​  판다... 실제로 보면은 앉아 있는 것도 밥을 먹는 것도 사람 같아서 살짝 무섭지만 굉장히 귀엽다 ​우리가 아침 일찍 가서 그런지 사람들한테 부대끼는 것도 없이 판다를 엄청 가까운 곳에서 볼 수 있어서 너무 행복했다ㅜㅜ​한국에서는 이렇게 많은 종류의 판다를 가까이서 보지는 못 할테니까 굉장히 특별한 경험이라고 생각한다  판다에 대한 지식도 중간중간 공부하고 애기판다ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 랫서판다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ까지 구경하고 나면 판다굿즈샵이 나온다.​굿즈샵 사진 촬영 금지라길래 사진은 따로 없다. 굿즈샵 다 보고 나왔는데 노상에서 판다 인형을 파는 아주머니들이 잔뜩 있었는데 그 분이 저 판다 인형 25위 안에 팔길래 냅다샀다ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 굿즈샵에서 사지 말고 길거리에서 사세요 그게 더 쌈ㅋㅋ  점심은 페이창펀肥肠粉 밥 먹고 숙소에서 쉬다가 진리구제锦里에 왔다​     진리의 아름다움을 1도 못 담아내는 내 폰ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ​진리는 저 멀리서도 내가 진리구제다!!!!!라고 증명하듯이 엄청 반짝 거린답니다. 지도를 킬 필요가 없음 진짜임 들어가면 정말 황홀할 정도로 아름다워요ㅜㅜ 꼭 가보시길 추천드립니다  그리고 진리가 유명한 이유는 그 아름다움뿐만이 아니라 삼국시대의 촉나라의 거리를 그대로 재현했기 때문!​나는 촉나라 안 살아봐서 모르겠지만 진리의 곳곳에 저렇게 유비,제갈량 등 촉나라 영웅들이 나타나있다.​삼국지 덕후는 청두 꼭 와야함(눈물광광)​​ 변검공연 청두는 변검공연도 특별히 유명하다진리구제에서도 변검공연을 하길래 즉석으로 들어가서 봤다👺넘후너무 신기하자나..원리가 뭘까?  숙소 돌아오는 길에 발견한 토끼 머리 고기...... 청도에서 유명하다고도 하고 호기심을 못 이겨서 하나 구매해 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토끼야 미안해​3일차 끝!​ 청두成都여행 4일차점심->武侯祠博物馆(무후사 박물관)->충칭점심은 어제 진리가는 길에 봤던 쓰촨식당에 와봤당  순서대로 마파두부, 곱창볶음,옥수수갈비탕玉米排骨汤​셋다 존맛​옥수수갈비탕이 놀랍게도 쓰촨와서 먹은 처음이자 마지막 안빨간음식이였다...ㅋ 무후사 입구다음일정은 무후사!유비와 제갈공명의 묘가 모셔져있고 제갈공명의 출사표가 전시되어 있는 사당이다​삼국지 덕후로서 너무너무너무너무나 기대했던 코스였는데.......여긴 입장표를 사고 여권을 스캔하고 들어가야 하는데 바보같이 여권을 안 들고 온 나새끼............​충칭으로 넘어가는 기차 시간이 촉박해서 호텔가서 여권을 다시 가져올 수도 없었다​결국 눈물을 머금고 무후사 포기​  ​오늘의 교훈: 중국 여행시 항시 여권을 들고 다니자 무후사 대신 그 옆에 무후사 공원이있어서 거기라도 구경하기로 했다  무후사의 특징인 빨간 벽  유비 후손의 묘 이거 뭐더라... 무후사 공원 열심히 구경하다 시간 맞춰 청두동역에서  충칭으로 가는 열차탔다^~^​3박 4일 청두여행 끝!​#중국 #대학교 #교환학생 #중국여행 #중국청두여행 #중국성도여행 #중국쓰촨성 #일상 
#홍콩여행 #마카오여행 #홍콩 #중국여행 #민속문화촌 #홍함역​Date: Dec 2014홍콩침사추이 점심식사 - 중국  중국민속문화촌​  ​아침부터 부지런하게 웡타이신 사원을 구경하고 침사추이 도시로 돌아온 다음에는 어느새 허기가 진 배를 달래기 위해 침사추이 식당을 방문했어요.​전체적으로 엄청난 맛집이 아니긴 했지만 넓고 규모가 커서 단체손님을 수용하기에도 용이한 곳 같아요. ​ ​침사추이 식당 이름은 바로 Foo Lum Fisherman's Wharf Restaurant였습니다.​  ​이렇게 사진만 보시더라도 정말 내부공간이 넓다는 게 확 느껴지시지 않나요?​그만큼 연회, 회식 등 다양한 목적으로 이용될 수 있는 곳입니다.​식당이 지하에 있어서 들어가게 되면 에스컬레이터를 타고 내려가게 됩니다.​ ​식당이 넓으면 씨끄럽거나 복잡할만도 한데, 스윗아라가 방문한 시간대에는 다행히 그렇게 시끌벅적한 분위기가 아니었어요.​  ​맛도 나쁘지 않았어요. 한가지 아쉬운점이 있다면 공간이 하도 넓다보니 조금 어둡게 느껴진다는 거였어요.​그점만 제외하면, 충분히 가성비있는 식사를 즐기기에 좋았던 침사추이 식당입니다. ​  ​다만 이런 볶음밥 류는 몇 끼니째 먹다보니 슬슬 질리는 경향이 있어서 가끔 먹어야 맛있는 것 같아요.​ ​홍콩에서는 역시 딤섬을 즐기는 게 최고인 것 같아요.​오늘날 딤섬이라고 하면 중국식 만두를 바로 떠올리게 되는데, 원래 딤섬 뜻은 '간단한 점심식사'와 같은 의미라고 해요. ​그렇기 때문에 딤섬도 종류가 수백가지에 이르러서 지역별로 사람별로 말하는 딤섬이 서로 다를 수도 있습니다.​ ​침사추이 식당에서 점심식사를 즐긴 다음에는홍함역으로 향했어요.​왜 갑자기 역으로 향했냐고요?바로 옆나라로 가기 위해서입니다.​ ​홍함역을 지나가다가 본 건데, 택시 줄에 서있는 홍콩 택시가 거의 다 똑같이 생긴 모양이더라고요.​저 차량 종류가 바로  도요타 크라운이라고 하네요.​ ​스윗아라는 하루이틀 홍콩여행을 즐기는 듯 하다가갑자기 입국절차를 밟고 홍콩에서 중국으로 넘어갔어요. (!)​ ​홍콩 홍함역이 바로 홍콩과 중국 광저우를 연결하고 있는 중심 기차역이라고 해서, 이렇게 MTR을 탑승하고 중국 이라는 곳으로 간단하게 갈 수가 있어요.​ ​역 노선도의 모양이 머그컵 옆모습을 닮은 게 귀엽죠?​ ​MTR은 바로 이렇게 생겼고, 사람들이 제법 많아서 쉽게 앉기는 힘들었지만 눈치를 보고 자리를 잡아서 앉았어요.​ ​이때만 해도 스크린도어가 없는 대신추락주의 표지판이 이렇게 있었네요.​ ​그렇게 MTR을 타고 간단히 향한 곳은 바로 중국 !​홍콩여행을 하다가 색다른 느낌을 즐기고 싶다면 중국여행도 다녀올 수 있습니다.​ ​ Zhong Guo Min Su Wen Hua CunChinese Folk Culture Village, Nan Shan Qu, Shen Zhen Shi, 중국 518053 ​갑자기 중국같은 느낌이 확 들죠?에 있는 중국민속문화촌은 관광 명소로도 유명한 곳 중 하나에요.​ ​민속문화촌이라는 이름은 다소 촌스러워 보이지만 한국으로 따지면 아인스월드, 일본으로는 하우스텐보스처럼 중국의 역사적인 건물들을 축소시켜놓은 테마파크라고 보실 수 있어요.​중국의 역사와 문화, 건축물, 여러 민속의 특색을 미니어처로 만들어낸 미니어처 관광지라서 볼만합니다.​ ​이곳 저곳 화려하게 꾸며져 있기도 하고, 민속문화촌 자체의 규모가 거대하기도 해서 한번쯤 들러볼만하다고 생각됩니다.​ ​특히 중국민속문화촌에서는 작은 버스(전동차)를 타고 다니니 발아프게 돌아다니지 않아도 되고 시간 절약도 가능해서 좋았어요.​물론 입장료와는 별개로 이용료를 내야 탈 수 있습니다.​하지만 정말 추천하는게, 다리도 아프지 않고 해설도 나와서 꼭 탈만해요.​민속문화촌 버스를 타고 갈 때 해설을 무려 한국어 녹음으로 틀어줬는데 한국인이 녹음한 건 아니었던 것 같아요.​한국인이 듣기에는 약간  어색한 한국말이었는데, 그래도 이해하기에는 무리가 없었어요.​ ​중국 민속문화촌에서는 여러 관람이 가능할뿐만 아니라 쇼핑몰에서 기념품을 구입할 수도 있고 음식을 맛볼 수도 있어요.​ ​처음에는 홍콩까지 와서 홍콩만 보기에도 부족한 시간이라고 생각을 했었는데, 이렇게 중국 4대도시 중 하나인 을 구경할 수 있으니 더 좋은 것 같아요.​  ​최근 중국에서 이라는 도시에 대한 이미지는 집값이 높고 젊은 연령층이 많은 핫한 도시라는 느낌이 강하다고 했는데, 코로나 이후에는 또 어떻게 변화했을지 궁금해집니다.​  ​중국여행을 하면서도 에서는 특히 중국 최초의 문화테마파크이기도 하니 이렇게 이곳 저곳을 구경하는 재미가 있어서 계속해서 셔터를 누르게 됐어요!​ ​스윗아라의 다음 포스팅에서는 민속문화촌에서 열리는 화려하고도 볼만한 소수민족 퍼레이드를 소개해드리려고 해요!​내일도 스윗트래블 많은 사랑 부탁드립니다 :)  ​✈ 스윗아라의 스윗트래블 Sweet Ara's Sweetravel​해당 포스팅은 스윗아라가 2014년 12월에 직접 다녀온 홍콩여행 일지를 기반으로 작성되었습니다.​2022년 지금과는 운영시간 및 서비스, 운영여부 등이 다를 수 있습니다.​ 
오늘 여행 코스 총 정리꿀팁은 맨 마지막에 몽콕 굿호프누들（旺角站 好旺角）익청빌딩완자이（湾仔站 ）미드레벨에스컬레이터페리침사추이（尖沙咀）1881 헤리티지 - 시계탑（钟楼）아쿠아루나 야경아침에 중국  푸톈(福田)에서 기차 타고홍콩 kowloon역으로 출발했다  <미리 준비한 것들>중국 이동 1일 유심 구매 (위챗으로)환전할 인민폐 현금 환전은 푸티엔 기차역에서 바로 했다환율 그런거 모르겠고 그냥 홍콩 달러로바꿔달라고 하면 주신다 그리고 이걸 미리 작성해야되는데엄청 쉬워서 금방 할 수 있다위챗 어플로 스캔하면 되고 우리는 kep 이젠 가란대로 여권 들고 얌전히 따라다니면어느새 기차에 타 있는 날 발견할 수 있다15분이면 금방 홍콩 도착 홍콩 유심은 홍콩 도착하자마자 자동으로 켜진다통신사에 홍콩이라고 적힌 거 보이시나요 ...신기했다 지도 보면서 중국 을 떠나는 중 ...원래 혼자 밥도 영화도 노래방도 안 가본친구랑 찰떡콩떡 인간이었는데뭐든 혼자 하는 거 좋아하는 언니랑 오래 여행하며혼자의 매력을 세뇌(?) 당했다그 영향인지 진짜 갑자기 혼자 떠나고 싶어졌다혼밥도 혼카페도 혼여행 혼사진도 다 처음이야 ...   와 홍콩 도착 ㅠㅠㅠ홍콩에 관심도 없었는데 그래도 중국  사는데홍콩은 한 번 가봐야지 싶어서 온 여행혼자 처음 여행해보기 만만하기도 하고 !! 바쁘다 바빠내리자마자 하란 대로 그냥 쭉 하면 된다저 종이는 절대 절대 버리지 마세요다시 중국 돌아올 때 꼭 필요하다 지하철 역에서 옥토퍼스 카드 현금으로 발급받기친구가 환급 못 받는대서 그런줄 알았는데편의점에서 산 게 아니면 환급 가능하다 !! 와 홍콩에 오다니 내가 !!!홍콩에 관심도 없었는데 찾다보니까홍콩의 매력에 스며들었달까 ... 나 버스도 혼자 짱 잘 탐 ㅋ ㅋ혼자 여행하는 내가 기특해 죽겠음 ...사실 나 빼고 다 잘 했던 거지만 ㅎ..ㅎ 홍콩 길거리 미쳤다여기는 몽콕역 근처 거리 !!자잘하게 쇼핑하기 좋은 곳 ~  바로 완탕면 먹으러 왔다여긴 스트리트푸드파이터에 나온 곳인데백종원님께서 죽순면 드신 곳이다 !! 메뉴판백종원님께서 드신 죽순 새우 완탕면을 주문했다홍콩은 합석 문화 있는 거 찾아보고 가서자리 없길래 그냥 냅다 모르는 사람 앞에 앉았다 면이 진짜 꼬득꼬득하고 매력적이었다새우 훈툰은 통새우가 꼬들하게 들어있고국물이랑 새우에서 후추향이 강하게 나는 편 !!엄청 매력있고 맛있었다 ...여긴 현금 결제만 가능  ♡  몽콕역에 홍콩 쥬씨, 타이거슈가, bhc도 있다한국의 맛이 그리워 죽을 것 같은 사는 한국 유학생들 여기로 오세요 2층 버스도 야무지게 타줌 ㅎㅅㅎ섬 이동할 때 버스는 해저터널을 이용한다  바로 익청빌딩(yick cheong building)보러 왔다홍콩 여행지 찾다가 익청 빌딩 보자마자그래 이게 홍콩이지 싶었다 구글맵 보면서 가다가 여기가 어디지 싶을때지하철 입구 같은 곳이 나올텐데바로 여기로 들어오면 된다 영화 트랜스포머에도 나온 곳이라던데중경삼림 캘리포니아 드림 들으면서 구경하면영화 속에 들어 온 것 같은 기분여기 찐입니다 ... 압도돼요 꼭 오세요 !!  야무지게 완자이 역으로 이동하기예쁘고 서양+중국풍이 많이 섞인식당, 카페 등이 많은 곳이다 서양 그 자체여기 혹시 이탈리아 ?사실 이탈리아 간지 오래돼서 기억 잘 안 난다  아니네 중국 맞네 귀여운 우체국 건물 유명한 파랑이 건물실제로 외국인도 엄청 많다진짜 홍콩은 중국 그 자체와 서양풍의 조화 ...  지나가는 분께 사진 부탁드렸다그냥 소장용 ㅎ.ㅎ이젠 한껏 꾸미고 잘 나온 사진에 욕심이 없어졌다   분위기 뭐야??? 왜이렇게 예뻐 진짜 ㅠㅠㅠ  바로 미드레벨 에스컬레이터 보러 가기 !!중경삼림에 나와서 유명해진 에스컬레이터하지만 현지인에겐 그저 출근 수단  진짜 길다이 긴 게 무려 3번이나 더 있다느리고 특별한 느낌은 크게 못 받았는데그냥 홍콩 느낌이 넘 좋았다 사진 감사해요 ♡입술이라도 바르고 사진 찍자 다음부터는 ^^중국 여행은 원래 이렇게 하는 거라고요 ... 뭐지 ... 홍며든듯 ...  그리고 친구들 선물 사려고 제니 베이커리 왔는데현금만 된다는 소리를 들었다 ....옥토퍼스 카드에 전액 충전했는데 ㅠㅠㅠ다시 돈 다 빼고 카드 만들고 하기 오래걸려서제니 베이커리는 패스 ....   페리타고 침사추이로 넘어가기 !!제 여행 코스 동선 완벽하니까저대로만 가세요 큭큭홍콩 필수 관광지도 다 돌아요 옥토퍼스 카드 찍고 들어가면 된다어떻게 하는지 모를땐 그냥 눈치껏알잘딱깔센 노을질때 페리 탔다 ... 타이밍 뭐야진짜 너무 예쁘고 서양 어느 나라 바다 보는 느낌홍콩을 걷다보면 문득 문득나 지금 서양에 있는 것 같다는 생각이 자주 든다  아놔 침사추이 오자마자 제니 베이커리 갔는데여기는 또 문 닫은 거 실화 ???돈 좀 쓰게 해주세요  이거 짱맛  야경으로 유명한 헤리티지 1881왜 유명한지 바로 알았다 진짜 여기가 유럽 !!!너무 예쁘고 고급스러운 분위기여기 사람들도 다 깔끔하고 멋있다 해가 점점 진다 ~야자수까지 있으니 호주 같애  바로 옆에 종루 시계탑도 구경하기 !!여기 바로 앞이 아쿠아루나다산책길인데 야경 보기 딱 ~  머리카락 조물조물 샷 ....얼마 없는 사진 기회 머리 만지면서 놓치기 ㅎ잘나온 사진 하나도 없지만 이런 헐랭이 사진들이왜이렇게 좋고 소중하지 ....  해가 점점 집니다 종루도 까매지기 시작했네요 히익 이게 홍콩 야경 ???아쿠아루나에서 보는 야경 ... 너무 행복해낮에 본 따닥따닥 붙어 있는 건물들불 켜지니 진짜 사람 사는 곳이구나 싶었다 홍콩 야경 너무 예뻐 ....심포니 오브 라이트는 안 봤다야경 노래 들으면서 맘껏 즐기고 생각도 좀 하고 ~나에게 혼자 여행의 매력을 가르쳐준 언니 고마워   가본 적 없는 홍콩의 밤 플리저는 가봤어요 너무 좋아요 행복해요  다시 옥토퍼스 카드 돈 받기여기 사람들 중국어나 영어 둘 중 하나는무조건 잘 하시니 넘 걱정 마세요 !!  중국 대륙으로 입국해야겠네요출국할때 그대로 하면 됩니다 !!아주 쉬우니 그냥 사람들만 따라가세요 이거 나 그냥 막 슥삭슥삭 적었는데두 번 다 통과됐다뭐 물어보는 것도 없고 아주 수월 ~   나의 첫 혼자 여행이자 홍콩 여행 너무 행복했다일요일은 친구 보러 마카오 가보자고  홍콩 여행 꿀팁1. 현금 최소 200은 가지고 있기2. 당일치기라면 미리 유심 20위안 충전하기3. 옥토퍼스 카드 편의점에서 구매 X4. 출입국 대비해서 1시간 미리 가기
​안녕하세요 여러분~벌써 6월을 하루 앞두고 있는데 요즘 들어서 여행을 너무 가고 싶은 것 같아요아무래도 6-8월은 바캉스의 달이라 그런 게 아닌가 싶은데요.중국에서 유학 경험이 있는 것만큼 중국 여행을 가고 싶은 욕구가 충만한 것 같아요ㅋㅋㅋ유학시절에 여행을 가서 굉장히 충격을 먹었던 곳은 바로 이에요.​ ​그 전까지는 ‘왜 이 1선도시지?’라는 의구심을 가지고 있었는데여행을 다녀온 뒤로는 그런 의구심을 가진 적이 없던 것 같네요.충격을 받은 이유는 다름이 아니고 과학기술이 굉장히 발달한 지역이기 때문인데요.그래서인지 여행 내내 굉장히 즐거웠던 기억이 남아 있어요~혼자만 알고 있으면 아까운 도시인만큼 오늘은 여행에 대해서 포스팅을 해보려 합니다 :D​ 중국  여행지 추천, 3박 4일 ​ ​먼저 은 시범지구로서 많은 스타트업과 대기업들이 입주되어 있는 지역인데요.각종 과학 기술의 각종 테스트가  시내에서 이루어지고 있어서세간에서는 은 중국의 실리콘밸리라고 부르기도 한다고 해요 :D그럼 한번  추천 여행지에 대해서 알아보시죠 :D​ 1일차:세계지창(世界之窗)​이 세계지창에서는 전세계 일주를 하듯이 한번에 모든 곳을 구경이 가능한데요.그 이유가 세계지창은 바로 세계의 명소들을 축소시킨 테마파크에요.자유의여신상, 에펠탑, 개선문 등 각 국가의 트레이드마크인 건설물들을이 한 장소에서 모두 구경이 가능하답니다 :D​ 영업시간방문하기 전에 참고해야 할 점은 바로 개장시간이겠죠?세계지창의 개장시간은 아침 9시부터 저녁 10시 30분까지로 규정되어 있으며,저녁 7시 30분부터 10시 30분까지는 야간개장으로 따로 운영이 되고 있답니다 :D​*10시 30분까지 운영을 한다고 해서 10시 30분 전에 자유롭게 입장이 가능한 건 아니에요.저녁 9시 이후 로는 입장을 받고 있지 않으니 이 점 꼭 유의하셨으면 좋겠습니다 :D​ 입장료일반 : 200RMB야간개장 : 80RMB​ 환락해안(欢乐海岸)​ ​의 화려한 야경을 보고 싶다면?바로 환락해안을 가시는 것을 추천드려요.환락해안의 야경은 다른 곳에서 보기 힘들 정도로 굉장히 아름다운데요.매일매일이 특별한 이벤트를 진행하듯 거리 전체가 반짝이기 때문에걷는 재미도 쏠쏠하니 저녁에 바람 쐴 겸 걸으면서 맥주 한잔 하시는 걸 추천드려요~​ 2일차:연화산공원​에는 공원들이 굉장히 많지만 연화산공원은 좀 더 특별한 것 같아요.그 이유가 연화산공원의 규모와 주변 환경들 때문인데요.산책로가 굉장히 잘 꾸며져 있어 산림을 걷는 듯한 느낌을 받게 되더라구요 :D또 다른 재미로는 이 연화산공원 내에는 공개구혼을 하는 곳이 있어색다른 재미를 즐길 수 있는 것 같아요 :D​ 박물관​ ​여행을 왔으면 그 곳의 역사를 알아가는 것도 또 하나의 즐거움이 아닐까요?박물관에서는 선진적인 과학기술을 자랑하는 의 성장세를 한눈에 볼 수 있는데요.어떻게 성장을 했는 지부터 앞으로의 전망까지 세세하게 나와있으니한번 방문하여 구경하는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다 :D​ 3일차:동부화교성​ ​을 넘어 중국을 대표하는 테마파크인 동부화교성은 5A급 관광지로 선정이 될 정도로굉장히 유명한 하나의 여행지입니다 :D동부화교성은 정원, 사원, 체육시설과 놀이공원까지 구비되어 있기 때문에액티비티 활동을 이 한 곳에서 즐길 수 있습니다 :D혹시라도 아이들과 함께 방문을 하실 계획이라면 꼭 잊지 말고 이 곳을 방문하는 걸 추천드려요.​ 쇼핑몰​ ​여행의 마지막 날은 바로 쇼핑이죠?은 홍콩과 인접해 있는 만큼 쇼핑몰 또한 굉장히 잘 되어 있는 것 같더라구요.유명 브랜드들을  내에서 즐길 수 있으니 여행의 마지막은 의 쇼핑몰을 구경하는 것도 괜찮을 것 같네요 :D​​​​ 
​중국에 처음 갔을 때 생각과 좀 달랐던 부분 중에 하나는, 거대한 쇼핑센터나 엔터테이먼트 단지 같은게 엄청 많다는 점입니다.아마 제가 중국에 대해 영화에서만 봤었기 때문에.. 너무 옛날식 중국만 생각했던거 같아요 ㅠ중국 은 특히 나중에 계획도시로 발전한 곳이다보니, 이런 잘 관리된 쇼핑단지? 관광단지? 같은게 잘 준비되어 있습니다.오늘은 그 중에서도, 한 번은 꼭 가봐야하는 복합엔터테이먼트단지(?)인 환러하이안(欢乐海岸) OCT HARBOUR 후기를 포스팅하겠습니다.​위치는 세계지창에서 멀지 않은  곳에 있고, 홍콩대학병원 옆에 있는데, 아래 지도를 참고해주세요~ 欢乐海岸海洋奇梦馆중국 白石路东8号欢乐海岸购物中心2楼西侧 택시를 타고 가든, 지하철을 타고 가든 아래와 같은 메인 광장에 도착하게 됩니다!(환러하이안은 여러번 방문했었기 때문에, 사진 찍은 시점이 전부 같은 날은 아닌점 참고해주세요~) 제일 먼저 눈에 띄는건 마누 모양으로 생긴 거대한 주황색 조형물이네요 ㅎ자꾸 보다보니 이게 환러하이안의 상징물인 것 같이 느껴집니다 ㅎ그 아래에선 바닥에서 물이 분수처럼 나오고 애들이 뛰어 놀고 있습니다. 欢乐海岸 OCT HARBOUR 이라고 조형물 밑에 여기가 어딘지 나타내는 글자 상징도 있습니다. 그 옆으로 IMAX 영화관도 있었습니다.한 번은 영화를 볼까~ 하는 마음으로 들어갔지만.. 맘에 드는 영화가 딱 없어서 아쉽게도 포기 ㅠ OCT 하버는 아래 지도를 보면 아시겠지만 그 규모가 상당히 큽니다.제가 중국 관련 포스팅을 하면서 자주 말씀드리지만... 뭘하든 항상 규모가 큰거 같습니다..ㅎ인공호수도 있고, 그 주변으로 쇼핑몰, 레스토랑, 기념품샵 등 온갖 매장들이 있고, 조금 걸어 나가면 바닷가라 쇼핑 후에 해안가 산책하기 좋습니다. 소소하게 먼저 가운데 호수 부분의 사진을 보여드리겠습니다.  날씨가 여름에 많이 덥다보니 시원하라고 물뿌려주는 설비도 있네요 ㅎ 호수 배경으로 이런 행사장도 준비되어 있습니다. ​그리고 길을 따라 안쪽으로 걸어들어가면 아래와 같은 거리가 이어집니다. 입구에 샤오미 매장이 아주 크게 있었는데, 곧 화웨이 스토어도 생긴다고 하네요~ 환러하이안에서 나름 유명한 스팟 중에 하나가 HEYTEA LAB 입니다 ㅎ喜茶(HEYTEA)가 처음 생겼을 때 인기가 정말 엄~~청 났습니다.다들 줄을 1시간 넘게 서면서 까지 마셨으니.....그래도 지금은 어플로 미리 주문할 수 있어서 손쉽게 마실 수 있습니다 ㅎ그 중에서도 환러하이안에 있는 매장은 HEYTEA LAB이라고 부르며, 매장 크기도 엄청 크고 안에서 파는 종류도 훨씬 많습니다. 아래 사진 왼쪽이 2019년 모습이고, 오른쪽이 코로나시대인 최근의 모습입니다 사람들이 엄청 붐볐었는데, 지금은 그정도는 아니네요   이곳만의 차별점이 있다면 디저트류가 굉장히 많다는 점입니다.여러가지 케이크류 디저트가 있었는데, 모양이 넘 맛있게 보이네요 ㅎ 그리고 계속 걷다보면 길에 음식점들이 많이 있고, 길거리 음식도 많이 팔고 있습니다.아래 사진에는 아이스크림도 보이고, 야자수에 빨대 꽂아 마시는것도 보이네요~ 좀더 안쪽 길로 들어가면 이렇게 운하를 따라 레스토랑이 즐비합니다 ㅎ나름 분위기있게 식사를 할 수 있는데, 밤에 가면 더 멋집니다 ​​아, 그리고 OCT 하버 입구 쪽에는 제가 좋아하는 전자제품 매장이 2곳 있습니다.그 중 하나는 드론으로 아주 유명한 DJI 매장입니다.한동안 드론을 살까말까 엄~~청 망설이게 했던...매장이죠 ㅠ 구경하다보면 뽐뿌질이 옵니다 정말 ㅎ 안에 DJI의 모든 드론 종류가 전시되어 있습니다. 원하면 실제로 구동하는 모습도 보여줍니다.마빅 시리즈를 사고 싶었더라는....ㅠ 엄청 거대한 전문가용 제품들도 있습니다.이런건 수백만원을 훌쩍 뛰어넘더라고요..ㅎ 매장 크기도 크고, 자유롭게 구경할 수 있어서 환러하이안에 가면 꼭 한 번씩은 들어가서 구경하고 나옵니다 ㅎ 두번째로 제가 자주 방문하는 매장은, 샤오미 매장입니다! Mi-home이라고 부르는데, 외관부터 독립적으로 크게 되어 있고, 들어가면 마치 애플 매장 비슷~하게 꾸며져 있습니다 ㅎ 샤오미를 잘 모르시는 분도 있을텐데... 나름 중국 업체 중에 스마트폰 1위 업체이고, 스마트폰 외에도 온갖 제품들을 하고 있어서 샤오미 생태계를 구축하고 있습니다. 유명한 공기청정기나, 체중계, 로봇청소기만 있는게 아니라, 에어컨, 티비 등 대형 가전과 , 면도기, 드릴 같은 예상치 못한 제품들도 하고 있습니다. (물론 자체 제작은 아니고 ODM 형태가 많겠지만..)그래서 볼거리가 나름 많아서, 환러하이안에 갈 떄마다 한 번 씩 방문해서 구경하곤 합니다 ㅎ  ​  ​​환러하이안(환락해안) 구경을 마치고, 지하철 통로를 지나 길을 건너가면 바로 바닷가가 나옵니다.가족 단위로 나들이 나오거나 산책하는 사람들이 굉장히 많은 해안 산책로입니다. 그리고 이건 전문가가 아니라 잘 모르겠는데... 여기 새가 참 많다~라는 생각을 했는데, 거기에 맞춰 거대한 대포 카메라를 들고 있는 사진사들이 많았습니다.아마 새사진을 취미로 찍는 분들인거 같은데, 여기가 새사진 찍는 스팟인가 봅니다 ㅎ 그리고 날씨가 좋은날은 바닷가 건너 홍콩의 모습도 슬쩍 볼 수 있습니다 ㅎ 중장년층의 남자분들이 다들 엄청 좋은 카메라를 들고 나와서 열심히 새사진을 찍으시네요..ㅎ 사진을 찍다보니 정말 새가 많긴 하네요 ㅎ 폰 카메라로 줌을 해봤는데 결과는...이런..ㅎ 길을 따라 산책하며 사진을 계속 찍어봤습니다. 가족 단위로 피크닉 나온 모습이 많이 눈에 띄네요~ 해변가 분위기를 느낄 수 있도록 영상으로도 하나 올려봤습니다.  ​여기까지의 내용으로 중국 深圳  환러하이안(欢乐海岸) OCT HARBOUR 가 어떤 곳인지 충분히 느끼셨을거라 생각합니다 ㅎ사진을 많이 찍지 않았는데 음식점들이 엄~청 많이 있으니까, 주말에 가족들이랑 한번쯤 가서 맛있는거 먹고, 해안가 산책도 하면 좋을 것 같습니다.물론 커플들이 데이트하거나 밤에 맥주 한 잔 하기에도 괜찮고, 여행가신 분들도 좀 깔끔한 분위기에서 관광을 하고 싶다면 추천하고 싶은 코스입니다! 
안녕하세요.오늘도 감사한 하루를 사는 슈크란 입니다.  ​중국 춘절에 광저우에서 가까운 (深圳. Shen Zhen) 에 다녀왔는데요.늦은 후기를 올려봅니다.저희 가족의 일정은 다음과 같았어요. 1일차 ∨ 오동산 (매우 잘못된 선택..)2일차 ∨ 환러구 놀이공원 + 오배이 해변 관람차 타고 야경 보기3일차 ∨ 세계 지창 + 환러하이안4일차 ∨ 인재공원, 평안 빌딩 Free SKY 전망대 1일차 ∨ 오동산(梧桐山) 등산 실패Luosha RdLuosha Rd, Shenzhen ​신랑 Says 가면 오동산도 가봐야 한다며,  날씨가 좋으면 정상에서 홍콩도 내려다보인다길래? 지난번 장가계도 아기 데리고 갔던 터라 좀 힘들긴 했지만 그래도 한 번 가보자~ 하면서 OK 했어요.​아 그런데 이게 웬걸..중간중간에 본 풍경, 호수는 너무 예뻤는데~올라가는 코스가 정말 쉽지 않았어요. ​우리나라는 흙을 밟으며 비스듬히 올라가고, 내려온다면여긴 코스가 시멘트 바닥에 진짜 첨부터 끝까지 다 ~~계단~~ 게다가 가파른 곳도 많아요. 죽음의 계단을 맛보는 줄..산에 흙 밟으러 왔는데, 시멘트만 잔뜩 밟아 무릎이 시리는 경험을 했답니다 ;;ㅎㅎ​ 춘절에 봄이 온 ~ 죽음의 계단들... 덜덜;; 출구가 반가웠다. 어른끼리, 혹은 아이가 적어도 6-7살 정도로 혼자서 잘 다닐 수 있는 나이었다면 올라갈만했겠지만저희는 아직 1년 6개월짜리 둘째가 있기에..아기 데리고 올라가려던 계획이 무리수였던 듯요 ;;​아기 띠를 신랑이 매고, (12kg 베이비) 강행군을 ~결국 첫날 오동산 올라갔다가 나머지 3일은 다리 절면서 관광했다는.. 후기...광저우로 돌아와서도 한 3일은 종아리 근육이 당겨서 죽는 줄 알았네요.​다음부터 산 코스를 관광 일정에 넣는다면 반드시 마지막 날로 넣어야겠어요. 길이(?) 3000미터까지 찍고 ~ 하산 결심을!!아무튼 혹시 아기가 있으신 분이라면 오동산은 가지 마시길 추천드립니다!!! (아기 띠 매고 오동산이라니 ㅜ 크헉 ;;)나중에 애 크고, 북한산, 청계산, 도봉산, 인왕산 등등.. 우리나라 서울에 있는 가깝고도, 좋은 산 가면 될 거 같아요!!​저희는 결국 중도 포기했는데요 ㅜ!!! (4시간 넘게 산 속에서 보냈는데;; 날씨는 덥고, 다시는 애 데리고 이런 산 코스는 안타기로ㅋㅋ)​신랑도 지구력, 끈기가 대단한 편인데"인생에서 포기해도 후회가 없는 경우도 있다" 는걸 깨달았다고 딸에게 웃으면서 말해주더라고요 ㅎㅎ 2일차 ∨ 환러구(欢乐谷)오배이 해변 관람차 타고 야경 보기(湾区之光摩天轮)深圳欢乐谷중국 Guangdong Province, Shenzhen, Nanshan, 华侨城 邮政编码: 518074 Happy Harbour중국 Guangdong Province, Shenzhen, Baoan, 15, 西南方向170米 邮政编码: 518052 ​저희는 숙소를 관광지가 모여있는 난샨구(南山区）먹자 거리가 있는 쓰쩌우쭝루(石洲中路) 에 잡았어요. 이쪽에 저렴한 로컬 호텔이 좀 몰려있더라고요. 주변으로  유명한 관광지들도 도보로 갈 수 있고요.​아이들 데리고 천천히 관광을 하신다면 세계지창, 민속촌, 환러구, 오배이 해변 등등.. 거의 하루가 소요되는 큰 관광지가 많아서 이 근처로 적당한 숙소를 잡으시는 것을 추천드립니다.​2일차에는 딸이 놀이공원 꼭 가고 싶다고 해서,환러구 놀이공원과 저녁에 오배이 해변 쪽 가서 캡슐 관람차 타고, 야경 봤는데요. 춘절이라 사람이 어딜 가나  많았어요. 환러구 놀이공원  환러구 놀이공원에는 재미있는 놀이 기구들이 가득!!후룸라이드 물 튀기는 수준이 어마어마했지요.반드시 우비를 입어야 하는!!!! 안 그럼 홀딱 젖어요.입구에서 우비 구입할 수 있다고 쓰여있던데 10위안 (약 1850원) 이었습니다.​↓ 전 못 타고 보기만 했는데 이 정도로 물 튀겨서 진짜 깜놀 했어요 ㅎㅎ (롯데월드 후룸라이드는 매우 애교인 듯)  ​신랑도 저도 무서운 거 타는 거 좋아하지만애들이 어려서 아직 같이 탈 수 있는 놀이 기구가 한정되어 있고, 그래도 온 김에 아까우니 몇 개는 타야겠고,한 명은 애보고, 한 명은 놀이 기구 타고 그랬는데, 기다리는 시간이 너무 길어서~ 시간이 좀 아까웠어요.그래도 오랜만에 놀이공원이라 애가 넘 좋아하니 그걸로 만족을!!​ 환러구 놀이공원 티켓 가격은?성인 230위안 (약 42,600원)120cm 이하 어린이는 무료입장 시 어린이 동반 + 유모차가 있는 가족은 오른쪽에 입구가 따로 있어요. 긴 줄을 안 서도 됩니다. ​오후 5시 좀 넘어 밖으로 나와서, 저녁을 먹고湾区之光摩天轮(대관람차)가 있는 오배이 해변 쪽으로 이동했는데요.​저는 개인적으로 이번 여행 중 가장 좋았던 순간 중 하나가 오배이 해변 공원에서 가족과 함께 걸었던 순간이었어요. 싱가포르 느낌 나는 오배이 해변 뭔가싱가포르 느낌 나면서~저녁에 공원에서 흘러나오는 평온한 음악춘절을 기념하러 나온 가족들의 모습오랜만에 활기찬 거리~즐거워하는 아이들과 신랑가족과 그 순간을 함께 하는데 너무 기분이 좋았어요.(이런 소소한 순간들이 바로 여행의 즐거움이 아닌가 싶싶어요.) 관람차 티켓 가격은?성인 180위안 (약 33,300원. 춘절이라 더 비쌌어요. 평일에는 150위안이에요.)어린이 키 1M 이하는 무료어린이 키 1M - 1.4M까지는 80위안 (약 14,800원)  대관람차 안에서 본 멋진 의 야경~ ​관람차에서 보는 야경도 너무 멋졌고요.관람차에서 내려 공원에서 펼쳐지는 화려한 오토바이쇼도 정말 볼만했답니다.아슬 아슬 ~ 박수가 절로 나와요!!!  ​이렇게  여행 2일차 일정을 마무리 했어요.쓰다 보니 너무 길어지네요. 3일차 - 4일차 여행은 다음 편에 계속됩니다. ​지금까지 제 글을 읽어주셔서 감사합니다.이상으로 슈크란이었습니다.  ​​혹시 이 포스팅이 도움이 되셨다면,공감 & 이웃추가 부탁드려요.^^블로그 운영에 큰 힘이 됩니다.  함께 읽으면 좋은 글 [광저우 아이와 가볼 만한 곳] 광저우 근교 캠핑장 (at.北迹露营1号营地)안녕하세요. 오늘도 감사한 하루를 사는 슈크란 입니다. 오늘은 지난 연말에 다녀온 광저우 인근 화도구(花...blog.naver.com ​​ 
​​  도라야끼 먹으면서 다이어리 정리하는 것으로 시작하는 셋째날 아침. 애써 만든 습관 흐트러뜨리고 싶지 않아서 무거운데 굳이 들고 와서 굳이 매일 끄적이는 중. 전날 사온 도라야끼는 넘놈 맛있었다. ​​​ 먹고 씻고 또 10시쯤 출발. 오늘은 바람이 많이 불어서 꽤나 쌀쌀했고, 전날처럼 입고 나갔다가 바로 패딩 꺼내서 입었다. 날은 여전히 맑음.​​ 오늘두 딤섬 ♡ 그리구 鲜虾云吞面. 중식 아주 입에 착착 붙어. 먹으면서 또 감탄했다. 맛이 없는게 없어 🤦🏻‍♀️ 이쯤되면 한식 한번 땡길 법... 할 리가 없지. 샤먼까지 쭉 중식이다!!!!!!!!! ​​ 면 너무 많아서 냄겼어요. 근데 다 먹었어야 했어요. 오늘도 코스가 빡쎄서 진짜 너무 배고프고 목 말랐기 때문에....  ​​  밥 먹은 몰 바로 앞에 Bay Garden 이라는게 있어서 구경했는데 아기자기 이쁘게 잘 꾸며놨더라구요. 토끼상 앞에서 다들 사진 찍어서 사람없는 사진 얻기 힘들었다. 늘 보던 엠스탠드랑 쿠모쿠모도 여기서 보니까 다른 가게 같구.​​  Hugs라는 이름도 귀여운 가게에서 아메리카노를 사서 벤치에 앉아서 마셨다. 원두 맛 설명 장황하게 되어 있던데, 이 커피가 아마도 내가 2023년 마신 커피 중에 가장 맛없는 커피가 될 터........ 분명히 따뜻한거 주문했는데 찬물 부어서 준 것 마냥 원샷 가능.....​​​  벤치에 앉아서 커피 마시다 보니 맞은편 건물 2층에 너무 멋있는 서점이 보여서 들어가서 슥 구경해주구. 이런 공간에서 살고 싶다.​​​ 귀여운 책도 한번 슥 봐주기. 레시피만 있을 줄 알았는데 무슨 빵 설명이 한가득 이더라. 사워도우 뭔지도 모르고 먹었는데, 我不懂面包🥯​​ 밥도 먹고 커피도 마셨겠다, 이제 식물원으로 출발해보기. 사전조사, 계획 아무것도 안 하고 그때그때 땡기는 대로 움직이고 있는데 그럼에도 불구하고 잘 고르는 것 같다. 근데 이제 주로 많이 걷는 코스로... 🤦🏻‍♀️ 내가 갈 곳은 仙湖植物园 시엔후 식물원. ​​​ 지하철역에서 내리자마자 사람도 사람이지만, 물 파는 사람, 고구마, 밤 파는 사람들이 많아서 깜짝 놀랐는데 그게 신호였을까.. 물과 고구마를 사서 들어가야한단 신호 ㅎ 군고구마는 냄새 장난 아니었는데 배만 안 불렀음 하나 바로 샀을 것!​​ 지하철 仙湖路역에서 걸어나오면 금방 큰 입구가 보인다. 입장료는 10위안인데 춘절이라고 예약해야 된다고 해서, 입구에서 부랴부랴 예약했다. 보통 이런 관광지 입장권은 외국인 신분증으로는 살 수가 없어서 따종이든 위챗 미니프로그램이든 있어도 무용지물인데 여긴 외국인 신분증도 되서 편하게 샀음!​​    날씨 너무 좋구~ 근데 사람은 너무 많구~ 식물원이 사람이 이렇게 많을 만한 장소가 아니라고 생각했는데, 그래서 온 건데, 이상하리만치 사람이 많아도 너무 많았다. 다들 가족들이랑 나들이 온건가. (싶었지만 그건 절 때문이었음, 식물원 안에 있는 절)​​​ 그래도 날도 좋고 나무도 많고 공기도 좋고, 초록초록한 풍경에 이끌려 힘든 줄도 모르고 열심히 걸었다. 근데 정말 화장실도 드문드문있고, 물 한병 사먹으려고 해도 한참 걸어가야 보이는 자판기 😂​​ 그렇게 중국인들 가는 방향으로 걷고 걷고 걷다보니 나온 절, 弘法寺 홍법사. 보자마자 顺이 보여서 잽싸게 또 찍어주고. 올해는 뭐든지 물 흘러가듯 순리대로 쉽게 쉽게 다 잘되기를 🫶🏻​​  생각보다 더 정교했던 벽도 한번 봐주구, 표정이 너무 살아있는 것 같았다. 어디서 많이 본 듯한 얼굴.​​​ 절 도착. 천주교의 딸이지만 절 굉장히 좋아하는 편. 향도 좋아해서 집에서도 인센스 스틱같은거 두는거 좋아하는데, 춘절이라 그런가 입구부터 향 연기와 냄새가 그득그득했다. ​​  들어가는 사람 모두에게 향을 3개씩 나눠줘서 나도 받아서 줄서서 불을 붙였다. 근데 여기서 갑자기 엄청나게 울컥함. 왜인지 모르겠지만 향 받자마자 뭔가 다 잘될 것 같은 마음에 울컥울컥했다. 그리고 중국인들 따라다니며 나도 부처님께 기도했다. 절에 들어가서 나오는 그 순간까지 속으로 중얼중얼 기도함. 아프신 이모부 생각하면서 이모부를 위한 기도도 했는데, 다 낫게 해달라는건 들어줄 수 없을 거 같아서 들어줄 수 있을 만한 기도를 했다.​​ 잘 들었죠? 사실 근데 뭐 해달라고 빈 건 아니고, 해줘서 고맙다고 인사함 🫣 내 맘이지 뭐, 다 해줄거니까 미리 감사해도 되잖아요!!!!!!!!​​  마지막까지 다 보고 향 꽂고 나와서 운수도 뽑아써염. 역시 나는 스케일이 커. 兴国旺家, 나만 잘 살지 않고 나라를 부흥시키고 가정을 일으킬 상이지 내가.​​​ 그리고 또 다시 걷기. 분명 식물원에 왔는데 식물보다 사람구경, 절구경 더 많이 하고, 본격 식물원 산책에 들어갔다. ​​ 사진 찍을 때 자꾸 손가락 개입하지 말아줄래 ㅠㅅㅠ 호수 근처에 잔디밭에 돗자리 깔고 앉아서 다들 간식도 먹고 두런두런 이야기들 나누는 모습. 날도 좋고 넘 보기 좋았다. ​​   호수가를 따라 걷고 걷고 걷다보니 보이는 선인장 식물원. 사실 별 감흥 없었다 😂 선인장이랑 알로에, 우리 할머니 뒷마당에도 엄청 많아. 백련초 청 만들어서 물에 타먹으면 얼마나 맛있게요. ​​​  그리고 이쯤부터는 좀 힘들었다 ㅎ 선인장 본 데가 식물원 딱 반 본 코스. 근데 식물원이 산을 끼고 있다보니 이게 산행인지 산책인지 헷갈리고, 화장실 가려해도 한참 가야 나오고, 문제는 充电宝 하나 빌릴 곳이 없네 😂 이때부턴 핸드폰 배터리가 달랑거려서 그냥 눈으로 보고 즐기면서 정말 찍고 싶을 때만 꺼내서 찍었다. 대신 나무는 정말 원없이 봤다. 기운받을라고 막 손 대기도 하고, 만져보기도 하고.​​ 아까 기도하고 온 절이 저 멀리 보인다면 얼마나 멀리 왔는지 아시겠죠... 발과 다리가 내 것이 아닌 느낌. 이쯤되니 사실 사람이 거의 없었다. 다들 여기까진 안 오나봐요.​​ 그렇게 다시 입구로 돌아왔는데, 식물원 산책 좀 하려던게 거의 10키로를 걸었고, 경사 때문에 정말 넘넘 힘들었다. 어디 앉아서 쉬고 싶은 마음. 그래도 쉬지 않고 부지런히 움직여 밥을 먹으러 갔다.​​ 첫날 먹고 너무 맛있어서 또 먹은 鲜虾红米肠이랑 죽. 살다살다 아픈 것도 아닌데 죽을 먹게 되다니 😂 근데 중국인들 테이블에 다들 죽이 있어서 나도 시켜봤는데 진짜 또 너무너무 맛있었다!!!!! 소고기도 전혀 신선해보이지 않는데, 대체 뭘까 너무 맛있어. 이쯤되니까 에서 먹는 모든게 맛있는 거 같은데, 생각해보면 상해에서 먹는 것도 다 맛있었던 거 같다. 그냥 난 다 잘 먹는 걸로. ㅎㅎ​​ 밥먹고 커피 마시고, 핸드폰 충전하는 동안 책보면서 멍 때리니까 금방 회복된 다리. 식물원에서 나올 땐 다신 못 걸을 거 같더니, 잠깐 앉아있었다고 나도 충전. 그래서 야경을 보러 갔다. ​​ 欢乐港湾이라는 곳으로​​ 관람차를 타러 출동. 사실 너무 멍때려서 도착했을 때가 밤 9시 쯤이었고, 멀리서 본 관람차는 안 움직이는 거 같아서 아 끝났구나 싶어서 돌아가려했었다. 그래도 온 게 아까워서 구경이나 하자구 가까이 갔는데 너무 천천히 움직여서 그렇게 보인 것일 뿐. 정상영업중이었음. 인생의 교훈. 멀리서 보고 끝난 것 같다고 포기하지말고, 가까이 다가가서 꼭 확인하세염! 근데 영업시간 10시까지라고 해서 혹시 줄 길고 늦어서 못 탈까봐 달려서 매표소에 감 호다다닥~​​  입장권 180위안. 가는 데 마다 입장권을 내야해서  여행경비 생각보다 더 쓰고 있는데, 그래도 경험에 쓰는 돈 안 아꿉죠잉. 대중교통만 타서 교통비 안 쓰는게 어디냐눈. 암튼암튼 줄도 그렇게 길지 않아서 표사고 올라가서 거의 바로 탔다.​​ 관람차는 이런 구조입니다. 전혀 무섭지 않고, 정말 안정적이라 움직이는 내내 거의 미동도 없었다. 멀리서보면 안 움직이는 건가 느낄만 했을 정도.  사방이 유리로 되어있어서 야경이 한 눈에 들어오는 것도 좋고 구조도 특이해서 넘 신기하고 재미있었다.​​  야경은 진짜 최고고 춘절이라 폭죽 터뜨리는 데가 많아서 폭죽도 실컷 볼 수 있었다. ​​ 30분 정도 타고 내렸는데 너무 아쉬웠다. 180위안이 아깝지 않은 경험이었음. 은 엄청 도시도시한데 산도 있고 바다도 있어서 참 재미있다. ​​  관람차에서 내려다볼 때 신기하게 생긴 다리같은게 있어서 또 궁금해서 올라가봄. 그냥 평범한 다리였다. 괜히 운동만 더 하구.​ 아쉬운 맘 그득 안고 관람차랑 바바이~ 너무 늦게 가서 관람차만 슥 타고 왔는데, 근처에 음식점도 엄청 많아서 여유롭게 와서 밥먹고 놀다 가도 좋을 것 같다.​​​ 오늘 지하철 많이 타서 또 한권 뚝딱. 시리즈 너무 재미있어서 술술 읽힌다. ​​ 3만보씩 걷고, 3천 칼로리씩 먹어서 말짱 도루묵, 아니 붓고 토실토실 살 오르고 있지만, 이런게 또 여행의 묘미 아니겠나요. (그 묘미 5일 더 남음) 맛있는거 더 많이 먹고, 재밌는 거 더 많이 하고, 기운내서 상하이라이프 잘 꾸려가야지이이이 ​내일은 산에 가고 싶은데 너무 피곤해서 일찍 일어나질지 모르겠다. 아무튼 아무튼 오늘은 여기까지!!!​​ 아! 이거 식물원에서 까먹었는데 너무 맛있더라!!! 기억해라 기억해!!!!!  
​2021. 12. ​전라남도 장흥군에는 가지산에 내려온 물이 바다와 만나는 탐진강이 있다.탐진강은 장흥군과 강진군을 기름지게 하는 수원이다.만약 탐진강에 문제가 생기면 강진군에도 큰 영향을 받는다.또한 장흥군의 농업과 식수를 위해 장흥댐을 건설하였다.  이 댐이 또한 장흥군의 멋진 관광코스도 만들었다.그 하나가 댐으로 올라가는 드라이브 코스와 공원 그리고 수자원공사인 K-Water에서 하는 물과학관이다. 보림사보고 가까운 곳에 있는 장흥댐으로 가는 길에 생태공원을 찾아갔다.굽이굽이 돌아가는 드라이브 코스와 눈 아래 펼쳐지는 강물의 풍경이 아름답다.생태공원이 있는 심청공원에는 물 한 방울을 들고 있는 커다란 손이 랜드마크인 '하늘마리'가 인상적이다.물의 소중함과 중요성을 알려주는 장흥군의 경고일 것이다.인류의 역사에 물로 인해 얼마나 많은 분쟁이 있었는지 영화를 통해서 잘 표현되고 있다. 특히 아프리카 대륙이 넓은 땅을 가지고 있음에도 빈곤을 면치 못하고 있는 것은 오로지 물 때문이다.우리가 얼마나 귀한 것을 가지고 있다는 것을 모르는 사람들이 많아, 강물을 오염시키고 물을 낭비하고 있다. 물이 있는 곳은 늘 그렇지만 야영하는 사람들이 많다. 이곳 공원에는   캠핑을 즐기는 사람들을 위해 캐러번을 준비하고  토굴 형식으로 된 오두막을 몇 개 준비해 놓았다. 또한 야영을 하는 여행객들을 위해 공원에 텐트를 치고 야영할 수 있는 시설들을 갖추어 놓았다.  어린이들을 위해 안전시설을 갖춘 놀이 기구도 있고 산책길도 조성이 되어 있다.한 여름에는 바닥분수가 있어 아이들이 물속에 들어가지 않아도 신나는 물놀이를 즐길 수 있을 것 같다. 하늘마리에 들어가 보고 싶었으나 문이 잠겨있어 아쉬웠다.근처에는 멋진 휴양지로 정남진 체육관과 정남진리조트가 있다 호에 산이 길게 드러누운 모습이 보기만 해도 힐링이 되는 풍경이다.   그 모습을 보고 차를 달려  장흥 댐에 도착하니 마침 문을 닫으려던 댐 관리자가 내 차를 보고는 문을 닫다가 말았기에 허락을 받고 댐위로 올라갔다. 1996년에 공사를 시작하여 2007년 완공한 댐의 길이가 403m로 제법 길다. 높이는 53m로 아래가 까마득하게 먼 것같이 보인다.댐의 아래로 보이는 장면과 상류의 아름다운 풍경이 종일 이 자리에 있어도 질리지 않을 것 같다.  이 댐 건설로 장흥군민들의 삶의 질이 많이 달라졌을 것이다.홍수로부터 인명과 재산을 보호하고, 생활용수, 공업용수, 농업용수를 공급하며 발전소를 돌려 전기를 생산한다.   건너편 산언덕 뒤로 오늘 하루를 수고한 해가 지고 있다.바람이 강물을 건너 천천히 다가와 나를 연같이 날려 버렸다.댐 옆의 물문화관은 문이 닫혀 있었다.   이곳은 봄 여름 가을에 장흥군민의 좋은 휴양지가 될 것 같다.   ​ 장흥다목적댐 물 문화관전라남도 장흥군 유치면 지천길 52-227장흥댐물문화관입구전라남도 장흥군 부산면 지천리공원캠핑장전라남도 장흥군 부산면 공원길 25-45 ​​​​​​ 
  중국 에는 세계의 명소들과 볼거리들을 한곳에 모아놓은 세계지창이 있습니다. 소인국에 온 기분이 들기도 합니다.  12월 23일 날씨가 얇은 잠바를 입고 갔는데 아예 호텔에 벗어놓고 나왔어요! (선전) 12월 1월 날씨는 평균 최저기관 14도 ~ 15도 내외, 낮기온은 22도 ~ 25도 정도 되네요! 여행준비물로는 비자와 여권, 얇은 잠바나 얇은 패딩도 괜찮은거 같아요! 저녁에나 아침에는 패딩입은 현지인들도 많이 보이더라고요! 홍콩 바로 위에 위치해있으니까 홍콩 다녀오신분들은 홍콩날씨 - 여름에 엄청덥죠!!!^^ - 중국 의 12월 1월 날씨는 여행하기 좋은 날씨입니다. ​  중국 선전 세계지창은 화창베이 전자상가거리나 라오지애 동먼시장에서 1호선 전철로 30정도 가면 도착합니다. 12월 말인데도 현지 복장을 보면 반팔에 반바지도 입고 있고 날씨도 따뜻하고 여름에 홍콩, 마카오 여행갔을때는 많이 더웠는데 오히려 여행하기 딱 좋은 날씨라고 할 수 있어요! 한낮에는 약간 덥다는 느낌도 드네요!^^​    가볼만한 곳 추천여행지로 민속촌인 금수중화민속촌과 함께 중국의 소인국으로 전철역까지 있는 세계지창은 선전민속촌(oct역) 바로 다음역입니다만 걸어갈 수 있는 거리는 아니네요!!! 입장료도 민속촌과 같이 1인당 220원(CNY)로 우리나라 37,400원입니다. ​   중국 선전() 추천 여행지 소인국여행 세계지창은 지하철 1호선 세계지창역에K번출구로 나오면 바로 티켓팅할 수 있습니다. 세계지창에는 세계의 명소, 명물들이 없는거 빼고 다 있다고 볼 수 있지요! 우리나라의 경복궁이 가장 먼저 눈에 띄네요!^^  ​   중국  추천 여행지 가볼만한 곳 세계지창에는 전세계 명소들이 자리잡고 있어서 마치 소인국에 온 기분입니다. 넓기도 너무 넓어서 하루종일 보아도 다 못볼 수 있어요!!! 처음 왼쪽으로 시작되는 세계여행은 아시아부터 시작되네요!!!^^​ Previous imageNext image 중국 선전자유여행 가볼만한 곳 소인국여행 세계지창!!! 왼쪽 아사아부터 시작됩니다. 한국 경복궁, 일본 신사, 캄보니아 앙코르와트, 중동 각국의 명소들이 그대로 재현되어 있어요! 세계여행 가지 않고도 여기서 인생사진 많이 건질 수 있을거 같네요!!!^^ 도 가장 땅값이 비싸다는 홍콩바로 옆에 붙어있는 중국이라 땅값이 비싸다고 했는데 이 큰 규모로 조성했는지 땅값도 어머어마하게 들었겠어요!^^ 그래서 중국치고는 입장료가 비싼가봐요!!!^^ 뒤로 중국스러운 현대적 빌딩들이 참 대조적이네요!^^​   중국 선전자유여행 심첨소인국 세계지창 동북아시아를 거쳐 동남아시아 말레이지아 수상사원들을 둘러봅니다. 민속촌 금수중화민속촌과 같이 세계지창 여행지도 워낙에 넓고 커서 전기자전차를 이용하여 노약자나 아이들과 도는 것도 추천합니다. 젊은 사람들도 다 돌기에 빠듯하고 다리가 많이 아프거든요!^^​  중국 여행 가볼만한 곳 가족여행 추천여행지 세계지창!!! 동북아시아에서 시작해서 동남아시아를 지나 호주 시드니 오페라하우스까지 도착했습니다. 오늘 세계 모든 명소를 다 돌려면 부지런이 다녀야겠네요!!!^^​ Previous imageNext image 중국 선전()  추천 여행지 세계지창에서 호주 시드니 오페라하우스와 세계에서 가장 큰 바위 명소까지 둘러보고 아프리까로 넘어갑니다. 중국 소인국에서 하루를 보내고 있습니다!^^​  중국   가볼만한 곳 세계지창 소인국!! 호주를 지나 아프리카에 도착했습니다. 시간대만 맞으면 각 국가의 민속춤이나 공연을 볼 수도 있네요! 시간대가 맞지않아 바쁜 일정으로 아프리카 공연은 패스!!!^^​ Previous imageNext image 중국  소인국 여행! 추천 세계지창에서 호주를 지나 유럽으로 넘어왔습니다. 유럽스럽네요! 건물들이 좀더 컸으면 좋겠다는 생각!!!ㅋㅋㅋ 소인국에 와 있습니다. ​ Previous imageNext image 중국  추천 세계지창!!! 유럽스러운 건물들과 고풍스러운 명소들을 둘러보고 있습니다. 어떻게 이런것들을 다 만들어 놓았을까요!  가볼만한 곳 추천여행지로 손색없네요!^^​  중국  가볼만한 !!! 선전 소인국 세계지창에서 세계여행중입니다. 이집트의 피라미드와 스핑크스까지 구경하고 있습니다. ​   중국  자유 추천여행지 세계명소 소인국 세계지창!!! 이집트 피라미드 밑에 있는 전시관인지 알고 들어갔다가 이집트 공포체험을 했습니다. 정말 무서웠어요! 특히 너무 방심하고 들어갔다가 깜짝 놀랐어요!!! 입구에서 기타치는 사람도 있고 낭만적일거 같았는데 중국 식 유령의 집이었습니다!!^^ 여행에 참고하세요!^^​ Previous imageNext image 중국 선전 추천 가볼만한 여행지 소인국 세계지창 아프리카와 남유럽을 여행하고 있습니다. 이 비싼  시내에 이렇게 어머어마한 크기의 소인국을 만들어 놓다니 참 놀랍습니다!^^​  중국 선전자유 소인국 세계지창 북아메리카 나이아가라폭포입니다. 웅장하고 어머어마합니다. 북아메리카인데 뒤에는 에펠탑이 보이네요!^^ 세계지창에서는 어디서나 에펠탑을 볼 수 있습니다 신기하죠!^^​  중국  추천여행지 세계지창내 북아메리카에서도 여행을 했습니다. 백악관에서도 기념사진을 국회의사당과 큰바위얼굴에서도 뉴욕을 배경으로도 사진을 남깁니다!^^ 선전()의 12월말 1월날씨는 아주 여행하기 좋은 초가을 날씨라고 보면 됩니다. ​   자유여행 추천코스 세계지창내 뉴욕의 모습입니다. 지금은 볼 수 없는 세계무역센터 쌍둥이빌딩도 있네요!!! 저 뒤로 자유의 여신상도 보이네요! ​ Previous imageNext image 중국  추천 선전미니어쳐 소인국 세계지창!!! 북미를 지나 중미 남미까지 여행해 봅니다. 리데우자네이루에서 모하비상, 잉카문명유적지까지 세계여행을 하고 있습니다!^^​   소인국 세계지창내에는 암벽등반 체험장도 있어 관광객들이 모여 암벽등반을 해보고 있습니다. 당연히 안전요원들이 줄을 잡아주고 안전하게 등반할 수 있도록 도와주고 있죠!^^ 기회되면 함 해보셔도 좋을듯!^^​       가볼만한 여행지 추천 세계지창!  시간만 잘 맞으면 세계각지 민속공연과 체험들을 할 수 있습니다. 암벽등반체험에 정글 코스터체험, 인디언민속공연 등 다양한 공연과 체험도 세계지창에서는 제공하고 있습니다. ​​  중국  소인국탐험 가볼만한 여행지 추천 세계지창! 아메리카 인디언마을 공연장에서 공연을 즐기과 쥬라기공원에서 놀이기구도 타고 재미있는 여행을 즐기고 있습니다!​   가볼만한 여행지 추천코스 세계지창 중앙에 위치해 있는 프랑스 에펠탑과 개선문 등 유럽의 유명 명소들이 몰려 있어요!!! 선전자유여행이나 추천 여행지로 손색이 없는 세계 소인국 세계지창 모습입니다.​  중국 선전 가볼만한 여행지 추천 세계지창!!! 세계지창 중심부에 프랑스 에펠탑, 개선문, 승리광장 등 메인 거리가 있고 유럽의 명소들이 즐비하게 조성되어 있네요!!! 끝이 않보일 정보예요!!!^^​ Previous imageNext image 중국 선전여행 자유여행 추천코스 소인국여행 세계지창!!! 지하철 1호선 세계지창역에서 내려 바로 입장할 수 있는데 세계의 명물 명소가 한곳에 있어 눈이 호강하게 되네요! 세계지창 중앙에 위치해 있는 유럽의 명물 명소들은 정교함과 스케일이 대단합니다!!! 파리 에펠탑은 엘리베이터와 걸어서도 올라갈 수 있습니다. 엘리베이터는 유료로 운행되고 걸어올라가는 것은 무료인데요! 우리 가족은 너무 걸어서 힘들어서 올라가는거 패스!^^​  ​​​​​​ Previous imageNext image 중국 의 명소 추천 세계지창에 위치해있는 세계 각국의 명소들을 다 둘러보기위해서는 하루종일 둘러볼 생각을 해야합니다. 만약 전기스쿠터를 이용해서 둘러보는것도 어르신들이나 아이들이 있다면 권하고 싶어요!^^​   중국 에 왔다면 반드시 가봐야하는 여행지 추천코스 금수중화민속촌과 더불어 세계지창에 대한 여행후기였습니다. 좋아요 아시죠!^^ 
 ​​ 아침부터 사천음식으로위장 조져주고​​ 버버리카페가 있다고 해서 가봄​사진이 많진 않은데 그래도 나중에 단독포스팅 하나 해줘야지...​​ 뚱이​​  커피마시는 뚱이​​ (이렇게 나온 작품ㅋㅋㅋ)​​ 둘이같이​​ 신남​​ 나와보니 루이비통 길이 똬악​​ 쿠사마 야요이 콜라보 홍보인듯!​​  날씨도 좋고  그냥 지나칠 수 없고요?ㅋㅋ​​ 호잇​​ 맞은편에서 베이가든이라는걸 꾸며놨길래또 구경하러 감​​  몬가 80년대 걤성​​ 호잇​​  같은 장소에서같은 포즈로 찍기!​​ 이동중​쫜쳐 부르니까 넓고 쾌적하고 물도주고기사님도 엄청친절하고( 다 친절하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)​​ 병원구경넘 깔끔하고 좋다​​ 괜히 인증샷도 하나 찍어보고ㅋㅋㅋ​ 다음코스南头古城​​ 사람많아서 후딱 돌고 나왔다 ㅠㅠ​고성안에 걤성 카페도있고아기자기 상점도 있고 그런곳​​ 빠르게 다음장소 이동ㅋㅋ​​ 저녁식사 약속 장소 근처 카페 가있으려고 했는데잘못옴ㅋㅋㅋ​​  차타고 유럽걤성 스벅으로 ㅋㅋㅋ​​ 저녁은 한식본가​​  우삼겹!!​사진은 못찍었지만영상은 또 남겼지 ㅋㅋ​​ 2차는 힐튼 라운지바!​고기도 사주시고샴페인도 사주시는 이원장님ㅠㅠ​​ 영상캡쳐라 화질구지부메랑짠도 같이 해주시고 ㅠㅠㅠㅠㅠ황송황송​​ 넘넘 즐거운 시간이여따​​ 홍콩뷰는 너무 어두워서 안보였고시티뷰!!​​ 이원장님 여전히 넘 조으셔 ㅠㅠ 알차고 즐거운 하루였따​​  
- 역 이야기  반듯한 수직의 아름다움​ 역은 1905년 1월 1일 보통역으로 영업을 개시, 1934년 경부선 복선공사로 현재의 위치로 신축 이전되었다. 한국전쟁으로 역 구내가 파괴되는 아픔을 겪었지만 역사는 그 원형이 잘 보존되어 등록문화재 제297호로 지정되었다. 수직의 비례가 선명한 반듯하고 꼿꼿한 모습의 역사로, 전체 구성은 근대 간이역 표준설계를 가장 잘 지킨 형태이다. 출입문 차양 위에 세 쪽의 창을 두었는데, 외관상으로는 2층으로 보이는 것이 특징이다. 일본 철도역사 건축의 영향이 뚜렷하게 남아있어 유난히 일본 철도 동호회원이 많이 찾는 역이다.​- 지역 이야기  맑고 깊은 '지프내'의 자전거 여행​ 은 땅이 기름지고 순박하며 물 또한 맑고 깊어서 지프내(깊은 내)라는 이름에서 유래하였다. 금강의 상류 버들내가 영동천을 끌어안고 다시 내려와 솔내와 합류하는 어름에 위치한다. 지금은 한적한 시골마을이지만 일제강점기에는 면 부상리에 있던 형석 광산으로 번성했던 마을이었다. 역은 예스러운 분위기 덕분에 2019년 인기리에 방영된 TV드라마 '동백꽃 필 무렵'의 옹산역으로 출연하였다. 2016년 역에서 출발하는 '여행 파랑자전거' 대여 서비스가 시작되어 의 역사와 문화, 자연경관을 둘러볼 수 있는 도 인기를 얻고 있다.​방문일: 2021.5.19설치장소: 역 나가는곳(구내) 왼쪽 
​ [홍콩에서  당일 치기 여행 ep.1] -  지하철/ 동문시장안녕하세요. 최근 중국 도착비자 발급이 재개되었습니다. 홍콩에서 으로 당일치기 여행을 다녀오게 되...blog.naver.com  [홍콩에서  당일 치기 여행 ep.2] - % 커피 , 강뚝숯불구이 (양꼬치 전문점)Ep1 동문시장 안녕하세요. Ep1에 이어서  당일치기 Ep2를 소개해보고자 합니다. 동문시장을 들린 이...blog.naver.com  안녕하세요.  ​ 당일치기 여행의 마지막 코스죠다시 홍콩으로 돌아가는 편입니다.​ 도착비자로는 을 벗어날 수 없게 되어있습니다.홍콩에서 으로 들어갈때는 지하철을 타고 넘어갔지만다시 홍콩으로 돌아갈 때에는 꼭 타고온 방법으로 넘어가야할 필요는 없습니다.배, 버스, 고속철도 여러가지 이동수단을 가지고 홍콩으로 들어갈 수 있습니다.​저희는 그 중에서도 에서 홍콩으로 가장 빨리 갈 수 있는고속철도를 이용해보았습니다.한국으로 치면 KTX 같은 기차입니다. ​ 푸티엔역에서 14분이면 홍콩 서구룡역에 도착하니 너무나도 편하죠?? ㅎㅎ지하철을 타고 집으로 돌아오려면 최소 1시간 이상 걸립니다 ㅠ​저도 처음 고속철도를 이용하는거라 여러가지 정보를 검색해본 결과중국 철도 어플을 이용하는데 어려움이 있을 수도 있다고 해서​트립닷컴을 이용해서 고속철도 예매를 했습니다.조금의 수수료가 있지만 잘모르기에 ㅠㅠ 수수료를 지불하고 예약했습니다.​예약을 하시면 창구에 가셔서 여권을 제시하시면 실제 탑승가능한 티켓을 주십니다.​ ​ 11호선을 타고 푸티엔 역에 도착했습니다.역에 도착하면 레일웨이 스테이션 표지판을 보시고 움직이시면 됩니다. 토큰을 넣은 다음 계속 레일웨이 스테이션만 찾아서 계속 갑니다. ​이런 넓은 광장이 나오는데 당황하지 마시고 계속 표지판 보시면 됩니다.조금 걸어야해요~  ​​ ​1번 표시가 있는 티켓 오피스를 찾아가서 티켓을 교환해야합니다.저희가 예약한 티켓은 8시 30분 넘은 티켓이였는데6시 55분쯤 역에 도착했습니다.그래서 밑져야 본전으로 7시30분 티켓으로 변경가능하냐 물어보니바로 변경해줬습니다.~~예~~~  ​ 이런 종이에 큐알코드가 있고몇번차 몇번시트인지 적혀있습니다.​ ​티켓을 바꾸면 아래로 내려가구요.웨이팅 아레아로 가면 됩니다.​ ​들어가면 대기하는 공간이 상당히 넓습니다.의자들도 많이 설치되어 있구요기차 탑승시간 15분전에 탑승이 가능하다고 하니깐 시간 맞춰서 들어가시면 됩니다.​사진에는 없지만 지하철과 마찬가지로 짐검사합니다.때론 짐검사가 오래걸린다고 하니 시간 여유롭게 가시면 좋을꺼 같습니다. 이런 안마의자들이 있는데큐알코드에 연결해서 결제를 해야 사용가능한거 같아요저희는 시간도 없고 얼마인지도 몰라서 사용하지는 않았습니다. ㅎ 탑승 시간이 되었습니다.다들 서둘러 갑니다. 저희도 따라갑니다. ​ 내부는 2, 3열입니다. ktx랑은 조금 다른 느낌이네요.​ 220볼트 충전기를 사용할 수 있는 전기코드도 있습니다. 그리고 자리가 엄청 넓어요제 주먹 두개를 해도 자리가 남습니다. 편안하게 갈 수 있습니다.​물론 홍콩까지 14분이면 도착합니다.  ​ ​내리면 중국 출국심사부터 해야합니다.​ ​중국 출국심사는 지난번처럼 건강신고서를 또 한번 작성해서QR 코드를 찍고 가야하는데요.사람들이 어마어마하게 많으니깐 시간이 조금 걸립니다. ​이제 모든 절차를 마치고 홍콩에 다시 돌아왔습니다.홍콩 건물에 빡빡함을 보며고향에 온 기분입니다.역시나 사람은.. 머무는곳이 가장 안전감이 있는거죠... ㅎㅎ​당일치기 여행 여기서 마치도록 하겠습니다.​감사합니다.​  ​#에서홍콩 #고속철도 #홍콩고속철도 #푸티엔역 #서구룡역 #홍콩고속철도 #에서홍콩14분 #서이추 #서이추환영 #당일치기 #도착비자 
저 멀리 보이는 섬은 홍콩~ 홍콩 가고싶다냐?? 여행중 핵산 검사는 필수! 숙소에서 요구하는 경우가 많고 기차 탈때도 필수 핵산검사하고 해상세계로…저 배는 마치 바다위에 떠있는 듯 하다 ​ 음식사진은 다 남편이 찍어서 내 사진첩에는 이것밖에 없네…춘절 당일날 우리의 만찬 날씨가 생각보다 나무 추워서 쇼핑을 안 할수가 없었어 ㅎㅎ갭 매장은 필수코스 일찍 밥을 먹고 나왔는데 생각지도 못한 분수쇼를 보게되다니!! 우리가 도착했을때 바로 시작한듯… 우리집 곰돌이^^  30분 후에 또 한타임이 있다고 해서 주위를 맴돌며 시간 떼우기  화려하기도 하다  이 자리가 사진찍기 딱 좋아!! 너무 빨리 끝나버려서 좀 아쉬운 감이 있지만 그래도 계획에 없던 분수쇼도 보고 ㅎㅎ 분수쇼+불쇼​ 
사​람사는 냄새가 풀풀나던 KBS 드라마 '동백꽃 필 무렵'을 보신 분들이라면 주인공 동백이(공효진)과 용식이(강하늘)이 만나고 헤어지는 장면의 극중 웅산역 촬영지가 바로 '추억이 머무는 역' 충북 영동 역입니다. 역 가는 길지난 2019년 방영된 '동백꽃 필 무렵'은 23.8% 시청률을 기록할 정도로 많은 사랑을 받은 저도 본방을 사수했던 방송이였기 때문에 영동 면에  드라마 촬영지가 있다는 사실에 지난달 영동여행 코스로 들렸였습니다. 역을 가는 길에 이쁜 벽화 그림들이 있어 차를 잠시 세웠습니다. 역을 그대로 그려 놓은 벽화그림이 실감 났거든요. 그리고 역 마을 골목에는 벽화길이 있어서 조용한 시골마을 길을 걷기도 좋은 레트로 여행지였습니다. 유명한 관광지는 아니지만 역 주변으로는 생태쉼터, 광장, 테마길, 벽화길 그리고 금강을 따라 이어진 둘레길이 있어서 여유롭게 시골 정취를 느끼며 걷기 좋은 곳이기도 합니다. 직접 바라본 영동 역은 창문부터 지붕까지 모두 고풍스러워 옛날 시골 기차역이 연상되었습니다. 제가 어린시절 보았던 시골 기차역 풍경이 그대로 전해졌으니까요. 실제로 1905년 경부선 보통역으로 영업을 시작해 1934년 지금의 모습으로 신축되어 입구부터 창호까지 원형 그대로 유지하고 있다고 합니다.  당시의 건물원형을 잘 보존하고 있어 대한민국 근대문화유산 등록문화재 제297호로 지정되어 있습니다. 역사 안으로 들어서면 작은 대합실이 나옵니다. 1동 1층의 작은 규모의 영동 간이역으로 내부도 소박합니다. 승무원이 따로 기차표를 판매하고 있지는 않지만 무궁화호가 상행 4회 하행 5회 매일 운행하는 기차역입니다. 역은 간이역으로 기차표는 온라인으로 구매하거나 열차에 탑승해서 승무원에게 구입하는 방식입니다. 기차역 창문으로 보이는 바깥 풍경은 사진을 프린트했네요. 사진으로 찍으니 실제처럼 실감나게 보이는군요. 탑승객 아니면 승차장으로 갈 수 없어서 역사에서 승강장 사진을 찍어 봤어요. 저기 플랫폼에서 동백이와 용식이가 앉아서 이별의 대화를 나누었죠. 애틋한 그 장면이 아직도 선합니다. 역 바로 앞에는 마을분들의 쉼터같은 작은 공원처럼 꾸며진 난계광장이 위치하고 있습니다. 우리나라 3대 악성인 난계 박연 선생이 이곳 영동 면에서 태어났거든요. 기차역 입구 바로 옆에는 작은 대나무숲이 우거져 있네요.  충북 영동 역은 조용한 마을풍경과 함께 옛 추억이 묻어나는 그런 레트로 여행지였습니다. 드라마 '동백꽃 필 무렵' 촬영지였던 대한민국 근대문화유산으로 등록된 간이역을 소개드렸습니다. 역출구충청북도 영동군 면 리 ​ 
 중국  명소 '세계지창'  엄청난 규모에 놀라다  안녕하세요오늘은 중국 의 명소 '세계지창'후기에 대해포스팅하려고 합니다.  제가 다녀오진 못했구요남자친구가 중국 으로 출장을 갔는데쉬는날 세계지창이라고 굉장히 유명한 관광지를간다길래 사진많이 찍어오라는 미션을 줬거든요 ㅋㅋ착하게도 '많이'는 찍어왔더라구요ㅋ  '세계지창'은 세계의 창문이라는 뜻으로전세계 주요 관광명소 등을 축소해서 한곳에 모아놨다고 생각하시면됩니다.말이 축소지 가보시면 하루에 다 못볼 정도로엄청난 규모입니다.(48만평방미터라고 하네요..)사진으로만 봤는데도 정말 엄청납니다.. 세계지창은 Window of the world(세계지창)역 J 출구로 나가면 되구요남자친구는 마르코폴로 호텔에 지냈는데지하철로 한 30분정도 걸렸다고 합니다  입장권은 160rmb(한화로 약 2만 8천원) 정도입니다다소 비싸게 느껴지실수도 있지만포스팅을 끝까지 보시는 순간돈은 아깝지 않음을 느끼실꺼예요ㅎ  그럼 지금부터 중국  세계지창 맛보기로몇가지 보여드릴까요?ㅎ 먼저 한국의 경복궁입니다  인도 타지마할ㅎㅎ  이건 뭔진 모르지만↓(로마 수도회 라고 하던데..)엄청남.....ㅋㅋ  시드니 오페라하우스  알로하~ 하와이인가요 ㅋㅋㅋ저 하와이 갔다왔는데정말 저런거 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ↓진짜 깨알같네요 ㅋ  이탈리아 로마의 콜로세움까지 !없는게 없죠?ㅋㅋ   이집트 파라오ㅋㅋㅋ 휴... 중국 진짜 대단하죠?이런걸 어떻게 다 이렇게 만들어 놨는지..  파라오가 있는데빠질수 없죠 피라미드ㅋㅋㅋ 파리 에펠탑도 있네요ㅋ30rmb(한화로 약 5,400원)면 에펠탑 꼭데기에 올라갈 수도 있다고 합니다  중국  세계지창은 보시다시피 고대 유적지부터 각 나라의 유명 관광지까지몽땅 구경할 수 있는세계최대규모의 미니어처 전시장(?)입니다ㅋ 중국 으로 출장가시거나여행가시는 분들이하루종일 코스로 가볼만한 곳인것 같아요진짜 가격대비 짱임ㅋㅋㅋ한바퀴 다 돌면 정말 세계여행 부럽지 않겠어요깨알같이 다 묘사되어 있으니..최소한 입장료가 아깝다는 생각은 들지 않을것 같다는ㅋㅋ아! 여긴 먹을 곳이 마땅치 않으니간단하게 모라도 준비해 가시면 좋을것 같습니다 중국  세계지창 홈페이지는 있는데죄다 중국어고.. (한문포기한지 오래...)영어로도 안되어있네요..▶중국  세계지창 바로가기◀ 그럼 저는 뿅ㅋ  
 ​지난 주말 날씨 정말 좋았죠?어디로든 편하게 떠날 수 있었던시절이 점점 더 그리워지네요.​​이제 13년도의 추억여행마지막 코스 #​아련한 기억을 더듬어봅니다.​ ​첫 해외여행은 지하철도신기한가봐요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 왜 사진을 찍었지했는데 이것도 추억이네요.​ ​홍콩-마카오 일정을 소화한 후마지막에 방문한 곳은 바로#소인국테마파크​ ​확실히 색감이 엄청 화려하단인상을 받았던 중국 이에요.​  ​이때의 나...날씬했구나? ㅋㅋ​​결혼 후 살이 10kg 가량 쪘다가겨우 5kg 뺐는데 ㅋㅋㅋ​다시 더 분발해야겠습니다.추억 더듬다 다이어트 의지불태우는 여자🤣🤣🤣​ ​소인국 테마파크는 에서가장 가볼만한 곳이라 패키지필수 코스인데요. +_+​  ​중국내 55개 소수 민족의 민속에대한 볼거리가 있고, 중국 각지의유적을 미니어쳐로 축소해서전시해놓은 곳이라 사진찍기에도꽤 좋았었던 기억이에요. :)  ​대략 이런 느낌? 꽤 귀엽죠?​ ​신랑과 갔더라면 아마 이 앞에서같은 포즈 취하고 찍었을 포토존!​13년도면 울 신랑은 어디서뭘 하고 있었으려나요? ㅋㅋ​​참고로 저희가 만난건 14년도!​  ​유명한 만리장성은 이렇게미니어쳐라도 봤네요. ㅋㅋ​  ​공연도 봤었는데 너무 오래전이라기억에서 사라졌고요. ㅋㅋ​첫 해외여행이니 이제 뭘 사서가야하지! 고민만 했던 것 같네요.​  ​깨알 공항샷까지 남겨준 언니는이 뒤로 제 여행 메이트가 됐어요.국내 꽃나들이 동반자 ㅋㅋㅋ​​현재는 코로나땜에 올해한 번밖에 못 만나서 그저슬프다며. 😭😭😭​ ​마지막 사진은 여행 후 친한언니들에게 선물한 우산이었어요.귀염뽀짝한 우산 케이스를 열면안에 우산이 들어있었다는.​​모두 요즘 이런 시국이라 자주만나지는 못하고 있어서글을 쓰다보니 다 보고싶어지네요.​한주 한주 시간이 지날수록상황이 나아지기를 바랍니다❤​ 선전시중국 광둥성 선전시 ​ 
심심이의 중국 무비자 144시간으로 선전() 가기 - 혼밥하기 东北烧烤나의 세번째 중국내륙🇨🇳🫰🏻 비록 쫄보라서 아직은 대도시만 가봤지만 !! (너무 시골은 무서벼.....m.blog.naver.com ​오늘은 世界之窗 가는 날  아침 조식 뿌수구  뇸뇸​ ​​​쟈철을 타구 세계지창으로 향했다  世界之窗Shennan E Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 世界之窗세계지창은 말그대로 세계적으로 유명한 건축물들을 테마파크 한 곳! ​선전 관광코스 중 하나이다 ! ​샤오홍슈에서 보니 사진찍기 좋길래가보기루 ><   ​​ 쟈철타구 슝슝~​ ​선전은 지하철이 깨끗한 편이라고 한댜 ​중국은 출구들이 영어로 되오 이씀!! ​그리고 쉽게 도착한 세계지창!🩵🩵들어가기전에 표를 구매해야하는데​일반인표 210~220위안학생표 168위안  나는 학생표 내고 입장  입장하기전에..선전은 상당히 대만과 날씨가 흡사하다…​눈도 못뜨겠고 햇님 넘 따갑 ㅠㅠㅠ​그래서 양산하구 선글라스 구매..다 호텔에 있는데 으흉!!! ​  입구쪽  표 검사하구 쇽 ​​들어가니까 아시아 건축물부터 도는 순이었댜 첨에는 혼자였다가 福建叔叔们들이랑 어쩌다보니 동행을..! ​ 태국 ​ 캄보디아 일본 등등 ​​​가이드도 있었는데 (세계지창엔 가이드들이 많음, 물론 공짜는 아니다.)​가이드분이 사진을 많이 찍어주셔서사진걱정을 덜었다 ㅠ.ㅠ!​혼자였음 찍기 힘들었는데 ​ ​가이드아찌가 여기 후지산이라고 한컷 찍어라고 해서 슈슈먼들이랑 찍었는데  실제 후지산하고 상당히 달랐다..! ​​​그리고 여기는 유럽존💜💜 나는 유럽을 안가봐서..끙 하지만 여기에 있으니까 유럽에 있는 느낌이..?!  ​​ 인생 처음으로 낙타를 보았다!!!!!중국에 낙타도 있다니..! ​​ ​​사진은 이것말구 좀 있지만. 정리한게 요거다보니 ☺️ 아직 올려야할 여행기가 많다!!! ​#선전 #선전여행 #세계지창 #중국 #가야할곳 # #중국여행  
그중국  여행 (미션힐스)의 어니엘스 골프장으로 동계훈련 다녀왔습니다의 날씨는 낮에는 반팔을 입을정도로 따뜻하고  오전 일찍 과 오후 늦은 날씨는 초가을 날씨여서  두꺼운 옷 준비했다가 입어보지도 못하고 반팔만 입고 왔습니다​첫날은 오자키코스를 돌았는데 약간 아기자기한 느낌의 코스라면어니엘스코스는 남성적인 도전의식을 부르는 골프장이라 생각됩니다한국 골프장처럼 산과 물을 끼고 만들어져서 업다운도 심하고 대단히 힘든  골프장입니다​중국의 골프장은 한국처럼 화이트티에서 티샷하시면 거리가 엄청 줄어듭니다화이트티는 나이드신 분들이 치는 티로 보시면 되고 한국의 화이트티는 블루티입니다블루티에서 쳐야만이 드라이브치고 아이언칠수있는 거리가 나오게 됩니다​첫날은 아무것도 모르고 한국처럼 화이트 티에서 티샷을 하였는데 왠지코스가 너무 짧아서 왜이리 짧게 티를 앞으로 땡겨 놓았나하고 엄청 투덜댔었는데캐디한테 물어볼려고 해도 말이 안통하다보니 여기는 짧게 치는구나 하고 쳤습니다​그런데 다음날 다른 동료하고 라운딩을 하는데 이동료가 그러는 거예요한국의 화이트 티가 여기는 블루티라고 블루에서 쳐보니 한국과 거의 비슷한 거리가나와서 여기는 블루가 우리의 화이트 티구나 하고 새삼 느끼고 왔습니다  제가 묵었던 미션힐스 호텔 ​  저희 방앞에 있는 수영장 ​  골프장모습 여긴 지금봐도 멌있네요  페어웨이는 잘 관리된 양잔듸입니다 ​ 
20191023-26 홍콩& 자유여행 3박4일 먹방위주 , 프롤로그   1일차 : 인천공항&대한항공 - 홍콩 12시 50분 도착  - 리츠칼튼호텔 - 버터플라이 온 프랫 체크인 - 허유산 - 성림거 운남쌀국수 - 홍콩 야경 감상 - 크리스탈제이드 - AQUA BAR10월말 3박4일간의 #홍콩여행 #여행 을 다녀왔다. 이직중간에 조금의 시간이 나게 되어서 이기간에 어디를 다녀올까 하다가 결혼하고 #중국# 에 살고있는 친구님 만나러 급 결정해서 다녀오게 된 여행 :) ​요새 #홍콩 이 시끄러운 만큼 걱정이 되기도 한게 사실인데 평일엔 거의 시위같은게 없다고 해서 평일에만 홍콩에 있었더니 정말 시위는 한번도 만나지 못했다.길 곳곳에 시위의 흔적은 남아있지만 말이다.​​   이번여행은 에 살고있는 친구를 만나러 다녀온거기도 한데 친구님이 정말 철저히 사육시켜줘서 ㅋㅋㅋ완전한 #먹방여행 이 완성되었다 😁 ​먹방여행의 시작은 공항 라운지 먹방으로 시작 ​​   #홍콩자유여행 스타트 🛩 ​​   공항철도를 타고 내렸더니 #리츠칼튼호텔 이 바로 연결이 되어있길래 첫번째 코스는 여기가 되었다.특히 뷰가 근사하다고 해서 기억해두었던곳 👏​​   홍콩에서의 숙소는 #침사추이 에 위치한  부티크호텔이었던 버터플라이 온 프랫​센트럴 쪽에도 같은 계열의 체인이 있다.딱 정말 잠만잘거면 가격도 완전 괜찮고 묵을만한 곳이다.요새 홍콩 사태 때문에 그런지 전반적으로 호텔 가격들이 괜찮은듯 했다 'ㅅ'​​   어떤 포스팅에 보니 홍콩에서는 1일1허유산 해야한대서 와봤는데 JMT까진 아니고한번정도 망고주스는 먹으러 갈만하다.​밀크티는 실패 +_+​​   여기도 숙소 근처의 #홍콩맛집 #침사추이맛집 으로 유명하길래 들러본 성림거 운남쌀국수 매콤새콤한 국물맛과 쫄깃한 면이 일품이었던 맛있는 쌀국수였다 🍜​​   그 유명한 홍콩의 야경 !!​​   홍콩에 오후 3시쯤 들어가서 그때부터 먹으러만 5군데를 들렀다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​하버시티에 위치한 #크리스탈제이드 인데 헐 명동 크리스탈제이드에서 다소 실망스러웠던것과는 완전 하늘과 땅차이..!!정말정말 맛있다아 😍​​   홍콩의 야경이 잘 내려다보이는Aqua bar에서 첫째날의 마무리​​  2일차 : 페리 탑승 - 팀호완 - IFC mall - 미드레벨 엘리베이터 - 타이청베이커리 - 소호 쇼핑의 늪늪늪 - again b cafe - 싱흥유엔 - 소울푸드타이 - DADA BAR  둘째날 스타트침사추이에서 페리를 타고 센트럴 쪽으로 넘어갑니당 ​​   아점먹으러 들른 첫번째 코스 #팀호완 미슐랭 1스타를 받은 본점은 거리가 좀 있어서 IFC몰 지하쪽에 위치한 분점에 들렀는데대표메뉴 비비큐포크번은 물론 #딤섬 도 모두 꿀맛이다 😀​홍콩 맛난데 대박적으로 넘 많다ㅠㅜ​​   IFC몰 돌아다니다 우연히 발견한 차가게원래 이번에 홍콩, 중국에서 괜찮은 차를 사가고 싶었는데 IFC몰을 비롯해서 공항 등 괜찮은 곳에만 입점을 한 곳이길래 믿고 구매.​우롱차을 구입했는데 향도 좋고 맛있게 잘 마시고 있다 ^_^​​   여긴 친구님이 몇번 와봤다고 추천한 역시 IFC몰에 위치해있는 PANINO GIUSTO정통 유럽식 햄으로 만든 샌드위치, 파니니와 생과일주스 등을 맛볼 수 있는데 햄 정말 제대로 만들어낸 유럽식 그맛 👍​​   그 유명한 #미드레벨에스컬레이터도심한가운데 요런 에스컬레이터가 운행중이라니 싱기방기하다.​​   중간에 내려서 #타이청베이커리 에 들러서 #에그타르트 하나 사먹기 ​​    흔한 홍콩 거리의 풍경 :)그리고 우리는 소호에서 쇼핑지옥속으로...​그렇다고 뭐 산게 대단히 많은건 아니었는데, 아이쇼핑만 해도 예쁜곳들이 아주 많아서 시간이 훅훅 간다.​​   다리아파서 쉬다가려고 아무데나 보인곳으로 우연히 들러간 again b cafe 열대지방스러운 용과바나나주스도 맛있었고 커피맛도 괜찮았다.​​   토마토라면이 맛나다는 #싱흥유엔 에서 저녁 전 에피타이저로 한그릇 ㅋㅋㅋㅋㅋ이골목 맛집 밀집 ​​   홍콩이 #태국음식 도 또 그렇게 맛나게 한다고 하길래 타이푸드 먹으로 찾아간 소울푸드타이 팟씨유 세젤맛..​​   마지막으로는 재즈공연도 하는 재즈바에 찾아가 보았는데 칵테일맛도 공연도 쏘쏘 🙄​​  3일차 : 막판쇼핑(제니쿠키, SASA, MANNINGS 등) - 금산씨푸드 - <으로!> - 1949(베이징덕) - Oasi  홍콩에서의 마지막 날은 막판쇼핑 #제니쿠키 에서 쿠키사고 매닝스 SASA 쭉 한번 돌아주고 돌아다니다 발견한 지오다노레이디 매장에서 니트원피스 득템 😊​​   친구님 남편까지 합류해서 호텔에서 추천해줬다는 싱싱한 해산물 전문 레스토랑에서 홍콩에서의 마지막 식사-금산씨푸드 라는 이름의 식당이었다.​​   와 육로로 국경통과는 처음이다 ㅎㅎ홍콩에서 택시타고 국경에서 내려서 걸어서 국경통과하고 나면 바로 # ​​   에서도 좋은 곳을 정말 많이 소개해준 친구님 고마워 ㅠㅠ​베이징 이외에 유일한 분점이 에 있다는 1949 레스토랑에 갔는데 베이징덕을 비롯한 맛있는 중국음식 식사는 물론 뷰도 정말 환상적이었던 곳이었다.​​   그리고 Oasi라는 칵테일바에 갔는데 여긴 구글맵에서는 검색이 잘 안되는듯 하다.​그치만 아무튼 칵테일이랑 안주랑 세젤맛친구가 시킨 도넛모양 잔에 나오는 칵테일은 비쥬얼깡패에, 내가 마신 코코넛칵테일은 맛깡패 'ㅁ'​​  4일차 : 친구님에게 사육당하기 아침식사 2차 - 原味主张(코코넛 치킨샤브샤브) - 공항&중국남방항공 - 귀국  친구네 집에서 하루를 자고갔는데, 아침부터 아침식사만 2차를 주면서 사육시키더니 그러고나니 이제 점심시간이 되었다면서 점심을 먹으러 가야한다고 한다 ㅋㅋㅋ​코코넛치킨이 에서부터 시작된 메뉴라면서 이걸 꼭 먹어야 한다고 하길래 난 정말 튀긴 '치킨'을 생각했는데코코넛 육수에 샤브샤브를 해서 먹는 닭고기였다.담백하면서도 은은한 코코넛 향이 풍기는게 별미이다.​​   그렇게 먹고 또 먹으면서 보낸 홍콩,  3박4일 먹방여행이 마무리되었다.물론 중간중간 쇼핑도 빠질 수 없었는데, 이번 귀국시에는 인천공항에 새로 생긴 입국장면세점도 들러보았다.​https://tv.naver.com/v/10865833 https://youtu.be/jEKR-UIUx14 홍콩에서 즐긴 2박3일 먹방여행은 동영상으로도 쭉 한번 살펴보실 수 있어요 네이버티비와 유튜브에서 모두 감상 가능합니다 :D  홍콩& 3박4일 먹방여행 자유여행 , 프롤로그   사진촬영 : 소니  a5100 & 갤럭시 S8
안녕하세요, 자연이 아름다운 도시! 경상남도 보물섬 남해 sns 정민두 기자입니다. ​봄이 온듯했는데 벌써 한낮에는 무척 덥습니다. 올여름도 지난여름과는 다른 여름방학, 여름휴가가 되겠지요? 본인과 가족 그리고 주변 분들의 건강을 위해 사회적 거리두기를 철저히 지키면서 올여름을 건강하게 지내야 할 겁니다. ​건강에는 꾸준한 운동이 최고라고 생각됩니다. 특히 신선한 공기를 마시면 즐기는 등산과 산책이 아주 좋다고 합니다. 친환경 도시 경상남도 남해군에는 남녀노소 누구나 이용할 수 있는 다양한 걷기 여행 코스, 해변 산책 코스, 아름다운 공원이 다른 어느 지역보다 많은 도시랍니다. 휴식과 힐링 그리고 치유의 도시 보물섬 남해군으로 가족여행 어떠신가요?​ 배낭 하나 달랑 메고 다녀온 보물섬 경상남도 남해군 배낭여행 이번에 소개할 곳은 남해군 이어리에서 선소리로 넘어가는 해안가 산책로와 함께 도보여행 중 잠시 쉬어갈 수 있는 작은 공원 소공원을 소개하려고 합니다. ​남해바다 해안가에 위치한 공원이라서 남해바다의 아름다운 풍경을 감상하면서 커피 한 잔을 즐기면 그 어떤 별다방 같은 대형 프랜차이즈 카페보다 더 좋은 곳이 바로 이곳이랍니다. 참고로 남해바다 도보여행 중 커피를 즐기실 때는 일회용 종이컵, 플라스틱 컵 절대로 사용하지 마시고 개인 텀블러를 이용해서 남해군의 아름다운 환경을 보호해 주시기 바랍니다.​ 남해의 봄날 찾은 이어리에서 선소리로 넘어가는 해안가 산책로 길을 하염없이 걷다 보면 마침 남해 바닷물이 빠지고 드넓은 갯벌이 펼쳐졌습니다. 정말 아름다운 모습이었습니다. 따듯한 봄날 한적한 남해 어촌마을을 감상하면서 걸어 보았습니다. ​이어리에서 선소리 해안 도로를 따라 남해의 드넓은 갯벌과 함께 작은 어촌마을 풍경을 감상하면서 매시간 바쁘게 살고 있는 서울 대도시에서는 느낄 수 없는 여유와 편안함을 느껴보았습니다. 가끔은 이렇게 서울 대도시를 떠나 한적한 소도시 여행을 즐겨보는 것도 아주 좋을 것 같습니다. 무엇보다 사람을 만나지 않으니 너무 좋았습니다. 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기로 최근 언택트 여행이 유행입니다. ​그런 점에서 남해군은 언택트 여행, 안전 여행의 최적지입니다. 한참을 남해 바다를 감상하면서 걷다 보니 선소리 도착 전에 소공원이 나옵니다. 이곳은 남녀노소 누구나 운동, 휴식, 여가를 즐길 수 있는 녹지와 자연의 휴식 공간이랍니다. ​남해군 주민과 남해를 방문하는 시민들을 위해 남해군에서 조성한 녹지공원이랍니다. 남해바다 도보여행을 즐기는 분 또는 주민분들이 산책을 즐기시다가 소공원에서 잠시 쉬어 갈 수 있도록 의자 등을 갖추고 있었습니다.​  소공원 주변에는 주미들께서 체력단련을 할 수 있는 운동시설도 설치가 되어 있었습니다. 남해바다를 바라보면서 즐기는 운동은 상상만 해도 아주 좋습니다. ​최근 사회적 거리두기를 지키기 위해 실내에서 즐기는 헬스장보다는 산에서 헬스를 즐긴다 해서 산스장이 서울, 부산 등에서는 유행인데 남해는 산스장이 아니라 해스장 or 바스장(해변에서 헬스 or 바다에서 헬스))이 유행이 될 듯합니다. ​저도 잠시 이곳에서 해스장을 즐겨보았습니다. 남해바다 해안가를 걷다 보니 아름다운 주택이 몇 채 보였습니다. 바다 바로 앞에 있는 주택들인데, 아주 이쁘네요, 이곳은 일출을 감상할 수 있는 곳이랍니다. 이곳에 거주하는 남해군 주민께서는 매일 아침 해안가 주택에서 아침마다 일출을 감상하실 수 있겠네요, 아주 부러웠습니다.​ 소공원에서 잠시 휴식을 한 후 선소리로 계속 걷다 보면 기가 막힌 뷰 포인트가 나옵니다. 물론 모든 곳이 아름답지만요, 이곳 해안가에 놓여있는 의자 어떠신가요? 의자 뒤로는 남해 초록의 논과 밭 그리고 푸르른 산이 펼쳐지고, 의자에 앉으면 바로 앞에는 남해바다가 펼쳐집니다. ​의자에 앉아서 바라본 남해바다의 모습입니다. 이 순간 너무 좋았습니다. 그 어느 아름다운 뷰를 자랑한다는 카페보다 이곳이 최고였습니다. 어떤가요? 지치고 힘든 지금 남해여행을 통해 바쁜 대도시 생활을 잠시 잊고 여유롭게 한가롭게 힐링의 시간을 남해에서 가져보시기 바랍니다. ​​​  ​ 
 2년전 홍콩쥬얼리쇼 관람후  칭다오로 귀환하기전 잠깐 들렸던  곳이다. 그때는 반나절 짬내서 돌았기때문에아쉬움이 많았던곳인데다 이번여행에서 만 이틀이나 되는 긴시간이 주어진곳 전에 본것도 있고 과연 이틀이나 볼게 있을까 싶었지만.....같이같던 일행중 서울서 온 대학생의 중국비자에 문제가 생겨  출입국관리소에서 일행모두두시간가량 잡혀있었다. 아~진짜 싫다 단체여행 ㅡㅡ;;  저녁늦게 호텔에 들어와 짐을 푼후 택시를 잡아타고 나름 번화가로 나갔다. 나의 지치지 않는 체력 ^^V  주민 거의 대부분이 춘절을 쉬러 고향에 돌아간탓에 거리는 텅비었고 상점은 문을 다 닫은 상태  겨우 외국인을 위한 바(Bar)를 찾아 간단히 기네스 생맥주와 맥시칸 샐러드 와 퀘사디아를 시켰다. 그러나.... 멕시칸 샐러드에 샹차이 (혹은 고수)가?  종업원을 불러 대체 샹차이를 왜 넣었냐고 물었더니 "아니 뭐 이런 멕시코 요리도 모르는것들이" 하는 표정으로ㅋ샹차이는 원래 멕시칸 요리에 들어가는건데  빼달라고 안한 우리가 잘못이었던거지 강한 샹차이향에 결국 멕시칸 샐러드는 못먹고 아딸딸하게 취해서 돌아왔다.샹차이가 듬뿍들어간 문제의 멕시칸 샐러드. 퀘사디아 소스에도 샹차이가? 결국 저런 막돼먹은 소스로 바꿔주다.세계를 다돌아보기에 인생은 너무 짧다? 그래서 세계 유명한 관광지와 상징물을 축소 해놓았다는 "세계지창" 대충만들어도 워낙넓은 세계인지라 48만㎡라는 엄청난 크기의 규모를 자랑한다.  사진은 세ㅖ지창 입구의 파리에펠탑 중간에 엘리베이터가 있어 한눈에 내려다 볼수있다. 정말 넓은곳이라 걷기 힘들다면 모노레일이나 마차를 이용해서 돌아보고 꼭보고싶은곳을 골라가는 센스가 필요한듯 ^^;; 우리나라의 대표 관광지 또는 건축물이 경복궁인가? 다른나라에 비해 섬세한면도 없고 많이 소홀한듯한 느낌을 지울수없다.  에잇~ 인심좀 쓰지....엔 한국관광객이 정말 많던데 이렇게 밖에 못하니 니들? 태국 왕실 미니어쳐마차 타고 세계지창을 한바퀴 돌았다. 약간 더운듯한 날씨에 시원하기도 했고 완전 신났던~ 유럽고성 이건 정말 섬세하게 잘지었다. 뉴욕 맨하탄 이미 없어진 쌍둥이 빌딩과 조지워싱턴 브리지 나이아가라의 웅장함을 흉내내봤자 어쩌겠는가 겨우 저런상태 ㅡㅡ;; 미국 러쉬모어마운틴에 새겨있는 미국역대 대통령바위 이것도 조악스러웠음 근데 난 어딜 보고있는거지???"까꿍" 숨바꼭질해도 좋을 나무 "세계지창"구경을 마치고 점심식사후... 의 거리 홍콩에서 비자문제로 못들어온 대학생이 홍콩에서 출발한다는  연락을 받고 두시간 가량 기다려야만 했다.  여행 끝머리에 지치고 식곤증을 못이긴 사람들은 식당벤취에서  졸고 기운이 남아도는 에너자이너 "지니"  홀로 씩씩하게 거리를 쏘다녔다. 한가로워 보이는 사람들 나도 저기 벤취에 앉아서 잠시 생각에 잠겼다. 시원한 바람에 평화롭고 여유로운 기분이 들어 기분이 좋아졌다는거~민속촌에서 춘절을 맞이해서 돈많이 벌으라는 뜻?으로 세운 조형물  아~촌스러움 웬지 나도 촌스러워보여 ㅡㅡ;; 다들 부자되세요 꿍시 파차이(恭喜发财)중국 유명한 전설중 달로 올라간 미녀 상아를 표현하기 위한 퍼포먼스....  상아의 "아"가 내이름 한자랑 같아서중국사람들은 내이름이 이쁜이름이라고.... 상아가 유명하긴 유명한가보다. 저런 퍼포먼스까지 하는거보면 저번에 에 왔을땐 1부 민속의상쇼만 보고 야외에서 하는 2부쇼는 못봐서 아쉬움이 컸는데 다행이 이번엔 볼수있었다. 남자들은 늘씬한 8등신 미녀들이 나오는 1부 쇼가 훨씬 좋았다고 ㅡㅡ;;   난 개인적으로 역동적이고 화려한 2부쇼에 점수를 후하게 주고싶다. 에 가면 꼭 봐야할 쇼 1부 2부 등장하는 인원만 천명가량 된다고  하는데 그 규모가 얼마나 어마어마한지 짐작도 못할것이다. 꼭 보라고 추천하고싶다. 중국 경제개혁을 실천한 지도자 "덩 샤오핑"이 중국 최초로 을 경제 개발특구로 지정하기 위해 온 기념으로 올랐다는"연화산" 그래서 유명 해졌다는데 진짜 볼건 없다. 중국 현지인들에게는 유명하고 가보고싶은 곳일지는 모르겠으나 한국사람한테는 그닥~비추다.  동네 뒷산도 이보단 나으리라 ㅡㅡ;; 알록달록한 중앙건물이 시청 아침인데도 불구하고 나쁜공기가 가라앉아 흐린  시내풍경 이제 중국도 경제발전만큼이나 환경문제에 신경좀 써야하지않을까홍수림(맹그로브 나무) 보호지역이기도 한 연화산 공원  난 이런 나무가 너무 좋아 ^^;;연화산 정상에 있는 "덩 샤오핑"동상앞에서 한컷~근데 덩 샤오핑보다 동상이 더 멋진거같아                      1부쇼가 여성스럽다면 2부쇼는 역동적이고 남성스러웠던 느낌~ 중국의 역사중의 수많은           전쟁을 춤으로 표현한것 군무와 말에 거꾸로 매달려달리는 장면이 압권이었던                     춘절을 맞이하는 중국인들의 생활상을 보여주는 쇼.... 제일 멋졌던거같다.    
  안녕하세요 째니입니다.추석에 시댁 식구들과  자유여행을 갔다 왔습니다.에 대한 정보가 없어도 너무 없어서.....여행을 준비하면서 자료 찾느라 진짜 엄청 고생고생 ㅠㅠ특히 시어머니 모시고 가는 여행이라 더욱.....열심히 조사한 3박 4일 간 일정을 다른 분들에게 도움이 됐으면 하는 맘에 잘 정리해보려해요!​ 항공편  비행기는 중국동방항공으로 예약했는데 생각보다 기내식도 맛있고 불편함 없는 비행이었습니다.비행기 가격은 인당 약 27만원에 예약했어요. [여행 #3] 중국동방항공 타고  갔다 오기!(+기내식)안녕하세요 째니입니다.이번 여행은 중국동방항공을 타고 갔다왔어요중국동방항공은 처음 타보는데요.생각...m.blog.naver.com 호텔  호텔은 그랜드하얏트 선전 호텔에서 묵었습니다.3박 4일에 조식불포함 해서 약 75만원 정도에 예약했고 뷰가 좋은 트윈베드 룸이었는데 정말 대만족이었네요.​ 일정 및 코스  [ 여행 #4] 그랜드하얏트선전호텔(+공항에서 택시타고 이동!)안녕하세요 째니입니다.여행 3박4일동안 잘 묵었던 그랜드하얏트 선전호텔에 대해 포스팅해보려합니다....m.blog.naver.com   [여행 #5] 미슐랭 1스타 맛집, 레이가든(利苑)에서 딤섬 맛보기 (+예약방법)안녕하세요 중국에서 유명한 미슐랭 1스타 레스토랑인 레이가든에서 첫 점심식사를 하려고 계획했습니다.예...m.blog.naver.com [여행 #6] 전 세계 랜드마크가 모여있는 세계지창(世界之窓)안녕하세요 째니입니다.에서 제일 가볼만하다던 세계지창에 방문했습니다.저희 호텔에서 가까운 1호선 ...m.blog.naver.com [여행 #7] 시원한 전신 마사지와 발마사지 ‘一行足 ’안녕하세요 째니입니다.세계지창에서 더위도 많이 먹고 너무 오래 걸었어요.그래서 마사지 받으러 가기로 ...m.blog.naver.com [여행 #8] 가성비 최고! 꼬치구이 맛집, ‘무우샤오카오 순강점 本屋烧烤(笋岗店)’안녕하세요 째니입니다.일행족(一行足)에서 마사지 받고 저녁을 먹으러 무우카오샤오 本屋烧烤(笋岗店)로 ...m.blog.naver.com   [여행 #9] 중국의 유명한 체인음식점 와이포지아(外婆家)에서 점심 먹고 COCO PARK 구경하기(+스타벅스)안녕하세요 째니입니다.중국에서 유명하고 가성비 좋다는 체인 음식점 外婆家(wài pó jiā)에서 여행 3일차...m.blog.naver.com [여행 #7] 시원한 전신 마사지와 발마사지 ‘일행족(一行足)’안녕하세요 째니입니다.세계지창에서 더위도 많이 먹고 너무 오래 걸었어요.그래서 마사지 받으러 가기로 ...m.blog.naver.com [여행 #10] 진정한 사천훠궈를 맛볼 수 있는 현지인 훠궈맛집 ‘천자오롱메이(川椒龙妹)’안녕하세요 째니입니다.조금 이른 저녁을 먹기 위해 国贸(guómào)역으로 이동하였습니다.왜냐면 国贸(guómà...m.blog.naver.com [여행 #11] 화창베이의 나인스퀘어(9 Square)에서 샤오미 방문안녕하세요 째니입니다.사천훠궈를 맛있게 먹고 소화시킬 겸 근처의 나인스퀘어 (九方购物中心)건물로 향했...m.blog.naver.com [여행 #12] 의 명동! ‘동문시장(东门街)’에서 먹거리 골목 구경하기안녕하세요 째니입니다.숙소에 들어와서 편한 옷으로 갈아입고 동문시장(东门街)으로 향했습니다.저희는 택...m.blog.naver.com   [여행 #13] 압이 센 발마사지를 받고 싶다면 ‘공주족욕(格格足浴)’으로!안녕하세요 째니입니다.에서의 마지막날.. 오후 5시 비행기니까 점심까지 먹고 출발할 수 있어요!마지...m.blog.naver.com [여행 #14] 베이징덕이 맛있는 의 유명한 레스토랑 '단계헌(丹桂軒 Laurel restaurant)'안녕하세요 째니입니다.원래  마지막 점심은 그랜드하얏트호텔 1층에 있는 1881중식당 레스토랑에서 먹...blog.naver.com [여행 #15] 비첸향(美珍香)사고 바오안국제공항 지하철 타고 가기!!안녕하세요 째니입니다.한국으로 돌아가기 전 시간이 쪼금 남아서 킹글로리 플라자를 구경했어요킹글로리플...m.blog.naver.com 경비, 비용  사전준비사항비자, 유심칩, 어플, 지하철타는법, 지하철노선도[여행 #2] 여행 사전 준비! 비자, 유심칩, 유용한 어플, 지하철 타는법과 노선도안녕하세요 째니입니다. 여행 시에 꼭 필요한 것들 정리해보았습니다. 뿐만아니라 중국여행 갈때 ...m.blog.naver.com 자세한 내용은 차차 올리면서 링크 걸어놓겠습니다.  재밋게 읽으셨다면 공감, 댓글, 서이추 부탁드립니다.째니의 테이블/째니테이블/Jenny’s Table/Jenny Table​여행/자유여행/3박4일/중국여행/중국자유여행/중국3박4일/경비/가족여행/가볼만한곳​​​​ 
      마무으리를 짓고싶어서 초 간단 폿띵...!!!              본격 마카오 여행기 입니당ㅇㅇㅇ우결에도 나오고 티비에 많이 나온 곳 위주의 폿띵이 되겠네요 ㅎㅎㅎㅎ첫번째로 세인트폴 성당/ 성바울 대성당      깨알 가족사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          성바울 대성당에서 세도나 광장가는 중간의 거리모습들~에그타르트부터 육포까지 많은 먹거리들이 있었어요          여기는 성도미니크성당     가장 아름다운 성모마리아상이 있는 성당이라고 한거같은데..가물가물하네여          여기는 세도나 광장~~~~~           다음은 마카오 타워!런닝맨에 나왔었던 마카오타워ㅎㅎ송지효랑 누가 위에서 번지점프하는거 했던 곳!!!    무려 338m의 높이를 자랑한다고 해욥ㅎㅎㅎ어마어마하죠     이건 사실 설정샷     마카오타워위에서는 번지점프랑, 스카이워크등의 활동을 즐길 수 있어욥날ㅆㅣ가 흐리고 비가왔음에도 번지점프하려는 사람들이 줄을 섰더라는......     마카오타워 아랫층 구경~~~      이건...무슨 쇼였던거 같은데 호텔에서 하는 쇼!바닥ㅇㅣ 갈라지면서 큰 나무랑 뭐 막나와서 음악나오고 쇼하는 그런거 구경     늦어서 거의 못봤던 분수쇼ㅠ.ㅠ 아쉬웡ㅇㅇㅇㅇㅇ야경은 이뻤는데    다음은 베네시안 리조트~이탈리아 베네치아를 모티브로 한거었나?ㅎㅎ꽃보다 남자에 나왔던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 그곳입니다엄청 넓은 카지노도 있고 요로케 내부에 곤돌라도 있어욥쇼핑코스로도 많이 온다는 베네시안!      저 하늘은 실제 하늘이아니구 그림같은고!!!!!     이 황금알을 만지면 행운이 있다구 했나 아무튼 좋은 의미라고 해서ㅎㅎㅎ엄마랑 언니랑 저랑 손대고 소원빌깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     저희 숙모랑 삼촌은 이 곤돌라 타셧다고 하는데 노젓는 사람이랑 같이 노래도 부르고 재밌으셨다구 해욥ㅎㅎㅎㅎ     엄마, 아빠, 김도 몰카     엄마! 아빠! 부르고 찰칵     다 구경하고 카지노도 들어갔었는데 사진촬영은 안되므로ㅎㅎㅎ카지노가서 한번씩 돌아가면서 해봤는데 소질이 없나봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 포기했답니다...다돌아보고 스타벅스에 앉아서 쉬면서 마무으리~한 홍콩,마카오,여행!!!     중간에 사진이 너무 많은데 찍힌게 맘에 안들어서 잘라먹은 곳도 있어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황금연휴 이용해서 재밌게 놀고왔던 홍콩, 마카오, !!!!!여행은 항상 즐거워     ; 올해는 어디로...? 
[마카오 /홍콩 /   1탄]에 이어 마카오에서 페리로 홍콩에 입국하는 2탕입니다.한국에서 오전 비행기로 마카오에 도착하여 마카오 시내 이곳저곳을 같단하게 구경하고 저녁쯤에 마카오에서 홍콩으로 페리로 이동하여 입국 하였습니다.밤바받의 바람이 어찌나 시원하고 상쾌한지 우리 뿐만 아니라 페리안에 관광객들은 탄성과 사진 촬영에 여념이 없었습니다.그 가운데 조용한 사람들은 현지인들이구요.마카오에서 홍콩을 연결하는 페리는 두군데 회사가 있고 배편이 아주 많은 편이라 오래 기다리지도 않습니다.페리회사는 코타이젯과 터보젯 두군데이며 가격 차이는 거의 없고 수화물은 20kg까지 무료입니다.마카오 타이팟 터미널 - 홍콩 셩완 페리터미널마카오 페리 터미널  - 홍콩 셩완 페리터미널페리가 출발하면 직원에게 부탁하면 홍콩입국심사서를 제공해 주는데 영어로 쓰시면 되고 페리에서 내려서 입국심사대 앞에서 쓰셔도 됩니다.아무래도 미리 쓰는게 덜 번거롭습니다.출퇴근 사간에는 줄이 어마하게 밀리지만 그 시간만 피하면 아주 빠르게 진행이 됩니다.출퇴근 시간은 꼭 피하세요.마카오에서 홍콩으로 향하는 밤바다는 도시야경과 어울려 기가 막힙니다.사진 잘 찍는 분들은 인생샷 건지기 좋을 뷰입니다.​파도가 잔잔하여 배멀리도 없이 배는 빠르게 홍콩으로 향합니다.​우리 큰딸 마카오와 홍콩의 밤바다에 취해 자연스럽게 샷을 남깁니다.아이들은 구경하다 지쳤는데 핸드폰으로 뭔가를 열심히 하고 있습니다.​점점 화려하고 아름다운 밤바다 뷰가 펼쳐집니다.세상에는 이런 아름다운 구경도 못 하고 세상을 뜨는 사람도 있겠구나 하는 생각도 들었습니다.​돗을 단 배인데 빨간 조명과 어울려 이국적인 풍경을 선물해 줍니다.​홍콩에 도착하여 입국 심사를 끝내고 버스로 홍콩시내 구경을 하면서 숙소로 향했습니다.낮에는 얼마나 더 멋질까 기대하면서~~
심포니 오브 라이트의 감동을 간직한 채 숙소에 들어 바로 잠을 잔다는 것은 참으로 안타까운 일이었다.우리의 숙소는 엘 니나 컨벤션호텔이었는데  이 호텔은 욕실에서 커텐을 열어젖히면 룸이 그대로 보이는  특이한 구조여서 자칫 민망하기조차 했다. 그러나 바다와 피크가 보이는 전망은 아주 좋아서 이른 아침 항구를 오가는 배들을 바라보는 것은 무척 좋았다.홍콩  여행 오기전부터 홍콩에 오면 뭘 쇼핑할 것인가 꼼꼼히 생각해 두었지만 너무 일정이 촉박해서 홍콩 최대의 절 왕타이신을 들려보고 바로 으로 출발할 수 밖에 없었다.        엘 리나 컨벤션호텔에서 바라 본 시내 정경과 호텔 로비       홍콩  최대의 사찰  왕타이신 절홍콩의 많은 사람들이 신년을 비롯해 평일에도 현실적인 기도 제목을 가지고 찾는 절이다.어찌나 많은 사람들이 향을 피우는지  불 난 줄 알았다.        동전철을 타고 으로       가는 지하철에서 웃지 못할 에피소드느릿느릿 움직이는 일행 때문에 일찍 탄 우리 부부만 엉겹결에  으로 떠나 버렸다.목적지가 어디인줄도 모르고 가이드는 일행과 동전철역에 남아 있고,  휴대전화도 안되는 상황.그렇다고 중국어를 할 줄 아나?  원할히 영어가 되나?  난감한 상황에서도 지하철의 속성도 모르는 남편은 고집을 부린다.계속 마지막 역까지 가자고.........   아이고 답답해!마지막 종착역이 두 군데인데 어디로 가냐고요?  결국 몇 정거장을 더 간 후에  겨우 우리가 탔던 그 열차칸 번호에 맞춰 앞 벤취에 앉아 있다가  뒤늦게 온 일행과 만났다.덕분에 여행 중 에피소드 하나 탄생....   다음 역에서 기다릴 줄 알고 있던 가이드는 우리가 보이지 않으니 애간장을 태웠다나!우리가 가야할 역은 라후!  그 곳에서 내려 출입국관리소에서 비자 제시하고 으로 가야한단다.       드디어 !홍콩에서  40분 가량 소요된 것 같다.1국가 2체제인 중국과 홍콩은 엄연히 다른 나라처럼 출입국심사를 거쳐야 한다.홍콩 출입국 관리소와  출입국 관리소는 청계천만한  개울의 다리를  사이에 두고 있었다.많은 사람들이 마치 우리네 출퇴근하는 모습으로 오고간다.그 사이 에서 오는 사람 중에 아버지와 아들로 보이는 사람이 있어 에 대한 몇가지 이야기를 들었다.그 아버지는 에 있는 우리 기업에 파견근무하는 중이고 아들은 방학을 맞아 아버지를 방문했다가 아버지와 함께홍콩으로 여행을 가는 중이라고 한다.  초기에는 에 진출한 기업들이 봉제산업이 주류였으나 지금은 IT계열의 회사가 대부분이라고 한다.홍콩의 가이드는 홍콩쪽 출입국관리소에서 우리를 배웅하고 내일을 기약하고 가버렸고 출입국관리소에서 기다리는 의 가이드를 따라 관광에 나섰다.  시가지는  경제특구에 걸맞게 빌딩이 즐비하게 늘어서 있고  번화가는 호화로웠다.매해  인구가 가파르게 증가하고 있으며 주민의 소득도 이제는 홍콩을 앞질렀다고 한다.1980년 인구 3만에서 1400만명으로,  소득 560불에서 14,000불로,  성장속도는 거의 19.2%라니 놀라울 따름이다은 자전거 오토바이가 없고,   전선. 전화줄이 보이지않으며, 도로상황은 싱가폴 같은 모습이며 지하철은 벌써 5호선까지 개통되었다고 한다.녹지율은 싱가폴이 61%, 은 56%라니 쾌적하기 이를데 없는 도시되겠다.공항에서 버스로 이동하여 처음 도착한 곳은 중국민속문화촌.                           중국민속문화촌은  중국의 아름다운 자연이나 명소를 미니어쳐로 만들어 조성한 공원과  각 소수민족의 생활,그리고  공연장이 조성된 테마파크이다.                               중국민속문화촌을 코끼리열차를 타고 이동해 그야말로 주마간산으로 둘러보고  마무리는 공연으로....그래도 시간은  2시간이 넘게 걸렸다.  금수중화라는 공연은 중국의  역사와 전설을 엮어 만든 공연인데 흥미진진하고 재미있었다.매번 중국여행에서 느끼는 것인데 우리 관광산업도 이런 면에 있어서는 많은 참조가 있었으면 하는 생각을 해 본다.  에서 하룻밤을 보내는데 나 같은 숙맥은 전혀 생각하지도 못했던 경험을 했다.모두들 밤쇼핑을 하는데  그 것은 다름아닌 짝퉁쇼핑이었다.너도나도 짝퉁물품을 들고 흐뭇해 하는 모습에 나도 모르게 쓴웃음이 지어졌다.숙소는 라마다호텔......  지난번 황산여행에서도 라마다호텔이었는데 여기에서도 라마다.그러나 의 라마다는 훨씬  좋았다. 다음 날 일찍 일어나 다시 홍콩으로 가 홍콩에서 못다한 쇼핑을 하는데  모두들 시큰둥하다.이미 방콕에서 차와 특산품에 대한 쇼핑을 해버렸고  짝퉁은 에서 했으니.......홍콩 가이드만 재미없게 됐다.                  이소룡    양가위  유가량    조지위?   곽부성 여명   전전날 밤에 심포니 오브 라이트를 감상했던 곳에 다시 들려 스타의 거리에 섰다.홍콩르와르 팬이라면 익히 알고 있는 배우들의 핸드프린팅?도 보고 다시  건너편 홍콩섬의 건벤션쎈터와세계 각국의 기업들이 입주해 있는 빌딩숲을 바라본다. 우리 기업 삼성,엘지의 로고가 반갑다.           의무적으로 들려야 하는 쇼핑 코스 중의 한 곳인 소호거리의 한 찻집차에 관심이 많은 남편조차도 이 곳에서  찻잔이나 차에 대해서 무관심으로 일관한다.이 곳에서 멀지않은 곳에 있는 보석점에 들려 별로 비싸지 않은 진주목걸이 하나 샀다.아까까지는 돈 없다고 설레설레하던 아주머니들....  너도나도 보석 걸쳐보고 흥정하느라고 정신이 없었다.역시 나를 비롯한 여자들은 보석을 좋아해~  ㅎㅎ    이번   방콕 홍콩 여행에서 가장 머물고 싶은 곳이 홍콩이었다.산과 바다 그리고 도시가 어울려 아름다운 홍콩.다녀 온 후 한동안 홍콩을 다시가고 싶은 열망에 매일 홍콩에 대한 검색만 했었다.여행의 재미는 없었지만 다시한번 간다면 여유를 가지고  트래킹도 해 보고 해변에 나가 수영?도 해보고빅토리아피크에 올라  예전 중학교시절에 눈물 흘리며 봤던  월리엄 홀덴과 제니퍼 존스가 주연했던 영화"모정"의 배경이 되었던 곳도 찾고 싶다.  마지막 장면에서 제니퍼 존스가  한국전쟁의 종군기자로 파견되어 죽은 애인을 그리워하며  눈물 흘리던 그 언덕이  내 뇌리에 깊이 박혀 지금도 기억에 생생하다.컨테이너가 즐비한 홍콩항만을 버스로 달리며 다시한번 더 눈길을 주며 작별의 인사를 해 본다.안녕~~  홍콩!!     
1단계: 단순 수출가공구에서 종합경제 특구로1986년 "션전 경제특구 도시총체" 수립단순한 수출가공구가 아닌 공업위주, 공업과 무역의 동시 발전이라는 종합적경제특구로 도시 성격을 규정. 벨트형 다 중심 공간구조로 건설방향 설정.션전시내 동쪽에서(罗湖区）서쪽으로(宝安区）가로지르는 상이한 성격의 15개 공업구를 설치해 경제특구 전체 구조와 도시건설 기초 형성* 초창기 동쪽에서 경제특구가 시작되어 홍콩사람들이 罗湖区에 왕래가 많았고,현재도 罗湖站근처에 가면 홍콩어를 흔하게 들을 수 있다. 罗湖站：션전로후 기차역. 정면에 샹그릴라 호텔이 본인다.(사진출처: 百度）위사진은 과 홍콩의 첫관문 로후역입니다. 개혁개방의 상징적인 기차역이라 할 수 있죠.가운데 보이는 샹그릴라 호텔은 저자가 장기간동안 중국 생활을 하게 만든 장본인입니다.21년전만해도 공장지대에 불과했던 동관에 살다가 처음으로 대도시로 출장을 갔었는데그곳이 이었습니다. 내리자마자 저 샹그릴라 호텔이 눈에 들어왔는데 금빛 찬란하게 빛났습니다.그때 바로 이런 생각이 들었습니다.  '아... 난 여기서 살거야.' 실제로 저자는 에서 가장 많은 시간을 보냈습니다. 해외에 살다보면 무엇이 됐든 등기부여가될만한 것이 있으면 많은 도움이 될거라 생각됩니다.​2단계: 종합형 경제특구에서 외향형 지역중심 도시로.도시발전이 예상보다 빠른 속도로 진행함. 새로운 인프라 필요해짐.1997년 홍콩반환 일정이 확정.의 적용대상을 션전시 전역으로 확대.새로운 변수들을 확인하고 장래 도시발전목표를 제시함.대외무역, 금융, 고급과학 기술, 외향성 다기능, 우수한 환경의 국제 대도시.특구를 중심으로 동서방향에서 남북방향도 함께 도시 함.1989년 하반기에 전통적인 총체, 상세의 2단계 모델에서 3계층 5단계의 새로운 도시 모델 정식 공표이 모델은 션전의 도시이 개혁탐색단계로 진입했음을 의미* 2000년 초반 까지만 하더라도 션전은 션전 시내(특구)와 宝安区를 구분하였다. 사진1: 션전 특구와 보안구 경계에 있는 宝安南头关. 보안에서  시내를 들어갈 때 차에서 내려 신분증을 제시하였었다.사진2: 션전 시내 택시인 红的는 보안을 드나들 수 있지만, 보안택시인 绿的는 시내 진입이 불가 하였다.(사진 출처: 百度）​3단계: 지역중심 도시에서 현대화된 국제도시로1993~1996년 션전시 도시총체 수립주강삼각주 동부지구의 발전을 주도해야 하는 위치에 도달.또한, 홍콩반환에 맞추어 홍콩과의 역할 정립과 홍콩의 지속적번영 보장 임무.* 2008년 베이징 올림픽에 발맞추어 세계적인 국제도시로 성장했고, 그에 따라 도시의 변화가 생김. 환경오염을 일으키는 공장들은 허가와 재계약을 해주지 않고,  시내 밖으로 이전을 시킴. 현재는 모든 공장 허가가 불가하며, 기존의 공장들은 특별한 기업을 제외하고는 임대 재계약 불가 방침으로 인근 东莞， 惠州，河源으로 공장을 이전하며, 보다 저렴한 임대료와 인건비의 혜택을 볼 수도 있다.​라떼는 각자 구역의 택시를 타고 경계에 내려서 신분증을 제출하고 다른색 택시로 갈아타야 했다.지금도 택시의 색구별이 존재하지만 신분증검사를 하던 검사소는 없어졌다.​#택시 #녹색택시 #빨간택시​ 
의 OCT비엔날레뮤지엄을 관람한 후 방문한 관산월미술관.다시 그때 연수갈 적에 메모했던 수첩을 살펴보니 2017. 9. 16(토) 낮 최고기온이 38~39도 였다.무척이나 뜨거운 날이었지만, 그래도 견딜만했다. 습도가 덜 한 까닭일까... 점심식사를 위해 들른 깔끔한 상가와 식당들이 모여 있는 거리였다. 한국인 관광객들을 위한 한식 식당이 있었다.  부침개에 김치찌개와 잡채, 김치와 나물 등 한국의 여느 식당과 똑같았다.  이 젊은사람들이 많다고 하던데... 역시나 상가 뒤편의 아파트 베란다에 걸린 빨래들을 보니 그러해 보였다. 한창 현역으로 활동하는 가정의 빨래감들은 아이들과 어른들의 빨래가 늘상 걸려있기 마련이다.  시가지에는 초고층의 빌딩들이 올라가는 모습을 심심찮게 볼 수 있었다.  중국의 一星도시들 중 하나인 .도시로 조성되어 젊은층이 많아 제2의 경제특구이면서 투자와 기업활동이 활발한 역동적인 도시였다.  관산월미술관에서는 1916~2016년까지 중국의 사회적인 변화를 미술작품으로 볼 수 있는 전시가 열리고 있었다. 정확한 전시목적이나 내용에 대해서는 중국어 문해력이 일천하다보니 여기까지.... <鲁迅과 高尔基>, 1937년, 陈烟桥1937년 판화작품. 중국과 러시아의 프롤레타리아 문학의 대표작가이다. 鲁迅과 高尔基.노신(중국어로는 '루쉰'; 1881~1936)과 누구일까 했다. 중국한자에 대해서는 대강의 뜻만 얼추 짐작하는 수준이라... 어렵게 해독(?)했다.루쉰과 맑스? 아님 레닌? 또 아님 고르바쵸프? 암튼 네이버 중국어사전으로 검색해도 맞는게 없어 결국 한자로 읽어 고이기(高爾基)를 입력하니 고리끼. 막심 고리끼가 나왔다. 아하... 이제야 그림을 이해하게 됐다. 그리고 다시 번체자로 변환했더니 제대로 된 중국어 표기가 나온다. 문학가이면서 사상가, 혁명가였던 루쉰의 소설 <아큐정전(阿Q正傳)>은 단순히 하나의 소설일 뿐이지만 중국인이 쓴 현대소설이라는 점에서,또 현대소설로서는 최초로 외국어로 번역되어 서구에도 큰 감동을 준 작품이라는 점에서 세계문학의 한 맥을 이루는 작품이었고, 막심고리끼가 러시아로 번역된 아큐정전을 읽고 눈물을 흘렸다는 일화가 전하기도 하다.  해석이 쉽지 않다. 롱조격기(弄潮擊旗; 조수를 잘 타는 것?)1916~2016년. 20세기 중국의 100년은 격량의 시기임은 틀림없다. 그 험난한 격량의 바다를 헤쳐나간 배의 항적을 기록한 전시라 할 수 있는데.... 전시의 주제가 '南粤百年 其命惟新' 이었다. 南粤(남월)이라... 오랜만에 들어보는 월나라. 현재의 광동성 광서성을 지칭하는 옛이름 인듯 하다. 대충 '광동의 백년, 그 운명적인 새로움' 뭐 이런 것일까?? 광동미술관 등 광동지역의 미술인들이 그린 지난 100년간 중국의 새로운 변화들에 대한 작품들인 셈이다. 신해혁명의 중화민국에서 마오를 지나 문화대혁명, 개혁개방의 현단계까지 중국의 변화에 대한 예술가들의 해석을 보여주고 있다.  중국을 대표하는 문학가 루쉰.중국공산당 창립 100주년(2020년)을 준비하는 특별전이라고 했다. 1910년대 부터 최근까지 중국회화의 변화상을 집약적으로 보여주는 전시회였다. 북경미술관의 조각전보다 훨씬 좋았다.예술적 다양성을 보여주는 작품들도 많았고, 시대의 변화를 잘 보여주고 있었다.  1911년 신해혁명으로 청나라의 왕정체제가 몰락하고 중화민국이 성립한다. 그리고 이어진 1919년의 5.4운동, 권력공백 상태에서 군벌세력이 등장하고 국민당과 공산당의 창당.그리고 동북의 만주지역에 세워졌던 일제의 괴뢰국 만주국. 일제의 중국 침략으로 발생한 중일전쟁과 국민당 정권의 수도였던 난징에서 일제의 대학살극, 그리고 마오쩌뚱의 등장과 대장정, 일제에 대항하기 위한 2번의 국공합작, 일제와의 전쟁이후 중국대륙을 차지하기 위한 국공내전, 그리고 중화인민공화국 설립 이후 바로 발생한 한국전쟁과 1960년대 말 일어난 문화대혁명(1966~1976), 마오쩌뚱의 퇴진.이후 덩샤오핑의 등장과 개혁개방 정책과 1989년 천안문 사건까지... ​중국의 20세기는 참으로 격량의 역사였다.  
인재공원에 들어서면 공원이 너무 깨끗하다는 것과공기가 상쾌하고 아주 괘적하다는 느낌을 바로 갖게 된다.​은 된 도시로서의 면모를 잘 보여준다. 특히 잘 조성된 공원은 시민에게 충분한 휴식과 여유를 제공해주고 있는 것 같다. ​인재공원이라!​인재라는 한자를 사용하고 있지만 영어 이름은 talent이다. 재능을 의미하는 talent인데 실제 공원이 재능(talent)을 연마하는 것과는 무관하다. ​ ​인재공원이라고 하는 이유는공원을 조금 돌아다니다 보면 알게 된다. ​다리 기둥마다 중국 발정에 이바지한 인재들을 기념하기 위해 그림이 그려져 있다. 인재공원 바닷물이 출렁출렁대고공원은 산책하거나운동을 하거나몸과 마음에 휴식을 취하거나재충전하기에 아주 적절하게 조성되어 있는 곳이 인재공원이다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 인재공원옆 빌딩들이 숲을 이루고 있다.​ ​ ​​ 인재공원은 끝에서 끝까지 걸어가면 꽤 시간이 걸린다.​ ​ ​ ​​​ 인재공원에서 알리바바 건물도 보이고공원주변 빌딩 숲을 바라보면 알리바바 건물도 보인다. ​ ​ ​ ​ ​​ 인재공원 주변 도심 빌딩 풍경에도 초고층 건물을이 꽤 많은 편이다.  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 중국 세관코드 건강신고 Health Declaration 입력 방법 몰라 엄청 헤메지 말자중국에 입국하려면 반드시 중국세관코드 링크로 들어가서 건강신고, 즉 Health Declaration을 해야 한다....blog.naver.com 
​​​안녕하세요.​중국여행사를 담당하고있는 인사이트투어입니다. 저희 기관으로부터도움을 받고 특별한 경험을 하세요.삶을 변화시킬 수 있는 여행이 제공됩니다.​또 차별화 되고 상상할 수없는 긍정적인 결론이 도출되죠.​통찰력을 얻고 올 기회를 마련하려면 오늘전해드리는 정보에 대해 집중하시길 바랍니다.​​​ 기술과 혁신은 과거부터지금까지 미국이 주도했습니다.하지만 변화가 시작된 만큼중국여행사에 주목하셨으면 합니다.​중국이 등장하는 만큼 세계적인 글로벌기업들에 대해 살펴볼 필요가 있습니다.​또 중국 4차 산업혁명을주도하는 곳은 바로 인데요.​본사를 갖춘 기업들이 많아서 꼼꼼히살펴본다면 유익한 시간이 될 것입니다. ​​​ ​​​중국여행사를 통해 확인할 수 있는글로벌한 기업들은 바이두, 화웨이, 텐센트,알리바바, BYD 등이 있습니다. 전 세계 3800여 개 중중국 기업이 1300개로무려 3분의 1을 차지했는데요.의 광동성 본사까지 둔기업을 합치면 70%에 달합니다.​세계적인 기업이 신천에 본사를 세워서 산업 혁명을주도하고 있으니 성장할 수 있는 기회가 마련됩니다.​​​ 중국의 광동성 은포브스가 손꼽은 혁신 도시입니다.창업과 IT의 요람 기회의 땅에서 미래를 끊임없이고민을 하고 성장하는 시간이 나타날 것입니다.​또 친환경 도시이며 중국경제력 10대 도시에서 3위입니다.​젊은 도시로 1500만의인구를 선보이고 있는데요.​중국 의 여행을 하고 있으시다면 저희인사이트투어를 통해 플랜이 세워졌으면 합니다.​중국의 매력을 좀 더 깊게 살펴볼수 있는 기회가 마련될 겁니다. ​​​ 저희 인사이트투어에서는 여행과교육을 결합하여 비전확인될 겁니다.물론 여행을 하면서 힐링하는 것도 좋지만긍정적인 변화를 일으킬 수 있게 해줍니다.​1석 2조라는 말을 얻을 수있는 만큼 유용하게 다가올 텐데요.​개인적으로 하기 힘든 부분들이 있을 시전문가를 통해 상담받아보시길 바랍니다.​​​ ​​​현재와 미래를 함께 경험하고 시다면반드시 가봐야 할 곳이 바로 입니다.​물론 해당 지역은 많이 알려진 곳이 아닙니다.​하지만 IT기업들이 모여 있는 만큼 중국의 미래를엿보고 싶으실 경우 반드시 가봐야 합니다.​특히 중국에 진출해서 비즈니스를 펼치고 싶은 분들이라면 더욱이 집중해야 할 도시 중 한 곳입니다.​처음 가보는 분들일수록 체계적으로 정보를모색하여 할 필요가 있겠습니다. ​​​ 다른 여행사를 살펴봐도 좋습니다.하지만 인사이트투어를 통한다면 경쟁력 있는시스템으로 승부하기에 비교해 보셔도저희만의 메리트를 실감하기 어렵습니다.​프로그램 면에서도 저희 기관이더 낫다는 것을 인지하게 될 텐데요.​너무나도 소중한 여행을 경험할 수있는 기회가 결코 흔하지 않습니다.​앞으로의 진로를 생각하게 만들어 주며발전되는 중국의 현황까지 확인할 수 있습니다.​​​ ​​​중국의 여러 기업들을 실제로 체험하게 된다면사업 플랜에 대해 세우는 것이 어렵지 않습니다. 국내 최초 중국 의 전문 여행사만큼 유익한 정보를 제공합니다.스스로 힘들다고 여겼던 부분들을 해결해드리고 있으니 부족한 점이 있다면 저희업체로부터 도움받아보시길 바랍니다.​새로운 영역을 창조했기에 그동안의여행과는 다르다는 것이 인지될 겁니다.​​​  투어는 1일차부터 마지막일정까지 을 안내해 드립니다.새롭고 감사한 시간이될 만큼 의미가 더해집니다.​을 느끼고 바라보는 것자체만으로 유익할 수밖에 없을 텐데요.다시금 깨닫게 될 수 있는 기회가 마련됩니다.​이 부분들을 직접 깨닫고 느끼고 싶으시다면전문 기관의 도움을 받아보는 것이 좋습니다.​인상 깊게 다가오는 부분들로 인해 중국을바라보는 시선이 남달라질 것입니다. ​​​ ​​​단순히 여행을 목적으로 떠나는 분들도많지만 교육이나 비즈니스 등 업무적인플랜으로 다녀오기도 하죠.​어떠한 이유든 뜻깊은 여행이 되기위해서는 저희 인사이트투어를 통해상담받고 다녀오셨으면 합니다. 그중 중국 으로다녀올 이시라면언제든지 상담받아보세요.일정에 차질 없는 여행이될 수 있게 도움을 드립니다.  ​​ 
옛날 앨범을 보다가 (深圳)에 있는 세계의 창과 소인국(중국 민속촌?) 사진들을 찾았다. 사진에 1996년도가 인쇄되어 있으니 26년전 일이다.​세계의 창(Window of the world, 世界之窗)은 세계적인 유적, 경관, 건축물들을 미니어처로 재현해 놓은 곳이고, 소인국(민속촌)은 중국만의 미니어쳐를 재현해 놓은 곳이었는데, 당시에 '얘들 참 대단하다~ '라며 감탄했었다. 인도 타지마할 궁전, 사진만 보면 다녀 온 것 같다 (1996년 3월 17일은 일요일 이다 → 땡땡이 아님).​ 에펠탑인데, 앞 건물이 있어서 속아줄 사람은 많지 않겠다.​ 스핑크스와 피라밋은 정말 그럴 듯하다. 아래 진짜가 더 초라해 보인다. 스핑크스 앞에서(이집트)​  나이아가라 폭포인데 뒤에 에펠탑이 있네~ (당시엔 왜 바지를 저렇게들 입었는지...)​ 티벳의 포탈리궁​ ​ 아프리카 초원을 재현한 것 같다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​윗 사진들에는 없지만 호주 시드니 오페라하우스, 피사의 사탑, 백악관 등 훨씬 더 많은 미니어쳐가 있었던 것으로 기억한다.​중국 사람들은 손재주가 매우 뛰어나다. 중국의 고대 유물에서도 익히 볼 수 있지만 선물용 상점이나 기념품 점만 가봐도 이 사람들의 손재주는 충분히 확인할 수 있다. 각종 조각품들 특히 매우 작은 물건(심지어 쌀알 크기)의 조각들이나 종이 공예들을 보면 놀라울 정도로 정교하다. 그러니 이 정도 규모의 미니어쳐는 일도 아니겠다 싶다.​26년전 일이라 지금도 그곳이 있을까 궁금해서 인터넷 검색해 보니 건재함은 물론 세월의 힘이 실렸는지 더 발전한 모습니다. ​(Shenzhen, 深圳)은 홍콩과 바로 붙어 있으니 홍콩이나 마카오 여행 이 있다면  세계의 창을 한번 가 보는 것도 좋지 않을까 싶다. (비자 문제가 있구만...)​2022년 10월 3일 
#중국 #선전 #shenzhen #격리 #중국격리생활 #중국호텔 #중국코로나 #중국상황 #중국격리규정 #봉쇄 #중국호텔격리 #격리호텔 #중국에서격리 #중국생활 #중국비자 #중국입국 #중국비행기 #중국행항공 #여행비자스토리 #여행스토리 ​안녕하세요정말 감격스럽습니다.제가 중국 에 3월 9일에 입국해서 길고 긴 21일 간의 격리를 마치고 오늘(3월 30일)은 격리가 해제되는 날입니다~~  제 격리 시작 글은 아래 링크를 통해서 확인하실 수 있습니다. 중국  격리 2주차 돌입(21일 격리 중)# #선전 #shenzhen #격리 #격리기간 #격리비용 #격리호텔 #중국비자 #항공 #선전...blog.naver.com ​진짜 중국에서 이렇게까지 격리를 하는 이유를 정말 모르겠습니다.이건 과학적이지도 않고 합리적이지도 않습니다  관찰하고 지켜보는 게 아니라 그냥 바이러스 취급하면서 가둬놓고 기본적인 대우조차 박탈하는 이런 식의 격리는 반드시 바뀌어야 합니다.​19일째 호텔에서 연락이 와서 21일째 저녁 6시부터 순차적으로 격리 해제를 통보할 것이니, 미리 짐을 정리해서 준비하고 있다가 연락을 받으면 호텔키는 방에 두고 내려오라고 위챗으로 연락이 왔습니다. ​ 이 글을 받으니 격리해제가 다가 오는 게 실감이 나기 시작했습니다.그리고 어제 20일째 오후에 마지막 PCR 검사를 받았습니다.이 호텔에 대략 80여 명이 있는데 오후 3시 반부터 검사를 시작해서 저는 4시 경에 검사를 받았고 검사 결과는 밤 10시 경에 나와 제 위챗 건강마에 업데이트가 됐습니다.​  오른쪽은 검사시간, 검사기관 등이 나와있고 왼쪽은 이제 어디를 가든 보여줘야 하는 QR코드 입니다.이제 격리가 해제되는 날이고 위험지역을 다녀온 적이 없어서 저는 녹색이 된 것이지요^^그리고 어제 검사했기 때문에 큐알코드 아래 파란색으로 24시간 내 음성이라는 내용도 보입니다.현재 은 QR코드도 녹색이면서 24시간 내 음성이라는 표시까지 있어야 대중교통을 이용할 수 있고, 다중 시설에 출입이 가능합니다. 전자상가들 역시 이 코드가 있어야만 출입이 가능하다는 공지가 어제 있었습니다.​이제 슬슬 짐도 정리하고 에서의 도 점검하면서 격리 해제 후의 의 일상을 준비해보겠습니다.​ 22년 3월 25일 기준 중국 비자 발급 기준 안내#중국상용비자 #중국M비자 #중국인재비자 #R비자 #중국유학비자 #중국취업비자 #Z비자 #X비자 #중국비...blog.naver.com ​ 
​​​거의 매일 코로나 검사가 일상이었던 힘들었던 시간이 지나가고 2022년 12월 드디어 중국에서 코로나 방역이 완화되면서 점점 일상을 되찾아가는 요즘이에요~ ​방역이 완화되면서 주변에 하나둘 코로나 양성이 뜨기 시작하더니 정말.. 제 주변 친구.. 아마 아파트 주민 대부분이 싹 다 코로나 양성이 떴고 몸이 이파 힘든 시간을 보냈는데 놀랍게도.. 저는 무증상인지.. 안 걸린 건지.. 아직 무사하답니다ㅋㅋ: ​​​ ​​​집에 밥할 사람은 한 명 남겨둔다는 天选做饭人이 딱 저를 두고 하는 말이었죠ㅋㅋㅋ^^:::  ​또 코로나 방역이 풀리면서 1월 초에 예정되어 있던 초등학교 방학이 작년 12월 19일 경에 갑자기 시작… ​그때부터 돌아서면 밥하고, 돌아서면 밥하는 진정한 “돌밥 인생”이 시작되고 몇 주를 그렇게 보냈어요😩​원래 방역이 완화되면 젤 첫 번째로 한국에 다녀올 거라는 생각을 했었는데 여러가지 이유로 좀 지나고 가기로 하고 (사실 애가 개학하면 혼자 자유롭게 가기 위함이 크고요ㅋㅋ :) ​​ ​​​곧 춘절이 시작되기도 하고 너무 오래 답답하게 지내서 급! 여행을 결정하고 급! 예매를 하고  없이 자유롭게~윈난성 여행을 하기로 했습니다! ​​ ​​​하필 아침 비행기… 아침 7시 50분에 출발이라 6시 좀 넘어 공항에 도착했는데… ​세상에… 극단적 방역?!을 할 때랑은 상상도 할 수 없게 엄청 붐볐습니다:: 이게 바로 뉴스에서만 보던 위드 코로나의 위력… ​​ ​​​예상보다 많은 인파에: 그 아침에 공항 가는 길도 좀 막혔고 이럴 줄 알았으면 집에서 좀 더 빨리 나왔어야 했는데 하며.. 공항에서 먹기로 한 아침도 못 먹고 이때부터 급하게 움직이기 시작했어요: ​​​ ​​​그전에 포스팅한 적이 있는데 중국 내에서 비행기를 탈 때 출발 20분 전에는 반드시 게이트 앞에 도착해 있어야 해요! 딱 1분 늦어서 2년 전 비행기를 놓쳤었답니다: 🥲​  비행기 탑승시간은 출발 40분 전, 탑승 마감시간은 출발 20분전!!  ​ ​​​그리고 공항은 생각보다 넓어요 또 특히 중국에서는 사람이 엄청 많다거나 짐 붙이는 시간이 길어진다거나 예상치 못한 상황이 생기는 경우도 있기 때문에 해외로 가는 게 아니더라도 출발 2시간 전에 도착하는 게 안전할 것 같습니다. ​​​  ​​​공항은 면세점도 점 잘되어 있는 편인데 안은 구경도 못해보고 다다다닥 지나가며 사진만 찍고 좀 아슬아슬하게 게이트에 도착했네요ㅋ:​​ ​​​참고로 기내에 사진처럼 에어밸브가 있는 마스크를 착용했는데 에어밸브가 있는 마스크는 기내에서 착용하면 안 된다고 합니다. 그래서 여분으로  하나 더 챙겨간 에어밸브 없는 마스크를 착용했어요. 사실 기내에서 밥도 먹으니 마스크가 큰 의미가 있을 거 같지도 않았지만: 혹시 참고하시라고 적어보아요~​​​ ​​​하늘에 구름이 너무 예뻤던 날 ​​ ​​​아침 비행기라 잠도 설치고 피곤하고 당 떨어져서 지쳐있던 찰나 기내식이 나와서 어찌나 반갑던지ㅠ ​평소엔 거의 남긴 기내식을 허겁지겁 먹고 자고 일어나니 3시간 만에 리장에 도착했네요~~~​​ ​​​무으로 일단 오기는왔는데ㅋㅋ2년 만에 다시 온 윈난성 여행~이번에도 우리 가족의 추억에 오래 남을 수 있는 그런 여행이 되길 바라고 있어요^^ ​​   
퇴사 후 미국을 거쳐 이제 중국으로 떠나야할 때.​강대국에 대한 동경이 있는지아니면 언어에 대한 욕심인지25살 때, 아직은 이 나이에 회사에 얽매이지 않아도 된다라는 깨달음때문인지 ​중국 대학교 어언생 (어학연수생)으로 등록하게 된다.  2월 새벽에 언니랑 남동생이랑 아토가 같이 버스정류장까지 데려다주었다. ​지금 생각해보면 아토를 두고 어떻게 떠날 생각을 했는지 몰라....   (선전) 도시는 중국 남부 광둥성에 있는 경제특구 도시이다.원래 주목받지 못하는 도시였으나1980년대 처음 중국 경제 특구도시로 지정되면서엄청난 발전을 하게 된다.영국으로부터 홍콩과 마카오를 반환받으면서지리적으로 홍콩과 매우 가깝게 위치해 있는 을 더 발전시키려는 중국의 이 드러난다.​에는IT 기업  #텐센트 본사가 위치해 있다.(중국 시가총액 1위인 회사) 네이버 백과사전(실제로  중심에서 홍콩으로 가기까지 버스로 2시간이면 충분하다.​버스에서 내려서 입국심사를 받고 국경을 넘어간다. 그냥 듣기에는 그게 가능해? 라는 생각이 들었는데,가능하다. ​ 부자들은 아이들을 선진화된 홍콩 교육을 받도록 하기위해 홍콩으로 보낸다실제로 홍콩으로 등하교를 하는 초등학생들을 볼 수 있다. 물가는 상하이보다 비싸다고 한다.​2019년도에 갔음에도 불구이미 이 도시에는 위챗페이 (QR코드를 사용하여 지불하는 방식), 모든 차들이 전기차였다.  중국을 가기 전에는보통 사람들이 가지고 있던 인식 (혹은 편견)*더럽다 *생활수준이 안좋다 *시끄럽다였는데, ​내 생각을 뛰어넘을 정도로 너무나 발전한 대도시였다.   대학교 호수 :)은 아열대 기후로여름엔 매우 습하고, 겨울에는 포근한 날씨이다.2월 낮에는 내가 저렇게 반팔입고, 청바지를 입고 다녔으니,,! 그래서 그런지 초록초록, 열대 지방에서 볼 수 있는 그런 나무들,  풍경들을 볼 수 있다. 중국 버블티를 사들고한창 중국  도시를 만끽하는 나,,3월까지는 참 좋았지..  요즘 사진정리를 하고 있습니다. 지난 사진을 보니 추억이 방울 방울 생각나, 지나간 시간들을 소중하게 붙잡고 싶은 마음으로 사진을 올리고 일기형식으로 올리려고요! :) 
 까치까치 설날우리 부부는 북경의 오들오들 추위를 피해 따뜻한 남쪽 광동성으로 여행을 다녀왔어요​​첫번째 여정인深圳  (선전)까지는 지난번 샤먼 여행 때이용했던 하이난항공 인상이 좋았던지라또다시 하이난항공으로 결정​ 중국 봉쇄 해제 베이징>샤먼 여행 왈도프 하이난항공 기내식드디어 중국 봉쇄, 격리 해제 해제 기념 및 圣诞节 연휴도 즐길겸 중국의 동남부 福建省 厦门으로 여행을 ...m.blog.naver.com ​ ​​지난번 샤먼여행 때는 막 봉쇄가 해제됐던지라공항이 다소 조용했었는데이제는 공항에 사람들이 아주 바글바글 했어요​​ ​​커피 한잔으로 정신을 깨워주고​ ​​션젼으로 무브무브​  ​ ​​HU7703PEK->SZX비행시간은 3시간 30분​​ ​​이번에도 紧急出口하이난항공 사랑합니다ㅋㅋㅋ  ​  ​​하이난항공 이용시 개인적으로제일 만족스러운 서비스는 바로椰子汁와 椰子水​​ ​​뭘봐야 잘봤다는 소문이 날까~~영화를 골라보다​​ ​​오랜만에 라라랜드 다시보기​​ ​​기내식 서비스가 시작됐어요一样一个로 주문​​  ​​남편은 饺子저는 鸡肉饭음,,, 만두는 생각보다 맛있었는데닭고기 볶음밥은 鸡肉饭이라고 안했으면닭고기 들었는 줄 모를뻔...​​ ​​칠리소스에 비벼먹으니 생각보다나쁘진 않았어요​ ​​​하강비행 시작​​ ​​​선전 바오안 국제공항에 도착했어요​​ ​​​토끼해라고 여기저기 토끼들이 깡총깡총​​ ​​이제 택시타고 호텔로 GO GO​​ ​​저희는 에 있는동안여러 호텔들이 모여있고 코코파크에서 아주 가까운福田区리츠칼튼 호텔에서 묵었어요​​ 중국 광동성  리츠칼튼 호텔 추천 선전 여행 후기요즘 엑스맨 시리즈에 꽂혀 있어서 정주행 중이라 포스팅이 늦었네요 ㅋㅋㅋ 중국에서 보내는 설연휴 남편...m.blog.naver.com ​​호텔근처에 지하철역도 가깝고 쇼핑몰도 있어서지내는동안 굉장히 편했어요​​  ​​션젼은덩샤오핑의 개혁개방으로 인해 만들어진도시라 여행 내내고층빌딩은 아주 원없이 본 것 같네요ㅋㅋㅋ​​ ​​호텔에 일찍 도착해서 방청소 중이라호텔 바로 옆에 있는 몰皇庭广场에 왔어요​​ ​​슬슬 허기가 져서남편이랑 간단히 일본라멘 먹으러博多一幸舍로 왔어요​​ ​​간단히 먹으려했지만먹다가 맛있어서 면사리 추가ㅋㅋㅋ​ ​​라멘도 맛있고(개인적으로 이치란 라멘보다 맛있었네요!)만두도 맛있고카라아게는 짭조롬한게 맥주를 부르는 맛매우 만족스러운 간식이었어요​  
난 이 너무 좋은데 습한 날씨 때문에 자꾸 출몰하는 바퀴벌레로 스트레스다하루의 아침을 바퀴와 맞이한다니 이젠 2층 침실, 사무용 공간에서도 나온다   누가 저 대신 바퀴 잡아주실 분 있으신가요?또르르.. 일부러 집에서 밥도 안먹는 나인데 너무한거 아닌가유..바퀴는 무섭지만 일단 포스팅은 해본다  금요일에 씨씨언니랑 백옥뀀성 가서 소주에 꼬치구이 먹기내 손바닥만한 굴, 실제로 보면 더 크다  1차로만 끝나면 아쉬우니까 2차로 맥주 뿌시기🍺가까운 곳 찾아 방문했는데 수제맥주집이라닝 너무 존맛탱이쟈나씨씨 언니는 커피맛 맥주, 나는 에일맥주 맥주찍는 연쥬쓰를 찍어준 씨씨언니핫한 불금을 보내고 토요일, 지하철 여행을 떠나기로 했다   10호선을 타고 갈 수 있는 곳을 탐방하다가 雅宝（야바오）역에서 브런치 먹고 甘坑 (간컹) 역 오래된 고성 방문이 내 ! 푸티엔하면 유명한 코코파크가 롱강에도 월드 코코파크라고 있더라구요!​바로 옆에 위치한 HOLY GREEN에서 브런치 뿌시고 왔습니다  레몬 신맛 뿜뿜 로제 크림 새우, 마늘 바게트가 같이 나와서 빵에 올려먹거나 소스에 찍어먹으면 된다48원인데 가격대비 새우도 듬-뿍 들어있어서 만족 !!  BUT 식으면 새우도 바게트도 딱딱해지니까 빨리먹어야한다 이어서 바로 나온 표고버섯 스테이크 (메뉴판에 이름이 그렇게 되어있었다)  엄청 큰 버섯 위에 아보카도 퓨레가 올라가고 수란이 올라가 있다나이프로 쓱 쓱 썰어주면 톡 터지는 노른자와 함께 먹으면 된다버섯 샐러드 + 토마토도 같이 플레이팅 되는데 드레싱이 별로 였다 짠맛이 너무 강했던 ㅠㅠ..ㅠ 음.. 주문한 두 음식 다 처음에 한입 먹었을 때는 맛있었는데 먹다보니 이맛도 저맛도 아닌 것 같은 느낌비쥬얼, 음식점 분위기는 좋은데 재방문해서 먹을 맛은 아니였다내 스타일은 아닌걸로 ~  내 스타일은 아니지만 다 먹은건 안 비밀ㅎ_ㅎ배도 든든하고 채우고 지하철 타러 가는데 뭔가 뻥 - 뚫리는 풍경이 좋아서 한컷​지하철 타고 도착한 곳은 이따 포스팅 하는 걸루~  ​ 
남들은 모두 셔츠 차림이거나 가벼운 웃옷 정도를 걸쳤는데, 나 혼자만 두툼한 오리털을 칭칭 감고 밤거리를 활보한다. “지금 막 북국(北國)에서 왔노라”고 광고를 하는 꼴이다. 나는 태어나서 처음으로 아열대를 체험하는 중이다.​ 기차역 부근에서 공항버스를 내려 지하철로 갈아탔다.  지하철은 현재 1호선과 4호선 두 개 노선이 운행 중이다. 동서로 뚫린 1호선은 나호(羅湖)에서 세계지창(世界之窓)까지 15개 역이 있고, 남북으로 놓인 4호선은 소년궁(少年宮)부터 황강(皇崗)까지 5개 역이 있다. 1호선과 4호선은 회전중심(會殿中心)에서 교차한다. 오는 2010년까지는 다시 2호선과 11호선을 놓을 이다.​의 지하철역은 밝고 화려하다. 북경과 달리, 역사 내부에 각종 상점이 들어서 있어서다. 지하철 개통 3주년을 자축하는 문구가 곳곳에 보인다. 지하철표는 자동판매기로 구입하는데, 5元이나 10元짜리 지폐를 쓸 수 있고, 1元짜리 동전도 사용 가능하다. 목적지와 매수를 선택하고 돈을 넣으면, 코인 형태의 초록색 표를 내준다. 현지인들은 물론 교통카드를 쓰기도 한다. 요금은 거리에 따라 2元에서 5元까지.​승강장으로 내려가면, 더 이상 상점이 없다. 열차 도착까지 남은 시간이 모니터에 표시되고, 스크린도어가 빠짐없이 설치돼 있다. 전동차 출입문은 한국의 기차 출입문처럼 일단 바깥쪽으로 빠져나온 뒤 양옆으로 벌어져 열리므로 틈새에 손이나 가방이 낄 염려가 덜하다.​전동차 내부는 서울이나 북경에서보다 훨씬 넓게 느껴진다. 연결 통로에 문을 달지 않고, 차량과 차량 사이를 완전히 개방해 놓았기 때문이다. 이쪽 칸 끝에서 저쪽 칸 끝까지가 환히 보인다. 3박 4일 지하철을 타고 다니는 동안, 그 안에서 잡상인이나 구걸하는 사람은 한 번도 보지 못했다.  * 어디까지나 2008년의 얘기다. 2008년이다 보니 ‘아직’ 그런 것들과, 2008년인데도 ‘벌써’ 그런 것들이 뒤섞여 있었다. 이후로 은, ‘아직’ 그런 것들을 과감하게 제거했고, ‘벌써’ 그런 것들을 앞장서 받아들였다. 
안녕하세요 여러분~!!오늘은 국제학교영어학원으로어셔어학원의 수업에 대해서 소개를 해볼까 합니다!!​오늘 소개하는 국제학교영어학원 어셔의 경우에는현재 두가지 방식으로 수업이 진행되고 있습니다.직접 학원에 가서 수업을 듣는 현장 강의와현장 강의를 실시간 온라인으로 송출해서학생들이 집에서도 수업을 들을 수 있는 참여 강의 방식이 있습니다. 이 학원의 경우 그동안 토익 및 토플 학원을 운영하면서얻은 영어 노하우들을 모아서 특허를 등록했는데요.이름은 "영어 학습 시스템 및 그 방법"이라고 합니다.​이 학원을 처음 알게 된 계기는 종일 관리를 해준다고 해서인데요.그러다 보니까 국제학교영어학원으로 방학때도 다닐까 고민중이에요.참여 강의로 온라인 수강했을 때 효과만점이었거든요.​당일 수업 내용을 암기에 이해까지 모두 완료해서집에 보내는 학원으로 알려져 있어요.왜냐면 수업 후에 스터디가 뒤따르는 구조로,스터디 시간에 모든 학생들이 참여를 해야하다 보니까학생들은 그날 배운 수업의 진도를 따라갈 수 있게 되고뒤떨어지는 학생은 없게 되더라고요. ​그날 배운 수업을 그날 스터디를 하면서복습을 하고 테스트 하보면서수업에 대한 내용을 이해할때까지 떠먹여줄 수 있는 시간이 있었어요.​이정도로 매일 공부할 수 있다면어디 가서도 상위권 성적을받을 수 있다는 생각이 들더라고요.종일 공부를 해온 학생들에게는 환경을 주고공부를 안하던 의지박약인 학생들에게는종일 공부하는 습관을 길러주면서엉덩이 힘을 길러주게 됩니다.​녹화본 방식의 흔한 수업을 수강하지 않고참여 강의를 알아보고 국제학교영어학원 수업으로수강하게 된건 관리를 해주기 때문이죠. ​이런 부분들이 기존 인강들의 경우에는 일방향적으로 수업을 하기 때문에학생 입장에서도 질문하기가 어려워서스스로 해결해야하다 보니까 이해가 잘 안되더라고요.​게다가 스스로 공부 을 잡고내가 어디가 부족한지 스스로판단하기가 힘들다 보니까내가 국제학교영어학원 수업 들을면서잘 하고 있는지 의구심이 들게 되었어요.​반면 참여 강의는 실시간 화상과 마이크를 상요해서양방향성 소통이 가능하다 보니까즉각적인 질문과 피드백이 가능해서 수업을 듣더라도이해도가 높을 수 있었어요. ​거기에다가 학원 프로그램에서그날 친 시험을 모두 수치화해주고,반별로 지금 단계에서 어떤 과목을 집중해야할지,시험을 날마다 몇개 맞고 츨렸는지 직관적으로 표기해주고이걸 학생들마다 달력으로 볼 수 있어서스스로 어떤 시험이 통과율이 낮고 부족한지스스로 잘해왔는지를 파악할 수 있었어요.​참여 강의 자체가 처음에는 인강과 동일시하다 보니까적응이 필요한데, 이름부터 참여 강의라고 진행하고있는 국제학교영어학원 어셔에서 제일 많은수업 환불 사유는 관리가 안되어서가 아니라 관리가 너무 세서라고 해요. 즉, 수업시간에는 쌤들이 계속 질문을 하고질문한 내용들을 토대로 시험을 보는데시험도 학원의 프로그램으로 즉시 확인하다 보니까그동안 즉시 확인하는 영어 공부 방식에 대해서익숙하지 않은 학생들은 상당히 힘들어한다고 합니다.​게다가 답변하지 않으면 담당 강사쌤이 지적하시다 보니까학생들이 답변하는 것에 익숙하지가 않아 환불을 한다고 합니다.하지만 확인하지 않으면 학생의 실력이제대로 늘고 있는지가 파악이 안되다 보니까반드시 필요한 과정으로 학생의 적극적인참여를 강제한다고 해요. 어셔에서는 자체적으로 개발한 프로그램인ASAP프로그램으로 실시간 시험 관리를 진행합니다.학생들이 각자의 위치에서 동시에시험을 시작하고 동시에 시험이 종료되며,종료 즉시 채점이 되는 방식입니다.​단어는 매일매일 200개씩 공부를 합니다.약 2600개의 단어로 이루어진 단어장을총 13일 동안 완성하는 방식입니다.​다른 국제학교영어학원에서는 일반적으로하루에 단어 40개씩 60일 동안 공부하면서주 5일 기준으로 1회독 하는데 3개월 씩걸려서3개월 후에 처음으로 돌아가면 잘 기억이 안나게 됩니다. 반면 어셔에서는 빠른순환과 다회독의 방식으로반복적으로 공부를 하여 2회독만 하더라도절반 이상의 단어를 알 수 있는데같은 3개월 기준으로 6회독 하면서거의 모르는 단어가 없게 됩니다.​ASAP프로그램으로 시험을 보면서 모든 학생들이 동시에​시험을 치루더라도 랜덤하게 문제가 나와서 서로 치팅이 불가능하고제출 즉시 채점에 학생들에게 자동으로리포팅 되고 틀린 부분들을 모아서 시험을 보게 됩니다.​문법은 백지 시험으로 공부합니다.백지는 12년 문법 5일 정리로 빠르게핵심 문법들을 공부하는 이학원만의문법 공부법인데요. 잘 사용하지 않는 도치와 예외문장들을 제외하고자주 사용하고 시험에 자주 나오는 문법들을우선적으로 공부하다 보니 5일 과정만에 끝나고10일만에 암기를 끝냈었어요.​오늘은 국제학교영어학원으로어셔에 대해서 알아보았습니다.다음에도 유익한 글로 찾아뵐께요 안녕~!! ​ 
입국 예약을 마무리하고 아침 7시반 비행기를 타기 위해 홍차오 공항으로 이동했다​6시반쯤 도착했는데 춘절 영향인지 사람들이 많았다​요즘 위드 코로나 체제로 전환 된 뒤 부쩍 공항에 사람이 많다​ 수속 및 수화물을 부치고 보안 검색대로 가려고 하는데갑자기 뒤쪽으로 가서 캐리어 확인을 하라고 직원이 말을 해준다​무슨 일이지? 하고 가보니평소에 넣어서 갖고 다니는 화장품을 이녀석들이 확인하겠다는 것이다​비행기를 수두룩하게 타고 다니면서 처음 겪는 일이라 상당히 당황했는데알고보니 모든 캐리어 내에 액체류는 쥐잡듯이 털어내는 것이었다​뒤쪽에 줄줄이 여자분들 캐리어 털리고 있었음​암튼 캐리어 테러 당하고 수속하고 비행기로 탑승​두시간밖에 못잔터라 몸과 마음이 만신창인 상황으로 바로 기절을 했다​ 얘는 비행기만 타면 신나...​우리 파일럿 아저씨가 기분이 좋았나?당초보다 30분 일찍 에 도착했다.대략 10시 도착​13시 버스를 예약해 놓았고 에서 홍콩으로 넘어가본적이 없어 무슨 변수가 생길지 몰라 ​KFC에서 감튀하나 사서 딸래미 허기를 달래며 완으로 이동을 했다(택시타고)​​가는 택시 안에서기사에게 홍콩가는 버스 아냐? 너 어디서 수속하는 지 아니? 계속 물어봤는데​기사께서는 너네 가는데는 정해져 있고내가 거기 아니까 걱정말라는 답변을 들으니 마음이 한결 편해졌다​춘절기간이라 그런가 길은 빵빵 뚫려 있었고 11시경 만에 도착을 했다​그곳에 도착하니 往香港이라는 글자와 많은 사람들이 캐리어를 끌고 들어가는 모습을 보는 순간​정말 기차표 매진을 본 순간부터 지금까지의 긴장이 와르르 풀리는 기분이었다 얼마나 긴장을 했던지 어깨가 뻐근할 정도였으니...​택시기사는 사람들 따라가라는 말을 해주고 사라졌고우리는 신나게 往香港 표지판을 보며 안으로 들어가기 시작했다​​​​  들어가는 중에 입국 예약을 확인 하는데오늘 새벽에 그 난리를 쳤던 입국예약을버스 터미널 앞에서 수두룩하게 하고 있었다​준비를 미리 하는게 좋겠지만 너무 긴장할 필요도 없을 것 같다​근데 만약 터미널 앞에서 쿠키 뭐시기 뜨면 완전 머리 깨질듯 -_- ​​​​​좀 걸어가니 직원분이 스캔해서 자료를 만드라고 시킨다  핵산에 대한 이상여부, 어디 다녀왔는지? 발열을 없는지 물어보는 기본적인 데이터 입력 작업으로​시키는대로 하면 어렵지 않다참고로 홍콩에서  복귀할때도 해야 한다​이 작업을 하면 아래와 같이 QR코드를 받게되고진입할때 핵산검사 결과와 QR코드를 보여주면 된다​ ​​핵산검사 결과의 경우 48시간 이내 검사 결과가 기준으로본인은 46시간 정도 되었을때 통과를 하여 문제가 없었다​우리는 일이 꼬일대로 꼬여서48시간 넘으면 통과 안시켜주는거 아냐?​어쩌지 하는 걱정이 있었는데이 날 분위기 보니깨 대충 48시간 정도되면 패스 시켜줄 것 같은 느낌이 들었다 출국 심사외국인은 여권이라 따로 줄을 선다상당히 꼼꼼하게 확인을 했다​코로나 영향으로 와이프와 딸래미는 중국에서 여권을 갱신하다보니 최신 중국 입국 도장이 없었는데과거 여권이 없다보니 유난히 시간이 오래 걸렸다​만약 중국에서 여권을 갱신했고갱신한 여권에 도장이 없다면 예전 여권도 같이 가져가는 걸 권장 하는 바다​물론 없어도 통과는 가능하다 ​출국을 했으니 입국을 신청해야지서류 작성하랜다오랜만에 쓰니 기분이 매우 묘했다딸래미도 써보라고 시켰음​  수속하러 가는 길​  수속을 완료하고 나서니슬슬 내가 탈 버스가 보인다와 너무 신났다이건 무슨 어려웠던 수학문제를 해결한 기분이랄까사실 진짜 별거 없는데...가족여행이라 무척 긴장했나 보다​문제는 13시 버스인데 수속이 다 끝나니 12시 인것한시간 남았는데 버스 정거장엔 맥도날드 하나도 없다..​그리하여 직원한테 빨리 왔는데 버스 먼저 타도 되냐고 물어보니 흔쾌히 가능하다고!​​  ​​​버스를 타고 홍콩으로 가는길​창밖으로 하나 둘 홍콩 택시가 지나가는데 어찌나 기분이 좋던지​근데 이건 시작이었다....​​  
오랜만에 홍콩 마카오  출장을 가게 되었네요… 올해는 왠만하면 휴가도 없이 사무실에 딱 붙어있을 이지만, 모시고 나가야하는 팀들이 있습니다. 일정상에는 홍콩나이트 투어, 마카오 나이트투어, 마사지 등이 기재되어있지 않네요.  출장을 가기전이면 성주집으로 가서 할머니께 인사를 드리는데, 가까운 곳은 5만원, 먼곳으로 간다하면 10만원을 주셨어요.비행기 타고 남의 나라 다니는 손녀가 안쓰럽고 걱정스러워 용돈을 주셨겠죠.오늘 꿈속에 할아버지 할머니께서 깜짝 등장하셔서, 성주집에 전화드려야지 하고 전화기를 찾다가… 아! 아무도 안계시지ㅠㅠ  그러곤 잠이 깼네. 출장을 앞두고 그리웠나 봅니다. 언제나 처럼 잘 다녀오겠습니다. ​#홍콩여행 #마카오여행 #여행 #홍마심 #홍콩페리 #빅토리아피크 #피크트렘 #홍콩야경 #마카오야경 #해외연수 #단체여행 #기관방문 #단독여행상품 ​문의 : 노은경 010-4024-1110 
북경에서 을 가기 위해 비행기에 올랐다. 항공이 연착하여 한시간을 더 기다린 후에 이륙했다.한시간 연착은 애교로 봐줘야 한다고 한다.​ 공항에 도착해 한참을 차량으로 이동한 후에야 숙소에 도착했다.(深圳)은 중국의 一星도시들 중 하나로 도시로 조성되어 젊은층이 많은 곳이다. 중국 제일의 경제특구 은 인구 2천5백만명으로 1980년대 후반  등소평의 지시로 조성된 신흥도시다.도시의 토지가격 평균이 중국내 최고로 높은 곳이며, 인구밀도 또한 높은 곳이다. 의 자랑은 조각, 보석 가공이라고 한다.  OCT 디자인비엔날레 전시관을 들렀다. 영상미디어 아트 및 체험프로그램이 진행되는 전시공간이 곳곳에 있었다.젊은층들이 많이 사는 곳이라 아이들을 위한 헬로키티 전용관도 있었다. 여기가 매표소였던가.... 기억이 가물가물하긴 하다.  미디어아트 작품들이 많아 사람들의 눈길을 사로잡기도 했고, 체험할 수 있는 코너들도 곳곳에 있어아이들을 데리고 나온 젊은 부부들도 많았다.  수묵화의 메타포와 기법을 이용한 실감형 미디어아트 작품들은 2021년 현재는 우리나라에서도 익숙하게 접할 수 있긴 하다.2017년 그때 중국에서 이런 미디어아트 작품들을 보는 것은 꽤나 신선했다. 전남수묵비엔날레에도 이러한 사이즈의 작품들을 볼 수있으면 좋을텐데....  ​ 
​  한국기계전기전자시험연구원(이하 KTC)은 국내 시험·인증기관 최초 글로벌 전지시험소인 KTC시험소를 설립하여 2월부터 업무를 시작했습니다.​ 전 세계 대부분의 이차전지가 중국에서 생산되고 있지만 시험·인증을 위해서는 시료를 수출국가에 보내야 하는 어려움이 있었는데, 향후에는 KTC 시험성적서로 북미, 유럽 등 IECEE 54개 회원국에 시료를 보낼 필요 없이 인증 취득이 가능해져 중국 소재 우리 기업들의 수출을 위한 시간과 비용이 절감될 것으로 기대됩니다.  이를 위해 KTC시험소는 시험에 대한 경쟁력과 공신력을 확보하고자 국제전기기기인증제도(IECEE)의 CB인증시험기관(CBTL)과 중국계측학허가인증(CMA), 중국합격평정국가인가위원회(CNAS) 시험소 등의 기관지정을 받을 수 있도록 추진하고 있습니다.   한편 KTC는 글로벌 시험․인증 인프라 구축을 위해 작년 인도네시아 자카르타에 대표처를 설립한 바 있으며, 금번 시험소 개소를 통해 중국 및 동남아 지역 허브시험소로 발돋움할 입니다.​ KTC 제대식 원장은 “KTC시험소가 문을 열면서 중국 소재 우리 기업들의 시험·인증 접근성이 향상될 것이며, KTC의 글로벌 시험·인증 인프라 확대를 위한 교두보가 될 것”이라고 말했습니다.​​​ ​ 
오늘 척박한 믿음의 땅에서 광림교회 창립 15주년 감사 예배를 드렸다.21년 11월 말 추수감사절 예배를 마치고 귀국한 나는출장 일정을 맟추어 이곳에 오기를 소망 하였는데  인도하심에 따라 근 1년 반 만에 다시 예배를 드리는 개인적인 감회는 무척 남 다르게 느껴졌다. 여러가지 어려운 상황에서  많은 믿음의 형제자매님등과 이승엽 목사님의 무한한 헌신과 주님을 향한 뜨거움으로 주님의 향기를  한동안 떨어져 있었던 나는 느끼게 되어 한 없는 감사를  저 높은 곳에 계시는주님이 모든것을 감찰하시어 합당한 풍성한 은혜를내려 주실것을 믿는다. 광림교회 창립 15주년 을 맞이하여 4분의 권사 임직식이 있었다. 박민형 박세정 오형근 이양숙 (가나다 순)이 4분은 오랫동안 교회 헌신과 바룬 믿음의생활로 작년 당회에서 전 성도님들의 피천과 소정의 과정을 마치어 오늘 임직식을 갖게 되었다.**(이 양식 권사님은 다른 사역 일로 부득이 내주에 거행)오래 전 부터 그러하였둣이 이 4분은이후 오랫동안 주님의 사역에 앞장서며 교회 헌신과 든든한 믿음의 과정을 이룰것을굳건히 다짐하는 자리가 되었다. 특별히 한국에서 온 나에게오형근 권사님에게 축하 꽃다발을 증정하는 기회를 주시어 뜨거운 마음으로 축하 인사를 전하였다..​주님 ! 이곳에서의 첫 예배의 진한 감동이주님을 경외하는 마음 같이 일평생 함께 하게 하소서먼 후일 손주들을 데리고 와 필사한 성경을함께 통독할 그 시간을 제게 허락하시고이 척박한 곳에서 교회를 위하여 헌신하는믿음의 형제자매들에게 야베스의 축복이 임하게 하소서..날로 어려워 지는 그 순간 순간 마다 이승엽  담임 목사님 지치지도 않고 쓰러지지도 않게 하시고 늘 새 힘을 불어 넣어 주소서 그리고 그 가정에 넘치는 축복을 하락하여 주옵소서 먼 후일 광림교회가 이 땅이 꿀과 풍족한 젖이  흐르는 땅으로 변하게 하시고, 큰 믿음의 강을 이루어이곳을 축복의 땅으로 만드시려는 주님의 선한 에주님의 아듬다운 도구로 우리 모두를 사용하소서...주님! 감사 드립니다 우리 모두를 인도하심에.....​**오늘의 말씀과 새로 출발하시는 권사님 들에게 권면의 말씀은 핍박 받으시면 사역하시는 주 00선교사님이 친히 오시어 귀한 말씀을 전 하셨다   #광림교회 #교회창립감사예배 
 여몽지몽  D-1유일한 연극배우 샤오잔이 5번 환자로 출연하는 오늘 밤 쇼의 커튼콜  23.04.22  여몽지몽 D-1 “鞠躬”&“拾起”&“搀扶”  국궁<존경하는 마음으로 관중들에게 몸을 굽혀 인사하는 모습> & 줍다& 부축하다#샤오잔 의 손짓 하나하나가 모두에게 사랑받을 자격이 충분하다는것을 보여준다.. *^____^*   ​  23.04.22  여몽지몽 D-1 🌙이 영상을 찍는 가운데.. 손이 덜덜 떨려도.. 너무나.. 이쁘게 잘 담아낸거 같다 :) 가만보니까.. 이분  앉아 있는 바로 앞에서 쟌이가 편지를 읽어나봐.. 얼마나 떨렸을까?    23.04.22  여몽지몽 D-1 🌙温柔 <따뜻하고 온유함>의 소유자 #샤오잔  ​  23.04.23 구양 阳仔阳仔！！ 정말 五号 만나러 가나봐^^정말 좋겠다.. ^.~  데톨: 2022년 10월 5일 적송 11,323그루를 심는 공익사업이 공식 출범올해 지구의 날, 우리가 사랑하는 것을 지키기 위한 우리의 이 다시 한 번 업그레이드데톨의 90주년을 위한 메시지를 남겨주면 로맨틱하고 진심 어린 메시지를 선정하여 실물로 만들어 데톨 공익 숲의 적송에 걸어드려요🌲. 11,323그루의 적송이 더 풍성해질거에요 :)​    샤오잔의 소소한 소식 🍉옥골요가 앱에서 텐센트 방송 목록으로 이동했데요~ ​2. 새로운 우유 보증 자료가 촬영되었으며 몇 주 안에 발표될 준비가 되었데요. 우유의 사진 속 샤오잔     ​ 
급 결정 된 홍콩 / 마카오 /  여행... 사실 이번 년도에 갈 이긴 했지만 구체적인 날짜를 정하지는 않았다.근데 갑자기 결정된 날짜...그리고 바로 비행기표 검색... 예약... 결재....도대체가 여행날짜 잡는 것은 완전 속전속결이라니까...ㅎ 이번 여행도 자유여행이다.홍콩... 대중교통이 너무나 잘 되어있는 곳이기 때문에 자유여행이 충분한 곳이다.4박5일 일정으로 가는 것이기 때문에...홍콩 - 마카오 - 까지 찍으려고 중이다. 이번 여행은 쌍딩빠와 중딩인 큰녀석을 빼고 쌍딩들만 함께 하는 여행이다.살짝 섭섭함을 보이는 큰녀석...쨔식아... 공부해야지....!!! ​     언제나 여행을 가게 되면 구체적인 을 짜게 되고 해외여행이라면 여행관련 서적도 구입하게 된다.하지만 이번에는 따로 구입하지 않고 홍콩 관광청에 들어가 신청을 했다. http://www.discoverhongkong.com/kor/news/news-070618-2.html 홍콩 관광안내책자가 필요하다면 요기에서 신청을 하면 된다.택배비 3,000원 발생      3권의 책자와 홍콩 지도를 받았다.3권의 책은 홍콩요술램프-입,출국에서 부터 홍콩섬, 구룡반도, 또 다른 섬들에 관한 전체적인 여행정보가 실린 여행책이며 홍콩 맛집 안내책, 홍콩에서의 쇼핑에 관한 책이다.      자세하게 길이 안내되어 있다...어디에서 어디로 이동할 것인지 버스 노선도 정리되어 있어서  자유여행이 충분하다.  따로 구입하지 않아도 이 책으로 충분히 여행일정을 짤 수도 있고여행할 때 도움을 받을 수 있는 책인듯하다.  아직 날짜가 여유가 있어서 구체적인 짜기는 하지 않았다.하지만 홍콩자체가 워낙 작은 곳이기 때문에 돌아 볼 곳은 뻔하다...ㅎ 홍콩에서2박, 에서 2박을 하고 있다...음... 언제나 늘 그렇듯이  짜는건 즐거워....^^      
울산광역시 북구 고시 제2017 - 154호    도시관리(지구 지구단위) 결정(변경) 및 지형도면 고시     북구 염포동 20번지 일원에 수립된 도시관리(지구 지구단위)에 대하여 『국토의  및 이용에 관한 법률』제30조 규정에 따라 도시관리(지구 지구단위) 결정(변경)하고, 같은 법 제32조 및 『토지이용규제 기본법』 제8조의 규정에 따라 지형도면을 고시하오니 이해관계인은 보시기 바랍니다.    2017.  8.  24.    울 산 광 역 시 북 구 청 장    1. 도시관리(지구 지구단위구역 및 지구단위) 결정(변경)조서 가. 지구단위구역 결정(변경)조서1) 지구단위구역 결정(변경)조서구분도면표시번호구 역 명위    치면    적 (㎡)비  고기 정변 경변경후변경84심 천 지 구지구단위구역북구 염포동 20번지 일원42,520증 14142,661        ○ 지구단위구역 변경사유서도면표시번    호구 역 명변 경 내 용변 경 사 유84심 천 지 구지구단위구역면적 증가(증 141㎡) • 측량(분할)에 따른 면적변경    
​ 한마음캠핑랜드2022.11.05-11.06(1박2일)​*입실 1시/ 퇴실12시​​지난주 2박3일 캠핑에 이어연달아 또 1박 캠핑!​​힘들고 무리였지만이번주에 안가면 단풍은 정말 끝일거 같아서무리이지만 또 캠핑  ​​​​​​​ ​이 뷰를 보고 예약을 했지~이 이쁜 단풍을 보고 어찌 안갈 수 있을까?​바로 앞에 보이는 데크가B1으로 이 곳의 명당!​​하지만 가격은착하지가 않다​​​어차피 내가 예약할땐이미 예약이 되어있기도 하고 ​짐 옮기기도 어려울거 같아서고민되었던 찰나바로 맞은편에 명당뷰를 볼 수 있는자리로 예약!​​바로 CS1​​​​ ​​요기가 바로 내가 예약한 CS1​배치도에는 CS1,2,3,44사이트가 있는거 같지만실제로는 1,22사이트로 길쭉~하고넓게 쓸 수 있다.​​​4사이트 였으면... 진짜ㅋ그 가격에 못 지낼듯..​​​ ​CS1이 안쪽에 있음.CS2도 예약이 되어있어사람이 들어올까 싶었지만....​다음날 퇴실할때까지비워져 있었다고ㅋㅋ​​​차를 안쪽에 대놔서못나갈까봐 조마조마 했는데​아주 넓~게 썼넹ㅎ​​안오실 줄 알았다면​입구를 반대로 할껄ㅋ​​​ ​​1박이라 입식으로!짐도 정말 간단하게 했다 생각했는데​​그냥 피칭자체가 힘든걸로ㅋ​​​에어매트랑 전기장판+이불세팅만 안해도시간이 절반은 줄어들거 같으다ㅜ​​​​​ ​가을가을했던 캠핑장~​솔직히 뷰하나보고별로 기대안하고 왔는데​여기 할거 너무 많다!​​​ ​키카가서 놀아야지​​  ​키카에서 오락도 해야하지뽑기도 해야하지​​ ​눈치봐서 깡통열차도 타야하지~!시간이 정해져 있었지만​대충... 아이들이 모이면태워주셨다ㅋ​​​​ ​넓디넓은 캠핑장을 구석구석돌아다녀 줄 타요버스도 타야하지​​ ​어린이프로도 대형화면으로봐줘야 하지 ​오리배도 타줘야하지..​  4인자전거도 타줘야 하지...헥헥​​이거 진짜 힘들다ㅋㅋ​​​​이거 말고도 집라인도 있고​다음달에는 모노레일도 생긴다고ㅋㅋ​​여기 없는게 뭐예요??​​​​여름엔 구석구석계곡 수영장도 많아서진짜 애들에겐 환상부모들은 쫓아다니느라 바쁠환장의 캠핑장일듯ㅋ​​​​ ​​인스타에서 유행하는 샷을 찍어보려 했는데엄마의 스킬 부족으로 실패ㅎ​​그래도 이뿌다 내새꾸~  ​​ ​​뻥 뚫린 타요버스를 타고 달리는데추운데도 잠이든 하리..​​정말 열심히 놀더라니  ​​ ​CS1에서 바라보는 뷰~​물소리가 계속 나서물쟁이인 나는 너무 좋았다~​​ ​요기는 C사이트인데탁 트여서 담엔 여기와도 괜찮겠다 싶었음.​​​​ ​구석탱이에 보이는 우리 사이트ㅎ​​요기가 명당인 데크사이트 가는 길인데요길로 짐을 으쌰으쌰!옮겨야 하는 곳이다.​​​​ ​​우리 자리 넘 좋쥬?!!​​좋은데 길~~고 좁고명당사이트 앞이다보니...​​사람들이 막 지나감​우리사이트인데 그딴거 없음​​​​그냥 막 지나가는거다;;​​아니 우리가 텐트+세팅해놔서 길도 없는데...​​​그냥 뭐​​​구분따위 없음.​​​​​돌아가면 포토존인데남에 사이트 침범하지 맙시다!​​  ​​​ ​그래도 떨어진 낙엽도너무 이뻤던 곳은분명한!!!​​​나중에 여유되면 또 가고 싶은 곳이다.​​​​  ​  ​​캠핑은 뭐다?​​고기서 고기다!!​​​​간만에 엘본을 준비해보았다!​와인도 준비해따!!​​​​아빠랑 애들이랑 키카에서 열심히 놀 동안나는 세팅하고 고기 올리브유+소금 촵촵!!​준비해놓고!!! 이제 구워야 하는데..​​​​애들이 안온다고기는 따뜻할때 먹어야 하는데ㅜㅜ​​​​​​ ​​결국 키카로 찾으러 감....​​얘들아.. 제발 밥 좀 먹자ㅜ​​​  ​숯불 올려놓고기다려야하는데...나가요병 걸린 하리 덕분에캠핑장 한바퀴 또 돌고오니불이 다 꺼져서​숯추가  ​​​​제발...밥만이라도 제대로 먹자.​​​​  ​갬성. 이런거 없음굽자마자 잘라서 드려야함​​세팅할 여유따위 절대 주지 않는리리형제​​​내년되면 나아지겠지...​꼭 나아질꺼야  ​​​스테이크 굽는다고 와인도 준비해서전동오프너 가져갔는데..​​응??​건전지가 다 되었는지 안돌아감ㅋㅋ​​​진짜 겨우겨우와인오픈하고 고기 한점~​먹고 닭꼬치+고구마도 올렸는데​​​하리가 테이블위에 와인을 쏟아서수습하고 닭꼬치를 보러 갔더니막 타고 있어ㅋㅋㅋㅋ​​제대로 된 식사를 하고 싶다ㅋ​​​​​ ​​밥 다 먹고 또 마실~​​우리 사이트가 은근키즈카페랑 가까워서 그건 좋았다.​​​다음에 또 오게 된다면C사이트를 잡을 듯오로지 키즈카페 때문에ㅎㅎ​​개인적으로는 2캠으로 가고 싶은데키카 오려면 차타고 나와줘야 함ㅋ​​​ ​또 키카에서 열심히 놀고...문 닫을때 까지 놀고...​​잠이든 리리형제​​​​​드디어 우리의 시간이다!!​​​​​ ​​불멍 + ​장작이 잘 안타서남은 숯을 착화제처럼계속 넣어줌ㅋㅋ​​활~활~ 잘 탄다  ​​​ ​별이 많았던거 같은데달빛이 너무 밝아서별빛이 가려진ㅎ​​화장실만 쫌 가깝다면 좋았지만가는길이 이렇게 이쁘니까용서해준다~​​​​ ​​아침에 일어나 산책도 하고~일어나면 무조건 산책이지!!​캠핑장입구에메타쉐콰이어길이 쫘-악 있는데너무 예쁘다​매번 초록초록한 나무만 보다가가을색으로 물들인메타쉐콰이어는 처음보는거 같은데이것도 너무 예쁘네~​​​​ ​아빠가 열심히 철수하고 있으면애들은 여기저기 돌아다니기 바쁘고나는 그거 쫓아다니고사진 찍느라 바쁘고ㅋㅋ​  ​ ​계곡에 떨어진낙엽도 너무 예뻐서갬성을 가지고 싶었지만​​감상할 시간 절대안주는 아가들​​​​​ ​철수 멀었나요??​​1박은 정말...빡시다ㅋㅋ​​​​​​​ ​​1박으로 짧게 끝낸금산 한마음캠핑랜드​불친절+별로라는 후기와는 다르게너무나 친절했고볼것 할것이 너무 많았으며재방문의사가 있는 캠핑장!​​​이웃복은 없었지만캠핑장복은 있네요~​​여름에 계곡에서 놀 계획으로 오면좋긴 하겠다.​​​​ 
​​ ​여행환러강완欢乐港湾​​환러깡완 이름이 어려워요😆😆은 택시비가 저렴하기때문에저는 택시타고 왔고,남편은 지하철 타고 왔는데 많이 걸었다거 해요 ​이 물가는 한국만큼 그이상 비싼데택시비가 유일하게 싼거 같아요😆​​​​  환러강완 찾으실때 #고덕지도 넣으실때아래 한자 넣으시면되요​欢乐港湾 ​ 지도인데서쪽에 많이 몰려있죠위치는 하늘 동그라미가 #환러강완​​​​​​​ ​​​ 여행day2.  야경 관람차 환러강완 맛집 로얄퓨전 강추💙안녕하세요 기억이 이제 가물가물 하기전에 언넝 포스팅 해봐요🤍 홍콩 마카오편도 곧 포스팅예정이에요!...m.blog.naver.com 
​나만알고싶은 비밀 캠핑장 전남벚꽃캠핑장 오토캠핑장​📍위치: 전라남도 장흥군 부산면 공원길 25-38📍입실시간: 오후 2시 / 퇴실: 오전 11시📍가격: 평일 20,000원 / 주말 30,000원(당일사용 평일 15,000원 / 주말 20,000원)📍애견동반 ⭕️ / 산책로 ⭕️ / 물놀이 시설 ⭕️  꺄아~~잇님덜!!! 저 완전 최고의 캠핑장 찾았어요!!  ​전남 벚꽃캠핑 애견동반 가능한 캠핑장뷰에 가격까지 저렴한 완벽한 국립야영장 ❤️​캠핑데크 뿐만 아니라 캐러반, 토굴 등숙소도 이용가능!! ​​​ ​2박3일 저렴한 가격에강뷰라고 하길래 왔는데제가 예약한 사이트에 벚꽃나무들이정말 많더라구요​​​ ​우리가 사용한 사이트는 B10요기도 예쁘지만 더욱 추천하는 자리가 있으니추천사이트 아래쪽을 봐주세욤 ㅎㅎ​​​ ​전체적으로 캠핑장이 엄청 크더라구요산책로까지 잘되어있어서인기 많을것같은 캠핑장​ ​여기에 물이 흐르고있어야하는데전남은 아직 물부족 😢​​​ ​시설은 엄청 깨끗하고 잘되어있었어요​​​ ​여기저기 벚꽃나무들도 많아서벚꽃놀이하며 산책하기에도 굳!!​​​ ​무엇보다 강뷰가 진짜 예쁘더라구요쩌~~어기 멀리 보이는 벚꽃나무들​지나가는 길에 쪼오기 길을드라이브 겸 지나왔는데너무 예뻐요 🩷🩷​​​  ​ ​정자도 있고정남진전망대도 있어구경할 곳도 많아요​​​ ​엄청 넓어서 아이들이 놀기에도너무 좋을거같아요 ㅎㅎ애견동반도 가능하다고하니산책시키기에도 딱 좋을듯 😀 데크 사이트 추천​오토캠핑장은전체 데크사이트로각 사이트 바로 옆에 주차가능해요1 사이트 차 1대만 주차가능​참고로 데크팩은 필수에요!!데크 사이가 좁아서오징어팩이 안들어가요 ㅠㅠ​​​ ​캠핑장 출입구 바로 옆에단독으로 있는 A17 사이트​​​ ​단독사이트에 사이트 바로 옆에벚꽃나무 두 그루나 있어 벚꽃캠핑 가능하지만 출입구 바로 앞이라서차들 왔다갔다하는 소음이 심할거같았어요 ㅠㅠ화장실, 샤워장도 멀리있어요​​​ ​이 쪽이 A 사이트​​​ ​물놀이 시설 및 화장실, 샤워장 등편의시설과는 가깝지만벚꽃나무는 없어요 ㅠㅠ​​​ ​그나마 끝쪽 A11, A18 사이트는길가쪽에 벚꽃나무들이 조금씩 있어요​아이들과 같이 오기 좋은 사이트!​​​ ​이 쪽이 B와 C사이트 가는 길​​​ ​벚꽃캠핑은 바로 요기!!B와 C사이트요기만 벚꽃나무들이 엄청 많아요​​​ ​B 사이트에서는 8번, 10번 자리C 사이트에서는 5번, 6번 자리가 벚꽃명당​​​ ​개인적으로 C6번 사이트 완전 추천!!​​​ ​다른 사이트들보다벚꽃나무에 둘러쌓인 유일한 사이트에요 ㅎㅎ한 면에 벚꽃나무가 3그루나 있고​​​ ​바로 앞에 이렇게 벚꽃나무들이 있어야외세팅에도 엄청 예쁠거같더라구요 🩷​​​ ​바로 옆 C5번 사이트와도거리가 좀 있긴하지만사이에 벚꽃나무들이 있어아는 지인 2팀끼리와서 연결해도 괜찮을것 같더라구요​두 사이트 모두 화장실과 개수대도 가까이있어요​​​ ​요기도 벚꽃명당내가 예약한 자리  B10​​​ ​벚꽃나무 한 그루지만나무가 커서 텐풍 장난아님 🥹​또한, 화장실과 개수대가 가까워서 편해요!(샤워시설은 멀어요)​​​ ​건너편 B8번 사이트데크 바로 옆에 벚꽃나무는 없지만주변에 벚꽃나무들이 많아서뷰는 너무 예뻐요 ㅎㅎ​​​ ​B사이트 2번, 3번, 5번, 7번, 9번C사이트 1번부터 4번은 벚꽃나무는 없구리버뷰인줄 알았으나..​​​ ​이렇게 나무로 가려져있어욤.. ^^...​​​ 편의시설 및 캐러반, 토굴방​캠핑장이 넓어서 화장실과 개수대는캠핑장 중간중간에 위치해있어이용하기 편해요 ㅎㅎ​​​ ​샤워실과 세척실​​​ ​샤워실은 A사이트 쪽 한 곳 밖에 없어요​​​ ​온수 가능시간은 오전 7시부터 저녁 10시까지​​​ ​개수대에는 전자레인지도 있고깨끗하게 관리도 잘되어있었어요무엇보다 화장실에서 나쁜냄새도 안나고휴지도 잘 구비되어있음 😀👍🏻​​​ ​여름에는 물놀이장과 바닥분수까지 있음 ㅎㅎ​​​ ​물놀이장아이들 진짜 좋아할거같아요 ​​​ ​심지어 요기 바닥분수까지여름에 엄청 인기있을듯한 캠핑장​​​ ​캐러반도 저렴한 가격에 이용가능내부도 새로 리모델링되었는지편백향이 엄청 강하게 나더라구요​​​ ​들어가보지는 못했지만좋아보이는 토굴방​​​ ​초록초록한 나무까지 너무 예쁜 공간 ❤️​​​ ​물전망대도 있어서살짝쿵 다녀오기에도 너무 좋을거같아요 ㅎㅎ​시설도 가격도 너무 완벽한전남 장흥 오토캠핑장나만알고싶은 캠핑장 1위 👍🏻공원오토캠핑장​​​ 공원캠핑장전라남도 장흥군 부산면 공원길 25-45 
중국 선전/은 어디에 있을까요?중국 남부, 홍콩 근처에 있는 중국 4대 도시입니다.​ 선전은 역사가 유구한 도시가 아니에요.​ ​선전에 오시면 보이는 것은 빌딩, 빌딩, 빌딩뿐입니다. 베이징, 상해처럼  옛날 도시 느낌은 나지 않습니다. 그래도 이왕 선전/에 오셨으면관광는 가야겠지요!그럼 어디로 가는게 좋을까요?  제가 소개해 드리는 곳은 진수중화 민속촉(锦绣中华)입니다.​ 9003 Shen Nan Da Dao, Hua Qiao Cheng, Nanshan Qu, Shenzhen Shi, Guangdong Sheng, 중국 5180589003 Shen Nan Da Dao, Hua Qiao Cheng, Nanshan Qu, Shenzhen Shi, Guangdong Sheng, 중국 518058 이곳은 중국에 있는 명승고적들을미니어쳐로 만들어놓은 곳입니다.​82개의 중국들을 1:15 비율로 축소를 해놓은 곳입니다. 중국은 너무 멀어서 모든 곳을 다 보기가 어렵죠. 이곳에 오면 중국에 있는유명한 곳 한눈에 다 볼 수 있습니다.시간을 줄일 수 있지요!  만리장성도 있구요.​그래서 한 방에 중국의 유명한 곳들을 다 볼 수 있습니다. 민속촉 답게 소수민족의 공연들도 볼 수 있어요.​이곳에서 마상공연도 볼 수 있고，상당히 박진감 넘칩니다. ​ 소수민족 민속춤 공연도 볼 수 있으며, 때에 따라서는 여러국가 대표 축제를 참가할 수 도 있습니다.올해는 태국의 쑹크란 물축제를 진행했습니다.​선전/은 화창베이가 유명하지만화창베이를 놀러오시고그 후에 진수중화! 가보는 것을 추천드립니다. 9003 Shen Nan Da Dao, Hua Qiao Cheng, Nanshan Qu, Shenzhen Shi, Guangdong Sheng, 중국 5180589003 Shen Nan Da Dao, Hua Qiao Cheng, Nanshan Qu, Shenzhen Shi, Guangdong Sheng, 중국 518058 ​​​ 도움이 되셨다면공감 부탁드려요~​ ​​#중국선전위치 #중국 #중국선전시 #중국위치 # #선전 #중국정저우 #중국여행 #중국청도 #중국시안 #중국청두 #중국하이난 #중국 상하이 #중국난징 #중국 광저우 #중국대련 #중국 남경 #중국상해 #중국 충칭 #중국심양 #화창베이 #진수중화 
​ ​안녕하세요. 문리보입니다. 이번 글은 바로 캠핑장을 소개하려고합니다. 사실 저는 작년부터, 캠핑에 푹 빠져 여러 곳을 다니고 있답니다. 올해 다녀온 캠핑장을  포스팅하려고 합니다.​​그 중, 무더운 날씨에 가장 잘 어울리는 캠핑장을 소개하려고 합니다.  가장 핫한 곳으로 유명한 '레저리조트'를 소개합니다 인스타에서도 아주 핫한 캠핑장이지요! 캠핑장 가까이 물놀이가 가능하다는 장점이 있습니다. ​캠핑장의 장 단점과, 물가데크 위주의 사이트 소개를 하겠습니다.​  레저리조트 위치충청남도 금산군 남일면 신동길 239레저리조트충청남도 금산군 남일면 신동길 239 레저리조트 예약방법땡큐캠핑, 레저리조트 카페 활용예약은 땡큐캠핑에서 하시면 됩니다. 1달 단위이며 지속적으로 살펴보셔야 예약이 가능해요.​카페에는 취소글이나 양도 글이  올라오는 편이기때문에 , 양도 양수를 받으시겠다고 글을 올리셔도 좋을 것 같네요.​​ 캠핑 1등 플랫폼 땡큐캠핑국내 오토캠핑 글램핑 카라반 등 이벤트 캠핑여행상품을 지금 바로 실시간으로 예약하세요.m.thankqcamping.com  레저 리조트 (금산 드림빌 캠핑장) : 네이버 카페금산 얼음골축제, 레져리조트 , 금산 드림빌캠핑장 공식카페입니다. 충청과 충남의 대표 캠핑장!!!cafe.naver.com ​​ 입구부터 아주 큰 캠핑장이라는 느낌이 물씬 듭니다. 큰 메타세콰이어 나무가 저희를 반겨주는 것 같네요. ​여기서 부터 쭉 들어오시면 레저리조트 안내 게시판을 보실 수가 있습니다.  레저리조트는 총 리조트 건물, 글램핑, 캠핑 사이트, 물가데크 사이트로 나누어져 있습니다.​(캠핑 A존, 캠핑 B존, 캠핑 C존, 캠핑D존, (구) 글램핑존, 물가데크존, 캠핑데크존, S존, 평상, 정자)  ​ 2박 3일동안 저희가 머무를 사이트인 물가데크는 레저리조트의 대표 명당 자리로 알고 있습니다.​주차가 어려우며, 위 사진의 계단을 통해  짐을 내려야합니다. 이후 차량을 주차장에 옮겨놓았습니다.​사이트를 먼저 확인하니, 계단 왼쪽으로는 저희가 묶을 8번 물가데크 사이트 오른쪽으로는 7번 물가데크 사이트가 나누어져 있었습니다.​ 8번 물가데크 모습​ 7번 물가데크 모습7번 물가데크는 왔다갔다하면서 데크를 밟아보니, 흔들흔들거리고 삐꺽삐꺽하더라구요.(저희가 2박 3일 머물 동안, 명당인 7번자리 손님이 계시지 않았어요.ㅠ.ㅠ)​그리고 군데군데 장작불을 피워 까맣게 탄 데크의 모습이 안타까웠어요. 아마도 안전 상 문제가 있어서 사이트를 운영하지 않으시는걸로 보여집니다.​원래 물가데크가 총 3개(6번, 7번, 8번)으로 이루어져 있는데, 그 중 6번은 태풍 피해로 인해 현재 철수하신 상황이고, 7번과 8번이 남아있는 상황입니다. ​  ​ 물가데크 장/단점* 물가데크 7번의 장점:  8번보다 사이트가 더 넓음,  나무 그늘, 시원함, 물놀이 뷰 , 풍경이 좋음, 계곡 물소리 good! 물놀이 바로 가능​(1박 기준 75,000원)​​* 물가데크 8번의 장점: 7번보다 가격이 저렴함(10000원), 정자 및 슬라이드 미끄럼틀 뷰 good!, 데크가 노후화 되어있기는 하나, 흔들리지 않고 안정감 있음. 나무 그늘, 시원함, 계곡 물소리 good!, 물놀이 바로 가능​(1박 기준: 65,000원)​  ​​계단을 통해 주차 후, 짐을 내린 후 피칭을 시작합니다. 여름용 텐트인  클래식잭100을 가져왔어요.​햇볕이 따사로운 관계로 피칭이 힘들었지만, 빨리 물에 들어가자는 생각으로 열심히 셋팅을 완료했답니다. ​ 피칭 완료 후 물가 쪽으로가서 찍은 사진입니다. 꺄~~ 물 위에 떠 있는 무릉도원이 따로 없네요.  제가 원하던 뷰가 맞네요정자와 미끄럼틀이 비치는 풍경이 넘 예뻐요.  피칭을 해놓고 물놀이를떠나러 올라갑니다. ​물가데크에서 30초~ 1분만 걸으면 도착합니다.​​ 물이 졸졸졸~ 흘러가고 있네요. 기대했던 것 만큼 물은 깨끗하지는 않았지만 많은 분들이 물놀이를 즐기고계시고 시원한 편인 것 같아요​밑바닥은 시멘트라 돌이 많지 않아 안전하다는 느낌이 있었습니다. ​ ​귀여운 백조튜브도 가지고 가서, 물놀이를 맘껏 즐겼답니다.​물 위에 둥둥 떠 있어도, 저희 텐트가 보여서 넘 좋았어요 ㅎㅎ (프라이버시 문제는 쫌 있겠지만요 ㅠ.ㅠ) 힘들면 커피와, 음료를 마시고다시 물놀이를 첨벙첨벙했습니다.​ 멀리서 찍은 물가데크 8번 풍경물놀이를 하니, 배가 너무 고픈 관계로후다닥~~ 오늘의 저녁인 목살, 염통꼬치를 열심히 구워주네요~ 저는 열심히 셋팅을 합니당!! (마늘이 너무 많아요, 사람되려고 그러는걸까요~)​ 밤에는 이렇게 별들이 쏟아지는 곳이라 기억에 남는 캠핑장이었습니다 ​  ​  리조트 캠핑장의 장 단점장점: 가까이에서 안전한 물놀이 가능, 물 위에서의 이색 캠핑!​단점: 물가데크는 바로 옆 주차 불가, 전체 시설의 노후화, 샤워실(따뜻한 물이 잘 나오지 않아요.)마지막으로 가장 궁금해 하실 리조트의 전체적인 장단점에 대해 이야기를 드리고자 합니다. ​​​우선 시설이 노후화 되어 있어, 샤워장이 특히 열악한 편입니다. 깜깜하고, 따뜻한 물이 잘 나오지 않아요 ㅠ.ㅠ~! ​늦은 시간이 아니었음에도 불구하고 따뜻한 물은 전체적인 시간에 나오지 않는 걸로 보입니다.  ​저는 예민한 편은 아니고, 가족 단위가 아닌 커플이었기 때문에 사용하는데 딱히 큰 불편감은 없었으나 가족 단위, 혹은 아이들이 있으신 경우에는 물놀이 후 샤워하실 때 많은 불편감을 주변에서 토로하시는 것 같더라구요 ㅠ.ㅠ~~​​이 부분만 개선된다면 더욱 좋을 것 같아요. 캠장님께서도 저녁에 순찰도 하시고, 물놀이 시에는 아이들이 구명조끼없이 들어가는 경우 제지를 해주시기도 하고 안전을 지키기 위해 노력하는 부분도 보이셨습니다.​그리고 방역을 꾸준히 하셨는지, 생각보다 벌레가 많지 않아서 너무 좋았어요. 화장실 상태는 샤워장 만큼은 아니고, 어느 정도의 청결은 유지되고 있는 것 같아요. ​​가까이에서 물놀이 할 수 있다는 점과, 어느 캠핑장에서 볼 수 없는 뷰(정자, 워터슬라이드, 물놀이 미끄럼틀) 는 레저리조트만의 매력인 것 같습니다. 고민이신 분들께 많은 도움이 되는 포스팅이었으면 좋겠네요.​   도움이 되셨다면 공감 부탁드려요~!아래 인스타도 함께 소통해요~! 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​#금산여행 #금산가볼만한곳 #레저리조트 #감성캠핑 #감성캠핑장 #캠핑장추천 #캠핑요리 #금산레저리조트예약 #캠핑장물놀이 #문리보캠핑 #문리보여행 #캠핑용품 #캠핑여행 #스프링바 #클래식잭100 #감성텐트 #캠핑소품 #클래식잭피칭 #리조트명당 #리조트사이트 #물가데크 #물가데크7번 #물가데크8번 #명당자리 #크로우캐년 #레저리조트명당 #레저리조트캠핑장 #레저물가데크 #땡큐캠핑 
오늘은 학교 봉쇄 풀린 기념바로 외출 신청하고 환러강완에 다녀왔다내 기준으로 여기 야경이 에서 제일 이쁜듯 요즘 무슨 오리 파티를 하고 있던데비싸기만 엄청 비싸고 전부 애기들 노는 데다놀이기구 한 번 타는데 8천원 !!! 노을지는  바다랑 사진 찍기타코야끼 하나도 야무지게 사먹었다은 진짜 야경이 미친 도시야  이것저것 플리마켓도 하길래 구경했다귀여운 거 많이 팔던데 예쁜 쓰레기라 안 샀다귀국할 때 짐 줄여야돼 여기 마스코트 오리랑도 한 장손에 들고 다니는 건 핸드백이 아니라바닥에 깔고 앉을 돗자리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걷다보니 버스킹 하시실래 구경했다신청하면 올라가서 노래 몇 곡 부를 수 있나보다그래서인지 갑자기 같이 간 친구가 올라갔다 냅다 버스킹 하시는 분 자리 뺏고노래 두 곡 부르고 내려 온 친구 ...용기 대단한데 ??? 노래도 잘해 심지어  환러강완의 야경 너무 예쁘잖아대도시는 진짜 야경이 너무 예쁜 것 같다요즘 날씨도 딱 적당해서 분위기나 모든 게 좋았다 환러강완의 마스코트 관람차이쪽 오면 멀리서도 볼 수 있는데화려하고 ~ 마스코트 같고 ~ 예쁘다 관람차랑도 사진 찍고 마무리 ㅎㅎㅎ야경이랑 날씨, 노래가 분위기 다 살렸다여기는 하루종일 놀기도 좋은 듯  (비싼거빼면)  중국인 친구가 찍어준 사진으로 마무리은 야경밖에 없어 !!  
2022년 충북 단풍 모음집충북 단풍단풍놀이 떠나보자   intro  안녕하세요. 한스루입니다. 이제는 무더위가 가고 시원한 바람이 부는걸 보니 가을이 성큼 다가온것 같습니다. 오늘은 2022년 단풍시기와 함께 충청북도 단풍를 소개해드릴까 합니다. 작년 기준으로 10월말에서 11월 초에 방문한 곳들이며, 올 가을에도 단풍시기에 맞춰서 다녀와보세요:)​​​2022 단풍시기   출처 : 웨더아이2022년 가을단풍의 예상시기는 작년보다 느릴것으로 웨더아이는 보고 있더라구요. 중부지방은 10월 중순경에 첫단풍을 보실수 있으며 남부지방은 10월 말쯤이 되어야 볼수있다고 합니다.​설악산이 9월 29일로 가장 빠른 단풍을 구경하실수 있으며, 지리산은 10월 20일정도가 되어야 첫단풍이 물든다고 하네요. 하루빨리 10월이 되어서 알록달록 단풍을 보며 단풍놀이를 하고 싶네요.​​​  출처 : 웨더아이웨더아이는 2022년 단풍 절정시기를 10월 말쯤으로 보고 있습니다. 대략 첫단풍이 물든지 2주정도 지난 시점인데요.  남부지방은 11월초에 절정으로 예상된다고 하니 지역별로 참고하시면 좋을듯 합니다.​작년에는 단풍시기 정보를 검색하지 않고 그냥 돌아다녔기 때문에 단풍이 다 졌을때 방문했거나, 피기도 전에 방문해서 큰 낭패를 본 기억이 있네요..​단풍시리즈는 충북을 시작으로 전라도, 경북, 경남, 강원등을 소개해드릴까합니다. 그럼 지금부터 제가 직접 방문한 단풍, 그중에서도 충북 단풍를 소개해드리겠습니다.​​충북 단풍  ㄱ자 뒤집은 듯한 지형의 충북이라 위아래로 다양한 단풍들이 있습니다.  강원도와 가까운 단양부터 전라북도와 가까운 역까지 이색적이고 각기다른 매력의 단풍들을 소개해드리겠습니다.​​  1. 충북보은 법주사 입장료 5,000원 / 주차비 5,000원일주일전에도 소개해드린 곳 이지만 가을단풍로 너무나도 유명하기에 은근슬쩍 끼워팔기 해봅니다. 바로 보은의 법주사입니다. 속리산자락에 위치한 법주사는 가을단풍로 엄청 유명한 곳이죠.  작년 10월 30일에 방문하였으며, 방문기준으로 단풍이 절정에 달했습니다. 절에서 보는 가을단풍이 아름답다는건 누구나 아시죠? 법주사도 고풍스러운 절건물과 빨갛고 노란 단풍들이 섞여 한폭의 동양화를 보는듯한 느낌입니다. 충북 보은은 법주사 말고도 관광지가 많기 때문에 보은으로 놀러오셔서 단풍놀이겸 즐거운 여행을 즐기고 가시기 바랍니다. 법주사충청북도 보은군 속리산면 법주사로 405 ​​  2. 충북단양 만천하스카이워크 입장료 3,000원, 주차비 무료요즘 SNS에서 아주 핫한 곳이죠? 충북단양의 만천하스카이워크 입니다. 작년 10월 26일에 방문하였으며, 만천하스카이워크 전망대에서 바라보는 단양의 단풍이 절경을 이룹니다. 단양 자체가 조그마한 도시인데다 주변이 산으로 둘러쌓여있는데 산들이 울긋불긋 빠알간 옷으로 갈아입어서 마치 가을단풍에 푹 빠진듯한 느낌입니다. 특히 단양읍내에 붉게 물들은 단풍들이 끝내주는데요. 이때는 사진실력이 없을때라, 이상하게 채도등을 높여 찍어서 사진이 좀 붉은점 양해부탁드립니다. 단양 만천하스카이워크에는 단풍뿐만 아니라 모노레일, 짚라인, 알파인코스터등 다양한 엑티비티를 즐길수도 있으니 함께 즐겨보시기 바랍니다. 만천하스카이워크충청북도 단양군 적성면 옷바위길 10 만천하스카이워크 매표소 ​​  3. 충북보은 말티재 입장료 무료, 주차비 무료다음으로는 충북보은의 말티재와 말티재전망대입니다. 꼬불꼬불한 말티재 길을 말티재전망대에서 바라보는 재미도 쏠쏠한데 단풍이 붉게 물들어 더욱더 아름다움을 선사합니다. 작년 10월 30일에 방문하였으며, 방문당시 기준으로 단풍이 절정을 이루고 있었습니다. 말티재전망대에서 바라보면 도로하나와 온통 산인데 그 산들이 알록달록하게 옷을 갈아입었기에 마치 가을속에 푹 빠진듯한 느낌을 줍니다. 또한 말티재를 내려갈때 차에서도 단풍들을 감상하실수 있습니다. 말티재충청북도 보은군 속리산면 갈목리 ​​  4. 충북영동 월류봉 입장료 무료, 주차비 무료다음으로 소개해드릴 곳은 충북영동의 월류봉입니다. 영동의 단풍로도 유명한 이곳은 1박2일 시즌1, 1회에도 나온 아주아름다운 곳이죠. 작년 11월 2일에 방문하였으며, 마찬가지로 사진 조절 실패로 사진이 색감이 부자연스러운점 죄송합니다.  월류봉의 물이 탁해서 생각보다 사진이 더 신선한거 같지만 그래도 단풍이 붉게 물들어서 월류봉이 더 아름다운것 같습니다. 트래킹도 할수 있기 때문에 사진에 보이는 정자까지 걸어가면 약 1시간 반정도 걸리며 숲속에서 즐기는 단풍놀이 재미가 솔솔하다고 합니다. 월류봉충청북도 영동군 황간면 월류봉길 45 음식점 ​​  5. 충북괴산 문광저수지 은행나무길 입장료 무료, 주차비 무료문광저수지 은행나무길은 은행나무 로 많이 알려진 곳입니다. 바로옆의 문광저수지를 따라 쭉 펼쳐진 은행나무들은 보고 있으면 마음이 평화로워 지는데요. 문광저수지 은행나무길은 야간에도 조명들로 꾸며놓았기 때문에 마치 은행나무들이 붉은 단풍이 된듯한 착각을 느낀답니다. 작년 10월 29일에 방문하였으며, 충북 북쪽이여서 그런지 남부지방보다 빨리 만개했더라구요. 문광저수지를 따라 은행나무 터널을 거닐으며 좋은 사람과 좋은 추억을 쌓으실 수 있는 곳 입니다. 은행나무길충청북도 괴산군 문광면 양곡리 54-1문광저수지충청북도 괴산군 문광면 양곡리 16 ​​  6. 충북충주 수주팔봉 입장료 무료, 주차비 무료이번에는 충주 수주팔봉을 소개해드리겠습니다. 작년 11월 12일에 방문하였으며, 단풍 끝자락에 방문하여서 많은 나무들의 잎사귀들이 떨어질때 쯤이였습니다. 하지만 떨어진 나뭇잎들과 아직 마지막을 향해 달리고 있는 단풍들이 모여 아름다움을 자아냅니다. 수주팔봉에도 붉게 물든 단풍들이 많아서 단풍로 제격인데요? 저 출렁다리를 넘어서 전망대에서 바라보는 수주팔봉은 정말 더할나위없이 끝내준답니다. 수주팔봉은 바로 밑에 계곡도 있고 차박도 가능해서 단풍의 계절인 가을 뿐만 아니라 사계절 내내 인기있는 장소입니다. 수주팔봉충청북도 충주시 살미면 토계리  7. 충북단양 구인사 입장료 무료, 주차비 3,000원​ 일곱번째로 소개해드릴 곳은 충북단양의 구인사입니다. 산속에 위치한 구인사는 절이 포근하게 품어져있는 느낌이며, 가을단풍로 이미 유명한 곳이죠. 울긋불긋 아름다운 단풍들이 절을 감싸기에 푸른하늘 아래 붉은 단풍들이 더 아름다운 느낌입니다. 그리고 주차장으로 가는길에는 은행나무길이 있는데 대부분 셔틀버스를 타고 이동하시는데 산책겸 걸어서 은행나무길을 즐기는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다. 작년 10월 26일에 방문하였으며, 윗지방 답게 대부분 단풍들이 옷을 갈아입었습니다. 구인사충청북도 단양군 영춘면 구인사길 73 구인사  8. 충북영동 역 입장료 무료, 주차비 무료 역사내 출입불가 (역장님 인솔하에 출입가능)드라마 동백꽃필무렵의 촬영지로 이름을 알린 역입니다. 드라마 내에서 용산역으로 등장하기도 한 역은 사실 그냥 기차역입니다. 군위 화본역처럼 꾸며놓지도 않은 간이역인데요. 그 간이역의 매력에 푹 빠져서 소개해드리려고 합니다.  건널목에서 찍은 사진입니다. 철로에 들어가면 벌금을 무니 조심하세요.역사 앞에는 작지만 붉은 단풍나무가 서있으며, 역사내에 들어와서 주변의 산들을 구경하면 붉은 단풍들이 활개를 치기에 아름답기 그지없습니다. 다만 역사내는 역장님의 안내에 따라 들어갈수 있으며, 평소에는 문이 닫겨있습니다. 또한, 철로내에 진입하시면 벌금을 물기에 철로내에는 들어가시면 안되요. 참고로 작년 11월초에 방문했는데 역장님께서 너무 친절하셔서 더욱더 아름다운 추억을 만들었던 기억이 납니다. 역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5  9. 충북괴산 연하엽구름다리 입장료 무료, 주차비 무료마지막으로 소개해드릴 곳은 괴산의 연하협구름다리입니다. 사실 문광저수지는 유명하나 연하협구름다리는 생소하실텐데요. 생소하지만 단풍으로는 절경인 곳입니다. 구름다리에서 바라본 붉은 단풍들이 어서 오라고 손짓을 하는 곳 인데요. 다리에서 바라보는 풍광은 정말 입을 못다물정도로 아름답습니다. 연하협구름다리에는 유람선도 운행하고 있으니 유람선을 타고 단풍놀이를 즐겨도 좋을듯 싶습니다. 연하협구름다리충청북도 괴산군 칠성면 사은리 ​​총평이상으로 충북 단풍 9곳을 소개해드렸습니다. 작년에 방문한 곳들이라 사진을 잘 찍는법을 몰랐던 때라 사진의 상태들이 좋지 않은 점 양해드립니다. 허나 똥손이 찍은 사진에도 불구하고 아름다운 단풍들이 느껴질만큼 다 아름다운 곳 입니다. 단풍로 어디가서 꿀리지 않을 정도로 아름다운 곳이니 올 가을에도 단풍놀이는 충북으로 가보시는건 어떨까요? ​  #단풍 #가을단풍 #충북단풍 #단풍놀이 #단풍여행 #가을단풍여행 #가을단풍놀이 #법주사 #법주사단풍 #충북가볼만한곳 #만천하스카이워크 #말티재 #말티재전망대 #말티재단풍 #월류봉 #문광저수지 #문광저수지은행나무길 #수주팔봉 #구인사 #구인사단풍 #역 #연하엽구름다리 
미니어처,에펠탑,경복궁,여행, 세계지창관광,,관광지    재미난다...  볼게 많다.  요게 지도인데..스노우보드도 탈수 있다.오...이건 다음편에.. 관광줄 별미는 역시 먹는것.ㅋ 여긴 진짜 반지의 제왕 촬영장소 같다.  이제부터는 설정용 점프샷ㅋ 점프샷 점프샷 여기가 한국미니어쳐이다.경복궁과 몇가지가 더 있다. 디테일이 엄청 좋다. 이제 관광은 끝.7시부터는 비어페스티벌이 있고, 우리는 스노우보드 타러 간다.      
설 연휴 마지막날 ​벌써 거의 두달지남ㅋㅋ암튼 에 있는 동물원에 다녀왔다 마지막으로 동물원에 갔던게 언젠지 진짜 까마득  아직 한살반이라 아는 동물도 별로 없고 해서 두돌이후에 갈까 싶었는데 이번에는내가 오고싶어서 온 동물원ㅋㅋㅋㅋ #深圳野生动物园 #야생동물원​낮잠을 안재우고 차에서 20분 짧게 잤더니 되게 잠에서 덜깬 얼굴이다​근데 이날 낮잠을 별로 안잤는데도 밤에 늦게까지 안잤음 억울해😫😫😫😫 엄마들은 완전 극공감 오랜만에 날씨 좋았던 하루 그동안 되게 춥고 비오고 했어서 같지 않은 이었다 들어오자마자 보이는 앵무새들아마 추가 비용을 내면 사진을 같이 찍는거였던거 같은데 우리 새복씨는 아직 무서워해서 이도저도아닌  표정 완전 똥씹음ㅋㅋㅋㅋㅋ사육자 목에 큐알코드 사진을 들고있는거보니 아마 같이 사진찍으려면 돈내야하는거인듯 했는데 덕분에 돈굳었네..^^;;; 동물들을 보는데 관심이 있는듯 없는듯..? 아빠가 같이 기린도 보여주고 아빠가 계속저기저기 가르켜주는데 뭘 알긴하는건지ㅋㅋㅋ 드디어 니가 책으로만 보던 기린을 보게되는구나 한살반이라 아직은 별로 재미가 없는듯했다췟..😕 근데 오랜만에 동물원에 오니깐 진짜냄새가 구리구리 했당동물원이 원래이랬던가.. 처음으로 솜사탕 영접한번 이게 뭐지하고 맛보더니계속 달라고해서 주의를 딴곳으로돌리느라 진땀 ㅋ ​요즘 내가 뭐 먹고있으면 옆에 다가와서 입을 벌리고 “아! 아!” ​니꺼아니야 짜식 도심에 있는거라 규모가 작을줄 알았더니 생각보다 컷다, 한 두시간 내내 걸어다님 처음은 유모차 쫌 타더니 지가 걷겠다는 아드님 덕분에 또 진땀 후… ​유모차타는게 얼마나좋은건데 아직그걸모르네 나도 누가 유모차좀 태워줬으면좋겠다​늙으면 남편이 휠체어 밀어주겠짘ㅋㅋㅋ? 코끼리가 산책나가는건지 이렇게 길가를 돌아다니심 두시간 걸어서 마지막 되니깐 겨우 맹수들 구역에 도착했다 ​그뤠 호랭이는 보고가야 동물원 갔다왔다고할만하지 (사실 호랑이고뭐고 집에가고싶었음ㅎ) 암튼 요렇게 동물원 나들이 끝​# #동물원 #놀거리 #한중커플 #한중커플 #한중커플아기 #중국인남자친구 #중국인남편 #육아 #중국생활  
[중국  ]  선전 바오안 국제공항 Shenzhen Bao’an International Airport       작년 이맘때 봤던 구청사의 모습과는 사뭇 다른, 자연채광이 너무나 아름다운  공항 신청사입니다. 의 새로운 랜드마크입니다.   건축 : Studio Fuksas / Massimiliano & Doriana Fuksas인테리어디자인 : Fuksas Design(인터넷 코너, 수속‘아일랜드’, 안전심사장, 게이트, 여권심사장, 매장,수하물 찾는‘아일랜드’, 안내 코너, 통풍나무, 사인, 판매대, 화장실)위치 : 중국 광동 선전 바오안구면적 : 500,000㎡구조, 파사드, 모수디자인 : Knippers Helbig Engineering조명자문·Speirs & Major Associates  http://www.seouldesign.or.kr/bbs2/view.jsp?seq=2889&code=001012&event_code=0    ​   ﻿     
[여행]의 관광 1탄 :테마파크편[사진출처 : 바이두]중국 남부 지역에 위치한 (深圳)은홍콩과 마카오와 가까운 곳이라하루 이틀 여행 삼아 오시는 분들도 있고,비즈니스 출장으로 오시는 분들이대부분이실 텐데요,오늘은 중국 에방문하시는 모든 분들을 위해가볼 만한 유명 관광지테마파크 편을 준비해 보았습니다.1. 진수중화锦绣中华[jin xiu zhong hua]넓고 넓은 중국을한 곳에서 볼 수 있는 곳!바로 진수중화인데요,중국 55개 소수민족이 살고 있는전통 가옥에도 직접 들어가 볼 수도 있고,크고 작은 공연도 매일50회 넘게 진행되기 때문에으로 여행하시는 분들이라면꼭 한번 가봐야 할 곳이랍니다.[위치: 华侨城 지하철역 D 출구]2. 세계지창世界之窗[shi jie zhi chuang]파리의 에펠탑은 물론전 세계 유명 관광 를축소한 곳 세계지창입니다~낮에는 알록달록한꽃과 녹색 식물과 어우러진웅장한 건물들을 보셨다면저녁에는 은은한 조명과 함께새로운 곳에 온 것 같은 분위기를느낄 수 있는 곳!게다가 주말 밤8시 30분에는 불꽃놀이까지이어지기 때문에특별한 추억을 쌓기 딱 좋겠죠~[위치 : 世界之窗 지하철역 I 출구]3. 환러구欢乐谷[huan le gu]의 최초 놀이공원바로 환러구인데요~스트레스를 날려줄 스릴 넘치는놀이기구도 탈 수 있고,여름에는 파도풀과 미끄럼틀이 있는수영장도 함께 운영하고 있어서일석이조의 즐거움을얻을 수 있답니다.[위치 : 世界之窗 지하철역 A 출구]4. 동부화교성东部华侨城[dong bu hua qiao cheng]휴식과 여행 레져 등을한꺼번에 즐길 수 있는동부 화교성은의 종합 멀티 테마파크로불리는 곳입니다.바닷가 근처에 있기 때문에케이블카를 타고동부화교성 산 정상에 오르면마음까지 뻥 뚫리게 하는바다 경치를 볼 수 있는 곳이지요~[위치]深圳市盐田区大梅沙东部华侨城지하철 미개통된 곳입니다 : )5.  동물원深圳动物园[shen zhen dong wu yuan]무려 300여 종류의 동물약 1만 마리가 살고 있는의 야생 동물원에는팬더곰은 물론 호랑이와 기린얼룩말 코끼리를 볼 수 있는데요,동물들이 꾸미는 5개 공연도구경하는 재미가 쏠쏠한 곳입니다.동물을 좋아하시는 분들이라면 동물원을 가보시는 것은 어떨까요?[위치 : 지하철 西丽湖역 B 출구][홍콩&중국컨설팅]Since 1993 유니월드서비스중국 창업의도시 , 성장배경 살펴보기중국 창업의 도시 ,성장 배경 살펴보기 중국 창업하기 가장 좋은도시로 손꼽히는  그 이유에 대해...blog.naver.com[중국사업] 음식점 창업 Tip (요리, 날짜, 직원관리)[중국사업]음식점 창업 Tip(요리, 날짜, 직원관리) 첫 번째, 몸에 좋고 마진 좋은 OO 요리 중국에서 음...blog.naver.com
  한마음캠핑랜드​한마음캠핑랜드는 올해 4월에 재오픈한 캠핑장입니다. 재오픈을 하고 금산에 로 자리매김하였으며 현재는 제일 핫한 금산 캠핑장 중 한 곳입니다. 시설 또한 너무 잘 되어있어 아이들이랑 같이 오셔도 재미있게 즐길 수 있으며 뷰 또한 감성에 젖을 수 있어 아름다운 추억을 만들 수 있는 힐링 캠핑장입니다. ​ 한마음캠핑랜드로가보겠습니다.​  한마음캠핑랜드 이용안내주소 충남 금산군 남일면 신동길 239-110이용 시간 입실 14:00 ~ 퇴실 12:00(1박)※캠핑장 자리에 따라 가격이 다릅니다. 사이트 참고!⬇️  캠핑랜드Simchun Leisure Resort has been reborn as the Simchun Hanmaeum Camping Land. 레저리조트가 한마음 캠핑랜드로 새롭게 재탄생합니다 A new cultural relaxation space where you can feel freedom. 자유를 느끼는 새로운 문화 휴식공간 A new cultural relaxation space where you can feel freedom. 자유를 느끼는 새로운 문화 휴식공간 Simchunresort, a complex healin...www.simchuncampingland.com 한마음캠핑랜드충청남도 금산군 남일면 신동길 239-110 한마음캠핑랜드에 도착!저희는 정자 쪽에 자리를 예약했습니다. 사이트 보시면 알겠지만 정자 쪽이 가격이 더 비쌉니다. 그만큼 뷰도 좋고 키즈카페랑도 가깝습니다. 참고하세요!​​  정자 자리 옆쪽에는 바비큐 캠핑을 이용할 수 있는 곳이 있습니다. 그 앞에 보시면 아이들이 재미있게 탈 수 있는 기차가 있죠. 이것도 무료로 태워줍니다.​​   도착하니 친구 가족이 벌써 텐트 치고 있네요. 텐트는 다 같이해야 빠릅니다.​​  텐트를 다치고 아이들을 데리고 캠핑랜드 탐방 갑니다.캠핑장 직원분께서 탐방 가자고 저희자리 앞에까지 와서 빵빵합니다. 그럼 타시면 됩니다. 무료로 태워주시니 즐기시면 됩니다.​​  위에 캠핑장도 갔다가​​​ 다시 내려왔다가 ​​​ 겨울 분위기 나는 뷰도 감상하고​​  마지막 정거장은 키즈카페입니다. 한 바퀴 타고 센스 있게 아이들 천국으로 안내해 주십니다. 캠핑장 이용시에 키즈카페도 이용할 수 있는 좋은 시스템을 갖고 있죠. 키즈카페도 무료입니다. 참 좋죠.​​  그리고 정자 쪽 캠핑장 이용 시 좋은 점이 화장실이 가깝습니다. 캠핑하다 보면 화장실이 진짜 중요하죠. 화장실은 따뜻하고 정말 깨끗합니다.  관리가 진짜 잘 되어있는 캠핑장이라는 게 느껴지네요.​​   슬슬 아이들 배고플 시간입니다. 캠핑에 아이들 간식으로 최고 좋은 마시멜로 먼저 시작합니다.​​   어른들은 위한 돼지 토마호크도 등장하고 분위기는 최고에 달아오르는 순간입니다. 보기만 해도 너무 맛있어 보이죠.​​  날이 어두워지고 야경 조명들이 켜지고 있네요. 아름다운 밤에 분위기를 더욱 업을 시켜주는 조명들이 너무 예쁩니다. 너무 낭만적이고 감성에 취하네요. 캠핑장에 분위기는 점점 즐거워집니다.​​ 요리하는 친구 모습도 너무 멋지네요. 소중한 추억이기에 담아봤습니다. 캠핑에 맛을 제대로 아는 친구네요.​​ 너무 행복해 보이죠. 소중한 시간들을 즐겁게 보내고 있는 가족 같은 친구들이네요. 오순도순 서로에게 좋은 덕담 한마디씩 주고받는 시간들이 캠핑장 만한 장소가 없네요.​​   이어서 계속 달리네요. 곱창부터 마지막 라면까지 엄청 맛있게 먹었네요. 오랜만에 정말 많이 먹었습니다. 단체로 캠핑 올 때 좋은 점이 분위기인 것 같습니다. 무엇을 해도 재미있고 아무거나 먹어도 맛있게 느껴지는 분위기 이래서 캠핑을 오네요.​​   맛있게 먹고 한참 감성에 젖어드는 캠핑 분위기를 느끼고 마무리합니다. 이곳 캠핑장 정말 좋네요. 지금은 겨울이지만 이곳은 가을에 오면 더욱 빛을 발휘할듯합니다. 주변에 아름다운 풍광을 자극할 만한 메타세쿼이아 나무들이 엄청 많습니다. 가을 때 못 온 게 아쉽게 느껴질 정도네요. 하지만 겨울에도 조금 있으면 썰매장과 얼음축제도 운영한다고 하니 겨울만에 매력이 있지 않을까 합니다. ​ 소중한 사람들과 행복한 추억 만들고 갑니다.이곳은 충남 금산에 위치한 "한마음캠핑랜드"입니다.​​ 충남 금산여행 드라이브코스 걷기 좋은 곳 신동저수지신동저수지 신동저수지는 잘 알려지지 않은 곳입니다. 금산 여행 중 드라이브하고 싶고 힐링하고 싶을 때 ...m.blog.naver.com ⏫️ 한마음캠핑랜드에서 캠핑하시다가 다음날 아름다운 일출을 보고 싶으시면 신동 저수지를 가보시길 바랍니다. 3분 거리입니다.​​ #한마음캠핑랜드#금산한마음캠핑랜드#금산군#충남금산여행#금산군캠핑장#금산군가볼만한곳#감성캠핑장#힐링캠핑장#금산힐링여행지#뽀바라기#금산야영장#금산오토캠핑#캠핑장키즈카페#금산야경맛집​​​ 
 민속촌 - 중국  축소물  민속촌에 있는 중국 각지의 유명 유적들의 축소물입니다... 운강석굴 : 중국의 3대 석굴중 하나.. 절벽을 깎아 만들었는데 그 길이가 1km에 달한다고 한다. 현재는 53개의 석불이 남았다고 한다.운강석굴 : 중국 3대 석굴중 하나이며 부처님의 높이가 17미터로 중국에서 가장큰 석불입니다..  ( 산시성, 대동) 약산 대불 ( 사천-약산)높이 71미터로 세계 최대의 석각 불상입니다. 운남성의 백족 자치주 입니다..두보 초당 : 당나라의 유명시인인 두보의 초당입니다..  사천 청두에 있으며  주변에는 자두나무와 푸른 대나무가 잘 어우러진 아름다운 초당입니다..  동족 : 귀주 위치 시엔꽁쓰( =현공사) 사천절 건물이 아슬아슬하게 위쪽 바위에 걸쳐져 있습니다.. 전체가 목조로 지어졌으며 40여개의 법당이 있습니다..  내부에는 불교, 도교, 유교의 불상들이 있습니다..소림사(하남 정주 소재) .. 악양루 (Yueyang tower)당나라때 지어졌으며 남중국의 유명3대 탑중 하나입니다. 만비용탑 -운남.태족촌 - 운남. 포산-광동 포산..황산- 태왕각 (강서 소재) 659년에 지어진 중국 4대 루각중의 하나 입니다.. 절강 수상마을 : 샤오씽 -쩌지양 소주의 wangshi 각 (fisherman) 남송시절에 지어진 루각으로 주변에 아름다운 조경과 연못이 많다.. 항주의 유명한  서호 (west lake) - 절강성.. 항쪼우에 간다면 꼭 보게 되는 서호..  상해 성황사 공묘 : 산동성 펑라이각 (=봉래각) 산동성 소재, 송나라시절..징기스칸 무덤- 내몽고 향기묘(신강)  Xinjiang의 아름다운 여인이었던 Abakh hoja의 무덤.티벳 라싸의 포탈라궁...소수민족들의 공연이 수시로 이어집니다..기마병들의 공연민속촌에서 매일 오후 5시에 공연되는 중국 56개 민족들의 고유의상을 입은 여인들의 공연인 동방의상 공연..  
​​​​​ 낮이면 들어가는 입구부터 "캬~악"소리가 저절로 나는 금산 캠핑장 한마음  캠핑 랜드 (구 리조트)의 전경입니다 오픈 초기부터 이곳의 포토  두 곳 중 한 곳으로 유명세를 치렀다고 하네요 사실 금요일 밤늦게 도착하느라 이 아름다운 모습은 일요일 나오면서 보게 되었죠​​​​​​ 새로운 발상 캠핑은 어렵고 야외에서 숯불고기를 먹고 싶은 피크닉을 위한 캠핑 바베큐 식당입니다 리조트라 불릴 만큼의 넓은 부지다 보니 식당 한 곳쯤은 있어도 괜찮다 싶네요​​​​​​ 미니 글램핑 존처럼 꾸며져 있고 바람을 피해 드럼통처럼 생긴 구이판에서 고기를 구워 먹으며  캠핑 분위기는 제대로 내 볼 수 있습니다 우리 같은 캠퍼에게는 해당 사항이 없지만 정육코너가 있나 하고 들어가 봤어요 혹시 고기가 당길 때 먼 길로 슈퍼 안 찾아 나서고 고기를 구입할 수 있는지 알아보려고 말입니다​​​​​​ ​​​​​​별 스타 사진에서 늘 보던 그 명당 여기가 그곳이군요! 꼭 저기 데크에서 한번 캠핑해 보고 싶었는데.. 오늘은 한마음  캠핑 랜드 꼭대기쯤에 머무를 겁니다 ​​​​​​​"필 조아님 여기는 나중에 찍고 우리 약초 공원 산책 가요" 하는 바람길님 말씀에 쫄래 쫄래 따라가봅니다 ​​​금산 캠핑장 이곳은 약초공원인가 천상의 화원인가! ​​​​​​조경을 보니 여느 개인정원 정원만큼 멋지네요 봄이라 지천에 꽃들이 만발해 그럴 수도 있지만 이곳은 가을도 그렇게 멋지다고 합니다 갈수록 이쁜 꽃들에게 빠져 나도 모르게 걷게 되는 곳 어느새 오르다 보니 산 중턱까지 와버렸어요 내놓으라 하는 대감집 부럽지 않은 이곳 모두가 꿈꾸는 전원생활의 앞마당이 아닐까요​​​​ 5~6월에 피는 쌍떡잎식물의 양귀비목도 금낭화도 보이고 개화기가 6~7월인 매 발톱꽃도 형형색색 피었어요 기온이 자꾸 높아지니 꽃들의 개화시기도 덩달아 빨라집니다 군데군데 백패킹 하기 좋은 포인트도 여러 곳 보이는데 "그런데 약초 공원인데 약초는 어딨어요?" 하고 물으니 글쎄요 하십니다 아마도 약초는 비밀 장소에 있겠지요~^^​​​​​​   ​​​​​​온통 뷰 포인트로 풍광에 이리 놀라고 저리 놀랄 때쯤 필 조아 눈에 쏙 들어온 잔잔한 꽃들 이름은 모르겠어요  ​​​​저기 저 산꼭대기에  先生 님 거처가 보입니다 ​​흰 한복 입으신 분이에요  ​​​​​​​두 시간이 훌쩍 지났는지도 모르게 감탄을 하며 걸었던 길 약초는 없어요   ​​​우리는 이곳 관계자분들의 안내로 갔었지 일반 캠퍼들은 아마도 올라갈 시간이 없지 싶네요 금산캠핑장 가을이면 약초공원이 핑크 물리 포토존이라고 하던데 무더운 여름엔 오미자 터널을 찾아 더위를 식혀보세요​​​​ 에녹 님을 소녀로 만들어주는 이렇게 이쁜 꽃길은 오랜만에 걸어보는 거 같아요 ​​​​​그렇게 구 리조트 약초동산 탐험을 마치고 이제 사이트 구경에 나서봅니다 워낙 사이트가 많다 보니 걸어서는 관리가 안 될 곳 같은 이곳은 골프 카트나 지금은 사라진 백로주처럼 오토바이로 다녀야 될 것 같아요 ​​​​주차는 안되지만 노지같이 이뻤던 곳  D 사이트 워낙 넓어 사이트 이름도 다 못 외우겠더라고요 한여름 나무 없는 캠핑장에 가서 육수를 흘리며 고생을 해보셨다면 그늘의 중요성을 아실건데 그늘아래 타프 친거 하고 땡볕에서 타프 치고 앉아 있는거 하고는 차원이 다릅니다​​​​​​​ 한마음  캠핑랜드 최고의 명당 물가 데크 B1번과 2번 감성 캠핑 용품 풀 장착하고 짐 나르는 수고쯤 감안 한다면 한 번은 꼭 와보고 싶은 곳입니다 한여름보다는 봄 가을이나 눈 내린 겨울이 더 운치 있을것 같아요 ​​​​​​ 물가 주변에 정자는 두 곳으로 파란 지붕 2번 정자와 밤색 지붕 1번 정자가 있습니다 여기보다는 밤색 1번 정자가 더 크기가 더 크고요​​​​​​관리동 매점 앞 얼룩말과 C Zone  크고 작은 데크 5개 밤에 화장실 가다가 얼룰말 봐도 놀라지마세요 근데 쌩뚱맞게왜 거기 있는거니? ​​​​​여름엔 오리배도 타고 작은 보트도 타고 물놀이도 가능합니다  ​​​​발 담글고 놀곳은 지천에 있어요!  가족이 캠핑와서 손 잡고 산책하기 좋은 곳 입니다​​​​​ 글램핑 CG Zone 존  풍차는 여기저기 몇 개가 있어 포토존으로 이쁘게 나오네요​​​​ ​ 한마음  캠핑 랜드 사이트 배치도A.B.C.D.E.F.G 존 글램핑과 카라반 제2캠핑장 A 존 제1캠핑장과 제2캠핑장으로 나뉩니다 ​​​​​ 캠핑장에 진입 해 자기 사이트 가려고 냅다 속도를 내는 당신은 행락객 내지는 초보캠퍼 캠핑장에서는 절대 서행입니다 먼지가 말도 못해요!​​​​​ 한마음  캠핑 랜드 카라반도 있어요​​​ 비가 내린 뒤 수량이 풍부해지면 제법 발 담그고 있을만한 계곡도 여기저기 많습니다 ​​​​​​ ​​​​​​우거진 나무 때문에 한여름 낮에도 그늘이 보장되는 E9번 ~E12번 사이트 여기는 사이트 옆 바로 주차는 불가하고 짐을 나르고 이동시켜야 함에도 여름에 꼭 한 번은 와보고 싶을 정도로 그늘이 좋았어요  ​​​​​ 구  리조트 여기도 물놀이장입니다​​​​​ ​​​​​​조금 더 일찍 갔더라면 포토존 였을 겹 벚꽃이 캠핑장 여러 곳에 있었어요  구)  리조트 왜 리조트라고 말했는지 알 것 같은 108만 평 규모의 170여 개 사이트는 진짜 구석구석 제대로 구경하려면 걸어서 반나절은 다녀야겠더라고요 100여 사이트가 넘는 곳도 여러 곳 다녀 봤는데 진짜 크다 소리가 저절로 나옵니다 ​​​​​​ ​​​​​​​한마음  캠핑 랜드 가 4월 23일 재개장을 했어요 처음 오픈 시 경영을 맡았던 바람길님은 오랜만의 방문이라 감회는 더 새로울 것 같습니다 새로운 사장님의 대박나세요 평지에 물가 데크도 있고 노지 느낌의 사이트도 많고 산도 즐기며 계곡도 만날 수 있는 금산 캠핑장 이런 곳 흔치 않은데 여름휴가지로 딱이지 싶습니다 지금의 자연환경은 그대로 깨끗이만 관리되면 좋겠어요 ​​​​​​​ 대형 수영장에서 올여름 우리 아이들이 마스크 벗고 뛰어놀 수 있기를 바라며~​​​​​​ 물가 대형 데크 옆 파쇄석 S 2사이트도 나무가 커서 그늘이 많았습니다 ​​​​​1번 정자가 완전 탐나던데 텐트나 야영은 안된다고 하니 사진만 남기는 정도로 만족해야겠어요 수많은 사람들의 열정과 공들인 흔적이 느껴졌던 캠핑장 무엇보다 좋은 조건의 자연이라 아직 안가본 캠퍼들은 가보셔도 좋을 듯합니다 
세계지창 입구/이탈리아 콜로세움경기장 일본상징 벚꽃/그리스 아테네 뉴욕 맨하탄/아프리카 전통악기 젬베 이집트 피라미드/수중 놀이기구 시드니 오페라 하우스/ 하버브리지 ​의  "세계지창"세계의 경관, 역사 유적, 명승 고적을 복원해 놓은 미니어처 테마파크.하루를 이곳에서 꼬박 보내기에 참 좋은 곳이다.​분홍 벗꽃길이 우아하게 펼쳐있는 공간과  민속춤을 보여주는 일본의 전형적인 공간이 크게 있었으나한국의 테마장소는 협소하고 형식적이여서 속상함과 실망감이 가득하였다.​중간중간 스릴을 느낄 수 있는 놀이기구에 아이들은 다음에 또 오고 싶다는말을한다.연간회원권을 끊어야하나?아프리카 테마장소에서 보여준 묘기는 행인들의 참여로 즐거움을 한층 더해주었다.지나가는 이들의 발걸음이 멈출 수 밖에 없는 곳이였다.​구름과 맞닿은 것처럼 보이는 에펠탑을 보면서인간의 탐욕으로 더 높게 높게 쌓아가는바벨탑이 생각나는 이유는 무엇일까?세상의 모든 주권이 그 분에게 달려 있음을 고백하며나약한 인간은  작은 존재임을 깨닫는다.언제쯤이면  비행기를 타고 자유롭게 날아가이 세상 저 세상을 눈과 마음에 담아올 수 있을까?팬데믹 가운데도 파란 하늘을 우러러 볼 수 있게 해주신하루에 감사함을 느끼며...  ​ 
오늘은   연화산공원을 찾아봣네여 2월달  날씨는 정말 환상적을좋네여 설날을 이러케 포근한 오월 날씨에 맞이할수잇다니 정말 부럽네요소년궁역 에서 올라갔는데 표지판이 있었음 더 조앗을걸하고 생각이 들더군여 그래도 지상까지 엘레베이터가와서 조았어요 연을 날리는 가족들이 있는 원형 광장을 지나면이정표 가 나옵니다등소평 동상까지 가는 계단이 500개쯤 펼쳐집니다 노약자나 심신 허약자는 좀 힘들것가타여 흑흑계단이 좀 많아 문제 많은 것가타여 등소평동상 앞에서 본  시내 모습입니다 의 야경은 더 멋진것 같더라구여 구정이라 더 마노은 인 파에 힘들었지만 연화산 공원의 야경은 정말 근사해서 피곤이 다 풀리더군여 
[중국  ]  다펀유화촌 大芬油画村  Dafen Oil Painting Village   선전 용강구에 위치한 중국 최대의 유화 도매시장. ​세계 짝통 유화의 60%를 생산해내는 세계 최대 유화 작업지구이다.이 마을에서 생산하는 작품은 우리가 잘 알고있는 고흐, 모네, 피카소 등 서양 유명 화가 작품의 모작이 대부분이며, 수천명의 화가들이 모여 그림을 그리고 판매하는데 처음에는 중국답게 규모에 놀라고, 개성 넘치는 벽화와 그림, 조각들 때문에 또한번 놀라게 된다. 그림에 관심이 없는 사람이라도 유화촌 내 골목을 여기저기 걷다보면 절로 관심이 생기게 될 것이다.              
 중국  스카이라운지 야경 KK100​11월 다녀온 중국 출장​마지막 밤을 보내기 아쉬워 스카이라운지를 찾았다.​은 관광보다는 출장으로 많이 방문하는 중국의 도시​홍콩과도 가까워​중국에서는 발전한 도시이다.​ 스카이라운지 KK100은 ​중국어로는 京基100("찡지 이바이" or "찡지 야오링링" 라고 발음)​KingKey Financial Center 100층에 자리해 있다.높이 441.8M의 건물이며, 2011년 4월에 완공된(SHENZHEN)에서 2번째로 높은 건물이다.​  주소 : 深圳市 罗湖区 深南东路 5016号뤄후구에 위치해있고, 현지인들이 먹고 놀기에 좋은 동네라고 하더라.tel : +86 755 8238 8888​​​​​   ​은 2019년부터 모든 택시가전기차로 바뀐다고 한다.​미래도시 느낌이 조금 나긴 한다.​    ​KK100에 다와간다. ​   출처 : baidu.com ​멀리서 찍지 못했지만멀리서 보면 100층짜리 건물은 확실히 눈에 띈다.​   ​1층 로비에 도착​   ​문을 열고 들어가면​   ​술 한잔 하러왔다하면 안내를 해준다.​   96층에 위치한 bar​100층으로 올라가는 엘리베이터는 ​갈아타야하며​개인적으로 분위기와 야경을 잘 볼 수 있는 곳은​96층이 더 낫다.​   ​중국  kk100 bar96층 분위기가 좋다. ​     중국  야경 스카이라운지 kk100 ​꽤 높은 모습​이렇게 높은 건물은 2015년도에 도쿄 스카이트리를 가봤었다.​    ​96층 홀 모습​   ​100층으로 가려면 가운데에 엘리베이터가 따로 있다.역시 직원이 친절하게 안내해주고,​대화를 잠시 했는데서울의 학교로 한국어 배우러 가고싶다더라​​   ​100층이 kk100이다.​    shenzhen kk100 bar  ​ 스카이라운지 ​100층에 위치한 kk100​조금 늦게 방문해서 그런지 라이브음악은 없었지만,​사운드가 좋았다.​직원들도 친절해서 좋았다.​    ​ ​ 메뉴를 다 찍진 않았지만, ​ 모든 주류가 준비되어있다.  (소주는 못봤다.) ​ 금액대는 일반적인 호텔 bar 랑 비슷하다. ​ 맥주 한 잔에 50위안 (8~9천원 정도) ​ 와인, 위스키 등은 술 종류에 따라 다르지만 저렴한 건 80위안 정도 (14,000원/잔) ​ ​    ​기본 안주가 3종류나 나온다.​   온더락으로 먹었는데​잔이 너무 크다    ​기념으로 사진 한 장 요청했는데찍고보니 피곤해보이긴 하다.​위스키 2잔으로 충분히 즐거웠다.​    ​위에 직원이 찍어준 사진 뒷 편으로 계단이 보이는데​올라가면 프라이빗한 공간이 나온다.​친구들과 이런데서 한 잔 하면 정말 좋을 듯​​   ​개인적으로 중국 은 첫 방문이었지만홍콩과 더 비슷한 느낌이었고,상당히 깔끔하고 세련미가 있는 도시이다.​   ​고소공포증이 있다면 조금 어지러울 듯​100층에서 아래로 연결된 계단​   ​에서 루프탑라운지나스카이라운지를 찾는다면kk100 추천한다.​포스팅이 도움되셨길.​ 京基1005016 Shennan E Rd, CaiWuWei, Luohu Qu, Shenzhen Shi, Guangdong Sheng, 중국 518000  ​​ 맛집 무우샤오카오 木屋烧烤 오바마 이복동생의 양꼬치전문점중국맛집 양꼬치전문점 MUWU SHAOKAO출장 때 다녀온  맛집 木屋烧烤번역하면 "오...blog.naver.com ​ 홍콩 코즈웨이베이 루프탑바 SKYE /  The Park Lane HONGKONG, Pullman Hotel / 홍콩 분위기 좋은 라운지바홍콩 코즈웨이베이에 위치한 풀만호텔 라운지바인 SKYE (파크레인 홍콩) 다녀왔습니다. 12/2 토요일에 ...blog.naver.com ​ 북경야경 / 파크하얏트베이징 라운지바 / 베이징바 추천 / PARK HYATT BEIJING / CHINABAR / 북경차이나바 北京柏悦酒店안녕하세요. 베이징 파크하얏트호텔 라운지바 후기입니다. 7월 15일(토) 약 한달전에 다녀왔습니다. 베이징...blog.naver.com ​​#중국 #중국야경 #중국선전야경 #중국선전 #중국여행#여행 #중국출장 #출장 #shenzhen #중국가볼만한곳#중국스카이라운지 #중국루프탑 #루프탑바 #스카이라운지#뤄후 #가볼만한곳#zzuqu 
 1박 2일 코스 중 우리가 선택한 관광지는锦绣中华民俗村​타오바오에서 할인티켓을 사고 싶었지만 외국인은 우리는 그 티켓을 살 수가 없었다판매자와 남편이 위챗으로 이야기하며 그나마 30원 할인받았다​ 토끼해니깐!!  관광열차?타기 : 일인당 30원 (6시가 마지막 차)탔다가 내리고 싶은 곳에서 내리고 다시 탈 수 있다.버스정류장처럼 서고 타는 곳이 지정되어 있다. ​  중국 곳곳의 들이 지어져있다.   3시에 하는 공연. 정말 강추다! 스케일이 중국대륙답게~~~쭈니도 넘 재밌었다고 즐거워했다 사회자? 아저씨와 함께! 공연 후 아이는 공연장 앞에서 말을 타보고 싶다고 한바퀴만 탔는데 무섭단다…  그 공연 후 오분 정도 걸어가면 4시에~~이건 서서 봐야하고 …쭈니가 엄청 지루해함… 공연하신 후 이분들은 이 소수민족의 특색음식을 팔고 계셨다.  공연보냐고 뭘 못 먹어서 배고파서 컵라면 먹었는데…아~~~특색있는 음식파는 곳이 곳곳에 있으니 이런 컵라면은 패스하세요  이거 보니 울 쭈니의 아부치치런 그림이 생각나서 남기기  요케 술도 만들어 판다…새벽 4시에 일어나 출발해 오냐고 힘들어서 패스~~ 5시 공연. 한 시간이나 한다볼만하다 소수민족들의 복장도 화려하게 해서 볼만하고 춤도 넘 이쁘다다만 조선족의 춤을 보며 마음이 씁슬했다. 6시쯤부터 이제 등이 켜진다이때 관광열차를 마지막으로 한바퀴 도는데 꼭 타세요! 6시가 되며 부분이 입장을 막는데 이 열차는 통과가 되네요. 아저씨는 센스있게 이 관음보살상앞에서 잠시 멈춰주셨다. 피곤한지 공연보다 잠든 아드님!그래 얼렁 호텔로 가자!  
​코로나바이러스가 퍼지기 전 작년 12월말에 중국 에 다녀왔다​매년 한두번은 다녀오는 , ​이번엔 우리 협회의 레진아트 수업을 배우고 에서 공방을 오픈하는 분이 계셔서 오픈도 도울겸 갔었다 ​크리스마스 이브날 에 도착하여 공방도 가보고, 크리스마스날 뭐를 할까 하다가 ​중국   중에 하나인 환러하이안에 가기로 했다   ​항상 차나 택시로 이동했었는데 이번엔 지하철 타고 가보기! ​모바일 결제가 흔한 중국이지만 아직 현금주고 표를 살 수 있는데 이렇게 동그란 플라스틱 티켓인데​그냥 종이 표랑 똑같이 들어갈때 구멍에 넣고 나오면 줏어가고, 나갈땐 넣으면 다시 안나오니까 그냥 쿨하게 나가면 된다 ​  ​중국어 모름...​9호선 Shenzhen bay park 역 E번 출구로 나오면 환러하이안 등장! ​  ​OCT Harbour라고 써있는 여기가 바로 환러하이안! ​을 1년에 1번 가끔 2번 와서 1주일 정도 있다가는데 10년넘게 오다보니 언젠가부터는 대중교통으로도 혼자 편하게 다니게 되었다 ​  ​환러하이안 입고 있던 dji 매장 구경하기 ​그 전에  왔을때 오즈모 포켓을 샀어서 dji에 관심이 생겨서 구경해보기로 했다 ​  ​dji는 드론으로 유명하다보니 다양한 드론들이 있었다​  ​새로나온듯한 액션캠​  ​정말 거대하고 멋지게 생긴 카메라 등장! ​  ​짐벌이 참 그럴싸했는데 그럴싸한만큼 무게감도 꽤 있었다​  ​깔끔했던 dji 매장! 구경 잘 했다~~ ​  ​환러하이안하면 생각나는 저 오렌지빛 구조물​크리스마스인데도 얇은 긴팔정도만 입어도 될 날씨인 ​파랑파랑 하늘과 오렌지빛이 넘 잘어울리는 듯 ​  ​분명 며칠전까지만 해도 정말 추운 겨울이였는데 ​비행기 타고 오면 또 이렇게 따뜻하구나! ​  환러하이안은 쇼핑몰도 같이 있지만 이렇게 밖에 아담한 길들을 걷는게 좋다  ​환러하이안에 헤이티가 생긴지 얼마 안되었을땐,​그냥 카페 정도 크기에 사람들 가득가득해서 마시곤 했는데 어느새 hey tea lab이란 이름으로 큰 건물로 옮기다니! ​  ​헤이티의 시그니쳐 로고! ​  ​헤이티 치즈티를 너무 좋아해서 처음 맛보곤 올때마다 기회되면 꼭꼭 한잔씩 사마시곤 해서 ​이번에 같이간 일행한테도 맛보여주고 싶고 들어가기로 했다 ​  ​메뉴판이 너무 위에 있고 글자도 너무나도 작아ㅠ ​  ​사진 찍어서 확대해서 메뉴를 고르기로 했다 역시 중국어는 아직 잘 모름...아래 영어로보고​사실 헤이티에서 직접 주문한 적이 한두번 정도 그것도 일년에 한번 할까 말까니까 가물가물한데​cheezo이게 치즈 티인것 같아 주문했더니 맞았다! 휴 ​  ​디저트들도 팔았지만 그냥 가볍게 차나 한잔 하기로! ​  ​난 정말 헤이티는 티밖에 몰랐는데 크로와상부터 빵도 다양했다​날씨가 하도 좋으니 걸어가면서 차를 마시려해서 디저트들은 다 패스패스! ​  ​정말 많은 직원들이 정말 바쁘게 티를 만들고 있다 ​  ​기다리는 동안 한바퀴 둘러보기! ​  ​헤이티 랩은 2층도 있고 외부 공간도 있어서 헤이티 좋아하는 분들은  환러하이안 가게 되면 들러볼만한 매장인것 같다​대신 대기가 꽤나 길었다는 사실 ㅠ​  ​크리스마스 트리대신 박스 잔뜩 쌓아두고 헤이티 크리스마스라고 써놓은 센스! ​귀여운 이 트리는 곧 꼬마애가 와서 엎어버렸다는 슬픈 사실......​  ​세련된 느낌의 인테리어였던 헤이티 랩​  ​젤라토의 G대신 C, 셀라토라고 써놓고는 C for Chinese라고 적어놓은 소소한 센스 ​중국 사람들은 보면 만족스러워할까나 ​  ​헤이티가 계속 성장하더니 어느새 아이스크림까지 파는구나! ​  ​홀케익도 있었는데 너무나도 귀여운 계란 덮밥 모양 케익도 있었다 ​외국에 가면 다양한 아이디어를 얻게되는것 같아서 이런것도 쏠쏠한 재미랄까! ​  ​헤이티 굿즈도 있다니! 크리스마스라서 그런지 크리스마스 느낌 잔뜩 나는 굿즈들이 있었다 ​  ​귀여웠던 거울이지만 난 필요없으니 안녕~~ ​  ​일본에서는 빨간 봉투에 돈 담아주고 하는데 여기도 빨간 봉투가! ​  ​귀여운 그림들! ​헤이티고 라고 써진건 아마 배달 주문이겠지 ​  ​깔끔깔끔했던 헤이티 매장 ​  ​진짜 미쳤다..미친대기다...크리스마스라 더 그런것이냐! ​아무생각없이 대기표를 받아들고 뒤늦게 이게 대기번호 인걸 발견하고...우리 번호는 매우 뒤라는걸 발견하고...​그래도 저 많은 사람들이 만들고 있으니 오래 안걸릴거야 했지만..정말 한시간 걸린듯..​  ​많은 사람들이 만들어내지만 포장해서 내보내는 사람이 적어서 음료가 계속 쌓이고 있다 하아 ​지금 생각해보면 왜 저기서 1시간동안 저 음료를 기다렸을까...나중에 알고보니 숙소 옆에도 헤이티가 있었는데 싶었지만 ​저때는 꼭 먹어야될것만 같았고 한국에서부터 너무나도 피곤했을때 갔기에 ​움직이기도 힘들었던것 같다 ​  ​와 정말 빠른 시간에 쌓여가는 저 음료들!!!!!!! ​  ​과일위에 치즈를 올린것들도 있는데 난 차 위에 치즈를 올린 치즈티를 주문했다 ​  ​이게 얼마만이냐 헤이티!!! ​  ​깔끔한 아이스티위에 쫀득한  치즈를 두껍게 올려준 치즈티! ​  ​어느덧 이렇게 뚜껑이 또 바꼈구나~​끊임없이 연구하는 것만 같다 ​빨대로 마시면 차만 마시게 되니까 그냥 입에 대고 마셔야 치즈를 뚫고 차가 같이 나오게 되서 맛있다​한국에서도 비슷한 티를 여러개 마셔봤지만 치즈의 쫀득함에 따라서 어떤건 너무 꾸덕하고 어떤건 아쉽기만 했는데​역시나 내 입맛엔 헤이티가 딱 좋은듯! ​  ​시원한 차 한잔 들고 따스한 환러하이안을 한바퀴 돌았다 ​  ​맑음맑음 맑음! ​  ​저 희안한 모양의 건물이 처음에 들어갔던 dji 매장! ​매우 짧은 일정이었기에 간단히 한바퀴 돌고 동문 구경가기로 했다 ​이렇게 여유롭게 사람들이 많았던 환러하이안.....한달 뒤쯤 에도 생각지도 못했던 바이러스가 찾아오다니 휴 ​어서 우리나라에서도 전세계에서도 사라져야하련만! ​  ​ 지하철에 가면 꼭 밟고 서있어야될것 같은 발바닥 위에 서서  동문 시장에 갈 지하철을 기다렸다 ​ 
​안녕하세요🤍여행은 남편 출장으로 오게된건데요. 잘 몰랐던 도시인데이번 여행으로 인해 을 아주 느끼고 가네요!​남편은 일하고 저는 에 혼자 오후까지 있다가오후에나 만나 여행하니까 시간이 촉박했어요.​환러강완갔다가 급 여기로 오게됬어요.남편이랑 늦은 시간에 와서거의 발도장찍는 느낌으로 온 곳이에요🥹아쉽지만 실사 보시라고 올려봐요 🖤​​ ​​ 야경 해상공원​​여기는 여행하면 많이들 오시는거 같아요.커다란 배와 야자수가 이국적인 분위기가 느껴져요🖤​​위치는 서쪽 아래에요고덕지도에 해상공원 한자 넣으시면 되요고덕지도 리뷰로 4.9점 하는 로컬 인기장소인가봐요!​ ​​  조금은 늦은 시간이 가서 사람들이다들 술마시는 분위기얐고카페들은 좀 문닫아있었어요ㅠㅠ​분위기는 이국적으로 좋았어요!조금만 체력이 되었더라면 야경을 보며 즐겼을 텐데..​​  ​피곤하고힘들지만 인증샷은 남겨야죠🤭🤭​​​  ​​​  ​​​​ 
​#중국광저우 #중국 #광주도매시장 #중국짝퉁시장 #중국의류시장 #중국소싱 #1688구매대행 #중국시장 #구매대행업 #중국구매대행 #중국도매시장 #중국의류도매 #중국제조 #중국시장조사 #광주도매시장 #중국이미테이션시장 #중국도매시장 #중국투어 #중국가이드 #중국시장조사가이드 #중국통장개설 #중국위챗페이 #중국알리페이 #타오바오구매대행 #타오바오 #1688결제​​안녕하세요중국 비자 발급 전문 여행비자스토리입니다.저희는 중국비자 전문점으로 가장 확실한 발급을 약속드립니다.코로나 이후 중국 비자 신청이 까다롭고 어려워진 뒤로 비록 신경쓸 것도 많아지고 업무도 늘어났지만 중국 비자만큼은 다른 업체들과 다르게 변함없이 100% 발급을 이어오고 있습니다.​중국 비자 이외에도 중국 현지 정보를 가장 빠르고 정확하게 안내하면서 중국에서 다양한 사업 기회 및 소싱 상담 업무도 진행하고 있습니다.중국에 관해 궁금하신 내용이 있으시면 언제든 문의주세요 ​​의류 및 전자의 세계 최대 생산지이면서 도매시장이 자리잡고 있는 중국 광동성은 홍콩과 붙어있는 곳으로 의류 및 전자제품을 한 시즌 이상 빠르게 만나보고 선점하실 수 있는 곳입니다.광저우와 에 저희랑 같이 놀러가실 분들은 아래 링크를 참고해주세요​​ 중국 광저우,  도매시장 탐방단안녕하세요. 중국비자 전문점 비자스토리입니다. 저희는 중국비자 전문점으로 가장 확실한 발급을 약속드립...blog.naver.com ​중국 광저우(Guangzhou)와 (Shenzhen)은 중국의 대표적인 도시 중 두 곳입니다. 두 도시는 모두 중국 남쪽에 위치하며, 중국의 경제 발전과 현대화에 큰 역할을 하고 있습니다.광저우는 중국의 남쪽 지방 중 하나인 광둥성에 위치하며, 2,200년 이상의 역사를 가지고 있습니다. 광저우는 중국 남쪽 지역에서 가장 큰 도시 중 하나로서, 전 세계에서 유명한 가장 큰 무역 도시 중 하나입니다. 광저우는 세계 최대의 수출상지 중 하나로서, 매년 많은 무역 박람회와 항공쇼를 개최합니다. 또한, 광저우는 중국의 대표적인 관광도시 중 하나이며, 유네스코 세계문화유산으로 등재된 첨성대(廣州西關大屋基蔡家古厝)를 비롯하여 많은 역사적인 가 있습니다. 광저우는 전통적인 중국 요리인 광동요리가 유명한 곳으로서, 중국 내외에서 많은 관광객들이 방문합니다.광저우는 중국에서 가장 큰 도매시장 중 하나로서, 많은 사람들이 저렴한 가격으로 다양한 상품을 구매하기 위해 방문합니다. 광저우 도매시장은 전 세계에서 유명한 무역 도시 중 하나인 광저우에서 가장 큰 시장으로, 다양한 분야에서 다양한 제품을 구매할 수 있습니다.광저우 도매시장은 다양한 종류의 제품을 취급하는 시장으로, 의류, 가방, 신발, 전자제품, 화장품, 장난감 등 다양한 분야에서 다양한 제품을 구매할 수 있습니다. 시장은 구역별로 분류되어 있으며, 각 구역마다 수많은 판매점과 상인들이 자신들의 제품을 판매하고 있습니다.광저우 도매시장에서 상품을 구매할 때에는 가격 협상이 중요한 부분입니다. 또한, 광저우 도매시장은 매우 큰 규모를 가지고 있기 때문에, 처음 방문하는 사람들은 시간을 충분히 확보해야 합니다.하지만 협상과 시장 내부의 현금 거래 등에 익숙하지 않은 사람들은 처음 방문할 때는 조금 어려울 수 있습니다. 따라서, 충분한 시간과 현지인이나 경험이 있는 동반자와 함께 방문하는 것이 좋습니다.​     은 광둥성의 남쪽에 위치하며, 1980년대 후반 중국의 개혁개방 정책으로 대형 도시로 성장했습니다. 은 중국에서 가장 현대적이고 혁신적인 도시 중 하나로, 중국 내외에서 유명한 IT 및 기술 스타트업의 중심지 중 하나입니다. 은 중국의 광둥성에 위치한 대도시로, 1980년대에 중국이 경제 개방을 시작하면서 대량의 외국 직접투자와 함께 성장한 중국의 대표적인 경제 중심지 중 하나입니다.은 중국 내에서 가장 혁신적인 기업과 창업자들의 중심지 중 하나로 여겨지며, 세계적인 기업들이 많이 모여있는 지역입니다. 또한, 중국의 첨단 기술 산업을 선도하고 있으며, 스마트홈 앱, 드론, 인공지능 기술 등의 분야에서도 선도적인 연구 및 개발을 하고 있습니다.은 경제적으로 뿐만 아니라 문화적인 면에서도 다양한 즐길거리를 제공합니다. 전통적인 중국문화를 경험할 수 있는 서예, 베이징 오페라, 양초 춤 등의 문화공연이 많이 열리며, 전통 시장에서 중국의 다양한 음식을 맛볼 수 있습니다. 또한, 중국의 역사와 문화를 살펴볼 수 있는 박물관도 많이 있습니다.은 또한, 세계적으로 유명한 관광지 중 하나로, 선전야경구, 혼저우 베이, 팡헤예소 등의 아름다운 경치와 유적지가 있습니다. 또한, 해양 공원이나 주변의 해변도 매우 아름다우며, 천문대, 과학박물관 등의 교육적인 장소도 있습니다.은 교통이 발달하고, 국제공항이 위치해있기 때문에 세계 각지에서 쉽게 접근할 수 있습니다. 또한, 경제적으로 매우 발전한 지역이기 때문에 비즈니스 출장을 하거나, 창업을 생각하는 사람들에게도 매우 유용한 지역입니다.​      에 가시면 창업에 대한 생각이 잠시도 쉬지 않고 샘솟을 겁니다~    Previous imageNext image ​ 
티티키​중국 광저우동역에서 출발하여 역으로 가는 고속철을 이용하여 여행을 하는 자유여행이다.에는 등소평화상, 그리고 동문보행가의 허류산에서 망고쥬스한잔. 101빌딩을 둘러본다.은 중국개혁개방의 발원지이다. 1979년  실용주의 지도자 등소평이 지정한 최초의 경제특구가 시이다. 작은 어촌마을이 상전벽해 초고층빌딩숲의 신도시로 변신한다.광저우에서 고속철을 이용하여 을 당일치기여행으로 다녀올수있다동문보행가는 선전에서 가장 오래되고 규모가 큰 쇼핑거리이고 맛집들의 거리이다선전에 간다면 가장먼저가는 관광이기도하다. 2-3시간정도가 소요된다중국선전의 명동거리라 할까요.​2015.10.15 TRAVEL 2022.1 REWRITING.​ Shenzhen Railway StationBeizhan Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 광저우동역에서 역 중국고철 기차여행 고속철 허쉐호  CRH 최고속도 180킬로이다. 준고속열차이다. 중국 역 전경 나호 쇼핑가. 홍콩으로 가는 나호(로우호우) 구안이다. 입출국심사처 로후(나호)역   KCR 홍콩행.  나호구안 동문 KFC 제일 좋은 자리나 뷰에는 KFC가 있다. 중국풍의 건축물들이 있는곳이다. 허류산 망고쥬스 한잔 동문보행가 Shen Nan Dong Lu, 东门 Luo Hu Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국Shen Nan Dong Lu, 东门 Luo Hu Qu, Shen Zhen Shi, Guang Dong Sheng, 중국 랜드마크빌딩 101타워 등소평화상. 나호,로호역 중국고속철도 c7098호  역에서 광저우동역으로 가는 기차여행이다.기차표약 80위안 이다. ​ 
​​​​​​​금산으로 캠핑을 가는 날 자연휴양림을 찾아  집에 오는 길에 들러보자고 찾아보니 휴양림이 3곳이 나옵니다 남이 자연휴양림  치유 자연휴양림 대둔산 이렇게 말이죠 금요일 저녁 우리 형님이 퇴근 후 집에서 저녁을 먹고 이곳에 도착하니 밤 12시 이미 토요일이 되었습니다 오늘 여기엔 전세 캠핑으로 우리들 뿐 깜깜해서 아무것도 보이지 않으니 첫날은 간단히 맥주 두 캔에 수다 좀 떨고 보니 새벽 3시가 되었고 내일을 위해 조금 눈을 붙이기로 해요​​​​​​​​​​ 아침에 일어나 보니 "어 우리가 가려던 휴양림이 여기였네" 안내판을 읽어보니 다소 긴 숲속의 집 &캠핑장 뭐야 자연휴양림인 거야 아닌 거야 아무튼 일단 타이틀은 저기 적힌 대로 맞게 온 거 맞습니다 ​​​​​​​​​​ 사이트 상세 배치도토요일 점심쯤 일행들 다 도착 후 바람길님 안내로 구경 한 바퀴 이곳저곳 노지처럼 좋은 곳이 엄청 많다는 말을 전해 들었어요 우리가 주말 머물렀던 곳은 숲속의 집이 아닌 캠핑장입니다 주소-충청남도 금산군 남일면 신동길 239 문의1588-2368.041-752-8300​​​​​  치유 자연휴양림 홈피 캡처  캠핑장 내 편의시설이에요 남ㆍ여 화장실은 비밀번호 키로 운영되고 개수대 안쪽에는 온수 나오고 바깥쪽 문 없는 야외 개수대는 온수가 안 나옵니다 전자레인지는 개수대 앞에 있고 지난주는 매점은 운영 안 했어요​​​​​​​​ 휴양림 안내도숲속의 집 힐링 탐방로 숲 탐방길 등산로 물놀이장 잔디구장 12폭포 산마루 약초공원이  치유 자연휴양림 시설에 속해 있어요 ​​​​​​​ 2020년 준공하여 작년 3월쯤 개장한 이곳은 청정지역으로 이쁜 꽃들이 여기저기 많이 피어있습니다​​ 이렇게 좋은 곳을 왜 이제 알았을까 싶게 조용하고 한적하며 자연친화적인 곳입니다​​​​​​​  산악 자전거 탈수 있는 시설도 2km가 있다고 합니다 그동안 금산이 인삼과 약초의 고장 인 줄은 알았으나 이렇게 청정지역에 숲과 물이 맑은 줄은 예전엔 미처 몰랐어요 그동안 충청북도만 많이 다니고 충남 쪽은 잘 올 일이 없었고 더군다나  치유 자연휴양림은 처음이니까 더 모를 수밖에 없습니다 ​​​​​​ ​잔디구장 위쪽으로는 산도라지 농장이 있다고 합니다  성봉산 해발 648m 둘레 안총면적 106만 평의 공간에 침엽수와 소나무 주목이 약 40% 단풍나무 참나무 벚나무가 약 35% 자연림으로 조성되어 있어요 10ha가 넘는 공간에는 친환경 약초 조성 단지 약초동산 야생화 단지가 인공림으로 조성되어 있습니다 ​​​​​​ 다목적 잔디 운동장이 있어 900 제곱미터 (272.25평) 이 밖에 사진에는 없지만 물놀이장 옆으로 S 사이트가 9개나 있어요 ​​​​​​  치유 자연휴양림 홈피 캡처  숲속의 집은 총 3동 복층 구조로 언덕방 물놀이방 정원방의 이름으로 되어있어요 넓은 마당과 작지만 개별 수영장도 있는  치유 자연휴양림 숲속의 집 공기 좋은 청정지역에 신축 건물이라 앞으로 찾는 이들이 많은 것 같네요 숲속의 집 3동에는 다락방도 있고 먹거리만 사들고 들어가면 될 정도로 다 갖추어져 있다니 여름휴가에 갈수 있도록 예약 한번 해보셔도 좋겠습니다 ​​​​​​​​ 캠핑장 사이트는 5m×10 m로 공간 여유 있고 27개의 사이트가 있습니다 전기 3kW로 다른 캠핑장에 비해 여유 있어요 꽃이 많다 보니 아침에 벌 소리가 드론 소리 마냥 들리고 사람 인적이 드물어 산 바퀴도 보이는데 에프킬라 같은 약을 준비해 가시는 게 좋겠습니다 일행들 말로는 사람의 발길이 많이 닿으면 산 바퀴는 없어진다고도 하는데 글쎄요 다행히 바람길 님 차에 있는 살충제를 뿌리고 이틀을 간신히 지냈습니다 ​​​​​​​ 통째로 예약해 소규모 번개 캠핑을 해도 좋은 곳이에요 사계절별 테마가 뚜렷하고 폭포와 맑은 물속에는 다슬기와 가재 송사리 빙어 개구리 미꾸라지 도룡동 등이 서식하는 청정 지역입니다 초창기 이곳 조성 때 관여하신 분의 말을 빌리자면 그때는 더 자연 속이라 좋았다고 하네요​​​​​​​​ 편의시설이 신축이기도 하지만 깨끗하게 관리되어 좋았어요 ​​​​​ 꽃 속에 파묻혀 이틀째 밤을 맞습니다 뭘 하고 있어도 콧노래가 저절로 나오고 아~좋다 소리가 막  입 밖으로 나오니 이를 어쩝니까!​​​​​​ ​​​​​부부 두 팀에 솔캠 세 분 다들 조용조용하니 어느 누구 하나 튀는 사람 없이 도란도란 밤이 깊어집니다  ​​​​​일곱 명이 차근차근 수다 떨며 언제나 그렇듯 토요일 밤은 아쉽지만 피곤해서 일찍 자러들어가요 같은 충청도 캠핑인데 필 조아는 금산의 에 있고 캠퍼 동생은 보은에서 고생을 하고 있다는 통회 중이에요 하루 이틀 나와서 쉬는 들살이에 캠핑장 잘못 만나도 여간 고역이 아닌데.. 고생이 많네!​​​​​​ 잔디 운동장 한쪽에 겹벚꽃 나무 아래 꽃이 떨어져 꽃비가 내립니다 1~2주 전에만 와도 아주 멋졌을 것 같아요 ​​​​​​  ​​​​​온통 사방에 산만 보이는 이곳은 요새 같기도 하고 들어앉아 있으면 나가기 싫을 정도로 좋아요  봄에 단풍 나무라니.. 겹 벚꽃이었으면 더 좋았을 것을~​​​​​  치유 자연휴양림 숲속의 집 캠핑장 끝에는 이런 풍차도 있어요 어제는 분명 돌아가고 있었는데 오늘은 상단 뚜껑을 내려놓은걸 보니 수리 중 인가 봅니다​​​​​​ 텐트 다 접고 짐 다 꾸리고 그리고 또 수다 삼매경 아시겠죠? 남자들이 더 수다스러운 거!​​​​​​ 집에 가기 전 여기저기 탐방하기​​​ 산은 산이요 물은 물이로세~​​ ​​​자연에 막 감동하고 이런 스타일이 아닌데 .. ​​ ​​멋지긴 합니다 ​​​​약초동산을 실껏 구경하고 아름다운 풍경은 마음속에 저장해요 ​​​​ 치유 자연휴양림 숲속의 집 캠핑장 잘 쉬었다 갑니다~ 
​중국에서는 코로나로 인해 외국인 관광객들의 비자 발급을 제한하고 있었는데요.3월 15일부터 외국인 관광객 차단을 해제하며 관광비자를 포함하여 단기비자 발급을 재개하기 시작하였습니다.중국 관광비자 정책 완화 및 재개를 맞이하여 오늘은 중국 여행 준비도 할 겸 광동성에 있는 여행지를 추천드리려 해요.​  광저우广州  Guǎngzhōu광저우의 광동성의 성도이며 중국 4대 도시 '북상광선' 중 하나인데요! 현대 대도시의 모습을 갖추고 있으면서 오래된 인무적 역사도 보유하여 고대부터 지금까지 중요한 무역 수출입 항구도시로 자리 잡고 있어요.​​​▶ 주강신성, 광저우 타워 ◀珠江新城，广州塔Zhūjiāngxīnchéng, guǎngzhōutǎ 광저우 타워는 중국에서 가장 높은 TV 송신탑이며 화려한 전망대와 조명쇼로 유명한 야경 명소 중 하나예요!특히 광저우의 대표 하천인 주강 옆으로 펼쳐진 야경이 일품이랍니다.​​​▶ 동산구 ◀东山口 Dōng shānkǒu ​중국에서도 예쁜 카페들이 큰 인기를 얻고 있는데요.그중에서도 광동성의 동산구는 중국의 젊은 세대가 많이 찾는 핫플레이스 중 하나랍니다.그 이유는 바로 구식 건물과 예쁜 카페들, 그리고 예술전시회까지 세 가지 특징이 조화를 이루면서 예술적 분위기를 연출하기 때문이에요! 동산구에서는 어디서나 사진을 찍어도 예쁜 인생 샷을 남길 수 있어 광정우에 간다면 추천드리는 여행지예요!​ 深圳  Shēnzhèn 역시 중국의 3대 도시 중 하나이지만 광저우와는 다른 느낌을 받는 도시예요. 광저우는 현대와 역사를 결합하는 느낌이지만 은 경제 발전이 빠른 신흥도시로 중국 각지의 사람들이 모여 있고 홍콩과 접경하여 지하철, 고속버스 등으로 홍콩여행까지 가능하기 때문에 홍콩 여행 스케줄까지 고려해 볼 수 있습니다.​​​▶ 선전완공원 ◀深圳湾公园Shēnzhènwāngōngyuán 공원 안쪽부터 펼쳐지는 오션뷰와 그 너머로 의 화려한 건물들까지 있어 산책하기에도 좋고 사진을 찍 고 놀기에도 좋은 여행지예요.게다가 공원 내부에는 테마파크가 따로 있어 관광객을 위한 레크리에이션을 즐길 수 있는 공간까지 마련되어 있어 이미 에서는 인기 있는 공원으로 유명한 예요.​​​▶ 세계지창 ◀世界之窗Shìjièzhīchuāng 세계 각국에서 유명한 건물들의 미니어처들이 모여 있는 로 세계지창 한 곳에서 여러 국가에서 온 듯한 느낌을 받을 수 있는 인데요. 5개 대륙으로 구분되며 소소하게 즐길 수 있는 놀이 기구도 있어요!게다가 노래와 춤 공연 그리고 불꽃놀이 퍼포먼스까지 구경할 수 있고 한 가지 팁을 드리자면 전일 티켓보다 야간 티켓을 구매하는 것이 좋아요.​​ 주하이珠海  Zhūhǎi주하이는 광동성의 세 번째로 큰 도시로서 마카오와 연결되어 있는 것이 특징이에요!바닷가에 위치한 도시라서 날씨와 환경이 좋아 힐링 목적의 여행지로도 좋고 중국의 가장 행복한 도시 중 하나로 선정되기도 하였습니다.​​▶ 북산 ◀北山 Běishān 골목골목 특색 있는 예쁜 카페들과 형형색색의 조명들이 켜져 있는 다양한 가게들이 많아 여행지 느낌을 제대로 느낄 수 있는 곳이에요.중국 특유의 분위기를 느낄 수 있고 다양한 먹거리가 함께해 눈과 입이 즐거운 여행지로 추천해요!​​​▶ 화파 상두 ◀华发上都 Huáfàshàngdū 주하이 최고의 쇼핑센터라고 불리는 화파상두는 북산과 가깝기 대문에 북산에서 즐기고 자연스럽게 화파상두로 오시는 분들이 많은데요. 화파상두에도 여러 맛집들을 둘러보며 맛있는 음식을 먹고 쇼핑까지 즐길 수 있습니다. 화려한 야경은 덤!​  오늘은 광동성의 유명한 여행지들을 살펴보는 시간을 가져봤는데요. 잠시나마 글을 쓰면서 랜선 여행을 하는 느낌이 들어 조금 설레기도 한 것 같아요! 다음 시간에는 또 재미있는 이야기로 인사드릴게요~​​ 차이홍중국어 관악 교육국서울특별시 관악구 남부순환로 1793 백광빌딩 4층대교타워서울특별시 관악구 보라매로3길 23 대교타워 ​​​ 
여기를 클릭하시면 영동군청 홈페이지 소셜센터(블로그,페이스북,인스타그램) 홍보글로 이동합니다.​​​ [여행지 추천]  이암사📍장소: 영동군 영동읍 반곡동길 245영동 힐링사찰여행 이암사영동여행을 하며 찾은 사찰입니다 불자는 아니지만 여행길에 사찰을 찾으면 마음이 참 편하다지요 영동 곶...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  역📍장소: 영동군 면 로5길 5영동 역 레트로 감성이 머무는 간이역사람사는 냄새가 풀풀나던 KBS 드라마 '동백꽃 필 무렵'을 보신 분들이라면 주인공 동백이(공...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  난계국악박물관📍장소: 영동군 면 국악로 9 난계국악박물관영동 여행 난계 국악 박물관에서 우리 전통의 국악기를 배우다.서울시에 있는 경복궁에서 매일 열리는 수문장 교대식에서 만나는 국악기들을 보면 서양 악기와는 다른 느...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  과일나라 테마공원📍장소: 영동군 영동읍 매천리 39-2겨울에 푸르름을 만끽할 수 있는곳 영동 과일나라 테마공원 바나나 나라겨울에 푸르름을 만끽할 수 있는 곳 영동 과일나라 테마공원 바나나 나라 긴 겨울이 이어지며 삭막함이 지...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  송호국민📍장소: 영동군 양산면 송호로 105​​​​📣 위 게시물은 영동군 SNS홍보단이직접 체험하고 작성한 후기이므로,영동군의 견해와는 전혀 무관함을 알려드립니다.​  ​ 강선대충청북도 영동군 양산면 봉곡리 756-1월류봉충청북도 영동군 황간면 월류봉길 45 음식점난계사충청북도 영동군 면 국악로 13-34영동일라이트휴양빌리지충청북도 영동군 영동읍 영동힐링로 110  ​​ 
안녕하세요! 리틀씨이 통신원 이학수입니다. 이번 기사에서는 에서 가장 유명한 명소 중 하나인 금수중화/민속문화촌(锦绣中华 / 民俗文化村, Splendid China miniature park / China folk culture villages)이라는 테마파크에 대해서 알려드리고자 합니다.   이 테마파크는 크게 두개로 나뉘어져 있어요. 동쪽엔 중국의 각 명소를 미니어쳐로 꾸며놓은 금수중화가, 서쪽엔 중국 56개 민족 마을을 꾸며 놓은 민속촌이 있답니다. 이 테마파크는  남산구에 위치하고 있으며, 다양한 테마파크 사업을 하고 있는 OCT그룹(华侨城集团公司)이 운영하고 있습니다.  지하철 罗宝线의 화교성역(华侨城站)에서 가까이 위치해 있습니다. 여기서 잠깐,  남산구의 화교성(华侨城, OCT – Overseas Chinese Town)이라는 일대를 소개하자면, 세계지창, 민속문화촌, 환락곡(欢乐谷) 등 의 유명한 테마파크가 위치하고 있는 지역이라고 말씀 드릴 수 있구요, 여행지 최고등급인 AAAAA로 분류받은 곳입니다. AAAAA급 에 대해서는 항주 통신원분께서 설명한 것을 참고하시기 바랍니다. ->http://blog.naver.com/chinasisa/20180668426 그럼 이제  여행의 출발점! 이라고 할 수 있는 금수중화/민속문화촌으로 여행을 떠나볼까요?    #1_ 금수중화(锦绣中华, Splendid China miniature park) 긴 역사를 자랑하고 있는 중국에서는 각 지역마다 볼 것이 넘쳐난다고 해도 과언이 아닌데요, 이러한 명소들을 한 곳에서 만나볼 수 있는 곳이 바로 이 금수중화입니다. 80여개에 달하는 명소들의 미니어쳐를 만들어 놓았기 때문에 중국을 한 곳에서 바라볼 수 있는 장소가 되겠습니다. 금수중화에서 중국인들도 가보지 못한 중국 명소를 즐겁게 살펴보시더라고요. ▲ 용문석굴 미니어쳐▲ 만리장성 미니어쳐▲ 고궁 미니어쳐 이 외에도 병마용(兵马俑), 대안탑(大雁塔), 황산(黄山), 태산(泰山), 공자묘(孔庙), 소림사(少林寺), 칠성암(七星岩), 천단공원(天坛), 원명원(圆明园) 등 중국 여러 명소들의 미니어쳐들이 복합적으로 넓은 공간에 꾸며져 있습니다. 가족단위로 와서 아이들에게 여러 장소들에 대해 설명해주는 부모님들도 많이 볼 수 있었습니다. 좋은 학습 공간으로 사용되는 것을 보니, 어렸을 때부터 살아있는 교육을 받는 어린이들이 한편으로는 부럽기도 하였습니다.    #2_ 민속문화촌(民俗文化村, China folk culture villages) 이번에는 중국 사람들의 모습을 좀 더 잘 이해하기 위해서 민속문화촌으로 떠나볼까요? 중국은 56개의 민족으로 구성되어 있는데요~ 이 중 대부분이 한(汉)족이며 그 외 여러 소수민족입니다. 이 여러 민족들의 마을이 꾸며져 있으며 그들의 생활상을 엿볼 수 있는 공간이 바로 이 민속문화촌입니다. 곳곳에서 전통 음악 소리가 들리고, 자연경관을 잘 꾸며놓았답니다. 악기 종류를 파는 상인들이 전통음악을 직접 연주하는 것도 들을 수도 있었습니다. 또, 각 소수민족의 마을 앞에는 그 민족에 대한 설명을 해 놓은 것을 읽어볼 수 있는데, 각 민족들을 이해하는 데 많은 도움을 줍니다. 어느 지역에서 살고 있는 민족인지, 어떠한 언어를 구사하는지, 어떠한 종교를 가지고 있는지 등 다양한 소수민족들에 대해서 알아갈 수 있었습니다.  의 빌딩에서 생활하다가 민속촌 호수 주변과 나무 숲 속을 거닐었더니, 너무 행복했답니다. 호수엔 오리, 물고기가 많았어요. 물고기에게 젖병을 물려주는 신기한 광경도 보고, 장족마을 주변에서 말 타는 체험을 하는 것도 구경했답니다. 배를 타고 호수를 한 바퀴 돌 수 있게 해놓았더라고요. 그리고 호수 위엔 로프도 있었는데요, 이를 타고 내려가는 기구가 있어서 도전을 좋아하는 젊은이들에게 인기 만점이었답니다. 전통 생활 방식을 그대로 유지하고 있는 소수민족의 삶을 그대로 표현하고 있어서 한국에서 민속촌과 비슷한 풍경이었습니다. 물레방아를 직접 돌려볼 수도 있는 체험 공간도 있었답니다.  이 장소는 대나무 통으로 아름다운 소리를 만들어 내는 곳입니다. 물을 떨어뜨려 대나무 통에 물이 차면, 대나무 통이 기울어 물을 다시 쏟아내고 돌에 부딪혀 소리가 만들어지더라고요. 이 과정이 반복되니 하나의 악기를 연주해내는 것과 같았답니다.  운남(云南)성의 리장(丽江)에 사는 납서(纳西)족의 마을 앞에는 민속촌을 방문한 사람들의 기원을 손수 적어서 이렇게 달아놓을 수 있는 장소도 있었습니다. 한국에 있을 때, 부산 광안리에서 어방축제에 갔던 기억이 어렴풋이 떠오르더라고요! 광안리 해수욕장 백사장에 커다란 천막이 설치되어 그 곳에 시민들의 소원을 직접 적어서 달아놓을 수 있는 장소가 있었는데요, 어머니께서 가족의 소원을 빌어서 달아놓으셨답니다. 한국과 중국의 소원을 기원하는 전통적인 방식이 비슷한 것 같죠~  이는 천수천안관음상(千手千眼观音)의 사진입니다. 향을 피우면서 절을 드릴 수 있는 곳이 마련되어 있고, 공덕을 드리는 곳도 있습니다. 향이 조금 지나치다 싶을 정도로 많이 피워져 있었어요. 기도를 드리는 분들이 많아서 경건하게 지나가게 되었던 곳입니다.  조선족의 마을 또한 꾸며져 있습니다. 한옥집이 있어서 들어갈 수 있게 되어 있는데, 신발을 벗고 들어가는 문화를 실현해 놓아, 신발을 벗어야 마루 위를 통과하여 방으로 들어갈 수 있었습니다.. 방 안에서는 호롱불이 놓여있었고, 침대가 없이 담요와 이불이 있는 것을 보아 좌식생활을 했구나 싶었습니다. 부엌에는 가마솥이 있었어요. 한식당도 하나 있었는데, 그 곳에서는 케이팝이 흘러나오고 있어서 반가웠답니다. ﻿  민속촌 곳곳에 이렇게 이정표가 설치되어 있어 길을 찾기 쉬웠습니다. 경극을 공연하는 곳도 있어, 시간에 맞춰 자리 잡고 기다리면 경극을 감상할 수 있었습니다. 각 민족들의 소규모 공연도 곳곳에서 다채롭게 진행되었답니다. 그리고 식당에 가면 각 지방의 요리를 다양하게 먹어볼 수도 있고, 간식거리도 다양했습니다. 중국처럼 큰 나라에서 다양함을 이해하는 것이 매우 중요하다고 생각하는데요~ 이곳 민속촌에서 소수민족의 문화까지 이해할 수 있기 때문에 여러분도 꼭 와보셨으면 좋겠습니다.    #3_ 금과왕조(金戈王朝, 기마 묘기 공연) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿민속촌의 가장 큰 볼거리는 공연이라고 생각됩니다. 큰 규모의 3가지 공연들에 대해서 소개를 해 드리겠습니다. 첫 번째는 마전표연장(马战表演场, 기마전 연출장)에서 펼쳐지는 ‘금과왕조’라는 이름의 기마 묘기 공연입니다. 성벽이라는 뒷 배경 앞에 둥글게 운동장과 같은 모래장이 펼쳐져 있습니다. 공연 시작 전에는 말에 사람들을 함께 태워 빠른 속도로 달리게 해 주어서 기마의 짜릿함을 느낄 수 있는 체험을 해볼 수 있기도 합니다. 관객석은 둥근 모양으로 무대를 향하고 있으며, 관객석과 무대가 매우 가까이 있음에도 불구하고 말이 빨리 달리는 것을 눈 앞에서 보는 것부터 매우 볼 만하였습니다. 공연이 시작 되면 기마 묘기를 보여주기도 합니다. 달리는 말 위에 일어서기도 하며, 거꾸로 매달리기도 하는 등 볼거리가 풍성한 묘기들을 보여주는데요, 난이도가 높은 묘기를 보여주면 관객들의 환호성이 저절로 터져나오곤 했습니다. 달리는 말 위에서 활을 쏘아서 과녁을 맞추기도 하고 불이 붙은 장애물을 넘기도 하고 창으로 풍선을 터뜨리기도 하며, 칼로 불붙은 잔을 떨어뜨리는 등 무예 공연을 보여주기도 합니다. 또한, 엄청나게 빠르게 달리는 말 위에서 일기토를 벌이는 장면도 묘사가 되는데, 매우 격렬하게 진행되어서 위험하게 보이기도 하였습니다. 오후 2시와 4시, 하루에 2번 공연이 진행 됩니다. 다음 사진과 같이 공연이 진행됩니다.  ﻿처음에는 몇 명 정도만 말을 타고 나오겠거니 하고 생각하였는데 엄청 많은 수의 인원이 말을 타고 나오는 것을 보고, 역시 중국에서는 규모가 다르구나 하는 느낌을 받을 수 있었습니다. 보병의 역할을 하는 배우들도 있었는데, 이 보병들이 무대를 세팅하고 정리하는 형식으로 공연이 진행이 되었습니다. 스토리 전개 상 미숙한 부분도 있어서 그런지, 사람들로 하여금 폭소를 자아내게 하기도 하였습니다. 하지만 말을 타면서 묘기를 부리는 장면들은 큰 사고가 날 수도 있는 기술이니 만큼 평소에 보기 힘든 볼거리라고 생각되었습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  #4_ 동방예상(东方霓裳) 공연 매일 오후 5시에는 인상중국극장(印象中国剧场)에서 동방예상(东方霓裳) 공연이 펼쳐집니다. 가격은 50元으로 입장권을 사야 극장 내로 들어갈 수 있습니다.  극장에 좌석은 앞 뒤 간격이 매우 좁아서 편한 자리는 아니었어요. 공연이 시작되기 전에 안내방송이 중국어, 광동어, 일본어, 한국어, 영어 순으로 나오면서 민속촌이 많은 한국인이 찾는 라는 것을 다시 한 번 느낄 수 있게 해 주었습니다. 실제로  민속촌에 관광을 오게 된다면 이 공연은 꼭 보아야 하는 것이기에 놓칠 수 없는 것 중 하나이죠. 다양한 민족들의 공연이 시작되었고, 전통 춤, 아크로바틱, 가면을 바꾸는 변검(变脸)공연, 물 쇼 등 매우 풍성한 볼거리들이 계속 이어졌습니다. 또한 조선족의 공연이 있는데, 아리랑을 연주하면서 상모돌리기까지 연출을 하는데요, 한국인 관광객들이 많은 만큼 엄청난 박수가 쏟아지기도 하여서 여러 국적에서 온 관광객들도 더불어 박수를 보내주어 모든 공연들 중 가장 큰 박수가 보내지기도 하였습니다. 한편으로는, 동아시아에 대해서 잘 이해하고 있지 않은 여타 지역에서 온 관광객들에게는 단지 조선족에 국한된 것이 아니라, 한국이라는 나라 자체가 중국의 일부라는 착각을 심어주는 것은 아닌가 하는 염려도 되긴 하였습니다. 와이어와 리본을 사용한 아름다운 남녀 한 쌍의 공연도 이어졌고, 관객이 직접 참여를 하여 사은품을 받는 시간도 잠시 진행이 되었습니다. 동방예상 공연은 입장료 이외에 추가로 비용을 지불하여야 볼 수 있는 공연이지만, 그 돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지 않을 정도로 공연이 잘 구성되어 있어서 추천해드리고 싶은 공연 중 하나입니다. 중국의 다양한 공연들을 한 곳에서 다양하게 접할 수 있기도 하기 때문입니다.     #5_ 용봉황중화(龙凤凰中华) 공연 처음 민속촌 입장권을 받았을 때 ‘中国人的晚会 龙凤凰中华’라고 적혀 있었습니다. 바로 매일 저녁 7시반에 시작하는 용봉황중화(龙凤凰中华) 공연을 일컫는 것이었습니다. 따로 입장료를 받지는 않지만, 입장권을 공연장 앞 매표소에서 받아야 합니다. 이 공연에서도 한국어로 인사말이 나오고, 공연 중에도 계속 한국어로 설명이 나와서 민속촌이 한국 관광객들이 많이 찾는  최고의 라는 것을 알 수 있었습니다.  광대의 개그 쇼로 시작한 공연은 헤드스핀, 롤러스케이트 공연, 중국 무술 공연, 기마전 말타기 공연, 와이어를 사용한 리본 쇼, 각종 서커스 공연, 용사자 공연, 물 쇼 등 볼거리가 매우 풍성한 공연들로 구성되어 있었습니다. 무엇보다 놀랐던 것은 규모가 엄청났다는 것입니다. 무대 장비, 배우들 수, 관객 좌석도 엄청나게 많아서 중국이라는 것을 더욱 느끼게 해 주었습니다.올림픽 성화와 같은 불 쇼를 할 때, 편포(鞭炮)를 터뜨릴 때, 대포를 쏠 때 등 깜짝 놀랄 정도의 소리를 만들어내기도 하여서 관객들이 긴장 속에 공연을 관람하게끔 만들기도 하였는데요, 멋지고 아름다운 배우들이 연출해내는 기이한 묘기들과 춤 등 이 화려한 공연은 이 테마파크에 왔다는 것에 더 큰 의의를 가지게 해 주는 데 충분하였다고 생각했습니다. ﻿ 이번 기사에서는 금수중화/민속문화촌에 대해서 알려드려보았습니다. 하루종일 머물러도 할 것들이 매우 많아 시간이 모자랄 정도로 넓기 때문에 다양한 것을 많이 접해보고 싶다면 아침 일찍부터 입장하여서 구경하는 것을 권해드립니다. 또한 금수중화/민속문화촌은 한 곳에서 여러 가지 문화를 접할 수 있는 좋은 장소이며, 그 중 큰 공연들 - 기마전인 금과왕조<金戈王朝>, 실내 공연인 동방예상<东方霓裳>, 야외공연 용봉황중화<龙凤凰中华>는 중국의 여러 볼거리들을 압축해 놓은 괜찮은 작품들이기에 더욱 추천해 드립니다. 물론 수시로 있는 여러 공연들도 놓치면 안 되겠죠? 시간에 맞추어서 공연을 하기 때문에 시간에 맞추어서 동선을 잡아서 움직이는 것이 좋을 것 같다고 생각합니다.﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿감사합니다!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    
[장흥] 장흥 - 공원정남진 장흥의 깊은 샘 탐진강! 맑은 바람과 푸른 물소리가 가득한 공원이 조성되었습니다. 물과 바람, 사람들의 어울림이 아름다운 곳! 자박자박 돌길을 따라 생태공원을 걷다보면 알록달록 봄꽃들이 인사하고 산들산들 바람에 일렁이는 물 속에 꼬맹이 연꽃이 뿌리를 내렸습니다. 저편 언덕에서 공원을 내려다보는 「물박물관」에서 댐건설과 함께 푸른 물 속으로 사라진 작은 시골집의 굴뚝연기와 그 속에서 웃고 울던 사람들의 웃음소리를 듣다보면 한없이 맑고 투명한 탐진강 물빛이 속삭입니다. 알록달록 화려한 색깔만이 아름다운 것이 아냐! 빨강 파랑 어떤 빛깔도 보듬을 수 있는 투명한 물빛을 닮아보렴! 여유롭게 편안하게 욕심 부리지 말고…… 잔잔하게 들려오는 멜로디를 따라 사방에 어둠이 깔리면 물문화공원 광장 바닥에서, 반듯하게 세워진 돌담에서 그리고 울퉁불퉁 회색빛의 돌벽에서 콸콸 ~ 쏴아쏴아 튀어 오르고 쏟아지는 물줄기 사이로 오색의 빛들이 춤을 춥니다. 두 손으로 소중하게 감싸인 물 한 방울 속 투명계단을 따라 올라가면 두 발로 내딛은 유리바닥이 천천히 천천히 돌아 눈 앞 풍경들이 변합니다. 뜨거운 태양이 대지를 내리쬐는 여름이면 커다란 古木그늘 아래 고즈넉하게 자리한 큼지막한 바위에 걸터앉아 사방에서 들려오는 물소리를 들어보세요. 바닥분수 사이로 깔깔대며 뛰어다니는 아이들과 한 여름 별빛 아래 작은 음악 콘서트는 마음까지 시원하게 만들어 줍니다. 정남진 장흥의 젖줄 탐진강과 사방을 빙 둘러 연두빛 초록빛 녹음이 무성한 산들 속에 새로 둥지를 튼 「공원」에서 오늘 자연을 닮아가는 사람들의 건강한 웃음을 만나보세요. 출처 - 장흥군청 ​​정남진장흥농협 인사말 장흥표고버섯은 전국 건표고버섯 생산량의 48%를 차지하고 있으며 산림청 제2호 지리적표시등록 친환경인증, 국제유기인증(USDA,EU,JAS)등을 획득하여 명실공히 표고버섯 메카로 자리잡고 있으며 장흥한우는 HACCP 인증을 취득하여 여러분의 식탁에 안전한 먹거리를 제공하고 있습니다.저희 정남진 장흥농협은 급변하는 정보화시대에 맞춰 고객 여러분이 신선하고 믿을 수 있는 먹거기를 시간과 장소에 구애받지 않고 저렴한 비용으로 편리하게 구매하실 수 있는 서비스를 제공하고자 쇼핑몰을 개설하였습니다.저희 농협이 소재하고 있는 정남진장흥은 천혜의 지역으로 소나무 숲에서 자란 노지재배 표고버섯 득량만 청정해역에서 자란 키조개, 한우 등의 산지로 유명합니다.특히, 장흥표고버섯은 전국 건표고버섯 생산량의 48%를 차지하고 있으며, 산림청 제2호 지리적표시등록, 친환경인증, 국제유기인증(USDA,EU,JAS)등을 획득하여 명실공히 표고버섯 메카로 자리잡고 있습니다. 또한 장흥한우는 HACCP인증을 취득하여 여러분의 식탁에 안전한 먹거리를 제공하고자 저희 농협은 노력하고 있습니다.  ​​​​※정남진장흥농협​​※ 1. 홈페이지 바로가기 : http://www.jnjnh.com 2. 전화 : 표고버섯및기타상품  061-863-1307~8 농산물,축산물  : 061-863-1901  
안녕하세요 중국어하는 한량이에요엄청 오랜만이죠?한동안 슬럼프가 와서2주정도 재밌게 놀고 푹 쉬고 왔답니다 중국  가볼만한 곳  제1호점 맥도날드가 있던곳东门老街여태껏 에서그다지 카메라를 들만큼예쁜곳 갈 기회가 없었는데东门老街 동문라오지에 가니까맛있고 다양한 주전부리도 많고뭔가 진짜  온 것 같더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에 계신다면한번쯤 꼭 가볼만 것 같아요 :)​  카메라 키게 만드는 오래된 힙한 느낌  맛있는 주전부리가 많이 있는东门小吃街 를 갔어요진짜 대학교 근처 온줄ㅎㅎㅎㅎ먹는거든 마시는거든 간식이든맛있는게 쭉 - 있습니다 벌레도 있고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이징 왕푸징 갔을때 처음에 경악했었는데 에서 보니 왕푸징 간 것도 생각나고와, 그래 이게 중국이지하면서 조금 반갑더라구요  맨날 사진만 찍고시도는 절대 안하는 벌레 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구경하다 전 양고기를 먹었습니다냠냠맛 괜찮았어요 :)  홍등 쫘르륵뭐 오락실 같은 것도 있고그냥 밥+음료+산책+ 구경다 해결하고 싶으면东门老街 여기저기 거닐면 좋을 것 같아요​에 이런데가 있다니,,맨날 깔끔하고 높은 건물만 보다가东门老街 오니까 괜히 같아서 신나더라고요  여기저기 들어가서 구경도 하고 건축물 양식도전혀  도시같지 않은 내 맘에 쏙 들었어 구석구석 전부 들어가보진 않았는데도구경하는 맛이 있었어요 ​더 헤집고 들어가면뭔가 더 신선한게 있을거 같아요 여기 디자인이진짜 젤 기억에 남아요전광판 따닥따닥뭔가 홍콩 느낌 물씬  들어가면 옛날에 창사에서놀러갔던 유명한 건물이랑 비슷하게 생겨서 또 추억에 젖었다는 ,, ​ 완전 독특하고 매력있지 모야 ❤️ 맥주 한잔 바로 갈기고 싶은 느낌이였는데아쉬운건臭豆腐 취두부 냄새가너무 진동해서냄새에 민감한 사람들은좀 오래있기 힘들 것 같아요 그러면 밖을 나와야외에서 술 한잔 하면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전 다음에 친구 데리고여기와서 무조건 술 한잔 하려구요  에 있으신 분이나여행오시는 분들특히 로후에 있으신 분들은 꼭 한번와보셔서주전부리들 먹어보시길 추천해요사람이 많아서 디엔동은 좀 조심하는게 좋구낮보다는 저녁시간 추천드립니다그럼 다들 평안한 저녁 되셔요 :)  ​​ 
Chinese Folk Culture VillageChinese Folk Culture Village, HuaQiaoCheng, Nanshan Qu, Shenzhen Shi, Guangdong Sheng, 중국 518053 은 홍콩이나 둥관을 갈 때 경유지로 밟아만 봤지,여행은 해보질 못한 곳이었다.마침 기회가 생겨 몇군데 돌아볼 수 있었는데,그 중 중국 민속촌이라 불리는 곳이 가장 인상적인, 볼만한 였다. 민속촌의 구성은,다민족 국가답게 민족별 영역(Area) 단위로 설치 및 공연이 주를 이뤘다.중국 대륙 이미지에 맞게 넓은 지역에 걸쳐 길을 따라 소개를 해주고 있는데,중국 영화나 드라마에서 많이 듣던 한족, 묘족 등등 친숙한 이름들을 볼 수 있었다. 민족별 특색을 담다보니,지역에 따라 이런 인공 동굴도 만들어 전시를 하고 있다.발상이 아주 좋은 듯. 동방불패로 유명한 바로 그 묘족의 영역이다.한족과의 극심한 경쟁과 핍박을 통해 강인해지기 위해 칼을 밟거나 물고 나무를 오르는 등의 신묘한 기술을 연마했던 것으로 유명하다.마침 공연 시간과 맞물려 짧은 공연을 감상할 수 있었다. 라마불교로 유명한 티베트족 영역까지 왔다.중국에서는 어딜 가도 티벳족들의 라마불교 사원이 가장 화려하다.예술적 경지도 놀랍지만, 보다보면 정말 신비로움을 느낄 수 있다. 이제부터는 민족별 카테고리 대신 중국 지역별 카테고리를 두고 설치한 미니어처들의 향연을 볼 차례.정말 대단한 감동을 주는 곳이란 생각 !!!참고사항이라면,이 부분을 즐기기 위해서는 이곳 날씨를 감안해 모자나 양산 준비는 필수 일 듯 ! 북방의 티베트 왕궁 미니어쳐.실제 보면 정말 감동 그 자체다. 이 부분은 만리장성 !실제 가까이 가서 볼 수 있다. 낙양성이던가 ?! 아무튼 공성전 모습을 연출한 것인데,정말 세밀하게 잘 묘사가 되어 있다. 청나라 서태후의 별장으로 유명한 북경 이화원을 꾸며놓은 곳.미니어처라고 해도 규모가 이화원에 걸맞게 후덜덜하다. 여기부터는 개인적으로 북경 지역에서 가장 볼만한 곳으로 꼽는 원명원(圆明园)이다. 아직 복원이 안된 건물들을 원형에 가깝게 복원해서 설치해놓은 것들로,완성도가 뛰어나다.원명원에서 느끼지 못했던 원형에 대한 감상이 가능하다는 점이 놀라울 따름. 그밖에도 방문했었던 도시들의 명소들을 볼 수 있어서일까 꽤 넓고 긴 시간이 들었지만,지루하지 않고 즐거운 산책 겸 감상이 되었다.건축물 뿐 아니라 규모에 맞춰 조성한 나무들도 아주 인상적이었다. ​ 수압에 따라 용의 여의주가 위아래로 오르락내리락 하는 모습도 감상이 가능.선전 중국 민속촌은 디테일한 면 뿐 아니라 일단 공이 많이 들었구나 하는 느낌이 들 정도로완성도가 뛰어난 공간이다..여행에서 빼먹으면 안될 명소로 추천 ! ​​​뉴카 
새로운   소개입니다       원박원 국제원림 화훼 박람원은 영구적으로 제5회 원박회에 참가한 원림 작품을 보존하고 전시하기위헤 건설한 대형 원림인데 시 복전구에 차지하고 부지가 1000묘입니다.원내에는 국내외 90여가의 원림작품과 300여가의 기업의 화훼 품종을 모인데 새로운 인기 가 됩니다.            해상세계해상세계는  밤 문화의 시작지인데 업계인사에게 의 "란콰이"라고합니다.아시아,유럽 아프리카 미주 등 세계각지 이국정서를 가지고있는 40여가의 술집이 일자 모양으로 옆으로 늘어서 있습니다.여기는 사람에게 여유있는 사교장소,레저오락,그리고 교류의 인간화 공간을 제공하고 짙은 이국정서를 가득합니다.        동부황금해안해양 경치의 경전은 염전구에 모인다.그출발점이 바로 동부"황금해안"이라는 염전항입니다.여기는 세계4강중의 하나인 염전 컨테이너항,아름다운 사두각진 해변주택구,장관인민스크호 항공모함,그리고 남오어항,홍콩동북부 이도,남평주 자연보호구,압주도,길오도,등 장려한 경치가 많이있습니다.
​안녕하세요블로그 지기 몽이 입니다.^^ 간단한  올려봅니다.^^  "중국 제일의 경제특별구역"으로써, 발전하는 중국의 새로운 모습을 볼 수 있는 은 외국인들이 즐겨 찾는 중국의 새로운 로 부상하는 곳 이다. 특히,"중국민속 문화촌"은 5만여평의 부지위에 조선족을 비롯한 중국의 대표적인 21개 소수 민족들을 한곳에 모아 그들의 전통 의상과 생활 모습, 고유 문화를 볼 수 있을뿐만 아니라, 전통예술 공연과 퍼레이드 등으로 광활한 중국대륙을 한눈에 볼 수 있도록 만들어진  최대의 라 할 수 있다​★소인국테마파크★금수중화는 중국 명승지 및 옛 건축물들을 모형물로 축소시켜 놓은 테마파크로 광대한 부지 내에 고궁과 징기즈칸릉,황실 정원 원명원, 세계에서 가장 긴 석굴인 막고굴, 낙산 대불 그밖에 장강삼협, ​태산과 만리장성등 거의 100여 곳의 볼거리가 있다. 또 각지의 명물 요리와 춤 등을 즐길 수 있다.​​     ★중국 민속문화촌★ 중국 56개 소수민족 중 조선족을 비롯한 21개 소수민족의 주거환경을 재현한 민속촌이다. 민속의상을 빌려주기 때문에 기념 촬영이 가능하며 원내의 곳곳에서 노래와 춤 공연을 관람할 수 있다. 또 각 민족의 전통요리를 맛 볼 수도 있다.​​ ★중국 민속쇼★ 민속쇼는 실내 1부와 실외 2부쇼로 나눠공연합니다. 1분공연은 東方의상 이라는 주제로 실내 공연장에서열린다. 1부 쇼는 소수 민족의 개성을 드러내는 화려한 의상과 전통 패션 형식으로 진행 된다. 2부쇼는 민속촌 근처의 야외무대에서 열리며 ‘용봉무중화’라는 주제로 의 소수 민족이 모여 화려한 춤과 지금까지 계승되어온 고유의 전투기술을 선보인다. 
[홍콩 ]홍콩  여행    일년 내내 다양한 축제와 이벤트가 계속되는 도시 홍콩과중국 전통의 분위기를 느낄 수 있는 !홍콩과 은 기차로 40분밖에 떨어져 있지 않아서홍콩과 을 한번에 여행하시면 좀 더 색다른 추억을 만드실 수 있답니다.      오늘은 홍콩  여행을 떠나시는 분들을 위해홍콩  여행에서 꼭 들러보시면 좋을만한 들에 대해 살펴볼까 하는데요,저와 함께 홍콩  여행의 매력 속으로 푹~ 빠져 보세요~!          홍콩  1 :  홍수림공원홍수림공원은 만의 푸티엔구에 있는 해변 공원으로수심이 얕아 바다 멀리까지 갯벌이 나있으며바닷가를 따라 홍수림이 무수하게 자라고 있는 곳이랍니다.   이 곳에서 자라는 홍수림은썰물때는 육지가 되고, 밀물때는 바다가 되는 지역에 잘 자라는 나무로옆은 붉은색을 띠고 있어서 홍수림이라는 이름이 붙여졌다고 해요.   이외에도 홍수림 공원에는 20여종의 희귀한 나무들이 자라고 있으며특히 해지는 노을녁 풍경과 수 많은 새들이 하늘을 나는 모습이 유명하답니다.         홍콩  2 :  소인국소인국은 30만㎡의 면적에 중국의 명승지들을 대략 1:15의 비율로 복제해서 배치한 곳으로북경의 원명원 모형은 실재로는 없어진 옛날의 만국지원(萬國之園 : 만국의 정원)을 그대로 재현해 놓았으며,소주거리애는 북경, 사천, 소주 등 각자의 유명한 음식과 함께 특색있는 수공예품을 팔고 있답니다.   소인국의 입구를 통과하면 제일 처음 보이는 것이 돈황의 막고굴인데요,이 막고굴을 지나면 항주의 서호, 북경의 자금성과 만리장성, 이화원, 티벳의 포탈라궁까지양옆으로 중국 전역의 유명한 유적지와 유산이 모형화 되어 여행객들을 맞이하고 있어요!        홍콩  3 :  민속문화촌민속문화촌은 중국 소수 민족들의 전통 문화를 모아놓은 곳으로총 55개 소수민족 중 조선족을 포함한 21개 민족을 선별하여그 민족 고유의 전통문화를 그대로 반영한 24개 구역으로 나뉘어져 있답니다.    각 구역에는 해당 민족의 전통건축물은 물론 세세한 생활용품 하나하나까지 원형 그대로 재현 되어 있으며,실제로 고유 전통의상을 입은 사람들이 직접 실생활을 보여주면서 관광객들을 맞이하고 있어요!     또한 민속문화촌에서는 소수민족들의 다양한 공연들도 보실 수 있는데요~민속문화촌 이곳 저곳을 돌아다녀 보시면서 중국 소수 민족 문화를 피부로 그대로 느껴 보세여~!        홍콩  3 : 홍콩 빅토리아 피크빅토리아 피크는 홍콩섬에서 가장 높은 위치에 자리잡고 있는 곳으로'백만불을 주어도 아깝지 않다' 라고 불리울 정도로 아름다운 야경을 자랑하는 곳이랍니다.   빅토리아 피크에서 바라보는 야경은 다른 곳에서는 보기 힘든 스카이라인을 이루는데요,높이 솟은 마천루들에서 뿜어져 나오는 불빛과 함께 바다 위를 유유히 떠다니는 유람선들이여행객들을 환상의 세계로 인도하죠!   또한 빅토리아 피크에는 레스토랑과 바들이 위치해 있어서식사나 칵테일을 드시면서 아름다운 야경을 감상하시면 더욱 더 금상첨화랍니다.        홍콩  4 : 홍콩 소호거리소호거리는 크고 작은 갤러리에서 골동품까지 다양한 볼거리와 먹거리가 즐비한 곳으로이국적인 레스톨아과 노천 카페, 바 등이 여행객들을 맞이하고 있답니다.   스탠톤스 와인 바, 소호 스파이스, 올리브, 플라잉 팬, 팻 안젤로스 등맛있는 레스토랑이 많은 것도 소호거리의 특징인데요,브런치도 가능하고 점심에는 가격이 많이 할인되어 있는 런치 세트를 주문해서 드시면 좋아요!   또한 저녁에는 노천카페에 앉아 시원한 생맥주 한잔 드시면서소호거리의 매력에 푹~ 빠져 보셔도 좋답니다.       지금까지 홍콩  여행에서 들러 보시면 좋을만한 들에 대해 살펴 보았는데요,홍콩  여행, 참으로 매력적이죠? ^^하나투어와 함께 색다른 느낌을 선사하는 홍콩  여행을 떠나 보세여~ ^^ ▼하나투어 홍콩  여행 상품 자세히 보러가기▼ (아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다) 
여행가서 맛집을 선택할때전통깊은 곳이면 실패가 거의 없습니다.​충북 영동여행길 면에 위치한 손두부맛집 약목손두부는 7년의 전통으로남다른 맛을 선사하여 항상 만석을 채운답니다.​ ​송호와 국악체험촌을 관광하면서 들르기좋은 맛집입니다.대로변에 위치해서 찾기가 쉬운 장점이 있네요..​​  식당전용 주차장도 넓게 마련되어있는약목순두부는 2시부터 5시까지는 브레이크타임이니그 시간은 피해서 방문하시길 바랍니다.​​ 약목손두부충청북도 영동군 면 약목3길 3 ​ ​저는 일요일 저녁식사를 하기위해 저녁7시 조금 넘어 방문하였는데예약손님들로 좀 기다려야했어요..​두부맛집 답게 두부요리가 주였고,,정식,전골,찌개,두루치기,두부구이로 다양한 메뉴가 있고,,간단하게 먹기좋은 청국장, 콩국수도 있으니점심때 먹기좋겠더라고요~​순두부는 재료소진되어 안된다고 해서 두부김치전골 중자로 주문했습니다.​​​​ ​물과 함께 식혜가 나왔는데약목손두부 사장님께서 직접 담그신 거라맛이 깔끔하고 밥알이 많아서 식감이 참 좋았더랬어요..​​​  맛집 약목손두부의 특징은밑반찬이 한정식처럼 많이 나온다는거...!​파김치,열무김치,미역줄기,파래,콩볶음,나물류,,다 여사장님께서 요리하신다고 하는데어머니의 손맛이 깃든 집밥 느낌의 반찬들은보기만 해도 든든했더랬지요~~^^​​​  저는 고소하고 따뜻한 콩비지와쫀득하고 달달한 감자볶음이 맛있어서계속 손이 갔답니다..​​ 시원한 무와 매콤한 양념의 생선조림도 별미여서밥 반찬으로 최고...!!​​ 맛집 약목손두부의 두부김치전골을 먹어보니왜 인기가 많은지 알겠더라고요..​7년이라는 오랜 시간동안 전통의 맛을 지켜온 손두부와푸짐한 양, 건강한 재료가 듬뿍~가성비좋은 맛집이라 만족스러웠네요~!​​​ ​약목손두부 두부김치전골은잘 익은 김치와 푸짐한 돼지고기로 영양많은 음식이 되었고요..​​​ ​신선한 버섯, 탱탱한 당면으로 풍미를 좋게 해서 먹는 즐거움이 컸답니다.​​ 날이 흐리거나 서늘해지는 저녁이 되면얼큰한 국물이 생각나는데그럴때는 영동 맛집 약목손두부로 가야겠어요..!​저희가 들어가고 1시간쯤 지났을때재료가 다 소진되어 더이상 손님을 받지못하시는걸 보고진정한 맛집이구나 감탄했네요...!!​​#영동손두부#맛집#약목손두부​​ ​ 
광선강 고속철도가 2023년 1월 15일 운행을 재개했습니다. 홍콩의 서구룡역(西九龙站)에서 오전 6시쯤 승객이 고속철을 타고 중국 본토에 진입했습니다.  북역에 도착한 승객 중에는 동감호(动感号)와 사진을 찍는 사람도 있었으며 직원들이 플랜카드를 들고 환영하는 모습을 볼 수 있었습니다.​*광선강 고속철도(广深港高铁): 광저우,  그리고 홍콩을 통과하는 고속철도​ 홍콩의 여행객들이 서구룡역에서 재개장을 기다리고 있는 모습​ 홍콩 메트로 직원이 여행객에게 셀프서비스 통로를 사용하는 것을 돕는 모습​  북역에 도착한 열차의 모습​ 직원들이 장미꽃을 나누어 주며 고속철도에 탑승한 여행객을 환영하는 모습​​다른 모습의 사진들도 만나봐요! ​출처: 中国网  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #안녕차이나 #차이나여행 #HiChinaTravel #중국 #중국여행 #중국여행추천 #중국여행지 #중국여행지추천 #중국관광 #중국 #중국관광추천 #중국추천 #중국고속철도 #광선강 #广深港 
눈이내린 서울주말 이라서 날은줍지만 요즈음 야당 국회의원 518 민주화항쟁 기념일로까지 지정된것을 518망언뉴우스가 일본인망언뉴우스 와 겹쳐보이는것은 무엇일까요 느낌은 달라도 내용의맥락 에서 풍기는 것은 그런느낌이듭니다. 북미정상회담 내용이 어찌될지도 궁금해지고 복미회담 추진여부로 베트남정부의 보안강화 소식도 접하면서 이우후3월엔 우리와의 점진적인 접촉도 어느접도까지 이루어질지가 궁금하여지기도 합니다, 국가별로 지역을 나누어서 개발주체를 주고 지역개발에 나설 확율이 높은가운데 미국이 얼마만큼의 보따리를 풀수가 있을지도 관건이 아닌가 싶어집니다.어제에 이은 홍콩여행기 구룡 윙타이신사원 은 1915년 중국광저우 에세운 윙타이신역 에서 3분거리정도에 위치한 중국 에서 들러볼수가 있는 이사원은 특히나 질병치료에 효험이 있다라고 하여서 현지인들도 많이들찾는 윙타이신사원홍콩   중국말은 몰라서 뜻은 잘모르지만 사원경내를 둘러봅니다.우리나라 사찰과는 확실히다르지요 우리나라는 이런리본들을 달아놓치는않으니까요홍콩에서는 그나마규모가 큰 도교사원 으로 황대선사 중구윙타이신사원 은 중국최대도교사원 이랍니다.temple mall 황대산 중심 템플몰 일기농력 8월3일 풍조우순국태민안  봉축적송황대산사보정 인가요전혀 뭔뜻인지는 모르겠네요 찾아도 잘안나와요 중국어 잘하시는분들 틀린것 내용댓글 달아주시면 수정 해야겠어요   정말이지 사람들이 많이 와 있더라구요정말 북적대어서 사진찍기도 어려워요점향구 같은데 찾아도 무슨뜻인지는 모르겠네요봉축 기념일에다는 등들이 많이 걸려있네요 이곳이 본당인것 같네요삼성당 은 가까이 못들어가게 해놓아있네요 사찰에 아파트가 보이는게 이채롭습니다.​https://blog.naver.com/anahanaro/221466849465버스를 타고서 침사추이홍콩 바라보는 홍콩 올림피안시티 주변봄이 다가오는것을 싫어하나요 날씨가 제법 어제는 좋치가 않은데요 한겨울시샘 이나 하듯이 에보도빗나갔...blog.naver.com​요즈음 핸드폰 영업문자 보냈다고 한달정지 되어서 블로그 공감이나 댓글 확인하는것도 어렵더라구요 불편헤서 통신사를 바꾸어야겠어요 통신사마다 각기 다른것 같은데 그기준을 잘알아 두어야만 하여야겠어요 수신거부 무료무료번호 첨부해서 보내야하구요 전화번호문자없이 하면 안된다고하고 통화내용도 저장하야야만 한다는데 힘이드네요 한달임시폰으로 무제한했는데 육만여원이 추가로 들어가는것 같더라구요 유심만 바꾸는데 그러던데요 핸폰은별도이구요 유심이 안맞는 핸드폰도 있데요 그런경우에는 핸드폰단말기도 구입을 하야야만 한다네요 그리고 한달폰 처리하는곳 찾기도 쉽지가않아요 손님전화 온것 단체문자 보내실때 주의하셔야 겠어요 요즈음 5일후에것 공감먼저 확인하는데도 시간이 정말이지 많이 걸리고 했는지 안했는지도 햇갈리고 몇번씩 가는것도 있고 정말 힘이드네요 그래도 멈추지않고 달려가야할것 같네요 이웃님들도 같이 힘내 주시실 바랍니다.      ​ 
여기를 클릭하시면 영동군청 홈페이지 소셜센터(블로그,페이스북,인스타그램) 홍보글로 이동합니다.​​​​​ [여행지 추천]  추풍령역 급수탑공원📍장소: 영동군 추풍령면 추풍령로 447기차 덕후라면 꼭 가봐야하는 곳 추풍령역 급수탑어제와 똑같은 하늘, 똑같은 태양이지만 어제의 하늘과 오늘의 하늘은 결코 같은 것이 아니라고 하죠. 아름...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  역📍장소: 영동군 면 로5길 5충북 영동 가볼만한곳 여행지 드라이브 동백꽃필무렵 촬영지 영동 역충북 영동 가볼만한곳 여행지, 드라이브, 드라마 촬영지 영동 역 한동안 추억의 그림자를 찾아 간이역 ...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  양산팔경 금강둘레길📍장소: 영동군 양산면충북여행지 영동 가볼만한곳 양산팔경 강선대 자풍서당 여의정 용암충북여행지 영동 가볼만한곳 양산팔경 강선대 자풍서당 여의정 용암까지 오늘은 금강 상류 일대의 산천이 ...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  송호국민📍장소: 영동군 양산면 송호리송호국민 송호리 송림숲송호국민 송호리 송림숲 아름다운 강변에 위치한 양산 송호리 송림숲을 거닐고 왔습니다. 한낮의 9월...blog.naver.com ​​​​ [여행지 추천]  노근리평화공원📍장소: 영동군 영동읍​​​​ [여행지 추천]  포도따기 체험📍장소: 영동군지완구 - 영동 함초롱농장 (포도원) 과일의 고장 영동에서 생산되는 샤인머스켓....포도원에서 수확하는...영동 함초롱농장 (포도원) 과일의 고장 영동에서 생산되는 샤인머스켓....포도원에서 수확하는 기쁨을 잠시 느껴보았습니다 달고 시원하며 씨없는 포도의 맛, 그리고 알의 크기도 큼직해서 한입 가득입니다 함초롱농장 : 영동군 매곡면 노천4길 10 ☏ 043)743-2474...m.facebook.com ​​​​ 추풍령역급수탑충청북도 영동군 추풍령면 추풍령로 447역 경부선충청북도 영동군 면 로5길 5양산팔경금강둘레길충청북도 영동군 양산면 봉곡리 산58송호국민충청북도 영동군 양산면 송호리 280노근리평화공원충청북도 영동군 황간면 목화실길 7 비스터쎈  ​​ 
이번주 평일은 휘몰아치는 일로정신이 하나도 없었지만!​주말에는 모처럼 출근도 안하고찐 중국 여행온 기분으로 보낸 한 주 였습니다!   의 로 유명한  세계지창 世界之窗을다녀왔습니다! 두근두근 처음으로 길거리에서 택시를 잡고지도를 보여주며 세계지창으로 이동!​택시 계산은 기사님이 도착 후에위챗페이나 알리페이 QR을 건네주시고스캔 후 택시요금을 입력하면 완료! 결제까지 무사히 진행하고이국적인 건물이 잔뜩있는 곳으로 도착! 사실상 난관은 여기부터 시작ㅋㅋㅋ입장할 입장권을 구매해야하는데임에도 불구하고 매우 어려웠던 매표 ㅠㅠ 한명당 가격은 220원(RMB)이었고오후 입장은 100원이었습니다!  어려웠던 티켓박스를 뒤로하고 드디어 표를 Get! 들어가자마자 조그만 에펠탑이 보였습니다ㅋㅋ그리고 공연장이 바로 보였고우리는 바로 이동이동! 세계지창은 이름 그대로세계의 유명한 건축물들을 조그만 사이즈로구현해놓은 테마파크 입니다 건축물은 물론이고 곳곳에서작은 공연도 하고있어서 생각보다 재밌게즐길 수 있었어요! 무엇모다 아기자기한 건축물이 많아서사진찍는 재미가 쏠쏠했습니다 ㅎㅎ 또 테마파크가 어울리게놀이기구들도 많이 탈 수 있었어요!회전목마부터 롤러코스터까지!!  처음엔 가격이 비싸다고 생각했지만 이해는 되는!  꽤나 무서웠던 이집트 파라오 ㅠㅠ이동할때마다 나라가 달라져서 재미가 쏠쏠했습니다그 장소에 어울리는 놀거리도 있었어요!이집트 피라미드의 경우에는 파라오 컨셉의공포거리가 있었습니다 ㅠㅠ 나이아가라 폭포를 구현한 작은 폭포도 있었습니다ㅋㅋ 잠깐 짬을내서 컵라면도 먹구요! 아기자기하게 구현해놔서에 오시는 분들은 한번쯤은 가볼만한 곳으로추천드립니다ㅋㅋ 생각보다 재밌었어요! 오랜만에 그리고 해외에서 방문한 테마파크라서설레는 기분 잔뜩 느끼고온 하루였습니다 ㅎㅎ​코로나라 사람이 많이 없던게 아쉽고밤에 진행하는 공연이나 불꽃놀이를 못 본 것도살짝 아쉬웠어요 ㅠㅠ   ​ 
#일산중국어 #일산차이홍중국어 #차이홍중국어 #광동성 #중국광동성 #광동성여행 #중국여행추천 #중국추천 #중국여행 #광저우 #중국광저우 #중국광저우여행 #중국 #여행 #중국여행 #주하이 #중국주하이 #주하이여행 # #광저우타워 #세계지창 #동산구 #선전완공원 #화파상두 #중국 ​​​​안녕하세요!일산중국어 일산동차이홍입니다.​중국의 관광비자 정책 완화로 인해중국 여행을 계획하고 계신 분들이많이 계실 텐데요.​오늘은 광동성에 있는 여행지를추천해드리려고 합니다.​  ​  ​ 광저우广州 [Guǎngzhōu](이미지 출처: 바이두)​광저우는 광동성의 성도이며중국 4대 도시 '북상광선' 중 하나인데요.현대 대도시의 모습을 갖추고 있으면서오래된 인무적 역사도 보유하여고대부터 지금까지 중요한무역수출입 항구도시로 자리잡고 있어요.​​​주강신성, 광저우 타워珠江新城，广州塔[Zhūjiāngxīnchéng, guǎngzhōutǎ] (이미지 출처: 바이두)​광저우 타워는 중국에서 가장 높은 TV송신탑이며화려한 전망대와 조명쇼로 유명한야경 명소 중 하나예요.특히 광저우의 대표 하천인 주강 옆으로펼쳐진 야경이 일품이랍니다!​​​동산구东山口​[Dōngshānkǒu] (이미지 출처: 바이두)​중국에서도 예쁜 카페들이큰 인기를 얻고 있는데요.그 중에서도 광동성의 동산구는 중국의 젊은 세대가많이 찾는 핫플레이스 중 하나랍니다.​그 이유는 바로 구식 건물과 예쁜 카페들,그리고 예술전시회까지세 가지 특징이 조화를 이루면서예술적 분위기를 연출하기 때문이에요.동산구에서는 어디서나 사진을 찍어도예쁜 인생샷을 남길 수 있어광저우에 간다면 추천 드리는 여행지입니다.​​​ 深圳 [Shēnzhèn](이미지 출처: 바이두)​ 역시 중국의 3대 도시 중 하나이지만광저우와는 다른 느낌을 받는 도시예요.​광저우는 현대와 역사를 결합하는 느낌이지만은 경제 발전이 빠른 신흥도시로 중국각지의 사람들이 모여 있고 홍콩과 접경하여지하철, 고속버스 등으로 홍콩여행까지 가능하기 때문에홍콩 여행 스케줄까지 고려해볼 수 있습니다.​​​선전완공원深圳湾公园[Shēnzhènwāngōngyuán] (이미지 출처: 바이두)​공원 안쪽부터 펼쳐지는 오션뷰와그 너머로 의 화려한 건물들까지있어산책하기에도 좋고 사진을 찍고 놀기에도좋은 여행지예요.​게다가 공원 내부에는 테마파크가 따로 있어관광객을 위한 레크레이션을 즐길 수 있는공간까지 마련되어 있어 이미 에서는인기 있는 공원으로 유명한 입니다.​​​세계지창世界之窗[Shìjièzhīchuāng] (이미지 출처: 바이두)​​세계 각국에서 유명한 건물들의 미니어처들이모여 있는 로세계지창 한 곳에서 여러 국가에 온 듯한느낌을 받을 수 있는 인데요.​5개 대륙으로 구분되며소소하게 즐길 수 있는 놀이기구도 있어요.게다가 노래와 춤 공연 그리고 불꽃놀이퍼포먼스까지 구경할 수 있고 한 가지 팁을드리자면 전일 티켓보다 야간 티켓을구매하는 것이 좋아요.​​ 주하이珠海 [Zhūhǎi](이미지 출처: 바이두)​주하이는 광동성의 세 번째로 큰 도시로서마카오와 연결되어 있는 것이 특징이에요!​바닷가에 위치한 도시라서 날씨와 환경이좋아 힐링 목적의 여행지로도 좋고중국의 가장 행복한 도시 중 하나로선정되기도 하였습니다.​​​북산北山[Běishān] (이미지 출처: 바이두)​골목골목 특색 있는 예쁜 카페들과 형형색색의조명들이 켜져있는 다양한 가게들이 많아여행지 느낌을 제대로 느낄 수 있는 곳이에요.​중국 특유의 분위기를 느낄 수 있고다양한 먹거리가 함께해 눈과 입이 즐거운여행지로 추천해요!​​​화파상두华发商都[Huáfàshāngdū] (이미지 출처: 바이두)​주하이 최고의 쇼핑센터라고 불리는화파상두는 북산과 가깝기 때문에북산에서 즐기고 자연스럽게 화파상두로오시는 분들이 많은데요.​화파상두에도 여러 맛집들을 둘러보며 맛있는음식을 먹고 쇼핑까지 즐길 수 있습니다.화려한 야경은 덤!​​  ​​오늘은 이렇게 광동성의 유명한여행지들을 살펴보는 시간을 가져봤는데요.​잠시나마 랜선 여행을 하는 느낌이 들어조금 설레기도 한 것 같아요!​다음 시간에는 또 재미있는 이야기로인사드리겠습니다!​  ​​​"​유아부터 성인까지"중국어회화 / 중고등 내신대비 / HSK자격증 / 비즈니스 회화 등중국어 전문 교육브랜드대교차이홍 일산동 교육국​▼일산중국어 무료체험문의▼ 차이홍중국어 일산동교육국경기도 고양시 일산동구 중앙로 1080 남정골드프라자 401호 ↑ 네이버지도(스마트플레이스)에서 실제 방문자리뷰를 확인할 수 있습니다 ↑ ​ ​​ 
 중국의 혁신적인 도시, 을 여행하며 새로운 문화와 경험을 만끽해보자은 중국 광둥성에 위치한 도시로, 세계 최대의 전자 제품 생산 도시로 알려져 있습니다. 전자 제품에 관심이 있는 분이라면 한 번쯤은 들어봤을 법한 이 도시는 과학기술과 경제의 중심지로써 세계적으로 유명한 도시 중 하나입니다. 은 대도시임에도 불구하고 청결하고 안전한 도시입니다. 인프라와 교통체계도 잘 되어 있어 이동에 큰 불편함이 없습니다. 이러한 여건 덕분에 은 중국을 여행하는 관광객들에게 인기있는 여행지 중 하나입니다. 에는 다양한 가 있습니다. 우선적으로 추천드리고 싶은 곳은 "시마 시티"입니다. 이곳은 중국의 디지털 가전 생산 공장을 방문하여 생산 과정을 직접 볼 수 있는 곳입니다. 또한, 다양한 전자 제품들을 구매할 수 있어 관광객들에게 인기있는  중 하나입니다. 의 또 다른 유명한 는 "홍콩 베이"입니다. 이곳에서는 풍경이 아름답고, 높은 건물과 수많은 야경이 눈에 띄어 관광객들에게 큰 인기를 끌고 있습니다. 또한, 식당과 상점들이 많이 위치해 있어 쇼핑과 먹거리를 즐기기에도 좋은 장소입니다. 에는 자연과 문화를 즐길 수 있는 곳도 있습니다. "베이 링"은 도심에서 자연을 느낄 수 있는 곳으로, 많은 꽃과 식물들이 있어 산책하기 좋은 장소입니다. 또한, "차오차우 천당"은 중국의 전통 문화를 체험할 수 있는 곳으로, 중국의 역사와 문화를 알아볼 수 있는 좋은 기회가 됩니다. 의  외에도, 맛집들도 많이 있습니다. 중국 요리와 각종 해산물 요리를 맛볼 수 있는 곳이 많이 있어 음식을 즐기는 관광객들에게도 좋은 도시입니다. 또한, 저렴한 가격의 음식점들도 많기 때문에 예산 내에서도 즐길 수 있는 맛집을 찾을 수 있습니다. 을 여행할 때 주의할 점은 미세먼지와 대기오염입니다. 중국 전역에서 미세먼지와 대기오염이 심각한 문제로 대두되고 있기 때문에, 여행을 계획할 때는 날씨와 대기 상태를 체크하는 것이 좋습니다. 또한, 은 중국의 도시이기 때문에 중국어를 잘 못하는 경우 의사소통에 어려움을 겪을 수 있습니다. 이를 해결하기 위해, 영어나 중국어를 구사할 수 있는 가이드를 함께 동행하는 것이 좋습니다. 하지만 이러한 문제점들은 의 매력을 떨어뜨리지 않습니다. 전 세계적으로 유명한 전자 제품 생산 공장이 위치해 있어 기술과 경제의 발전 속도가 빠르고, 다양한 와 맛집이 있어 여행객들에게 좋은 추억을 선사해줍니다. 은 전 세계적으로 유명한 도시 중 하나이며, 매년 많은 관광객들이 방문합니다. 이러한 관광객들은 전자 제품 생산 공장을 방문하거나, 도시의 맛집들을 즐기며 즐거운 여행을 즐기고 있습니다. 또한, 은 전 세계적으로 유명한 테마 파크들이 있어 가족과 함께 즐길 수 있는 장소입니다. 은 중국의 혁신적인 도시로, 여행을 즐기는 사람들에게 매우 인기있는 도시입니다. 을 방문해 보면 전 세계적으로 유명한 전자 제품을 직접 만나 볼 수 있는 기회를 가지게 됩니다. 또한, 도시의 맛집과 를 즐기며 새로운 문화와 경험을 만끽할 수 있습니다. 하지만, 여행을 계획할 때는 날씨와 대기 상태를 체크하고, 영어나 중국어를 구사할 수 있는 가이드를 함께 동행하여 의사소통에 어려움이 없도록 하는 것이 좋습니다.  ​#중국 # #중국여행 #전자제품 #맛집 #테마파크 #혁신적인도시 #새로운문화 #경험 #여행팁 
중국의 잘생기고 예쁜 미남미녀들과 함께 1박 여행한 중국  선전 가볼만한 곳 .​​​예전에 주성치가 출연했던 홍콩 영화 미인위의 배경이 될 정도로 중국 현지인들 사이에는 꽤 유명한 이지만, 내가 갔을 때에는 한국인은 단 한 명도 볼 수 없었던 곳으로 아직 한국인들에게는 생소한 곳이다. 블로그에도 이 곳에 대한 글이 몇 개 안 될 정도이다.​이름은 양메이컹 (yang mei keng). 우리식 발음으로는 양매갱이다. 아래 지도에는 yangmeikeng resort가 나오는데, 이 리조트를 추천하는게 아니다. 지도에서 위치찾기를 하는데, 이 리조트밖에 안나와서 할수 없이 삽입한 것이다. Yangmeikeng ResortLonggang, Shenzhen, Guangdong, China    ​​​​​​​​​대중교통을 이용해서 가려면 버스로 2시간 정도가 걸린다. 나는 중국 현지인 친구들이 같이 여행을 가자고 제안을 해서 그들이 운전하는 차에 무임승차를 했다. 내가 머물고 있던 동관에서도 차로 2시간이 걸렸다. 사실상 그들은 나를 위해 이 여행을 준비했다. 정말 고마울 따름이다.​​거의 다 도착하자 오른쪽에 항구가 하나 나왔다. 이 항구를 통해 해상 무역이 이루어진다고 했다. 여길 좀 더 지나면 멋진 해양공원이 우측에 나온다. 조수석에 앉은 내가 얼핏 봤을때는 우리나라 남해의 한려해상국립공원 수준의 너무나도 훌륭한 경치였다. 사실 나는 그 곳의 경치를 보고 싶었는데 친구들은 하나같이 다 별로라고 했다. 맨 아래에 있는 전체 동영상에서 잠깐이나마 그 해양공원의 경치를 볼 수 있다.   ​​​​​​​​​​​해양공원으로부터 30분을 더 가니 드디어 양매갱  / 양메이컹이 나왔다. 차를 주차하니 호객꾼들이 다가왔다. 양매갱으로 들어가기 위해 타야하는 모터보트를 판매한다. 왕복 1인당 50위안으로 합의봤다. 여러가지 상품이 있지만 우리는 모터보트만 준비했고 모터보트를 타러 가는 길에 물놀이에 필요한 튜브를 샀다.       ​​​​​​​​​​​바닷가에 정박해 있는 모터보트를 타고 10분 정도를 가면 새로운 산과 해변이 나온다. 이 곳이  선전 가볼만한  양매갱 / 양메이컹이다. 여기서부터는 걸어가야 한다. 예전에는 차로 이동할수 있었다고 하는데 지금은 상황이 바뀐듯 하다. 우리가 이 곳을 찾은 날은 9월 15일 일요일. 추석이 13일이었고 15일은 추석 연휴의 마지막 날이었다. 친구들 말로는 연휴 마지막이어서 사람들이 많지 않다고 했다. 오히려 더 좋았다. 한적하고 조용하게 중국의 자연을 즐길수 있었다.         ​​​​​​​​​모터보트에 내려서 한 30분 정도를 걸어가야 한다. 바닷가에서 산 위로 걸어 올라간다. 바로 아래 사진이 양매갱의 전체 모습이다. 그 바로 아래 사진은 양매갱의 하이라이트라고 할 수 있는 Luzui 절벽의 모습이다. 저 사진보다는 실제로 보는 것이 훨씬 더 아름다웠다.     ​​​​​​​​​​우리가 걷는 길의 종착지가 거의 다왔다. 산장이라고 부르는 숙소가 보인다. 산 전체를 개발한 것이 아니라 숲 군데군데에 숙소가 놓여져 있는 모습과 바로 앞에 있는 풀밭 정원이 너무나도 보기 좋았다. 이 곳에 머물면서 찍은 사진 중에서 2번째로 가장 아름다운 사진이다.친구들은 원래 이 산장에 머물려고 했으나 가격이 워낙 비싸서 계획을 변경했다. 2인 기준 방 하나에 500위안이었다. 하지만 처음에 차를 주차한 곳 부근에서는 이보다 훨씬 더 저렴하게 묵을수 있다고 해서,이 곳의 경치만 즐기고 섬 밖으로 나가는 것으로 계획을 급변경했다.    ​​​​​​​​​​아까도 말했듯이  선전 가볼만한  양매갱 / 양메이컹의 하이라이트는 바로 이 곳 Luzui 절벽이다. 홍콩 영화 미인위의 배경으로 촬영되기도 했다. 그 명성 때문인지 많은 중국 신혼부부들의 이곳에서 웨딩 사진을 찍고 있었다. 약간은 제주도와 비슷한 풍경을 따라 걸으면 luzui절벽이 나타나는데, 절벽의 곳곳에서 순백의 웨딩드레스를 입은 신부와 멋진 정장을 입은 신랑의 모습을 볼 수 있다. 동영상 위주로 촬영하느라 사진은 많이 찍지 못했다. 멋진 풍경은 아래 동영상에 많이 나온다.     중국  선전 가볼만한 곳  양매갱 / 양메이컹 (웨딩사진 촬영지) ​​​​​​​​​그 다음 코스는 물놀이이다. 이 곳은 모터보트를 타고 내린 곳의 바로 옆에 있는 해변이다. 이미 많은 사람들이 물놀이를 하고 있었다. 사유지인지 인당 20위안을 내야 했는데, 샤워실을 무료로 사용할 수 있었다. 물이 아주 깨끗하지는 않았다. 물이 맑지 않아서 바닷속 안이 잘 안보였다. 그래도 바다이기 때문에 물고기가 보이기는 했다. 불과 1주일 전에 괌에서 태평양의 멋진 바다를 즐기고 온 터라 나는 그다지 감흥이 없었다. 괌에서 본 태평양의 멋지고 투명한 바다는 평생 잊지 못할 정도로 너무나도 멋졌다.   ​​​​​​​​​수영을 마치고 부랴부랴 모터보트를 다시 타기 위해 서둘렀다. 오후 7시가 마지막이라고 했다. 안그러면 이 곳에 고립될 수도 있었기 때문이다. 주차장 근처에는 유명한 답게 민박 시설이 많이 있어서 숙소를 잡는 것은 크게 어렵지 않았다. 2곳의 숙소를 비교하며 훨씬 더 넓고 저렴한 곳으로 숙소를 잡았다.​​저녁을 먹을 시간이다. 배가 고프다. 특이하게도 다른 식당들은 전망이 좋은데도 손님이 한 명도 없이 텅텅 비었는데 이 곳에만 유별리 손님이 꽉 차있었다. 친구들은 어디서 먹을까 잠시 고민을 하더니 나보고 결정을 하라고 했다. 나는 1초의 망설임도 없이 바로 답했다.​-사람 많은 식당.    ​​​​​​​​​중국인들의 특성은 음식을 엄청나게 많이 주문한다는 것이다. 1인당 1개의 음식을 주문하는 우리와 많이 다르다. 무조건 사람이 많은 식당을 가야한다는 게 나의 생활철학이다. 역시나 맛이 너무나도 훌륭했다.    ​​​​​​​​한 친구가 중국 백주를 가져왔다. 술을 많이 먹고 싶지 않았지만 자꾸만 내게 권해서 어쩔수 없이 마셨다.​-중국 백주는 머리 안아파!! 많이 마셔도 돼!!​하지만 나는 그의 말에 동의할 수 없었다.​-벌써 머리 아파 ㅠ​​나의 대답에 다들 웃었다.    ​​​​​​​​​식사를 마친 우리는 다시 바닷가로 나가서 밤바다를 즐겼다. 추석이 2일 밖에 안 지나서 아직도 보름달을 볼 수가 있었다. 밤바다와 시원한 공기가 우리들의 우정을 더욱 멋있게 빛내주었다.    ​​​​​​​​이대로 그냥 잠들기 아쉬운 우리는 음식을 포장해 와서 숙소에서 술과 함께 이야기를 나누었다. 그리고 다음날 아침에 또다시 바닷가를 즐기고 나서야 다시 으로 돌아왔다.    ​​​​​​​중국 미남미녀들과 함께한 중국  선전 가볼만한  양매갱 / 양메이컹에 다녀온 기록은 아래 동영상에 더욱 자세히 담겨져 있다. 해양공원의 풍경 그리고 아름다운 양매갱의 luzui 절벽과 이 곳에서 웨딩사진을 찍는 중국 커플들의 모습도 담겨져 있다.  ​​​​​​#중국 # #중국선전 #중국 #중국선전 #가볼만한곳 #선전가볼만한곳 #양메이컹 #량메이컹 
[중국]해상세계 바다산책길중국   중 하나인 해상세계는예전부터 생각 정리가 필요할 때마다종종 찾아갔던 곳입니다.특히 예전에는 외국인들이 많아또 다른 지역에 온 것만 같았고,특이하고 아기자기한 상점들을 구경할 수 있어서잡생각을 떨쳐버리기 좋았기 때문이죠!!ㅎㅎ최근에는 이곳에 바다 산책로가 오픈해서소개해 드리려고 하는데요,가는 방법은지하철 2호선 海上世界역에 내리셔서해상세계의 상징 배 레스토랑 뒤편분수길을 따라 직진만 하면쉽게 찾을 수 있답니다 : D저는 왼쪽의 새로 지은지 얼마 안 된아파트 단지쪽을 따라 걸어갔는데요,앞으로 이쪽길에 뭐가 생길지궁금해지네요~바다 근처니까 음식점과 카페가많이 생겼으면 좋겠다는 생각과 함께파워워킹!! : )바닥도 새로 깔아서 깨끗하고,나무 틈에서 쉬어갈 수 있는벤치도 군데군데 마련되어 있습니다. ﻿지금 같은 여름에는 조금 힘들 수 있겠지만해 질 저녁이나 선선한 날씨에는매일 오고 싶은 모습이었습니다.﻿몇 발자국만 더 걸어가면기다리고 기다렸던 바다 모습이서서히 보이기 시작하는데생각했던 것 이상 아름답더라구요~하늘도 파랗고, 바람도 선선하게 불고!여유롭게 바다 구경하기 좋은 날입니다 :D ﻿﻿해상세계에 분수쇼도 생기고쇼핑센터가 많이 들어오게 되면서예전의 소박했던 이곳의 모습이그리워질 때도 있지만오늘 바다 모습 보니까또 한번 반해버릴 것 같은 해상세계밤에 오면 더 멋진 모습일 것 같아조만간 또 가봐야겠습니다  : ) [홍콩,,마카오] 가이드 책에 안 나온 이야기중국 창업의도시 , 성장배경 살펴보기중국 창업의 도시 ,성장 배경 살펴보기 중국 창업하기 가장 좋은도시로 손꼽히는  그 이유에 대해...blog.naver.com 
