​​​​​​중 국 현 지 인 처 럼 놀 기​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​​중국에서 둘쨋날이 밝았어요어제 못 마신 버블티를 마셔주고​냠냠 ​​​​​​ ​​​​​​미세먼지가 낀 아침이지만날씨는 좋은 것 같아용​​​​​​ ​​​​​​오늘은 “고궁”을 보러향했어요 제 칭구가 추천한  꼭 둘러봐야할 곳이예요​​​​​​ ​​​​​​입장료는 50위안인데 한국 돈으로 만원이예요싼 듯 비싼 듯​벌써부터 궁궐이 보인다!!!와우!!​​​​​​ ​​​​​​​요기로 입장해요​​​​​​ ​​​​​​요렇게 귀여운 입장권을 받고​​​​​​ ​​​​​​​​청나라 때 있었던 궁궐인데요.​고궁은 중국 랴오닝 성 시 시내에 위치한 대궐로, 1406년에 만들어졌고 이후 5세기에 걸쳐 다양한 역사적 사건들을 겪었어요.이곳은 천황의 거처로서 쓰였으며, 중국의 역사와 문화를 대표하는 명소 중 하나로 꼽히고 있다고.​고궁은 북쪽에 위치한 사적 구역과 남쪽에 위치한 정치 구역으로 구성되어 있는데요.북쪽에는 청년각, 석조숲, 장화궁 등의 건물이 있으며, 남쪽에는 황제의 상을 모시는 진정전, 숙정문, 황제의 침상이 있는 락화당 등이 있습니다.​고궁은 중국 전통 건축의 대표적인 예로 건축물들은 대부분 목조로 만들어져 있어요.또한, 복잡한 기둥 구조와 다양한 장식물들이 특징.​고궁은 중국의 국보 1호로 지정되어 있으며, 1987년에는 유네스코 세계문화유산으로 지정되었어요.​​​​​​​​ ​​​​​​귀여운 그림들이죠이렇게 크고 넓은 궁궐에 신하들이 짱 많고​​​​​​ ​​​​​​근데 오늘 마침 칭구랑시밀러룩으로 맞춰진 거예요친구는 하얀색 저는 까만색​뭔가 신혼부부같이 찍혔는데넘 귀여운 것!!!!​​​​​​​ ​​​​​​​사진 다 찍은 줄 알고 걸어왔는데자연스럽게 찍혀서 더 예쁘다리​​​​​​ ​​​​​​​배경 좋은 곳에서엄지척 들어주고​​​​​​ ​​​​​​눈이 아파서 약국을 찾는데만 30분...근데 싱가폴도 그렇고 중국도 그 한국 안대가 없어그냥 붕대로 칭칭 한 쪽 감고 다니다가뗐어요 ㅠ​​​​​​ ​​​​​​​귀여운 애들 선녀인가?사진 찍으려고 하고 있었음​​​​​​ ​​​​​​​요기 멋들어져버린돌이랑 정자 아래에서 한 컷 찍어야해!​​​​​​​ ​​​​​​멋찌다!!​​​​​ ​​​​​​조금 더 들어가니풍경이 멋들어지는 하늘이 예쁜 화원이 나왔어요!​칭구랑 들어가자마자 우와~ 하고 입장함ㅋㅋ요기가 예전에 그림그리는 곳이였대요​요렇게 예쁜데서 그림그리면그릴 맛 나겠다​​​​​​​ ​​​​​​​하늘도 예쁘고 푸릇푸릇한 풀들도 예쁘고​​​​​​​​ ​​​​​​깎꿍​​​​​​ ​​​​​​신기한 왕들 사진도 찍고음매 화려하당​​​​​​ ​​​​​화려한 것을 매우 좋아하는 중꾸​​​​​ ​​​​​​​​요기서도 중국인들이 사진 찍길래우리도 따라함ㅋㅋㅋㅋ빼꼼 내밀고 찍었는데 사진맛집이였던 거시다​​​​​​​​ ​​​​​​우리가 찾는 곳이 바로 사진 스팟아무데나 찾았는데 잘 나오고잉​​​​​​ ​​​​​​종종 전통의상입은 사람들도 보고잠시 우리도 대여할까 했는데꾹 참음​​​​​​ ​​​​​​저를 찾아보세요 (?)​​​​​ ​​​​​​뛰엇!​​​​​​ ​​​​​열심히 두시간동안 궁궐을 돌아보고밥을 먹으러 왔습니다​중국어는 못하는 초보이기 때문에분위기 따라 느낌 따라아무 맛집 거리를 찾아 들어왔어용ㅋ​뭔가 맛집 거리여야하고사람이 꽤 있는데여야하고음식 맛있어보여야하는 곳잘 찾아서 들어옴ㅋ​​​​​​ ​​​​​​꿔바로우를 시켰는데양 겁나 많고겁나 뜨끈하고진짜 빠삭하고새콤하고 달콤했던 것!!!​​​​​​ ​​​​​​오오 이게 찐 중국 꿔바로우란 맛인가한층 더 맛이 진하군마싯섯다​​​​​​ ​​​​​​​ㅠㅠ 아니 저희 계란국에 야무지게 밥 먹으려고 했는데무슨 밀가루 수제비 국이 나와버림ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 노랑거 다 수제비예요 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 밥 한공기 야무지게 시켜서오 괜찮은데? 괜찮은데? 하면서 먹음ㅋㅋㅋㅋ​먹방 맛집의 신이 강림했다며 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​밥 먹고 배 두들기고 가는데 고냥니 발견!넘모 귀엽게 동글동글한데 케이지에서 얌전히 햇살 맞고 있음 ㄷㄷ​팬서비스로 기지개 쭈까쭈까하는 것도 보여줬다는​​​​​​ ​​​​​​​​꾹꾹이 하는 고먐미​​​​​​​ ​​​​​​저 세상 위생 아이스께끼도 보고영​​​​​​​ ​​​​​​​여차저차 마구 돌아다녔는데유명한 미들 스트릿에 와버림!!! ㅣㅇㅎ ㅑ !​​​​​​​ ​​​​​​커피를 1일1잔해야하는 우리는매우 정처없이 스타벅스를 찾는데...​​​​​​ ​​​​​몰에 있나 두리번 두리번​​​​​ ​​​​​​드디어 찾았어요스타벅스 리저브!​스타벅스보다 리저브가 특별한 거 알죠넘 좋았고 맛있었던 커피 ​​​​​ ​​​​​​친구가 레고를 좋아해서레고도 쭉 둘러보고​​​​​​​ ​​​​​​치파오를 입은귀여운 중꿔레고​​​​​​ ​​​​​​​칭구가 특별하게북한식당을 가보자! 해가지고유명한 한인타운 거리에 왔어요​택시에서 내리자마자서툰 한국어가 하나 둘씩보입니당ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​밀설빙성​​​​​​ ​​​​ㅇㅇ 노래방도 있고​​​​​ ​​​​​​디저트는 디즈트라고써줘야 제 맛​​​​​ ​​​​​광장 시장이라고 되어있는몰 안에 들어와봤어요​​​​​ ​​​​​다 식어가는 떡진떡볶이를 파는,,,​​​​​ ​​​​​​불고기는 뀀성이지​​​​​​ ​ ​​​​​​​평양관 직원들이 다 북한여잔데되게 예뻤음 뭔가 중국 고전에 나오는아가씨처럼 청초하게 생김다 마르고 다리도 이쁨​아 근데 저희한테 조선인이냐고 물어봐서한국인이라고 하니까​한국인 안 받아요 일 없어요요리 안 했으니까 그냥 나가세요그러면서 내쫓았음….이왜진​​​​​​​ ​​​​​​그래서 한식당 들어와서하나에 삼천원짜리 비빔밥 먹었지롱!!​근데 끝내주게 맛있었음한식 왤케 잘해​​​​​​ ​​​​​​인스타랑 틱톡에서유명하다던 개구리운 좋게 만남​근데 약간 무서워요​​​​​​​ ​​​​​​밤이 저물어가고,,,​​​​​​ ​​​​​​아침엔 역시 얼얼한 마라지!라티아오 두 봉지 뜯음​​​​​​ ​​​​​​​현지인이 하는 식당고르는 법​1. 메뉴가 괜찮은지 노멀한 지 살핀다2. 조명이 너무 어두컴컴하진 않은지분위기가 어둑어둑 더러울 거 같진않은 지 살핀다3. 손님이 좀 있는지 살핀다4. 꽤 화기애애한 식당인 지 살핀다​위 조건을 모두 만족하면그냥 들어가도 됨 ㅇㅇ사람들 꽤 많이 다닌 맛집임ㅇㅇ​​​​​​​ ​​​​​고작 삼천원짜리 ㅠㅠ2600원인가 우육면 시키고양도 진짜 많고시워언한 고기국수에 끊기는 면발잔치국수 먹는 거 마냥 한 공기다 먹었당​​​​​​ ​​​​​​친구가 시킨 에그누들은팟타이맛이 났다​​​​​​ ​​​​​​​내 칭구가 먹었던올라프 커피숍에서 아이스크림이랑커피도 먹고 고작 몇백원짜리 아아랑아이스크림 사백원인가!!​아이스크림은 약간 두리안 맛이나고아아는 약간 단 맛이 난당​​​​​​​​ ​​​​​​귀여운 떡들도 보고​​​​​ ​​​​​저거 floss라고 써져있는부시래기 올라간 빵향기가 미쳤다중국 올 때마다 크루들이저 floss빵 먹어야한다고 했음,,​요기서 진짜 마성의 버터냄새를맡아버렸다..​근데 국수를 너무 많이 먹어위가 아파서 스킵함 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​공연하는 예쁜 언니도 보고​​​​​ ​​​​​저녁은 한식비빔밥을 또 먹을거야!!!​​​​​ ​​​​​우리는 중국어를 못하기 때문에 내내 파파고로 돌렸는데갑자기 아기를 낳기 위해돈을 지불해야한다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그니까 돈을 지금 내야한다는 말인데파파고가 일을 잘 못함​​​​ ​​​​​젊은 청년이 와서비빔밥을 손수 비벼주셨다​허헣헣​​​​ ​​​​​진짜 맛있었던 비빔밥진짜 진짜 존맛탱이여서꼭 추천하고 싶다​양도 엄청 많았는데다 먹음 와구와구​​​​​​ ​​​​​​자주 보이던 피그 풍선반들반들​​​​​​ ​​​​​언니 주려고조그만 과자를 쇼핑했다​근데 며칠 전 내가 집에서다 먹어버렸다​맛은 쏘쏘 했다​​​​ ​​​​라티아오 3개소고기덮밥,해바라기씨,양념땅콩​​​​ ​​​​​​아침에 칭구가짜파게티 끓여줘서오랜만에 냠념념 맛있게 먹고​​​​​ ​​​​​고급지게 룸서비스도라떼랑 커피를 마신 후에​​​​​ ​​​​​열심히 일하고​​​​​ ​​​​​싱가폴로 돌아왔다이건 칸틴에서 먹은피쉬볼 드라이 밋 누들 ​​념념념념햄볶아요 소세지 볶았어요​​  ​​​ Mukden Palace171 Shen Yang Lu, Shenhe District, Shenyang, Liaoning, 중국 110011 ​​#시밀러룩#중국 #중국선양돌아다니기 #중국고궁 #고궁 #선양고궁 #중국평양관 #평양관에서쫓겨남 #중국현지인식당뽀개개 #중국에서파파고로하기 #중국현지인처럼해버리기 #SHE비행 #서로이웃추가 #서이추 #이웃추가 
드디어 2023년도 1월의 이 시작되었다.올 겨울 나의 지는 -하얼빈-북경-남경-상해.숙소와 기차를 예약하다가 쑤저우는 빼버렸다.추운데 자꾸 내렸다 탔다 하기 귀찮아서 ㅎㅎㅎ쑤저우는 다음에 항저우와 묶어서 가는 걸로...^^;;​생각해보니 퍽 다행스럽다.때마침 선포된 위드코로나로 이 자유로워져서.12월 말에 걸린 코로나의 잔해가 내 몸 속에 남아 있지 않아서.이번에도 입국 전 48시간 pcr 검사를 하며 얼마나 떨었는지 모른다.만에 하나 1년 전 그날처럼 "미결정"이 나오면 어쩌나...그러면 비행기도 못하고 도 물건너 갈텐데 싶어서.하여간 그놈에 "미결정" 트라우마 때문에 반나절 동안 마음이 불편했다. 여튼  시작!잠시 쉬었다가 12시에 나와 고궁으로 향했다.나름 선양의 중심가인 듯한 거리인데 건물들이 다들 고풍고풍 웅장웅장하다.약간 북한 너낌?확실히 남쪽과는 좀 다른 분위기다. 여기가 그 유명한 중지에(中街)인가부다.이따가 와봐야지~ 약 15분을 걸어 선양고궁에 도착.여기가 청나라 시대에 지어진 자금성이란다. 토끼해라고 길마다 토끼장식. ㅎㅎ저 멀리 입구가 보인다. 걷다보니 모자파는 가게가 보이는데 스케일이 장난아니다.기본이 군밤장수 모자. ㅎㅎㅎ귀랑 목을 완벽 커버해주는...근데 좀 다녀보니 이해가 된다.내가 산 모자도 털이 있지만 바람이 슝슝 들어와 ㅠㅠ저기 걸려있는 모자 정도는 되어야 영하 30도의 바람을 막아낼 수 있을 듯하다.그치만... 사지는 않을테야!!! 군데군데 서 있는 이 사람들...여기 진짜 북한인가? 싶었다. (실제로 이나 길림, 연변쪽엔 탈북자들이 많다고...) 무려 50원을 결재하고 들어갔다.북경 자금성보다 먼저 만들어졌고, 크기는 자금성의 10분의 1 정도이며, 방이 999개가 있단 말에 솔깃해서 들어갔었다.(자금성에는 방이 9999개라고...) 그런데 음...  한글로 설명이 되어 있다는 것...400년의 역사가 목조 장식 속에 흠씬 스며 있다는 것...말고는 큰 임팩트가 없었다.내가 너무 기대를 많이 했나?아님 까막눈이라 내용을 몰라서 감동이 덜한가?어쨌거나 진짜 훌륭한 문명이라면 말없이 느껴지는 마음이 울림이 있어야 한다고 믿는 나에게 선양 고궁은 쏘쏘~그치만 후회는 안한다.궁금함이 해결되었으니~  저것은 해시계??근데 그림자는 왜 안 보임? 저 2층 누각의 이름은 "봉황루"란다.왕비가 연회를 하거나 책을 읽었다는 곳.왕궁에서 가장 높은 건물이라는데 올려다보면서 그 왕비 참 부럽다는 생각을 했다.왕보다 높은 곳에 앉아 차 마시며 책을 읽는 기분이란...천하를 호령하는 왕을 호령하는 왕비의 기분이란...째졌을 거 같다. ㅋ 이 분이 왕인 거 같은데 표정이...?슬퍼 보임. ㅋㅋㅋ 화려한 문화 유산들.나는 이렁 거 보는 거 좋아한다.은으로 만든 술주전자(?)용이 불 대신 술을 뿜네. ㅋㅋ  아...저 도자기 두 점.진짜 넋을 놓고 한참을 봤었다.질감을 드러내며 영롱하게 투명한 붉은 갈색빛.그리고 비취빛 파란색의 우아함.사진으로 그 느낌을 담지 못하는 것이 아쉽다.  다시 앞으로 돌아와 오른쪽 문으로 돌아가니 사진에서 봤던 건물이 똬~ 나왔다. 두 마리 용이 입구를 지키고... 내부와 외부의 화려함이 극에 달한다.  마지막으로 전시된 도자기들 감상하고 아웃.추워서 더는 못 돌아다니겠다 ㅠ 아까 지나간 젊음의 거리 중지에로 돌아와 이리기웃 저리기웃해봤다. 그러다 먹자골목을 발견!!! 여기 조으다~들어가서 뜨끈한 국물로 몸을 녹여야겠다. 오~ 맛있다.몸도 스스륵 녹고^^ 후식으로 또 만두를 먹는다.메이투안에서 저 사진을 본 적이 있어서 어떤 맛일까 궁금했는데... ㅎㅎ맛있다.그리고 아래 끼워진 콜라가 분명 처음엔 미지근했는데 아주 차가워졌다.만두 역시 ㅎㅎㅎ이런 날씨에 노점에서 뭘 먹으면 안된다는 깊은 깨달음을 얻었다. 
중국 선양 을 하였다. 백두산에 가기위해 대련공항으로 입국했고이후 동북지방의 관광도시 선양에 갔다.​선양은 으로 잘 알려진 곳이다.역사교과서에서 조선시대에 으로 유배가다이런 말을 많이 봤는데 그 이 이 곳이다.​* 몇년 전 다녀온 기 임을 알려드립니다 *​​​ ​​선양에는 장학량의 사저가 있다.장학량의 아버지인 장쭤린 장작림이건축한 사저로, 동북지방의 군벌이었다.​​​​ ​​장학량은 시안사변을 일으킨 인물인데서안에서 상급자인 장제스를 감금하였다.장제스에게 국민당과 공산당이 협력해서항일항쟁에 집중하도록 요구하였다고 한다.​왜냐하면 그의 아버지 장쭤린이 일본에의해 억울하게 목숨을 잃었기 때문에일본에 감정이 좋지 않았다고 한다.​​​ ​​장쭤린의 동상이 있었다.장쭤린은 동북지방의 군벌이었는데한때 그 세력이 어마어마 했다고 한다.​​​ ​​이곳은 동북지방에서 가장잘 보존된 사저라고 한다.​​​​ ​​안내원들과 관광객 그리고 정원​​​​​ ​​시안사변에서 장세스는 여장부이자배우자인 송미령의 기지로 풀렸났다. 장제스는 이후 장학량을 끝까지데리고 다니면서 가택연금을 시켰다고 한다.​​대만으로 장제스가 쫓가갈때도 데리고갔는데 장학량이 무려 90대가 될때까지가택연금을 했다고 한다. 1993년할아버지가 돼서야 풀려났다고 한다.​​장학량은 가택연금 해제 이후동생이 있는 미국 하와이로 가서여생을 보냈는데 2001년에 사망했다고 하니자유로 보낸 날을 얼마 되지 않는 셈이다.뭔가 매우 슬프다.​​​ ​​장학량 아버지의 권세를 짐작해볼 수 있는 내부 모습들이다.​​​​ ​​장제스가 장학량에게 그토록 원한을 품은이유는, 장학량이 주도한 시안사변으 인해공산당에게 세력을 키울 빌미를 마련해주었기 때문이다. 이로 인해 국민당이공산당을 몰아내고 중국을 지배할 기회를놓쳐다고 생각하였다.​​결국 국민당의 장제스는 대만으로쫓겨왔으며 중국을 지배려던 야욕은결코 이룰 수 없는 꿈이 되었다.​​​ ​​당시의 생활상이 전시돼어 있었다.​​​​​ ​​장학량은 그래서  중국 본토에서는영웅으로 추앙을 받지만 대만에서는그렇지 않다고 한다. 양쪽의 평가가다른셈이다.​​​ ​​그리고 장제스의 부인인 송미령과장학량은 젊은 시절 친구였다고 한다.둘이 연인 사이였다는 이야기도 있다.​​​​ ​​중국 본토에서 영웅이면 뭐하랴결국 자신은 90세를 넘어서까지가택연금으로 자유없이 지냈는데 말이다. 일평생을 자유없이 가택연금이라니한 개인에게 너무 가혹하다는 생각이 든다.​​장학량은 가택연금에서 풀려나자대만에 있고 싶지 않았던 것인지하와이로 가서 여생을 보냈다고 하니참 씁쓸하다.​​장학량과 장제스 그리고 송미령의이야기가 떠오르는 장학량사저중국과 대만에 대해 생각하게 하는 곳이다.​​​  ​​​​​ 
​때는 바야흐로 코로나 이전 중국 하얼빈 유학당시 다녀온 대련​그리고 절대 잊을 수 없는 밍지카오위.. 지금은 한국에 반티엔야오 카오위가 생겼지만 밍지가 원탑이다 대련가면 꼭 먹어야한다 ​​  ​이건 언니랑 다녀온 대련 이건 사진이 거의 없다 ㅠㅡㅠ ​ ​하얼빈에서 기차타고 4시간 걸려 으로 출발A03공위 네 명 출격했다 ​ ​역 앞에서 인증샷 남기려고 째깐한 삼각대로 고정 후 촬영했다 ㅋㅋㅋㅋ 억지웃음 너무 웃겨서 모자이크.​ ​맥날먹고 출발했어여 뇸놈 ​ ​선양이 보인다 !!!! 까오티에 좋았다 ​ ​역 도착 뜨뜻했그만 ​ ​2차 인증샷  북역에 도착했어여확실히 영사관도 있고 그래서그런지 역 도착하자마자 신한은행 우리은행이 보였다 ​ ​신한은행 新韩银行​ ​색감이 이뻐서 찍고 인스타 표지로 올라간 사진 ㅋㅋ​ ​ 고궁이었나 ? 암튼 관광지에 왔다사람 북적북적 진짜 많고 진짜 더웠다 아 맞아 우리 연휴때 갔구나 ....?... ​ ​모자이크 했지맘 아무도 눈을 뜨지 못했던 햇살 ​ ​그래서 안까지는 안들어가고 겉에서만몇장 깔짝깔짝 찍다가 이동 ㅋㅋ​ ​다 봤다 ^^! 우리 그 누구도 저기에 들어갈 자신이 없었다일단 너무 더웠고 뜨거웠고 사람도 너무 많고...​ ​그래서 유명맛집에 왔다 마음껏 택시탈 수 있었던 19년도의 대련물가19년도 .. 제일 많이 놀러다녔네 1월 오사카&교토 / 5월 &대련 / 7월 세부 10월 한국 ㅋ 이러니 중국에 얼마 있었니? ​ ​이름 기억 안나지만 유명해요 여기 찾았다 이름 라오포지아 !!!!!!! 새우요리 만만세 💖​백화점인가 무슨 몰 안에 있었는데 웨이팅하고 들어갔다 너무 더워서 웨이팅 하는동안 쥬스를 사 먹었던 걸루 기억 .. 하는데 맞나??  아무튼 맛있었다 !​체인이라 가까운데서 드시면 될듯 합니다 ㅎㅎ​ ​딤섬두 ... 맛났어 ,,​ ​그리고 거리로나와 길거리 음식 탐방 대만에서 팔던 닭날개볶음밥이 보여서 하나 사먹었는데 개노맛이었음 진짜 그만 쫌 따라해라ㅡㅡ​​여기 사장님이 말 걸었는데 사투리쓰셔서 하나도 못알아듣고 소통 못하다가 대충 무마시키는데 옆사람이 哪国人 이냐고 해서 아아~ 한궈런~ 했다 ​ ​저녁은 한인타운 같은 곳 가서 한식 머겄다그냥 거긴 한국이었다 다 한국음식점 쫘악 ! ​ ​막걸리두 마셔주구 쏘쏘 먹을만했어유​ ​신기해서 마사지 받으러 도전해본 우리북한 한국 ?? 뭐지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북한사람들이 하던 곳인걸까 지금 알았네​아무튼 난 안받고 애들만 받음 옆에서 지켜봤다여자분들이 해주셨는데 신기하구ㅜ웃겨씀 ​아무래도 쫌 이상한 곳이 아니었나 추측해봅니다..​ ​ 안녕 !!! 이제 대련갈 차례!!!!! 역시 대륙답게 기차역이 다 크고 잘 되어있다! ​ ​대련 도착하자마자 숙소에 짐 두고 카레 집 왔당여기도 엄청 유명함 대련치면 무조건 나오는 카레집 숙소에서 그리 멀지 않았다 ​( 참고로  숙소가 진짜 진짜 좋았다ㅠㅠ) ​ ​요기 웨이팅 보이시져?  우리도 좀 기다려서 입장​아바시커리? 이름이 뭐였더라 참나 ~​ ​그린커리가 난 진짜 맛있었던걸로 기억하는데일단 저 치즈난이 미쳤음 기대 별로 안했는데 맛있었다ㅜㅜ 아직도 있겠지? 그러고 언니랑 대련때는 숙소 앞에 체인?처럼 다른 지점이 있어서 거기서도 또 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ!!! ​ ​멀리 보이는 좋아보이는 숙소 ​언니랑 갔던 힐튼 리조트가 진짜 가성비 좋고 좋았는데 위치가 너무 별로라 추천은 안한다​ ​여기도 찾았어요성해광장 星海广场 입니다 ​ ​미친기억력으로 구글맵에서 위치로 찾음 ;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 자유의 맛이지 ..... ​저기 막상가면 회전로?가 교통체증 쩔어서 .. 누구 내릴 때 잽싸게 택시 타야함 ​아니면 저 넓은 동그래미를 다 나가서 타야하는디 거기서도 없어요 그냥 ​대련오면 꼭 오는 필수코스. ​ ​조형물중에 경사가 높은 뭐.. 그런거랬는데 실제로 끝까지 올라가는 챌린지를 하신다 ​난 못올라감 위쪽 진짜 경사 심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라갔다가 썰매처럼 내려오는 거 많이 함​바람에 정신 못차리는 내 머리​ ​바다다 🥺하얼빈에서 절대 볼 수 없는 바다​ ​워 아이 따리엔  다들 찍길래 인증샷 하나..남겨줬다 찰칵 ㅋ ​ ​여기에 작게 있는 놀이공원 회전목마 색감이 좋길래 아무도 없을 때 사진도 남겨줬다 바다이다보니까 앞에서 바로 물에서 놀 수 있는 액티비티도 많은데 우린 그냥 안하고 자전거만 탔다 !!! ​ ​요런것두 있고 저쪽가면 스릴있는 가격이 나가는 보트들 체험하는 것두 있다  우리나라 빠지처럼​근데 다시보니 저 오리배도 아닌 것이 진짜 허접하다저런 걸 타라고 만들어놨니 귀엽게라두 만들지 ​ ​이 때 내 머리.. 뿌리를 무시하고 아래 탈색모를 어둡게 덮었더니 저 뿌리 부분이 아직도 얼룩져있었다​최근에 싹 탈색해서 얼룩 맞춰부렸다​머리가 참 안자라나봐 거의 4년전인데 남아있음 ,, ​ ​목 다 늘어난 티샤츠 입고 셀카도 찍어주고요 어플덕에 열심히 남겨봤나붑니다​아 21살 ,, 돌아가고싶다 중국생활 야무지게 즐길 수 있는데 ​ ​대련은 깔끔하고 해산물 음식이 많아서 나에겐 천국이었다 확실히 음식이 좀 달랐고 지역별로 특색이 드러나서 신기했던 경험 ​쿤밍&리장 계획을 다 짜놓고 못간게 아직도 마음에 걸리는데 내년에 도전해보겠다 ​ ​여긴 ... 부자들 요트 하나씩 갖고있겠군 ..​ ​산책도 하면서 사진도 찍고 뒤쪽거리엔 사람들이 없어서 열심히 걸어나와봤어요 택시 타려고ㅜㅋㅋ​ ​꾸며논 건축물과 현대식 빌딩의 부조화 (?) ​ ​노을진다 ! 이제 여기도 필수코슨데 이름은 기억 안나구 그 안에 모미카페를 왔다​ ​여기 1년 뒤 나에게 보내는 편지 쓰는 곳으로 유명해졌다 아기자기하기도 하고해서 우리도 하러왔다​ ​귀엽넹굿즈도 아기자기하고 위에 2층은 사진스팟도 있으니 방문해보는 거 좋은 것 같댜!! 지점이 두 갠데 여기로 와야한다 위치는 모르겠다ㅜㅜㅜㅜㅜ​ ​내부는 요렇고 1층은 좌석에 앉아 보통 편지쓰고 지하나 2층엔 북카페처럼 인테리어도 잘 되어있고 좌석도 편하게 잘 되어있다 지하엔 스크린도 있었던 것 같다 ! 시간이 많았으면 더 머물렀을텐데 ​ ​요기서 노을질 때 딱 사진찍기 칭구가 잘 찍어줘서 맘에 드는 사진을 건졌다옆모습 사진 아직도 내 컴퓨터 로그인 사진이다💖​ ​실제론 꾸며진 거리들이라 휑한 곳도 많은데 건너편 거리엔 베네치아처럼 작게 꾸며놓고 배도 지나다녀요 레스토랑들도 있고 ! 어설픈데 뭐가 있긴해요​ ​이렇게 !! 불빛 좋아하는 중국갬성 ​ ​저 안엔 다 뭐 없는거에요 그래도 이 땐 이거 되게 이뻤는데 사진으론 그냥 그렇네 😊​ ​보트 기다리면서 영상찍기위한 집중의 미간어두운색도 머리 차분해보이고 괜찮네?이제 늘것스니 덮어볼까 ?.. ​ ​서로 사진 왕창 찍었던 대련 나한테 사진라이팅 당하고 2일차부터 열심히 잘 찍어줬던 칭긔칭긔 ,, 🖤📸 ​ ​경희대 입구인줄 더 이상 볼게 별루 없어서 ​ ​선찻장쪽 좀 구경하다가 숙소가려고 나왔다여기서도 오리배 같은 거 있었던 것 같은데 ㅋㅋㅋ​ ​현실은 띠디도 안잡히고 택시도 안잡혀서 도로에 나앉았ㄷㅏ 하도 빨리가고싶어서 다른사람 택시에 내가 부른 거 맞지? 하면서 뻔뻔하게 탈라했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 택시가 아니였나 암튼 ..  ​ ​무슨 광장 여기에 오면 바로 앞에 ​밍지카오위​ ​대망의 밍지카오위가 있다 이건 무조건 와야함 알아볼 당시에 네이버 검색을 한게 아니었다대련유학생 블로그를 찾아서 일상 글 중에 맛집? 이런걸 찾았다 레시피도 다 알려주셔서 그대로 + 우리가 먹소싶은 거 추가해수 시켰다 감사해요 정말 이런곳을 공유해주시다니.. ​이후 한국에서 한번 이모가 아는 중국인 만난 적이 있는데 대련사람이길래 밍지카오위 말하니까 너가 어케아냐고 대련에서 제일 유명하다구 했음 진짜 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아... 진짜 맛있어.. ​내가 다녀오고 추천으로 친구들도 갔고 다 만족했다 이거 먹으러 대련 1박 2일 다녀온 애도 있었음 ㅎㅎ​ ​이 자태를 보시요 직원들도 친절했고 주문 오래했는데 잘 나왔다​ ​진짜 맛있었는데 ;,, 할빈에 있는 카오위도 맛있지만 밍지는 진짜 더 맛있었다 ㅠㅠ 강추 ​ ​야경이 유명한 카페를 찾아왔는데 문을 닫아서..아쉬운대로 산책로에서 보기 근데 빌딩들빼고 앞에 집들은 다 어두커컴컴​ ​빛 참 좋아하는 중국 2  ​또 어떻게 찾아간 해산물 맛집 이 날 두 명은 다른 해산물집 갔는데 약간 바다 앞에서 포장마차처럼 크게 되어있는 시장? 같은 곳에서 먹었다고 했다 거기는 너무 비싸다고해서 여기로 왔는데 진짜 대만족 ✨✨✨​ ​직접 고를 수 있고 진열된거 말고 수족관?에도 있어여 신선한지는 나도 모르겠다 보기엔 ㅋㅋㅋㅋ​ ​쨘 해산물 요리 꽤 비쌌지만 둘이 나름 먹을만한 가격이었고 진짜 양이 푸짐했다 짱 짱 많았다 ​ ​미친 비주얼과 맛 마라맛 시켰던 것 같은데 왜냐면 얼얼했다 아무튼 ,, 또 가고싶네 ​ ​한 덩치하는 나한테도 이러니 푸짐한 양 느껴지시져이때부터 유튜브를 했어야되는데 이거 유튜브 먹방 썸네일 각 아닌가 구도가 먹방구돈데​역시 유튜버의 구도는 남달라요 ​ ​이렇게 마라롱샤가 촤르륵 ​ ​지나가다 본 레트로 Lp 판매점 상견니 같은 옛날 배경 영화에 나올 것만 같아​ ​이 음식점도 이 광장에 있던 거라 여기 추천 !!! 드려요 아 그리고 저기 왼쪽에 은행 근처에서 우리한테 누가 돈 뭉텅이 같은 거 보여주면서 환전해달라고;;; 했는데 돈 없다고 지나갔다 ㄱ사기였음 무조건 조선족 같았다.. 중국어 한국어 둘 다 잘했고.....누가 길에서 환전를 해줍니까 바로 앞이 은행인디;;​ ​여기서 쉴겸 사진 파파팟 찍고 ​ ​실내 식물원보러 택시타고 좀 멀리 와봤다루세벨트 플라자? ​ ​그동안 좀 관광지 스팟만 찾아다녔다면여긴 좀 시내쪽이었던가?? 현지인들 거주지역느낌​ ​요기에요 예약 딱히 안하고 갔던 걸로 기억​꽤 오래되가지고 다 잘 기억이 안나네 ..  ​이렇게 크게 몰 맨 윗층에 있는거에요 우리나라로 치면 롯데몰 4층에 이런거 있는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크기로 해결해먹는 클라스..​ ​그러다 갑자기 이런게 있길래 냅다 티켓끊고 직행무계획의 은 이런것 아니겠어요?? ​ ​이런거 뭐라하지 우리나라에도 63빌딩에 있었는데 ​ ​생동감 넘치는 사진도 찍어주고 새삼 머리 진짜 길었다 나 ​ ​식물원까진 아니었는데 슉슉 보고 사진찍고할 정도는 됐어요!! 2층엔 꽃가게들 있구 ​ ​요기랑 다리위에서 이쁘게 찍어주고 다음장소로​아 여기 몰에 유명한 해산물 뷔폐집이 있는데 다음에 가면 가보고싶다 우린 해산물 먹었으니 패스​ ​요기랍니다 맛은 모르겠는데 뭐 시즌별로 킹크랩 이런 시즌이 있었던 것 같은데.. ​일단 중국 신용카 있음 다 할인된다 ​ ​코코 복숭아 시즌이라 복숭아음료 💖💖​코코 하니까 핑크베놈의 제니파트에서 킥인더도얼 웨이빙더 코코 멜로디가 갑자기 생각나네 ​ ​대왕 우육면 먹으러 왔다 나름 알차게 다녔던 대련 🥺🥺​ ​진짜 크지 않나여 이게 챌린지하러 많이 오는 곳인데 국물까진 절 대 불가능 .. 양이 미친듯이 많은 건 아닌데 크기가 압도적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​양씨네 쭈꾸미볶음밥 시키면 나오는 그릇보다 커​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 크져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​근데 면도 두종류로 들어있고 맛있었다 깔꼼한 맛의 우육면 !​ ​​3박 4일간의 &대련 끗 ​19년도 2월 이전 사진들은 다 없다 ㅠㅡㅠ 핸드폰 바꾸면서 백업을 다 못했는데 그걸 잊고 전 폰을 포맷시켜버렸다..... 😊😊😊😊 바보​게다가 네이버 클라우드에 올려논 것도 잊은채 오래된 네이버 안쓰는 계정들을 삭제해버렦다 ...​진짜 바보...백업은 제때제때하자..​그립다 중국 가성비최곤데 ㅋㅋ​  
#끝내는중국식당#삼겹살집념#삼겹살먹기어렵네점심에 먹은 짜장면이 부실해서저녁에는 삼겹살을 먹기로 했다.​하음씨는 숙소에서 학교동아리(?) 회의를 온라인으로 하고우리부부는 중지에 거리를 돌아다녔다.마치 명동거리 같았다.​아직 어느 가게로 가서 삼겹살을 먹을지 알아놓지 않았다.숙소에서 잠깐 찾으면 나오겠지~서탑거리는 유명하니깐 블로그에 많겠지~오판이였다.​블로그에 많이 올라와 있지 않고간신히 찾으면 전화를 안받는다....1시간 가량 숙소에서 블로그를 뒤지다 남편은 그냥 가보자 간판보고 들어가면 되겠지 재촉해서 일단 서탑거리로 출발~~ ​처음 간곳은​한강광동원汉江烤肉​허름하고 손님이 꽉차 있었다.아직 안 치워진 손님이 식사하고 나간 테이블이 있어서물어봤더니 메이요라며 손님을 안받는단다.​또 고민시작... 헤매기 시작...다른 것을 찾아보자며 메인거리로 나가서 한백쇼핑쪽 골목으로 가봤다.마땅한 곳이 없어서 다시 아까 갔던 골목으로(참고로 이골목에 있는 작은 골목에 조선족분들 작은 상점들이 쭉~~ 있다)​두번째로 간곳은만복불고기万福烤肉​만복불고기는 정육식 식당이란다.​들어가려는데 한국말 하시는 어르신분들이 나오길래여쭤봤다. 이게 실수 였다.여기 맛있어요?​아니~ 맛없어~​근데 왜 드셨어요?원래는 한강광동원(바로 맞은편에 있다)가려고 했는데자리가 없어서 여기로 온거야​한강 광동원가~ 거기가 맛있어~​저희도 아까 갔는데 자리가 없더라구요​지금은 손님 빠져서 있을꺼야 가봐~​​우리는 다시 한강 광동원으로 가봤다.손님을 더 이상 안받는단다.​어찌해야하지...​맨처음부터 내가 가고 싶었던여기서 9분거리인한양왕돌구이韩阳王石板烤肉​가보기로 했다.​우리의 현위치는 지도에 길표시한 것의 오른쪽끝한강왕돌구이는 지도의 왼쪽 끝가까우니깐 가보자​종종거리며 갔다.가게는 어두웠다.연휴라 휴무인것이다.​아까 다시 만복불고기로 부랴부랴 갔다.영업이 끝났단다.미쳐부려8시... 같은길을 반복적으로 헤메다 벌써 8시  ​한백쇼핑쪽 골목에 한글간판 고기집들이 많아서 다시 갔다.근데 중국스타일 식당인듯했다.웨이팅도 많았다.​하음이가 그중 제일 큰 건물의 식당이 퓔이 온다며(2층인가3층인가 짜기 식당이다)가자고 해서 거기로 갔다.웨이팅이 길었다.한글간판이였지만 역시나 중국식 식당이였다.밑반찬도 없고 고기 찍어먹는 소스도 별도다.하음씨는 소스없이 계란볶음밥과 삼겹살 2인분을 먹고우리부부는 그나마 겉절이 김치가 맛있어서겉절이와 김치볶음밥을 먹었다.지도에 표시된 거리를 거의 3시간을 헤맸고​웨이팅 기다림 끝에 식당에서 식사를 시작한 시간은식당을 찾기 히작한지 4시간이 지난 9시였다.​다음날 에 사는 친한동생 부부에게 물어보니볏집 어쩌고 저쩌고 식당이 맛있덴다김치도 구워먹고(우리는 이걸원했다)진작 얘네한테 물어볼껄... 후회 막급이였다.볏집어쩌고 저쩌고 식당은 우리가 헤멘 거리에 떡하니 보였다.지도에 V표시한곳이다.​​​ ​​나는 조금 먹은 저녁에 배가 고프지만너무 피곤해서 호텔에 들어와 씻고 뻣었다.하음씨도 배가 덜 찬는지 컵라면을 먹고 잤단다. 
공sns 소통 클릭!      ​ ☞   ​​​​다가오는 5월, 가정의 달 맞이..​ 🔥백두산 특가 99만원🔥 ​​ ​백두산 북파/서파 모두 포함하여천지를 볼 가능성을 더욱🆙   - 전일정 준5성급 숙박 - "고구려 유적지" 역사탐방 포함- 쇼핑센터 방문 및 옵션 유도 일체 없는 마음 편안한  - 물(생수)까지 포함   계모임, 산악회, 동창회, 환갑 등 단체 을 고민 중이시라면의지의 한국인이라면 꼭! 가봐야 할 '백두산',교과서에서만 봐왔던백두산 천지의 감동을 (주)제이에스투어와 함께 하십시오.  📍 99만원6월 : 17, 24  📍 109만원7월 : 19월 : 9, 16, 23, [개천절연휴]3010월 : 7, 14 ​📍 115만원7월 : 89월 : 2​📍 119만원7월 : 15, 298월 : 19, 26 ※ 그외 다른 날짜도 매일출발로 모집중이오니 단체는 별도 문의 바랍니다.   www.jstourvip.com​☎ 문의(바로저장): 010 3111 2888 🥰 네이버 카페 가입 :https://cafe.naver.com/jstourvip​​ ▶ 상세일정표 1 day06월17일 (토요일) →인천  통화[07:00] 인천 국제공항 3층(출발층) '3번 출입구 C카운터 앞 집결' (주)제이에스투어 직원 미팅 (M. 010-3111-2888)​​​[09:35] KE117편으로 인천 국제공항 출발(비행소요시간 2시간)​[11:00] 중국  공항 도착(시차 -1시간). 입국 수속 후 현지가이드 미팅​[참고] 시차정보 : 중국은 한국보다 1시간 느립니다.​중국공항 입국안내(단체비자)① 비행기에서 내리면 Immigration 내지 Arrival 표지판을 따라서 입국장을 이동한다.② 입국심사 : 입국장에 들어서면 단체비자에 명기된 순번으로, 여권만 준비하여 입국 심사                    1번 고객님이 비자원본 2매를 제출, 마지막 번호 고객님은 원본 중 하나를 받음.                    단체 대표분께 전달 (한단체가 아닐경우 비자 1번 분께 전달)③ 수화물 : 해당 수화물 벨트에서 수화물을 찾으신 후, 미팅존에서 현지 가이드 미팅​통화로 이동 (약 3시간 30분 소요)​중식 후 집안으로 이동 (약 1시간 30분 소요)​▶ 광개토대왕 릉비, 장군총, 오회분오호묘 관광​​​* 장군총(將軍塚)중국 집안에 위치한 삼국시대 고구려 고분인 장군총. 삼국시대 고구려 5세기 전반 7층으로 된 돌무지 무덤으로, 정확히 누구의 묘인지는 밝혀지지 않았지만 광개토대왕 릉비와 가까운것으로보아 광개토대왕이나 장수왕으로 학자들은 추측하고있다.​국내성터 관광​통화로 이동 (약 4시간 소요)​석식 후 호텔 투숙 및 휴식​중식 : 현지식 ㅣ 석식 : 한식​라투모겐호텔 [준5성급/2인1실] 또는 동급2 day06월18일 (일요일) →통화 이도백하 북파조식 후 북파산문으로 이동 (약 4시간 30분 소요)​셔틀버스로 봉고차 주차장으로 이동​▣ 백두산 북파​☞ 북파 산문 입장 - (셔틀버스 이용) - 지프차(봉고) 주차장으로 이동(약 30분) - 천문봉(2,670m)에 올라 천지 감상- 지프차(봉고)로 주차장으로 하산 - (셔틀버스 이용) - 장백폭포(비룡폭포) / 노천 온천지대 관광 - (셔틀버스 이용)​이도백하로 이동 (약 40분 소요)​석식 후 호텔 휴식 및 숙박 ​조식 : 호텔식 ㅣ 중식 : 현지식 ㅣ 석식 : 삼겹살 무제한​금수학호텔 [준5성급/2인1실] 또는 동급3 day06월19일 (월요일) →이도백하 서파 호텔 조식 후 서파산문으로 이동 (약 1시간 30분 소요)​▣ 백두산 서파​☞ 서파 산문 입장 - 셔틀버스를 이용하여 37호 경계비 주차장 - 1,442개 계단을 올라 천지 조망 - 하산- 금강대협곡 관광 - 제자하&고산화원 차창 관광​으로 이동 (약 6시간30분 소요)​석식 후 호텔 휴식 및 숙박​조식 : 호텔식 ㅣ 중식 : 현지식 ㅣ 석식 : 샤브샤브 무제한​남록호텔 [준4성급/2인1실] 또는 동급​4 day06월20일 (화요일) → 인천호텔 조식 후 으로 이동 ​9.18 박물관, 서탑거리 관광​[12:20]KE118편 출발​조식 : 호텔식 ㅣ 중식 : 현지식* 상기일정은 예정일정표입니다. 출발전 상품담당자에게 일정을 확인하시기 바랍니다.* 상기일정은 표준약관 제8조,제12조의 규정인 아래조건의 경우에 변경될 수 있음을 양지 하시기 바랍니다.* 자의 안전과 보호를 위하여 자의 요청 또는 현지사정에 의하여 부득이 하다고 쌍방이 합의한 경우* 천재지변,전란, 정부의 명령, 운송, 숙박기관등의 파업,휴업등으로 의 목적을 달성할 수 없는 경우* 당사의 고의 또는 과실 없이, 항공기,기차, 선박등 교통기관의 연발착 또는 교통 체증등으로 인하여 계획된 일정진행이 불가능한 경우 ​※ (주)제이에스투어는 현지 직수배로 행사를 진행하기 때문에 합리적인 가격에 만족스러운 을 약속합니다.현지 가셔서 추가비용없이 즐겁게 다녀올 수 있는 행사입니다.  #백두산 #백두산천지 #북파 #서파 #고구려유적지 #가정의달 #5월 #해외 #백두산 #효도상품 #효도 #백두산특가 #노쇼핑 #노옵션 #제이에스투어 #JS투어 
2023년 4월부터 항공편이 많아지고 티켓도 저렴해져서 몇년만에 고향으로놀러가기로 결심​출국전 준비과정1.여권 비자 확인 신청2.pcr검사 ( 4월말부터는 없어진다고 하네요)3. 공항에서 해관건강신청서를 작성해야 되니미리 집에서 위쳇으로 입력하고 가면 빠르니 참고하세요 4. 데이터로밍 신청을 꼭 하기*출국 시 ,입국 시 모두 위쳇으로 미리미리 해관건강신고서 작성​​​                                 첫 일정은  오랜만에 은행에 방문했더니창구에서 돈을 찾을 때도얼굴 사진 촬영을 하네요~*(연길에서 은행이나 관공서에서 모두 신분증 확인 후 얼굴촬영 했음)​​그리고 많은 결제를 대부분위쳇페이로 하니 현금보다는 위쳇에 돈을 넣고 사용했어요 ​​ 그 다음 일정 연길1.연변민속촌-한복을 빌려입고 돌아다니는 외지인들 많이 보임​2.공룡박물관​3.공룡랜드공룡랜드 입장료 265위안 정도였던것 같아요. 비싼 느낌이 들었지만 들어가보니 놀이기구, 수족관, 동물원, 놀이터 다양하게 있어서 나름 만족하게 놀았어요.​4.비암산비암산 온천-온천안에 찜질방과 온천(튜브와 수영복 필요)온천은 165위안 정도였던것 같아요 .​5.연변대학​ 민속촌에서​ 민속촌에서민속촉 옆 연변대학 앞비암산 온천​ 공룡랜드공룡랜드​모든 일정을 마무리 하고 한국으로 돌아 올 때연길공항에서 또 위챗으로 해관건강신고서 QR코드 있어야 비행기 탈 수 있으니 집에서 미리미리 작성하길 바래요.저는 마지막 날 데이터도 없는 상황에서알게 되어서 급하게 엄마 핸드폰으로 작성 후 사진 찍어서해결했어요.​​​​​​#연길 # 중국 #해관건강신고서#중국위쳇QR코드#연변관광 
중국선양() 3박4일 36홀 골프투어+자유 패키지 예약자 성함,연락번호출발인원수교통or항공편지역1인당요금홍길동 님최소2인 [전용차량] 남방항공 : 19:00 - 19:40 선양도착                  남방항공 : 14:50 - 17:40 인천도착서울 - 선양RMB포함내역36홀골프투어(전카,그린피,캐디피포함) + 숙박4성급호텔 + 통역가이드 + 렌트카전용차량 + 안마 마사지불포함내캐디팁1인당100위안 현금지불,개인관광,쇼핑료,개인별도 매너팁, 기타개인적으로 발생되는 비용.상품급수중,상급기준의 골프투어패키지. 상기일정 및 견적은 예약전 변동가능합니다. (고객님께서 특별히필요하는일정 또는 수정할곳은 예약전 상의주시기바랍니다.)지정된항공편이 아닐경우 예약전상의주시면 예약전 맞춤견적 및 일정을 보내드립니다.  일자지역교통일정식사제1일인천-전용차량1. 남방항공 : 19:00 - 19:40선양도착.2. 전용차량or가이드미팅후 호텔이동.3. 호텔체크인.4. 석식 침 자유활동.석 : 현지식제2일 (철령)전용차량1. 조식후 전용차량or가이드미팅2. 전용차량이용 철령용산cc출발 (약1시간30분이동)3. 철령용산cc 9홀 라운딩.4. 골프장 자유점심식사.5. 철령용산cc 9홀 라운딩.6. 안마 마사지체험.7. 석식8. 자유활동 or 호텔복귀조 : 호텔식점 : 현지식석 : 현지식제3일 (요양)전용차량1. 조식후 전용차량or가이드미팅2. 전용차량이용 대자하cc (약1시간20분이동)3. 태자하cc 9홀 라운딩.4. 골프장 자유점심식사.5. 태자하cc 9홀 라운딩.6. 안마 마사지체험.7. 석식8. 자유활동 or 호텔복귀조 : 호텔식점 : 현지식석 : 현지식제4일-인천1. 조식후 체크아웃.2. 전용차량 or 가이드미팅.3.  고궁관광,서탑가 코리아타운관광.4. 출발공항.5. 남방항공 : 14:50 - 17:40 인천도착.조 : 호텔식 상기일정패키지는 출발전 문의상담하시고 최종결정후 예약하시기바랍니다.본 일정은 느긋한출발로 편안하게 골프와 관광을 함꼐즐길수있는 일정임으로 고객분들께서 가장우선 선호하는 패키지입니다.  ※ 일정견적 포함사항 or 진행사항​✸ 예약전 위챗추가하시가바랍니다. 현지에서 실시간연락이 아주편할것입니다.✸ 일정진행시 고객님께서 불편함업도록 가이드분이 전일동행함니다.✸ 렌트카차량은 1일10시간기준임으로 야간활동시 추가이용은 1시간당50위안추가됩니다.✸ 본 일정은 자유맞춤투어임으로 전일정 다소변동가능합니다. 현지동행가이드분께 실시간 상의바랍니다.þ 상기일정 및 견적외에 기타개인별도추가비용은 현지에서 현금지불하시면됩니다.þ 특별서명 : 상기일정 및 견적에는 왕복픽업,샌팅 차량비용(기름값,기사,안내료,차량연료비,고속도로비용)이포함되었습니다. þ 예약방법 및 진행 : 상품결제는 골프비용과 숙박비용은 15일전 최소한7일전으로 무통장입금하셔야하며 나머지잔금은 현지도착후 결제완료하시면됩니다. ​  ​  ​중국골프투어 ○ 중국골프 ○ 중국선양() 3박4일 36홀 골프투어+자유 패키지 남방항공출발 
요녕성의  고궁(沈阳故宫, 선양구궁)은 청나라 초기에 사용하던 황궁으로 1625년에 건설하기 시작해 1636년에 완공되었습니다. 1644년 청나라가 북경으로 도읍을 이전한 이후에도 지속적인 보수 작업과 증축 공사를 진행해 현재의 규모를 갖추게 되었다고 합니다.  63272m²의 부지위에 100여채의 건물과 500여칸의 방을 거느린  고궁은 중국에서 일명 자금성(紫禁城)으로 불리우는 북경 고궁 버금으로 완벽하게 보존된 황궁입니다. ​만족 황제가 건설한 것이기 때문에 독특한 역사와 짙은 민족 색채를 띄고 있는 고궁은 한족의 전통건물양식과 구도를 중심으로 몽고족과 만족 건물의 특징을 접목하였습니다.   고궁 건물 배치도건물 배치도를 보면 알 수 있듯이 고궁의 건물 배치는 동로, 중로, 서로로 나누어져 있습니다. 동로동로 코스는 청태조 누르하치(努尔哈赤)시기에 조성된 건물이며 대정전(大政殿)과 십왕정(十王亭)이 대표적인 명소입니다. 대정전(大政殿)팔각형 정자모양으로 되어 있어 팔각전(八角殿)이라고 불리기도 하는 대정전은 1625년 청태조 누르하치 시기에 지은 궁전이며  고궁에서 제일 장엄하고 신성한 장소입니다. 황제 즉위식, 군대 출정식 등 의식을 진행하던 중요한 정치활동 장소였으며 ‘’이라는 도시의 상징이기도 합니다. ​ 십왕정(十王亭)십왕정은 대정전 앞의 광장에 좌우 양측으로 배치되어 있는 10개의 정자를 지칭하는데 좌익왕(左翼王)과 우익왕(右翼王), 팔기(八旗)의 집무실로 사용되던 곳입니다. 중로중로 코스는 누르하치의 아들인 청태종 황태극(皇太极)시기에 지은 건물이며 대청문(大清门), 숭정전(崇政殿), 봉황루(凤凰楼), 청녕궁(清宁宫) 등 명소가 이 곳에 자리하고 있습니다.  대청문(大清门)대청문은 관광객들이 입장하는 대문으로 사용되기 때문에  고궁으로 입장한 후 중로의 건물부터 관람하게 됩니다. ​ 숭정전(崇政殿) 정전(正殿), 금란전(金銮殿)이라고 불리기도 하는 숭정전은 황태극이 군사, 정치 업무를 보던 장소이자 외국 대신들과 변경 지역의 소수민족 대표들을 접견하던 장소입니다. ​​ 봉황루(凤凰楼)청나라 시기 에서 제일 높은 건물이었던 봉황루는 황태극이 휴식을 취하고 연회, 독서 장소로 사용하던 곳입니다.​​ 청녕궁(清宁宫) 황태극과 황후가 생활하던 곳이며 청녕궁의 방 5칸 중 하나는 황제와 황후의 침실이며 나머지는 제사를 지내던 장소로 사용되었다고 합니다.  서로서로 코스는 건륭제 시기에 지은 건물이며 가장 큰 볼거리는 문소각(文溯阁) 입니다. 자금성의 문연각(文渊阁)을 본따서 지은 문소각은 백과사전 <사고전서>(四库全书)를 보관하는 장소입니다. ​청나라 최초의 황궁으로 청나라의 역사를 알아갈 수 있는  고궁,  에서 잊지 말고 꼭 방문해보세요!  중국  상품은 쿨쇼트립에서 예매하세요!​ 쿨쇼트립coolshowtrip.com ​ 
저번 4월  출장때 비행기 연착으로 꼬박 6시간 이상 연착이되어서 X고생을 했던 기억이....이날은 제발... 게다가 빈손으로 돌아 가는데 비행기까지 연착이 되면 얼마나 심난할까?? 했지만 다행히 비행기는 연착은 없었던 출장길이었네요.잔뜩 바람만 불어 넣은 의뢰인과의 전날 과음...이상하게 제가 불편한 술자리에서는 술이 취하지는 않는데 그러다보니 제 주량 이상의 많은 술을 받아 먹었나봅니다. 속이 그리 편하지는 않더라구요. ㅋㅋㅋㅋ#중국_ #출장 #沈阳 전날 미리 위치를 알아 둔 조식 나오는 식당....호텔 이름과 같은 식당으로 되어 있어서... 글씨보다는 그림처럼 중국어를 이해하다보니 쉽게 찾을 수도 있겠더라구요.   독립된 공간이다보니까 생각보다는 넓고 깨끗한 환경이네요. 객실은 거의 다 찼다고 했는데 의외로 아침에 사람은 없더라구요.어제 주량이상의 과음을 한 탓인지 일찍 일어나서 저보다 더 마신 직원 깨워서 아침 먹고 더 자라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ의뢰인도 전날 술을 마시면서 많이 마셨는지 오전에 만나기로 했다가 바로 점심 해장을 하고 다시 미팅을 하자고 해서 오전에 시간이 많이 비더라구요.아.... 전날 그런 이야기를 들을때 업무를 하지도 않을 거 같았는데 술까지 마시며 여기 1박 2일을 왜 온건가? 격한 후회가 들었네요.그래도 소개시켜준 대학동기 녀석의 얼굴을 봐서....   뭐가 많이 펼쳐져 있는거 같은데 생각보다 먹을건 없더라구요.제가 중국 작은 호텔 조식도 흰죽과 만토우(馒头)만 그리고 삶은 계란만 있으면 되는데....제일 기본인 흰죽이 없네요. ㅋㅋㅋㅋ 당황스럽습니다.  죽이 있긴 있어야하니까.... 전날 숙취를 위해서 죽으로 속을 달래줘야 하니까 말이지요.그리고 이것저것 담는데 아주 귀여운 식판이라 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 어찌 담아야할지.... 모르겠더라구요. 계란볶음밥... 맛없네요. 암캐나 볶아도 맛있을텐데 이리 맛이 없을 수가....약간의 실망스러운 조식을 마칩니다.  나이가 들어서 그런지 아침에도 일찍 일어나고.... 할게 없으니 호텔방에 뒹굴거리다 힘들어하는 직원 씻으라 하고 가서 시원하게 커피한잔 하자고...ㅋㅋㅋㅋ할게 없으니 전날 미팅했던 내용 정리하면서 카페에 앉아서 시간을 보냅니다. 인터넷도 빠르니 세상 좋네요. 아침에 제대로 해장을 못했으니 점심은 국물이 있는걸로...아는게 없는 저의 선택은 이선생(李先生).중국에는 캉사부(康师傅)와 이선생(李先生)이 대표적인 우육면(牛肉面)이라고 제가 아는 상식선에선 그렇네요.대신에 캉사부(康师傅)는 전국적으로 체인점도 많고... 요즘은 잘 안보이긴 하던데 ㅋㅋㅋㅋ이선생(李先生)은 동북쪽에 많이 보입니다.우육면을 처음 접하게 된 브랜드가 이 이선생(李先生)이었는데 처음 먹었을때 기차역에서 어찌나 맛있던지 그 기억때문에 제게는 좋은 기억으로 남아 있지요.#李先生 #李先生_牛肉面 #우육면 #중국_우육면 #뉴로미엔 #牛肉面  이 우육면집도 얼마만에 왔는지....뭐 메뉴도 다양해진거 같고 메뉴판도 좀 세련되어 보인다고 할까요??투자를 좀 했나봅니다. ㅋㅋㅋㅋ볶음밥같은것도 있는데 우선 국물로 속을 좀 달래보자는 마음으로 아는 맛으로 주문을 합니다. 아​놔.... ㅋㅋㅋㅋ 고수(향채)가 엄청 올라와 있네요.예전에 어디서 먹든지 고수가 올라간적이 없었는데.. 이건 뭐 이미 국물에 다 스며들어있다고 해야할까요?티끌만한 것까지 걷어서 직원 그릇에 담아줍니다.  세트로 시키면서 사이드 메뉴를 선택할 수 있는데 둘이 나눠서 먹으니 이것저것 시켰습니다.저렇게 건져내도 아직 제 그릇엔 고수(향채)가 남아 있네요. 국물도 조심스레 피해가면서 떠 마셨네요.먹는걸 이리 힘들게 하면 안되는데...ㅠㅠ  오후에 간단히 이야기를 하고 바로 공항으로 갑니다. 굳이 현장 인근에서 또 커피나 마시며 시간을 보낼 바에는 공항에서 티비나 보며 시간을 때우자고...이날은 다행히도 연착 문자를 받지 않아서 제발 도착해서도 아무일 없기를 바라면서 조금 서둘러 공항으로 갑니다.  공항은 흡연실이 없어서 티켓팅하고 미리 들어가면 몇시간동안 흡연자들은 방법이 없지요.#공항 #沈阳机场  공항에 도착하고 뭐 할것도 없고.... 그런데 면하나 달랑 먹었더니 허기가 지더라구요.공항 바깥쪽에는 따로 카페도 없고 해서 간단하게 뭘 먹자고 그리고 거기 앉아서 시간을 보내자고 하며 찾은 东北小吃를 가봅니다. 간단하게 먹을 수 있는 뭔가가 있지 않을까? POP에 보니까 만두같은것도 보이고... 공항이라 가격은 꽤 있네요. 전날 저녁부터 쌀밥 구경도 못했으니 밥도 한공기를 시켜서 점심겸 저녁으로 해결을 하려고.... 아....돼지고기 볶음이 있어서 하나 집었는데 돼지비계볶음이 더 맞겠네요.고기 몇점 들어 있지 않는... 거기에 다 식어서는 이게 뭔가? 그러니 공항에서 팔겠지..고기랑 비계랑 먹어도 정말 몇번 못 먹을 정도의 극소수의 고기....아무리 다른 곳에 가서 여러가지 선택을 하지 못해도 이건 좀 심하지 않나?자기도 돌아서면 고객일텐데.... 만두도 식어서...그나마 속은 나름 괜찮게 들어 있더라구요.희안하게 산동성(山东省) 그리고 요영성(辽宁省)의 밀가루가 저는 참 맛있더라구요.같은 만두(包子)지만 유달리 제게는 그렇더라구요. #만두 #包子 #辽宁省 #랴오닝성 비계밖에 없는 고기... 그리고 쌀밥, 만두만 있으니 콜라로도 뭔가 목이 매이더라구요.그래서 간장소스가 있는 청경채를 시켰는데 짜다... 많이 짜다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한시간 이상을 기다려야하네요...성격상 기다리는거 정말 못하는데 중국에서 몇시간씩 비행기를 기다리고 중국 사람들의 시간 개념이 달라서 이제는 기다리는게 익숙하고 그래도 싫은건 싫은거라 저두 아예 약속시간을 정하고는 그것보다 늦게가는...하지만 이렇게 공항에서 삼국지나보며 기다리는 시간... 정말 아깝네요... 불편하게 앉아서 보는데.. 공항 제일 끝이라 그런지...슬슬 해가 지면서 공항으로 들어오는 햇살이 눈부시고 좋네요.다들 무념무상으로 앉아 핸드폰만 보고 거북목들이 되어 버리는 사람들.  이런...저녁시간인데 기내식이 간식으로 나오네요. ㅋㅋㅋㅋ그래도 점심때 면을 먹고 허기지다며 쌀밥을 좀 먹어 두길 잘했다 싶더라구요.그냥 빨리 상하이만 데려다다오...거의 시간에 맞춰서 와주고 비행기탄것만으로도 우선 안심은 되지만... 왔다....상하이...왔는데 공항 활주로에 비행기 내리고 한참을 오더니 내려주고는 다시 공항 지하철을 이용해서 나가야합니다.이건 왜 그런지... 공항이 어찌 생겨 먹은지 모르니 그냥 가라는대로 사람들 가는대로 가야되더라구요.​​대학 동기 소개로 두어번 다녀왔는데 처음 만나서 이야기를 하는데 뭔가 느낌이.... 별로더라구요.그러고는 결과는 역시나.... 진행도 하지 않고 있는거 같던데 ㅋㅋㅋ 설레발만 겁나게 치고 뭐 아무것도 하지 않는거 같더라구요.만약 된다고 해도 제가 일에 고파있어도 이 건을 해야해? 말아야해? 고민을 하게 만드는 그정도였거든요. ㅋㅋ아무튼 끝이 별로였지만 그래도 뱅기타고 바람도 쐬고 오랜만에 출장이라며 다녀오니 그건 좋더라구요.그냥 살아있음에 만족하고 감사하고 살아야지... 욕심을 낸다고 되는것도 아니고...자신을 돌보는 그런 출장... 이 글을 쓰면서도 조금 겸허하게 마음 먹게 되네요...​#사진찍기 #중국#중국 #shanghai #上海 #china #china_travel#shanghai #shanghai_life #上海 #상하이_라이프 #상해_라이프#인테리어 #실내디자인#interior #design #shanghai_interior#IN_PLAN​ ​공감과 댓글은 글쓴이에게 큰 힘이 됩니다.​감사합니다!! 
티티키​중국 (선양)자유, 1월이라 신년 맞이가 한창이다. 의 최대 번화가들인 타이위엔지에 와 종지에 거리를 가장 먼저 산책하였다그리고 중국 우육면 체인점 이선생에서 간단히 중국식 돼지갈비 정식으로 식사를 하였다.그리고 타이위엔지에의 복합 쇼핑몰, 완다광장 완다플라자는 볼거리, 맛집들의 천국이다태원가에는 완다 이외에도 팍슨백화점, 그리고 시상 지하상가 등도 있어 최대 번화가를 자랑한다.중국과의 관계는 언제나 정상화되어 자유화가 될 것인가?​2020.1 travel 2023.1 rewriting 중국 랴오닝 성 선양 시중국 랴오닝 성 선양 시중국 Liao Ning Sheng, Shen Yang Shi, Hun Nan Qu, Ji Chang Lu, 선양 타오셴 국제공항 (SHE) 邮政编码: 110169중국 Liao Ning Sheng, Shen Yang Shi, Hun Nan Qu, Ji Chang Lu, 선양 타오셴 국제공항 (SHE) 邮政编码: 110169 중국 랴오닝성 선양시 . 선양국제공항 완다광장 차이니즈 뉴이어 헬로 훠궈집 대만 일본 라멘가게 소고기 부위별 명칭, 일본어 우리나라 한성바베큐 한식당이다. 중국 택배 차량 해피뉴이어 이선생 이선생에서 중국식 백반 식사, 돼지갈비정식 우육면 맛집 이선생 28위안 비제돼지갈비밥 주문 중국의 오래된 체인점이다. 우육면맛집이다. 중국맥주  편의점맥주 지하철 타이위엔지에 역이다. 태원가역 중지에(중가)역 종지에 중가역 종지에짠 지철 단정표  선양지하철  일회권 개찰구 중지에루, 고궁 등 출구 선양지하철 노선도 중지에역 역명판 중지에 보행가 중지에 거리 선양지하철역 입구 일본 요시노야 규동집 
설 명절 ​​​​​​​​#휴게소 열흘 연휴비행기 타고 멀리 가기엔 애매해서가까운(?) 곳으로​​3시간 반 차 타고 중간에 휴게소도 들리고​애들이 좀 크니 이정도 거리는 껌​​​​​​​​​#한국거리#한국식당 우리 동네에 있는 용수산점도 열었다고 하셨는데도착 하자마자 발견😂​​​​​​#대창구이 오래간만에 먹었더니 맛있었다☺️​​​​​​ 요리봐도 저리봐도 한국어​신기​​​​#한국마트 애들 간식 사러 들렀는데한국마트도 엄청 크더라​​​​​​​​#콘래드#호텔 이번 의 목적은 호캉스2019년에 지은 호텔이고평이 좋길래 왔는데​2020년 이전에 지어서 그런지생각보다 새거 느낌이 없어서 좀 아쉽​​​​​#쇼핑몰 체크인 하고커피 한잔 하려고호텔이랑 연결된 쇼핑몰 ​명품매장 엄청 많고완전 번쩍번쩍 럭셔리 한데사람 1도 없고 텅텅 ​​​​덕분에 여유롭게 구경도 하고 좋았다🤍​​​​​#스타벅스리저브 내가 그런 호텔만 묵는건지대부분 호텔이 그런건지​중국은 호텔-쇼핑몰-스타벅스 세트인 경우가 참 많다​우리 동네에선 멀어서 자주 못 마시는 리저브 커피오래간만​​​​​​​​#콘래드수영장#호텔수영장 우리의 은 호캉스그리고 물놀이가 목적😅​근데 애미는 컨디션이 영 별루라 쉬고​​ 착한 아빠가물놀이 담당​​​​​ 애미는 한참 쉬다 사진 좀 찍고 온수풀 들어갔다가​ 꼬맹이들 사진 찍어 주고 퇴장​​​ 예쁜애❤️​​​ 호텔 필수품 마스크팩겁나 건조한 요즘​​​​ 호텔 즐길 줄 아는 👦🏻​​​​​​​​#호랑이인형 호랑이해 라고 호텔 직원이 호랑이 인형을 선물로 가져왔다애들이 엄청 좋아했다는​​​​​​​#야식 에 빠질 수 없지 야식💛짠짠짠​​​​​​​​#아침 주일 아침온라인예배​​​​​#운동#호텔헬스장 이제  루틴이 된호텔 헬스장 운동​​ 콘래드 호텔에서 젤 맘에 들었던 곳​​ 애미 운동하는 동안어린이들은 아빠와 물놀이​​​​ 유산소 운동하고 바로 옆 수영장 가서 애들 온거 보고​다시 헬스장으로 돌아와기구 운동&폼롤러 운동​​​ 그리고 수영장 합류호캉스인데바쁘다 바빠​​​​​​​​#외출 사이 좋아보이는데이때 딸래미 혼나는 중하...요즘 정말...​​​​​​#스타벅스리저브 아침부터 열심히 놀았으니카페인 충전 필수​​​​​​​​#이케아#중국이케아 한국에 있을 때도 안 가고 인터넷으로 사던 이케아😂에 딱히 갈 곳도 없고중국 이케아는 어떤지 궁금해서 가봤는데별..거 없더라​​​​​​​#도시어부#해물찜 평이 좋길래어디 갈까 고민하다 왔는데맛없...좀 많이 실망​​에서 먹거리 참 중요한데좀 화났다는​​​​​​ 먹고 호텔 와서딱 쉬고 싶었지만​​​​​#밤수영 🥲😂​​​​​ 난 그나마 쉬었지​​남편(아빠) 대단​​​그리고 너넨 더 대단​​​​​​​​#호텔헬스장#운동 체크아웃 하는 날이라짧게 한시간 정도 운동​​​​​​​#수영장 그리고...기승전 수영장​​​​​​​#떡집#사임당떡 어제 해물찜 너무 맛없어서외식 하고자하는 의지도 없었고​설 명전 전날이라 문도 다 닫았길래​남편이 아침 일찍 나가서 사온 떡&김밥​김밥은 맛없었지만떡은 맛있어서 그나마 다행​​​​​​#체크아웃 레이트 체크아웃 해준 덕분에좀 쉬고 나올 수 있었다​​​​​​ ​​ 명절 연휴 때문에명품매장 빼고는 다 문 닫고 사람 하나 없던 쇼핑몰​​​​​#스타벅스 우린 커피랑 달달이 충전 하고​​집으로 출발​​​​​​​​​​​이것으로우리의 동북삼성​하얼빈장춘 ​ ​끝!​​​중국 살아보니중국도 살기 좋은 곳 참 많구나 생각하는데...​​동북삼성은 아님😅젤 별로는 하얼빈장춘 은 비슷​​그래도 사는 동안 한번씩 와봤으니...다신 안 와야지^^​​​​​​​​​​​ 
​​​​​​​​​​​​​​중 국 심 양 레 옵 3 일 받 았 지 롱!!! ​​​​  ​​​​​안녕하세요 레이오버 블로그로 돌아왔습니당아오 쓰기 귀찮아 ㅋㅋㅋㅋ쓰기 매우 귀찮지만 써보겠습니다​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​중국을 3박을 받았는데예전에 상하이랑 칭다오 을다녀오긴 했는데 기억이 잘 안나요..​중국을 저희 회사가 진짜 많이 가는데이번에 처음 회사에서 보내주는거라 저를..아주 재밌게 놀아보자고??! 하고 왔습니당​게다가 내 칭구랑 같이 레옵 하지롱~~절대 놓칠 수 없써 이러면서3일 부실거야~~~ 하고 옴​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​저희는 공항에서 40분 걸려서더블트리라는 호텔에 도착했는데미세먼지는 역시나 심하더라고요꽃가루도 아주 많이 날리고 있었어용​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​너무 배고파서호텔 근처 아무데나 들어가서밥 먹기로 하고 찾은 완톤 (만두) 집!​비행하고 속도 느끼하고뭔가 얼큰하고 시원한 거 땡겼는데​딱 우리가 찾던 그 맛을 찾음....만두 엄청 실하고 고기 짱 많고국물이랑 만두랑 후루룩 하면금방 끗!!!​양도 엄청 엄청 많은데고작 20위안 약 6천원?​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​요기가 저희가 묵는 호텔이예요짱 좋죠중국 레옵은 호텔을 다 좋은데로 줘요!요기도 힐튼 계열사 호텔이예요​상도 짱 많이 받은 호텔임 ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​호텔 근처에 요렇게 커다란 몰도 있었는데사실 잡다구리한 빨간색 중국용품만엄청 팔고 살만한 게 없음 ㅎ..... ​그래도 우리 첫 날부터 뽈뽈 거리면서잘 돌아다님... ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​과일도 중국에 길거리에서 많이 팔았는데과일이 진짜 싱싱하고 컸다​근데 요건 좀 시들한데보통 체리랑, 포도랑 딸기 파는데진짜 크고 맛있어보인다 ​리치랑 망고스틴도 파는데꽤 맛있음​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​우리 완톤만두 먹고 커피 먹으려는데파파고로 모든 걸 돌려서 번역,,,​근데 우리가 너무 웃으면서 번역해서번역기가 저렇게 되어버렸다​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​길거리에 꼬치도 팔았는데별로 먹고 싶지 않아,,,,​​​​​​​​ ​​​​​​요로코롬​​​​​ ​​​​​​​​​저렇게 돌돌이에 소세지를파는데가 많다​​​​​​​ ​​​​​​​​​​호텔 근처를 막 돌아다니다가 조금 큰 마트를 찾아가지고들어와서 음식을 마구 골랐다​하도 돌아다니다가 찾은데라서이름도 뭘라여,,, ㅈㅅ​먼가 중국 하면 마라탕이랑 같이 먹는삥홍차 같은 게 생각나서 구매 해보려고 했는데 뭔지 몰라서 그냥 아무거나 샀어용​​​​​​​​ ​​​​​​​감자도 굽네 귀엽다​​​​​​​ ​​​​​​​​유튜브에서 본 중국 쫀디기라티아오인데 종류별로 많이 팔길래대량구매헀다​라티아오라고 기름이랑 마라샹궈 맛나는 매운 쫀디기인데비행하고 속 울렁 거릴 때 먹으려고 쟁였다​저기 외계인 모양 라티아오가완전 오리지날 마라샹궈 맛임 추천!​친구는 밑에 하얀색 빨간색 포장지를 샀는데뭔가 더 달콤한 육포맛이 나는 라티아오였다맵기 매운데 둘 다 맛있었음!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​저 오징어 돌돌 말린 건뭔지는 모르지만웬지 중국에 이런 걸 많이 팔아서언니 주려고 하나 사봄 ㅎ(안 먹어봄)​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​요렇게 비닐에 요거트를담아가지고 판다!신기해!​​​​​​​​ ​​​​​​요것도 맛있어 보이는 젤리였는데안 샀음​​​​​ ​​​​​​​​​​요거 비타민 들어있는 음료수인데노란색 초록색을 사서 먹어봤는데그 지드래곤이 광고한 비타음료수 맛나면서 니맛내맛 안 나는데 그래서 좋았음​​​​​​​​ ​​​​​​​모찌 아이스크림도 팔고​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​요거는 스쿠트 선배님이 대만에서 드시는 거 보고 먹어보고 싶었던 두리안 아이스크림인데생각보다 더 맛있었다​두리안 맛 나는 노란색 초콜렛코팅에 두리안 맛 나는 시원한크림맛 아이스크림!​두리안 안 좋아하는데의외로 맛있었다!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​저 초록색 플럼!요것도 많이 팔길래집 와서 먹어봤는데노 맛이요...아예 쌩 촉촉한 자두가 들어있다​약간 시큼새콤...맛없어....​​​​​​​ ​​​​​​​​​요건 처음보는 오리온 수박맛 초코파이​신나서 샀는데언니가 한국에서 중국으로 수출하는 거라고한국에도 있다고 해서 .. 또르륵그냥 내 입 속으로 버려​​​​​​​​ ​​​​​​​​​요걸 뭐라고 하지?중국에 꼭 있는 거근데 먹긴 싫어!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​리치가 크고 실하길래 오처넌 어치 정도사서 가져왔당! 넘 맛있었던 리치​육즙이 좔좔​이틀동안 아주 야무지게 잘 먹었당!!!리치 꼭 드셔보세요 중국에서​​​​​​​​​ ​​​​​​​마트에서 요로코롬장을 봤다​친구가 중국 가면 너무 저렴해서돈을 펑펑 쓰는 재미가 있다던데...참말이였어....​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​우리 호텔에 맞은 편에 있는 몰 이름인데WHWA라는 곳인데 택시기사가호텔이름을 말해도 못 찾더니요기 몰을 보여주니까 바로 찾아줬다​얄루​근데 요기 몰 볼 거 아무것도 없어요​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​밤에는 택시를 타고 야시장에 갔다​(요건 야시장은 아니고 택시타고 본 문화재)​(선양) 유명한 야시장싱슌 아시장이다!​싱슌 야시장 중국으로 어떻게 쓰는지 모르겠지만..구글에 치면 나온다.. 나도 중국어를 몰라복붙이 안되서 못 넣는 중...​싱슌야시장 중국어로 아는 게 조큼 어려웠어영...싱슌야시장이 최근에 이사를 했다고 하니 헷갈리지말고 가세용 호텔에서 택시 잡아달라고 하면 잡아줍니다!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​뭐죠?빨강 빨강​​​​​​​ ​​​​​​​요기가 싱슌 야시장 입구여기서 좀만 더 들어가면​​​​​​ ​​​​​​요렇게 싱슌야시장이 딱!!!​​​​​​ ​​​​​​​​옷 파는 곳도 있었구​의외로 호텔 근처도 그렇고한국 스타일로 옷 파는데가 진짜 많다그리고 2-4만원으로 되게 저렴했다​한국 스타일이랑 거의 똑같았다​​​​​​​​ ​​​​​​넹 수건​​​​​​ ​​​​​​​​​야시장이 은근히 컸는데음식 냄새가 죽여줬다​먹음직스러운 게 진짜 많아서한번 찍어보았다​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​? 기름 튀김​​​​​​​​​ ​​​​​​​​요건 화덕에 꿉는 빵​​​​​​​​ ​​​​​요렇게​​​​​ ​​​​​​​요렇게 상점이 많이 많이 있다​​​​​​​ ​​​​​​​갱얼쥐에게 먹이는 겁니까 당신..?​​​​​​​ ​​​​​​​불 맛 나는 닭발이랑​​​​​​​ ​​​​​​​​윽 취두부 냄새 진짜 고약해 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​​​쥐포 구인 가요​​​​​​​ ​​​​​​​​석화 ​​​​​​​ ​​​​​​​마라마라 꼬치​​​​​​​ ​​​​​​​​뭔가 고기를 두툼하게 올려서노릇하게 굽는 중!​​​​​​​ ​​​​​​​​​대창에 파를 넣은요상하게 생긴 꼬치​​​​​​​  ​​​​​​​귀여운 말랑 만두​​​​​​  ​​​​​​​​​​먹방의 세계에서뭘 먹을 지 몰라 방황하다가내가 아는 맛!​양꼬치 먹을거야!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​2개에 15위안 3천원 정도근데 진짜 고기 실하고기름지고 쯔란맛 나고진짜 존맛탱 고소고소 양꼬치였다​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​예쁜 비녀같은 것도 있어서하나 샀는데아니 잠깐만..비녀 우리나라꺼 아니야?​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​요거요거 머리 묶고 하면예쁠 거 같아서!블링블링​​​​​​​​ ​​​​​​​​아시장 되게되게 재밌었다​​​​​​​​ ​​​​​​​​친구랑 버블티랑 회오리 감자 먹으면서 시간 가는 줄 모르고 얘기 하다가~~~아주 재밌고 유익한 시간이였다서로 조금 더 알게 된 것 같아서넘 좋았다!!!!​​​​에서의 1박이 이렇게 지나갑니다~~~~​​​​​​  ​​​​#중국 #중국선양 #중국션양 #중국야시장 #싱슌야시장 #중국야시장 #중국가볼만한곳 #중국레이오버 #SHE비행 #중국야시장둘러보기 #중국음식어떤게있나요 #중국에서먹은맛있는것들 #중국라티아오 #중국음식추천 #중국간식추천 #중국에서현지인처럼하기 #서로이웃추가 #서이추 #이웃추가 
흥순국제관광야시장은 시 테시루(铁西区) 싱순제(兴顺街)에 자리하고 있고 남으로 공업대학(工业大学), 북으로 건설대로(建设大路)까지에 있으며, 대만의 야시장을 본따 만들어졌으며 2,000여개의가게가 성업중이라고 했는데, 그 정도인지는 모르겠지만, 방문일정이 5월1일 노동절 당일이라 그런지 주차부터 줄을 서야할 정도로사람이 많았다.실내에는 어린이들이 탈수 있는 유원지의 자그마한 놀이기구들이 형형색색 전구 불빛을 밝히면서 열심히 돌아가고 있었다. 사람이 너무 많아 길에서 밀려서 돌아다녀야 할 정도이고, 곳곳에 쓰레기통에는 각종양념과 기름들이바닥에 즐비해서 정말 아수라장이다.양한마리를 통째로 걸어놓고 눈요기로 호객하는 것부터 각종 벌레튀김도 사람들 눈길을 끌고 있다. 영업시간은 17:30~23:00까지라고 하는데 여기 앉아서 뭘 먹는다는 기분이 않나서, 주차한지 5분만에빠져 나왔다야시장에 먹을 것 사먹기보다는 사람구경 간다는 느낌으로 가야 함.​​#중국 #중국 #Chinatrip # #볼꺼리 #선양주변 #선양볼꺼리 #주재원 #주재원생활#중국주재원 #흥순국제관광야시장 #싱순야시장 #노동절 #兴顺国际观光夜市 #야시장 #야시장 
중국 동북지방의 대표도시 선양이라고도 한다. 선양에서가볼만한 곳은 장쉐량사저와 선양고궁이다.​선양고궁은 청나라가 중국 본토를지배하기 전 후금이었을때의 정궁이다.이후 명나라를 무너트리고 후금은청나라가 되어 중국 자금성으로 옮겨가고이곳은 별궁이 되었다고 한다.​​​​ ​​청나라는 후금의 본궁이었던이곳을 정신적 터전으로 여겨서중시하였다고 한다.​​​​ ​​아름다운 선양 셴양 고궁​​​​​ ​​청나라 초대 황제인 누르하치가건립을 시작하여 1636년 완성되었다.규모는 베이징 자금성의 1/12규모이다.누르하치라는 이름이 굉장히 익숙하다.국사책에서 많이 들어봐서 인듯​​​​ ​​선양고궁의 상징과도 같은 건물​​​​ ​​그리고 입장권, 마치 전화카드 같은질감이었는데 나갈때 반납을 했다.​​​​ ​​선양고궁 그리고 내부 모습이다.​​​​​ ​​이 건물쪽이 참 신기했는데이건 엽서도 아니고 실물 사진이다.저렇게 2층에 있는 문과 같은 곳 사이로건물이 보여서 더 멋있었다.​​​​ ​​청나라 복장을 하고 사진을 찍을 수 있었는데그리 비싸지 않았는데 할 걸 그랬다는꼭 중국 가면 이 사진을 찍던데 아쉽네 😂​예전 중국 드라마 황제의 딸이생각나는 복장이었다.​​​​ ​​선양고궁은 2004년에 베이징 자금성과 함께세계문화유산으로 지정되었다고 한다.​​​​​ ​​베이징 자금성 보다 아담하지만둘러보기 좋고 아름다운 선양고궁​​​​​ ​​사진을 찍기 정말 좋았다.​ ​​​ ​​여유롭고 조용하게 둘러보기 좋은 곳​​​​​ ​​백두산에서 일정을 마치고 왔던 선양고궁얼다바이허역 혹은 이도백화역에서이동했던 기억이 난다.​선양에서는 선양고궁과장쉐량사저를 둘러보면 딱 좋다.​​​  ​​​​​ 
#중국위드코로나#드디어_​대련와서 첫위드코로나이후 첫(선양)​1박2일이라 챙길짐도 없다.중국사이트에서 기차표 사느라 몇날 며칠을 헤메다트립닷컴에서 한글로 편하게좌석까지 지정해서 기차표를 구입했다.한글로 되어 있어서 호텔 예약도 편하게 완료!!​남편의 중국어가 많이 늘어서파파고를 덜 돌려도 된다 ㅋㅋ​미리 예약한 기차표를 출력해 와서여권과 함께 매표소 창구직원에게 내밀면진짜 기차표를 출력해준다.왕복예약한거라 왕복테켓을 다 주니오는 기차표는 잘 보관해야한다.   ​​​기차는 깨끗하다 🚄하음씨는 창밖을 동영상 찍고남편은 유튜브로 합창단 성가곡을 듣고 있다.  ​​​1시간 45분을 달려 역 도착기념 촬영 찰칵📸  ​​​호텔체크인이 2시라 2시간정도 남아서조선족거리 가서 점심먹고카페 와서 각자 놀며 시간을 떼우고 있다 ㅋㅋ​한짜장 이라는 짜장면 가게짬뽕은 매콤하니 먹을만 한데짜장, 탕수육,라뽂이는 그럭저럭이다.  ​​​ 조선족거리는 한식당도 많고 카페도 많다.식당에서 쪼금 걸으면 파리바게트또 조금 걸으면 고릴라 코리안베이커리카페가 있다.핫초코가 메뉴에 없어서 파리바게트가서 사왔다. ​​​1박2일을 놀기 위해수학 학습지 밀린거와 오늘 내일꺼까지8개 강의와 문제풀기를 빡세게 하고 온 하음씨~ 올 때 노트북과 무선키보드까지 짊어지고 와서지금 카페에서 신나게 게임을 하고 있다. 
  색다른 중국 지, (沈阳)  여러분~ 안녕하세요:D 동양북스 서포터즈 중국어팀 김채림입니다.중국  좋아하시는 분들 모두 북경, 상해, 서안 모두  갔다 오셨나요?!혹시 다른 중국지를 찾고 계신다면 (沈阳)을 추천해드려요!은 랴오닝(辽宁省)성의 성도로 동쪽에 압록강을 사이로 북한과 인접한 지역입니다.고구려와 발해의 옛 영토로 한국과 비슷하면서도 중국의 모습을 볼 수 있는 곳! 지를 추천해드리겠습니다!1. 서탑 거리(西塔街) ⓒ바이두처음으로 소개해 드릴 곳은 맛집 가득한 '서탑 거리(西塔街)'입니다!은 청나라 태종(太宗) 때 성징(盛京)이라고 불리는 청나라의 수도였습니다.청나라 왕조는 수도의 동서남북 네 방위에 각각 탑 하나씩을 세웠는데요.이를 선양 4탑이라고 하는데 서탑은 이 4탑 서쪽에 위치한 탑입니다!금강산도 식후경! 든든히 먹고 을 시작해야죠!서탑 거리에 한인타운이 있으므로 한국 식당이 많이 있습니다.실제로 한국보다 더 한국의 맛을 느낄 수 있는 식당도 있어 깜짝 놀랐어요. 신기했던 것은 아무래도 북한과 가까운 지역이기 때문에 북한 음식을 파는 곳도 볼 수 있던 점입니다.중국에서 북한 음식을 보니 반가운 마음 반 안타까운 마음 반이 들었네요.2. 고궁(故宫)[입장료]  60元 (학생증 지참시30元) ⓒ바이두'고궁(故宫)'은 원나라와 청나라 시대 분위기가 가득한 곳입니다!청나라 초대 황제인 누르하치와 2대 황제 태종이 건립한 궁입니다.3대 황제 성종(成宗) 때 수도를 북경으로 천도한 뒤로 황제가 지역을 순회할 때 머무는 곳으로 이용됐습니다.오른쪽 사진은 고궁의 가장 유명한 건물입니다! 기념엽서를 사면 오른쪽 건물이 그려져 있는걸 확인할 수 있을 거예요.비록 규모는 북경 자금성(紫禁城)보다 12배 이상 작은 곳이지만, 한 바퀴 둘러보는 데만 약 2~3시간 정도 걸립니다.고궁 안에 중국 전통의상을 대여해주는 곳이 있으니 이곳에서 옷을 빌려 친구들과 추억을 남겨보세요!3. 북릉공원(北陵公园)[입장료]  3元 ⓒ바이두'북릉 공원(北陵公园)'은 중국인 삶 속에 들어온 느낌을 받은 곳이에요!청나라 2대 황제인 태종과 황후가 잠들어 있는 소릉을 중심으로 조성된 공원으로  고궁, 동릉과 함께 세계문화유산에 등재되어있는데요.선양에서 가장 큰 공원입니다.광장에는 먹거리도 팔고 게임 할 수 있는 곳도 있습니다.또한, 커다란 붓에 물을 적셔 바닥에 글씨를 쓰고, 연을 날리는 모습도 발견할 수 있는데요. 그래서 중국적인 정서를 많이 느낄 수 있었습니다.정문에서 북릉 안쪽까지 이동하는 미니버스를 이용하는 것도 낭만적일 것 같아요!4. 번시수중동굴(本溪水洞)[입장료]  80元 (학생증 지참시 40元) ⓒ바이두마지막으로 '번시동굴(本溪水洞)'입니다. 개인적으로 에서 가장 재미있었던 곳이에요!번시수중동굴은 중국 AAAAA급 관광 명소로 세계에서 가장 긴 동굴입니다.길이만 무려 약 35Km이고 내부 보호를 위해 동굴 길이의 반만 관광할 수 있습니다.동굴 내부는 형형색색의 조명을 배치되어있어 다채로운 색감을 즐기며 보트를 타고 구경하면 됩니다 :D동굴은 정말 아름답고 웅장했어요. 참! 중간에 보트 운전해주시는 기사님이 '빵! 빵!' 경적을 한 번 울리시는데, 이때 고개를 숙이셔야 종유석에 머리를 부딪치지 않아요!구명조끼와 헬멧은 갖춰져 있지 않으니 위험한 행동은 자제해주세요.참고로 동굴 안은 추우니 여름에  가시는 분들은 외투 챙기는 걸 권합니다.은 지하철과 버스가 많아 하실 때 편리합니다.대부분의 관광지 모두 지하철 역과 가까워요.그럼 모쪼록 에서 행복한 추억 많이 남기시길 바래요! ㅎㅎ 다음 포스팅에서 만나요!
 ​​중국 2박 3일  코스​지난번에는 하얼빈, 이번에는  코스 소개. 은 하얼빈과 함께 국경절 휴일 동안 했던 곳으로 이곳에서도 2박 3일간 을 했다:)국경절은 사람 이동이 너무 많아서 하기 좋은 건 아니지만, 중국교환학생인 우리에겐 을 갈 수 있는 아주 긴 연휴였으므로 을 결정했다.은 요녕성의 성도로 우리가 살고 있던 연길에 비해 아주아주 큰 도시라 볼거리도 다양했다. 2박 3일론 부족하기도 했지만 알차게 한 듯.첫째 날 : 연길에서 으로 이동 > 중가 > 씽슌야시장둘째 날 :  고궁 >  성당 > 샤오미의 집 > 북릉공원 > 이케아셋째 날 : 에서 하얼빈으로 이동​숙소는 인터넷으로 미리 예약을 하고 갔고, 교통은 주로 지하철을 이용했다. 종종 택시를 타기도 했다.자세한 기는  카테고리 안에 있으니 필요하다면 참고하시기를.​​​<첫째 날>​ ▲우린 중국 연길에서 출발했기 때문에 고속 기차를 타고 연길 서역에서  북역으로.​ ​​​▲처음 만난 ,  북역 앞에서.​​​​ ​​▲에는 지하철이 다니고 있어서 처음으로 중국 지하철을 경험해보기도 했다.​​​ ​​​▲이틀간 머물렀던 숙소는 '예스 인 선양'으로 후기는  카테고리에-​​​​ ​​​▲사람으로 북적했던 중가에서는 상점 구경 + 사람 구경​​​​ ​​▲맥도날드에서 계절마다 바뀌는 아이스크림도 처음으로 먹어봤다.그 후로 맥도날드가 보일 때마다 들어가서 먹었던 말차 맛 아이스크림:)​​ ​​▲중가에 있던 어느 가게는 나에겐 천국 같았던 곳. 이곳에서도 몇 번이나 지름신이 찾아와서 결국 지갑이 홀쭉해졌다:)​​​ ​​​▲중국에서 처음 가본 맥도날드에선 프로모션하던 신기한 빵을 이용한 햄버거도 맛봤다.​​ ▲말로만 듣던 중국의 야시장,  씽슌야시장에서 TV로만 보던 벌레 꼬치를 실제로 봤다.​ ▲생각보다도 훨씬 다양하고 신기한 음식을 팔던 야시장에서 우리는 안전한 음식 위주로만 선택했다.​ ▲첫날 저녁에는 한 친구들과 함께 맥주파티. 안주는 야시장에서, 맥주는 숙소 1층에서 샀는데 칭따오로 골랐다.​ ▲우리의 숙소인 8층 방에서 창문으로 본 야경.<둘째 날>​ ▲에 가면 꼭 가보고 싶었던 고궁에선 운 좋게 공연하는 모습도 볼 수 있었다:)​ ​​​​▲중국 전통 의상도 입어볼 수 있으니 고궁에 가면 꼭 입어보시길. 의상 빌려주는 곳에서 사진도 찍어주는데 사진은 기대하지 않는 게 좋을 듯:)​​​ ​​▲길을 걷다가 3원을 주고 사서 먹은 하미과는 꿀맛!​​​▲유럽에서 보던 성당이 생각나던  성당에도 잠시 들렀다:)​​ ▲성당 근처의 작은 시장에도 들러 5원 주고 점심밥 구입!​ ▲중국 하면 생각나는 샤오미의 매장에도 들러 샤오미 미밴드를 하나 구입했다.​ ​​▲해가 질 무렵 들렀던 청 태종의 능인 북릉공원 문표는 학생증 할인으로 조금 더 저렴하게!​​​ ▲북릉공원은 중국 을 하면서 유일하게 혼자서 걸으며 했던 곳.해질 무렵에 기와가 빛을 받아 물드는 게 정말 예쁘더라:)​ ​​▲에 있던 아주 큰- 이케아에도 들러 인형 코너에 콕 박혀있기도 했고.​​​ ▲카페테리아에서 팔고 있는 티라미수는 엄청 맛있었다.(티라미수 덕후인 덕덕언니 덕분에 나도 티라미수를 엄청 먹었더랬다)​ ▲이케아 카페테리아에서 간단하게 저녁을 해결하기도 했다.​ ▲ 이케아에서도 나의 인형 사랑은 계속계속-​ ▲2원 정도 했던 이케아에서 파는 아이스크림도 아주아주 맛있었다.​<셋째 날>​​ ​​▲하얼빈 이 시작되던 날, 올 때는 북역이었지만 떠날 때는 역으로.​​ ▲역 2층에서 먹었던 KFC 아침 메뉴는 내 취향은 아니었던 걸로.​▲아쉬움을 남기고 역을 떠나 하얼빈으로 출발했다.대련이 취소되면서 급하게 결정해 떠난 이었지만(심지어  가기 하루 전날 정한 곳) 알차게 꽉꽉 채워 을 잘 다녔던 것 같다.옆방에 살고 있던 동생들이 으로 을 온다고 해서 우리도 가면 좋겠다- 싶어 온 건데, 그 동생들이  내내 도움을 많이 줘서 정말 고마웠다.바쁘게 다닌다고 했는데도 가지 못한 곳들이 있어 나중에 꼭 다시 가고 싶은 곳 . 야시장같이 가보고 싶었던 곳들을 다녀와서 더 즐거웠다:)길림성 쪽에서 교환학생을 하거나 길림성 을 간다면 에 들러 을 해도 좋을 것 같다.나는 개인적으로 아주 좋아했던 곳. 처음으로 큰 도시를 해서 그랬던 것일 수도 있지만 그래도 좋더라!
(沈陽) 벌써 이곳 중국, 대련에 머문지 보름이 지나 계절의 여왕이라는 5월을 맞이 하는데, 앞으로 3년을 이곳에 머물러야 하니 서둘것 없다는 생각에 틈틈히 함께 온 사람들과 뫃여 이곳 저곳 을 다니기로했다.마침 초하루가 메이데이 휴무란다..게다가 금요일은 일요일과 대체하여 토요일까지 3일 연휴라고...그렇다면 이 기회를 그냥 보낼순 없는법.  함께 있는 몇몇이  구경을 다녀 오기로 했다.이곳에선 고속도로로 4시간이 좀 더 걸리는 400여키로....1일 오후에 출발하여 에서 하루 자고 다음날 그래도 유명한 몇곳을 둘러보고 저녁에 출발하여 돌아오기로하고 출발 했다.30일 저녁 국내에 있는 이웃의 안내로 에 대한 자료 사전에 입수 정리하고....역사적으로 의미 있는 곳을 둘러 보기로했다.미리 밝혀 둔다 시원치 않은 사진 솜씨로 의미 없이 개인적으로 담고 또 내 주관적으로 올리는 사진임으로순서나 설명에 혹여 잘못이 있어도 책임지지 않을것임을....자~~!!! 그럼 출발... 편도 4차선의 넓은 고속도로가 까지 쭈~욱 이어진다. 다니는 차도 없는데 도로만 휑~~!!!제한 속도 : 소형차 = 120Km/h, 중형차 = 110Km/h, 대형차 = 100Km/h. 끝없이 펼쳐진 도로 양쪽의 지평선이 이나라가 얼마나 넓은 땅인지 말해 주는듯...어쩌다 나타나는 산이 산이 아니라 이런 언덕뿐...계단처럼 보이는 것은 비에 흙이 쓸려 내리는것을 막기 위하여 돌을 뫃아 축대를 형성하여 계단처럼 만들었단다. 출발한지 두시간여 만에 들린 고속도로 휴게소...우리 나라에 비하면 빈약하기 그지없다.간판의 大商은 큰 상점, SUPER = 超, MARKET = 市....이러면 뜻을 알겠지...ㅎㅎㅎ 드디어  도착.... 광고 전광판을 달고 다니는 의 택시. 열심히 글이 흐르고 있다. 도착하며 바로 저녁 식사를 해결하기 위해 중국에서 가장 크다는(?) 西塔(시타)라는 곳에 있다는 코리아타운을 찾아 가던중 만난  기차역 모습. 코리아 타운 초입에 있는 북한에서 운영한다는 모란각(목단각 이라고도 부름)앞에서 거리 안쪽을 보고... 똑 같은거 한장 더..... 모란각의 평양 아가씨들 공연, 스피커 바로 앞이라서인지 고음뿐인 북한노래가 내겐 고성방가로 들리는건 왜일까?정말로 아가씨들이 너무 예뻤다..... 전원이 평양에서 왔단다. 음식맛은 별로인데 가격은 비쌌다. (7명이 780위안) 中街(종지예) :  쇼핑가의 중심지의 이름.(우리 나라 서울의 명동이라고나 할까?)이 건물은 입구에 있는 것으로 꼭대기에 놀이 동산이 있다는데 들려보진 못했음. 쫑지예의 인파...메이데이 휴무라고 어찌나 많은 사람들이 북적대던지... 종지예 거리 한복판에서 벌어진 전통혼례 공연  교외에 있는 Flower Exhibition 장의 입구...생각보다 빈약한 꽃들이었음.그냥 큰 하나의 공원으로 생각하는게 맞을듯...  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.你 怎 么 說 - 鄧 麗 君
좋은 기억은 아니지만 그래도 다녀왔는데 사진도 엄청 많이 찍어서 ㅋㅋㅋㅋ일때문에 갔다가 할것처럼 하면서.... 이번 1박2일동안 실컷 이야기하고는 그 일이 무산이 되어서...뭐 일이란게 한다고 한번에 다 잘되면 그리 쉽다면 재미가 없지않나요? 혼자.... 스스로에게 이렇게 이야기를 해봅니다. 속에선 천불이나고 욕도 나오고 그럴테지만요. ㅋㅋㅋ이 제게는 23년이 처음은 아니었고 예전에 중국에 있으면서 초장기땐 자주 다녔고 점점 횟수가 줄어서 이번에 을 간게 호랭이 담배피던 시절같이 느껴졌지요..#중국 # #沈阳 #中国沈阳 이번은 저번처럼 꼭두새벽은 아니고 그냥 새벽정도에 집에서 나와서 출발...저번에 꼬박 24시간을 깨어 있었더니 너무 힘들어서 약간의 시간 조정을 했지요. 그리고 이번에는 1박2일로 가는거라 시간이 조금 여유도 있었고...하지만 상하이 푸동공항에서 가는 비행기 시간이 다 애매하더라구요. #상하이_푸동공항 #浦东机场 일어나긴 새벽에 일어났으니.... 배는 고프더라구요.약간의 기대감도 없지 않아 있으니 텐션이 나름 업되어 있었겠지요. 물론 지금은 부글부글이지만 ㅋㅋㅋㅋ푸동공항이 아직은 오전 8시전에는 매장들이 활성화가 되지 않았더라구요. 그나마 스벅이 하나 있어서 갔는데 제가 좋아하는 페스트리 샌드위치는 이미 나 나갔는지 없어서...롤을 하나씩 먹고 기내식이라도....잘 나와주길 기대해보았답니다.  상하이에서 까지 안내방송으로는 시간이 2시간 40분정도 걸린다고 하네요. 자기 영토, 영공이라고해도 직선으로 날아가지는 않더라구요. 하늘에도 진짜 도로가 있다는게 이럴때 한번씩 생각이 납니다. 저번 한국갈때 패드에 넷플릭스 다운이 안되어서 다시 삼국지와 원피스를 잔뜩 넣어놨네요.출장갈때...짱입니다. 왕좌의게임도 있기는 한데 장면이 좀 19금이 많아서... 아...기내식은 아침이라고 간단하게 나오네요. 그나마 스벅에서 롤이라도 하나 먹고 오길 잘했다 싶었네요. 요즘 중국도 조금 바뀐게 있는게... 아이패드로 영화를 보고 있는데 이착륙할때 보통은 이어폰도 사용할 수 없었는데 이날은... 제 패드가 규정보다 크다(?)고 꺼달라고 하네요.야... 이게 크면?? 근데 핸드폰으로 영화보고 있는건 그냥 말 않고 가네요. 좋아졌네요. ㅋㅋㅋ   자다 깨다, 영화보다 게임하다 도착한 .내려서 바로 현장이 있는 곳으로 왔습니다. 약속 시간도 점심 이후라 우선 밥부터 먹자고...여기도 어제 올린 呷脯呷脯 간판이 보여서 전층을 찾아 보았는데 없더라구요. 할 수 없이 아는 맛, 그리고 배가 좀 든든할 수 있는 규동을 택해봅니다.  youshinoya (吉野家) 이 브랜드도 저의 중국 생활 시작할때 인연이 있는 매장이라 그리고 부담없이 먹을 수 있어서 좋더라구요.고기잖아요. 고기 덮밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ세월이 흐르고 하다보니 메뉴들도, 맛도 조금씩 바뀌지 않았나?? 싶더라구요.이 규동을 먹은지도 꽤 되어서 제가 그 맛을 잊고 살았는지...#yoshinoya #吉野家  점심을 먹어도 시간이 꽤 남았더라구요. 밥을 거의 패스트 푸드를 스피드하게 먹었더니.... ㅋㅋㅋㅋ현장 근처에 숙소를 잡아 봅니다. 중국에서 출장다니면서 제일 문제가 호텔이지요. 출장이다보니 고급 호텔은 다니지 못하고 그렇다고 싸구려가면 한국의 여인숙보다 못한 시설도 많고...나름 기준이 ￥350 ~ ￥450 사이의 체인 호텔을 찾는게 기본인데 여기 근처에는 제가 좋아하는 全季(사계절)호텔이 없더라구요.​(￥350 ~ ￥450 은 한화 약66,500원 ~ 85,500원 정도) 사진과는 사뭇 다르지만 그래도 이정도면 훌륭한 편입니다. 어차피 하룻밤 잠만 자는거지만 제가 또 먹는거랑 자는거는 따지는 편이라서...사는게 뭐 잘먹고 잘 자는거... 아니겠습니까??  화장실 상태도 양호합니다. 가끔 화장실이 샤워도 못 할정도고, 수건도 아주 누렇고 낡아 빠지고 그럼 생수 사다가 양치질정도만하고 샤워는 복귀해서 하는데 여기 화장실을 보고는 "여긴 샤워할 수 있겠다"라는 말이 먼저 나오긴 하더라구요. ㅋㅋㅋㅋ제가 뭐 깔끔하고 그런 성격이 절대 아니지만 그렇다고 그리 환경이 나쁜곳에선 씻지도 못하겠더라구요. 화장실이 훤이 보이게.... 그것까지는 좋았는데 블라인드가 플라스틱.. ㅋㅋㅋㅋ게다가 친절하게 자동이네요.. 출장자들은 참 ㅋㅋㅋㅋ  이 호텔 직원이 등치도 큰 여성분이었고 인상도 강렬했는데 의외로 친절하게 이야기를 해주더라구요.조식 포함이고 조식 식당은 호텔입구 맞은 편에 따로 있다고...객실에서 보니 딱 호텔 맞은 편 식당이 보이네요. 호텔이... 원래 호텔 건물은 아니었나봅니다. 개조를 했고 그러다 앞에 식당까지 임대를 하지 않았나?? 저 혼자 추측을 해봅니다.  잠시 짐도 풀고 바로 현장으로 갑니다.숙소가 바로 현장에서 걸어서 5분거리...5월초의 도 상하이 만만치 않게 덥네요. 전날 상하이는 비도 와서 그리 덥지 않고 약간 쌀쌀하다? 그런 느낌까지 있었는데...그러니까 저번 행이랑 완전 반대...저번 은 어찌나 추웠던지 ㅋㅋㅋㅋ 미팅을 마치고 의뢰자가 저녁을 사겠다고 하네요. 현장 근처가 아닌 의 한인타운... 저는 처음 가본 곳이라 잘 모르지만 이곳이 상하이 한인타운(虹泉路)보다 훨씬 더 정신없다고 할까요??없는게 더 없네요. ㅋㅋㅋ의 서탑이란 동네가 이런곳이구나... 서탑이 이란것도 이날 처음 알았네요. #_한인타운 #沈阳西塔姐 #西塔街 #_서탑  여기 내부 마감재들이 마음에 든다나 어쩐다나...이때까지도 분위기는 좋았지요... 뭐 자기 자랑은 하긴 하는데 저두 먼지밥 20여년을 먹었던터라 말 몇마디 주고 받다보면 느낌이 살짝 있지요.기분이 쎄하긴 했습니다. 허풍이 심한 사람들은 그런거 있잖아요. 뭔가 숨기고 싶은게 많은 그런 사람들이 하는 그런거...우선 느낌은 그런데 대학동기의 소개로 알게된 사람들이라 다른 생각말고 밥이나 먹자...ㅋㅋㅋㅋ     고기집 메뉴가 고기집이라 하기보다는 뭐라고 해야할지...해산물, 장어, 그리고 숯불구이... 분식부터 일반 한식까지....하나부터 열가지 없는게 없더라구요.메뉴는 사실 더 있었지만 이 정도만 올려봅니다. 무슨 남의 집 광고해줄일도 없고 ㅋㅋㅋ 뭐 이만큼도 이미 많이 홍보를 하고 있는건 아니지 모르겠지만요.대륙다운 스케일의 식당이라고 해야 맞는 말이겠군요.이 재료들이 주방에 다 있는거고 사람들이 어찌하든 시켜서 재료들 소진은 되는거 맞겠지요??   상하이와 조금은 다르지만 나름 구색은 갖춰져있네요. 여기  이태원은 주인이 한국분이 아니고 조선족(교포)라고 하더라구요. 그러니까 뭔가 비슷한듯하면서 다른... 느낌을 받았네요​ 한국사람이고 의뢰자는 나이가 있는 여성분이지만 술을 좋아하신다고 우선 소맥으로 한잔...남자든 여자든 술 잘 마신다는 사람들은 정말 신기합니다. 저는 술자리만 좋아하지 술은 저와 맞지 않는 듯 해서 말이지요.안주거리라곤 감자샐러드 그리고 배추잎밖에 없는데 그 쓰디쓴 소맥을 마시자네요. ㅋㅋㅋㅋ근데 은 맥주잔 왜케 귀여운겨???  어휴 지겹다 고기 ㅋㅋㅋㅋ (제 입으로 고기가 지겹단 말이 나올 줄 몰랐네요..ㅠㅠ)고기를 너무 좋아하는데 중국생활을 하면서 한국 사람들 만나면 상하이 한인타운에서 대부분 먹는게 숯불구이...삼겹살이 또 그나마 기본중의 기본....벌집삼겹, 대패삼겹, 냉동삼겹, 생삼겹 등등 중국돼지고기는 한국사람들이 정말 많이 먹지 않을까?? 하네요. 동북쪽 그 중에 특히 길림성, 연변, 연길쪽에서 많이 생산되고 먹지 않을까? 생각이 드는 짝태..동북짝태가 맛있다고 하는데 뭐 말린 명태가 거기서 거기 아닌가?명태 한마리로 이름이 많다고 하지만 여기 중국에 와서 처음 듣게된 짝태...명태를 배를 갈라서 소금으로 간을 한 뒤에 반건조해서 말리는 방식을 한게 짝태라고 합니다. (네이버 지식N)북어랑 맛이며 식감이 비슷한거 같은데 뭐가 다르다네요. 전 차이점 못느끼는 1인...저 찍어먹는 소스가 약간의 재료들에 맥주를 부어서 만든거라... 그게 더 싫더라구요. 그냥 고추장을 주면 모를까?? ㅋㅋㅋㅋ#짝태 계란찜이 나왔는데 폭탄도 이런 폭탄이 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 그런가보다 하고 있었는데 후에 한 수저를 뜨니까 치즈네요. 치즈가 있으니 전 좋더라구요. 대신에 치즈가 위에만 있어서 위쪽을 먹고 나면 아래는 조금 아쉬운 계란찜이라고 할까요??#치즈_계란찜 한국인들이 많이 찾는 중국 음식중 하나...오이무침. 동네마다 살짝 조리법은 틀리지만 오이의 식감으로 먹다보니 요리하는 방식은 크게 개의치 않는 편이긴 한거 같아요.시원하고 아삭한 그런 맛이니까... 사장님의 서비스..... 같이간 의뢰인의 지인?? 이라고 물론 사장님은 안계신듯했지만 연락을 굳이 했는지는 모르겠네요. ㅋㅋ와... 근데 너무짜다 중국은 확실히 느끼지만 중간이 없어요... ㅋㅋㅋ 전복이라는데 이걸 왜케 짜게 만들어서는... 의뢰인분이 약간?? 술이 취하셨네요. 굳이 2차를 가자고... 뭐 들어가도 잠이나 자던지 티비를 보던지 할텐데 일찍 안가도 되고... 하지만 굳이 또 술을 마시고 싶은 생각은 없었는데....막 가다보인 서탑할매...본점이라고 해서 찍었는데 본점은 다른 곳이라고 하네요 ㅋㅋㅋ상하이 한인타운에도 현재 4개의 서탑할매 매장이 있는데 지금 한곳이 인테리어 중이더라구요.곧 5개가 될 예정... 그렇지만 전 한번도 못가봤다는...줄도 길고.. 사람들이 다 맛없다고 하길래 ㅋㅋㅋ 언젠가는 뒤늦은 포스팅을 위해서라도 한번은 가지 않을까? 생각은 해봅니다.  자리를 옮긴곳도 선술집 같은 느낌이지만 메뉴가 나름 많았지만 저두 소주 몇잔 마시고 해서 몸이 말을 듣지를 않는다고 할까요? 귀찮다는 표현이 더 맞겠네요.좀 덥기도 하고 귀찮고 이거 사진 한장 건진것도 다행입니다.콘치즈와 콩나물 명태... 한국의 코다리찜과 비슷한 중국 연변음식.​​​나름 업무적인 일로 갔지만 일은 일이고 저의 블로그를 위해 사진을 많이도 찍었더라구요.할 수 없이 좀 나눠서...한번에 올리려면 중국의 인터넷 사정도 그렇고 요즘 더더욱 힘들어진 중국의 인터넷...어제 M에서 방송하는 스트레이트란 프로그램을 봤는데 보다가 섬뜩해서 끝까지 보지를 못하겠더라구요.근데.... 다른 나라들은 [동맹따로 실리따로] 라고 하면서 그리고 미국마저도 실리를 따지는 판국에 왜 대한민국은 그러는걸까요?? 정말 태어나서 제가 이렇게 정치,경제를 관심을 가질 날이 올 줄은 몰랐네요...이렇게 매스컴에서 교수나 관련기관 사람들이 이리 이야기를 하면 볼텐데 아무런 생각이 없는걸까요??이 프로그램 속에서 보니까 전 대통령들도 중국과의 동맹을 위해서 뭔가를 했던데 왜 지금은?? 실속도 못 챙기고 그러는건지... 요즘 너무 생각이 많아지는 하루하루네요.​​#사진찍기 #중국#중국 #shanghai #上海 #china #china_travel#shanghai #shanghai_life #上海 #상하이_라이프 #상해_라이프#인테리어 #실내디자인#interior #design #shanghai_interior#IN_PLAN​ ​공감과 댓글은 글쓴이에게 큰 힘이 됩니다.​감사합니다!! 
티티키​영하 20도의 평균기온.. 의 겨울은 혹독하기만 하다.1월  이다.  의 대표 명소는 세계문화유산인 고궁이다.청나라의 화려한 궁전이 잘 보존되어 있다. 베이징과는 또 다른 분위기, 중국 역사의 한 모습이기도 하다.  지하철 회원문역에서 도보로 접근 가능하다, 약 5백여 미터 거리이다. 뚜벅이 나홀로 이다.  지하철이 잘 되어있어 주요 관광지를 지하철로 자유 다닐 수 있어 아주 편리하다.에서는 추위 속에 마라탕이 인기이다. 특히 볶음면이 나오는 마라반 방식이 의 방식이다. 중지에 거리에서 발견한 마라탕, 마라반 식당에서 아주 맵고 칼칼한 마라반 한 그릇의 힐링이다.​​2020.1 travel 2022.7 rewriting Mukden Palace171 Shen Yang Lu, Shenhe District, Shenyang, Liaoning, 중국 110011  지하철 회원문역 표지기... 한자의 글자체가 참 멋지다. 나주곰탕 광고가  에 까지, 한자로는 나주우육탕이라 되어있다 한복모델까지 청나라 고궁, 세계문화유산 표지석이다. 영하 20도의 한 겨울에 가는 이다 강추위속에 기대보다 관광객들이 많아 놀랐다 노점상, 우리나라에서도 이제 많이 보는 탕후루 세계문화유산 청고궁 이 강추위속에서도 결혼 기념사진 야외촬영이 진행되는 것을 보고 완존 깜놀. 베이징과는 또 다른 분위기이다 중지에 거리에서 발견한 마라반 가게이다 아주 깔끔하고 신선한 재료들이다. 식재료 선택해서 가격을 계산하고 요리해준다. 여성 고객들이 많다 면과 꼬치도 고르고 가격은 25위안. 우리돈 5천원 정도이다.  식당안도 인테리어가 멋지고 깔끔하다.  와우 입안이 얼얼해서 못먹을정도지만 자꾸 중독성이 있는 마라반 꼬치 한자로 아리랑해선주점인데   한글 로  생선호텔이라  간판이  어색하다  심하다   해선은  시푸드인데  호텔이름에  한글 번역이 생선호텔  웃지못할 일이다 
﻿안녕하세요~~방학인데 한국도 안들어가고 을 선택한 나란뇨자후...하지만 이번은 계획엔 없었던 !!​학교 친구를 통해 알게된주선양대한민국총영사관과 요녕대학이 공동 주최하는​ 동북3성 한.중 ​청년리더 캠프​에 참여하게되어일정이 끝나고 계획을 세웠답니다!!​캠프내용은 후에 쓰도록 하고, 먼저 후기를 쓰도록 하겠습니다!!​​​일정이 끝난후 숙소도 예약안한...답없는 3人​​을 돌아다니며 찍은 사진들!!​﻿마지막 사진은 그냥 술집ㅎㅎㅎㅎ음악도 너무 좋았고 분위기도 짱이였던 술집! ​했던 순서가 아닌건....내맘헤헤포스팅 하기 편하니까 내맘데로​♥​첫번째는 성당​!!!택시타고 沈阳市天主教​(션양시티엔주쟈오)라고 말하면 택시아저씨가 슝슝..미친듯한 속도로 가주실껍니당...아 ...택시 너무 안잡혀요 ㅠㅠ차도 많고 흑흑​﻿역시 성당은 예뻐용막짤은 승균오라방ㅋㅋㅋㅋ사실 문과창문이 파랑파랑한데 오빠도..파랑파랑​하길래 서보라고하고 찍었더니화.장.실. 이군요 오빠 잘나오면 됬죠 그쵸??​​​​다음은 북릉공원!!(被陵公园)여기도 택시타고 베이링공위알이라고 말씀하시면 가주실껍니당~에선 베이링공원이 유명하더라구요!!중국친구들도 추천해주더군요ㅎㅎ ﻿대부분 사진은 제가찍었기때문에...같이찍은거라곤 셀카뿐인 우리들....​하...남정네 두분 저게뭐야 오리배도아니고 암튼...저걸 타자고타자고타자고타자고타자고...해서 탔죠...힘.들.었.지.만 재밌었으니까..후...​​다음은 고궁(故宫)!!!!​오면 베이링공원과 고궁은 꼭 가야합니다!!사실 고궁은 캠프일정중에 갔던거지만ㅎㅎㅎ그래도 인것처럼^^​﻿막짤은 중국친구들과 함께!!생각보다 너무 더웠었어서....더위먹기 일보직전이였지만....그래도ㅎㅎㅎㅎ은 역시 좋습니다 여러분!!!​으로 고고고고고고 봄..가을..에 가면 좋겠네요...헷​​​​
<중국 /   3일차>'고즈넉한, 을 다 하고나면'날짜 : 2015년 10월 4일 일요일일정 : 북릉공원, 중가(중지에)눈뜨자마자 아점으로 맥날에서 치킨버거세트! 세트 23위안 (한화 약 4,600원)치킨너겟 같은거 튀겨넣고 치킨버거라고 하기있기..?이렇게 한국가자마자 먹을 음식 리스트에 맘스터치 싸이버거 추가요북릉공원 보인다!※ 북릉공원 가는법 : 지하철역 '북릉공원역' 하차 가을날씨에도 활짝 피어있는 알록달록 꽃들10월 4일 날씨 완전 더웠다! 얇은 긴팔 하나입기 딱 좋은 날씨덕분에 나의 코트는 짐덩어리북릉공원 '공원'만 보는 입장료 : 3위안북릉공원 '능묘'내부까지 들어가는 입장료 : 25위안꼭 능묘 내부까지 들어가보자공원만 보고 갈거라면 그냥 서울대공원을 가는 것을 추천 능묘 입구부터가 이 곳의 진짜 시작이었다날씨 최고​​쭉 뻗은 도로 오른쪽 옆으로 연못​​그리고 호수호수 위 저거 배타는 거 : 20분에 50위안 (너무했다 증말)여기까진 인천대공원, 서울대공원 같다 ㅋㅋ날씨가 좋아서 더 좋았던계속 직진하다보면 등장하는 북릉공원 능묘 내부 입장하는 곳!청 태종, 효단문황후의 능이 있는 곳태종의 제사를 모시는 곳, 왕가의 위엄을 나타내는 석상까지 있는 곳!!능 입장! 건물 위에서 걸어다닐 수 있는 길이 다 있어서위에서 바라본 풍경고즈넉한 풍경풍경이 고즈넉하다북릉 능묘능묘 위 정가운데에 나무 한그루가 심어져 있는데,조상의 영혼을 받들기 위해 심은 것이라고 한다북릉공원 다 보고, 너무 더워서 잠시 숙소 들렀다가다시 중가 (중지에) 로!!중국 맥도날드 녹차아이스크림콘 5위안녹차가 중국 마시는 녹차맛 나는 게 깔끔하고 맛있었다!!녹차 이즈 뭔들!! 중가(중지에)의 규모는 어마어마하다우리나라의 명동같은 곳인데 규모로만 보면 명동보다 훨씬 크다월마트, 원몰, 조이시티 등등 각종 몰이 몰려있다중가(중지에) 한복판의i love you중가 걷다보니, 조이시티에 무지가 있었다!우와 무지도 다있네라는 생각에 들어가서 만난알록달록 무지퍼셀올해 2월 대만갔을 땐 그렇게 찾아도 안보이던 애들이 이제는 다 있나보다한국에서도 살 수 있다고 하고실물로 보니까 와인색이 진짜진짜 이쁘길래또 230 사이즈가 딱 하나 있길랙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신어봤다그리고 결제했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ225 사이즈는 없고, 230 사이즈 딱 하나 남아있었는데230도 조금 크긴 했지만 그냥 샀다!198위안!환율 적용하면 한화 약 37,000원정도나와서 중가(중지에)의 저녁거리 활보!날씨가 희한하게 더웠던 날이라서 저녁에도 안추웠다긴팔 티 하나입고 중국의 거대한 거리를 구석구석 구경했다!다음날 아침, 다시 하얼빈으로 가기위해 선양역!선양역은 선양 북역과 다르게 옛날 기차역 모습이 그대로 선양 --> 하얼빈08:15 --> 14:40 (6시간 30분 소요)하얼빈 도착!!!!! 국경절   끝!+) '고즈넉한, 을 다 하고나면'하얼빈에서 까지 이동시간만 7시간을 잡아야하기 때문에숙박을 3박이나 잡았는데 생각해보니 그럴 필요까진 없었던 것 같다3일째되는날 밤기차를 타고 하얼빈으로 넘어가는 편도 나쁘지 않았을 것 같다하지만 이미 3박 요금을 다 낸 상태라 변경이 안되는 상태여서 어쩔 수 없었다그래도 꽉꽉 채운 이틀을 있다보니 을 제대로 다 본 기분!!하얼빈에서는 장춘이 훨씬 더 가까운데 장춘은 나중에 당일치기로 가볼까 생각중이다장춘의 위만황궁은 꼭 영화 '마지막 황제'를 보고가기!!을 좋아하고, 떠날 수 있을 때 자주자주 떠나는 편이라 ' 가야지'라고 마음억었을때 준비과정이나 출발할 때의 감흥은 덜 해지는 것 같다한국에서도 강릉가고 싶으면 강릉바다를 곧잘 보러다녔고21살 겨울방학때 일본21살 여름방학때 부산, 통영22살 여름방학때 내일로23살 겨울방학때 대만23살 여름방학때 유럽23살 지금, 중국에서의 하지만 을 다녀오고 나서는'감정 하나를 남겼다', '조금 더 큰 곳을 보다왔다' 라는 느낌이 들어서 항상 좋다는 것 에서 '잘 보다'왔으니쳇바퀴처럼 반복될 당분간의 일상도 화이팅이다
 중국  ♬ 하얼빈에서 으로 고고!!!15.07.24오랜만에 올리는 중국포스팅한국으로 돌아오기 일주일 전 주말, 이대로 하얼빈에만 머무를 수 없다고 생각해서 으로 1박2일 을 다녀왔다:) 지치기도 하고 약간 흐지부지 되는 분위기였는데 추진력 짱짱인 민영쓰 덕분에 기차표, 호텔까지 씨트립 어플 이용해서 예약 완료!!! 기차표 말고도 호텔까지 예약 가능해서 씨트립 어플이 엄청 유용한데 나는 어플이 없어서 미리 깔아왔던 민영쓰 폰으로 예매ㅎㅎ (깔아보려고 했는데 다운이 안돼......눙물) 돈은 한국 계좌에서 빠져나가는 방식이었고, 내가 환전했을 때의 환율인 185로 계산해봤더니 수수료는 2500원정도였다:) 12시에 수업 끝나고 2시 기차였는데 왠지 당일에 티켓팅하면 돌발상황 때 멘붕올까봐 하루 전날 미리 가서 티켓을 끊어왔다 하얼빈역과 하얼빈서역이 있는데 하얼빈서역이 생긴지도 얼마 안됐고 훨씬 크고 각종 공공시설도 깨끗하다:) 역시 중국 클라쓰...... 역이 엄청 크다!!!!   이 사진도 하루 전 날 찍어놓은건데  당일에 역에서 점심을 해결해야했어서 그리 넉넉한 시간이 아니었다ㅎㅎㅎ 여러가지로 전 날 가서 티켓 끊어오길 잘했다 싶었다 전 날 미리 역 구조도 알아놨지롱! 티켓팅하려고 줄 서있는데 어떤 아줌마가 저 쪽으로 가라길래 외국인 전용 알려주는 줄 알고  되게 친절하다 생각하고있었는데 자기 새치기하려고 우리 그냥 다른 곳으로 보낸거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명불허전 중국쓰........... 기껏 새치기 했으면서 다른 쪽으로 밀려난 우리 차례가 먼저 오니까 다시 새치기 하려고 하고 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상했닼ㅋㅋㅋㅋ   이 때 한참 한국에서는 맥도날드 미니언 대란이 일어나고 있을 때였는데 우린 중국에서 아주 여유롭게 미니언 구입 완료!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원하는거 고를 수도 있고 짱좋았닼ㅋㅋㅋㅋ 기차 탑승하려고 줄 서려고 갔더니 사람들 이미 저만큼 서있음..........ㄷㄷ 무서웠고 자꾸자꾸 명불허전이라는 단어가 떠올랐다 ^ㅠ^  하얼빈 서역에서 북역까지! 가기 전에 설레서 티켓으로 인증샷 찍기♬ 여기에선 딱히 새치기같은게 없어서 좋았다 뭐 다들 좌석이 있기 때문이었겠지..... 빈 자리 있으면 앉아도 된다고 했는데 말을 알아들어야 그 자리가 빈자린지 뭔지 알지.... 결국 좌석 확보 실패....... 권무룩:( 탑승 줄 서있을 때 중국인들이 다이소에서 팔 법한 접이식 의자를 들고타길래 저런걸 왜 갖고다니지 했는데 입석자들이었다..........똑똑해.......... 통로쪽에 자리잡고 앉아서 사진찍고있으니까 드디어 열차 출발쓰!!!!! 기차시간 2시간 반이었나 세시간이었나 암튼 허리 엄청 아프고 어깨아프고 잠도 안오고 총체적 난국ㅠㅠㅠㅠ 공기도 되게 안좋아서 민영쓰랑 수진언니는 목소리 변할 정도로 목이 아팠다ㅠㅠ 사람들이 우리처럼 문 쪽 통로에 숨어있어서 조금씩 보이는 다른 입석자들ㅎㅎㅎ루저 외톨이.........♬♩ 5시가 넘어서야 역 도착!오랜만에 중국어 보니까 반갑ㅎㅎㅎ역 앞에서 찍은 풍경:) 하얼빈과 다르게 '우와 여기 도시다!' 하는 느낌이 제일 크게 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하얼빈서역만큼 웅장했던 북역도 찍고 숙소 이동하기 위해 전철타러 고고  전철 티켓은 이렇게 예쁜 문화유적이 프린팅 돼있었다:) 하얼빈은 안그랬는데........☞☜ 숙소가 있는 태원가역을 가기 위해서 중간에 한 번 갈아타야 했는데 중국 지하철 시설이 한국만큼이나 잘 돼있어서 목적지 찾기가 어렵지 않았고 무엇보다 환승역 딱 하나 뿐인게 참 마음에 들었다^ㅠ^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하얼빈과 다르게 은 2호선도 있었지만 서울에 비하면 아무것도 아니지ㅎㅎㅎㅎ 저 가운데 겹치는 곳이 바로 환승역~.~   정말 지금 생각해도 웃음밖에 안 나오는  지하철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환승역에서 잘 갈아탔는데 갈아탄 전철이 지옥철의 정석이었다 태원가역에서 내렸어야 하는데 죽는줄.....못내리는줄.............. 지하철 문에서 한 사람씩 튀어나오는데 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱힘들었고 우리 다들 에서 제2의 탄생 한 것 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은 전철역마다 출구 직전에 이렇게 손글씨로 역 이름이 써져있었다  중국분위기 물씬 나서 너무 예뻤다내가 다닌 모든 역을 다 찍어옴♥ 이 한국으로 치면 강남같은 곳이라더니 정말 모든 건물이 웅장하고 높고 크고 분위기에 압도당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  같은 중국이지만 은 대로 하얼빈과 다른 분위기를 풍기는 것 자체가, 하얼빈과 이 다르다는 것을 알 수 있었던게  덕분이지 싶었다 건물들을 보는 재미도 쏠쏠했달까ㅎㅎ  체인점이라 믿고 들어갔던 이비스호텔:) 역시나 여기도 건물이 높다....!  체크인 하는 곳이 사진보다 좋아서 기대했던 것도 잠시, 직원분 영어도 되게 어눌하고 불법 복제가 많아서인지 전부 스캔하고 복사하고 체크인이 생각보다 너무 오래걸려서 결국 야시장 가기 전 잠깐 가려던 곳 못감..... 1시간 훨씬 넘었다...너무해ㅠㅠ    숙소는 생각보다 좋았다♥ 잠깐 쉬었다가 바로 야시장 갈 준비!   
 숙소근처에서산 초코롤케익음 그러저럭ㄱ계획없이온이지만나름대로 생각한오늘루트는북릉공원-고궁-서탑 날씨가 안좋앗당왓는데 11시에일어나ㄴ개자슥땜에 더 기분이안좋앗음북릉공원도착해서 깨로만든 과자팔길래이거 우리아빠가 좋아하는건데....하면서 10원어치삿음먹고ㄴㅏ면 이빨에끼는점빼면 맛잇당ㅋㅋㅋㅋ 북릉공원도착공원입장표6원인가????하는데 안에 또무슨 왕의릉까지 들어가려면50원비싸다고 생각해서 걍입장표만삿당그래도 볼거많음 아름다운 호수항저우갓을때 이거랑비슷한경치를 본기억이난당..거기보단 작지만 예뻣음 단풍도 예쁘게들엇어청솔모들이 되게많앗다 저멀리들어가지는못하고 표살걸그랫나 안에궁금햊ㄱ겟당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저멀리보이는데..........왜들어가질못해..... 갑자기 비내리기시작해서고궁이고뭐고(북릉공원으로충분히중ㅇ국을느낌)숙소잇는태원가로 와서대만 지파이먹엇음!!!!!!!!!1대련은 가위로 잘라주는데여긴 걍 뜯어먹으라고 통째로 튀겨줌맛잇다.... 비와서 우울해서 숙소해서 울다가(자다가)허기져서 완다광장가서쩡차이(쪄서만든음식)먹으러 갓음이거는 파파야랑 하얀목이버섯이들어간.....꿀차같은건데....그냥...그랫어....응...... 이건 순두부으깨서만든건데되게 부드럽다!!!!!!!!!계란찜같기도하고!1111 내취향이엿던 새우구이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주재료는 새우지만 양파가특히맛잇엇다  이니스프리 발견하고 반가와서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 우리나라 두세배정도... 그다음날 아침에먹은 맥모닝대추맛또쟝(새로나온듯)이랑 중국에만맥날에만잇는 지엔빙(비추..) 또쟝 강추......예전에먹은흑깨맛보다 맛잇당 지하상가도 문열기전에 혼자 어슬렁어슬ㄹ다니기 젤리 삿음!!!!!대련에도 젤리 골라담아 파는데 허핑에서봣는데사라졋더라ㅠㅠ..... 던킨!!!!!!!!!!! 여기서산 도넛두개가 기차안에서 처참하게 뭉게졋음..... 흐린날씨.......와서 느낀건데확실히 대련이 공기가좋은듯밤도ㅣ면 뿌얘서 저멀리가 안보여..바람은 이 덜하지만 추워.... 킨더초콜렛 신상씨리얼들어가잇는거맛잇어이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아올때 또 기차탄거 진짜 어휴개후회......갈때보다 사람더많앗다서서가는사람도 잇엇다우린앉아서가서다행이엿지만사람많아서 괜히 짜증나고 다신안탈거야......갓다와서남은거는새로산 바지랑 양말다섯켤레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구랑 처음간이엿는데싸우기도 햇지만신선햇당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번엔 더먼데가쟝
  빠르게 지나가는 시간만큼이나 기억도 지워져가기에 얼른얼른 포스팅을 마쳐야 할 것 같아요ㅜㅜ다녀온지 벌써 거의 두달이 되어가네요;; 지워져가는 기억을 붙잡고 포스팅 시작하겠습니다!ㅋㅋ    에서 두번째로 찾은 지는 바로 세박원(世界园艺博览园세계원예박람원)이었습니다.일명 심약엑스포라고 불리는, 2006년 국제 정원 박람회예요~무려 7년 전에 만들어졌음에도 여전히 많은 사람들이 찾아오는 곳이라고 해요! (객보다는 중국인들이..)지금은 다른 곳에서 박람회 중이라고 하더라고요.  이 곳은  중심지와는 조금 많이 떨어져 있어서, 북역에서 버스를 타고 한시간 정도를 가야했답니다.버스 번호는 18번이었나...기억이...ㅜㅜ 5원이면 갈 수 있었어요!    입장료는 50원이었는데요. 학생증을 지참하면 반값이지만...학생증을 가져오지 않은 관계로 50원을 내고 들어가야 했답니다.   날씨가 굉장히 좋아서 하기 딱 알맞은 날씨였는데요~ 이런 날 꽃냄새도 나도 탁 트인 곳에 오니까 너무 좋더라고요! 하지만...볼 것은 그리 많지 않았다는 거; 처음엔 엄청난 크기에 기대도 그만큼 컸는데, 사실 볼 것이 많은 곳은 아니예요; 잘해놓지도 않았고;     그런데 크기는 정말 컸다는 것...!표지판을 보면 과연 이 곳을 다 돌아볼 수 있을 것인가 싶더라고요..ㅋㅋ국제 정원 박람회답게 다양한 정원을 가지고 있었는데요.중국 내 지방들의 정원도 있더라고요ㅎㅎ 정원외에도 꽃과 공룡이 있는 곳도 있었어요~그럼, 천천히 둘러보도록 해겠습니다!     우선 세계 각지의 정원! 사실 그 정원이 어떻게 되어 있는지 잘 모르기때문에... 그냥 둘러보고 있었는데, 한국이랑 북한 정원을 살펴보고 나서는...이게 맞지 않구나를 알게되었답니다;ㅋㅋ그냥 그 나라를 대표한다지만..그만한 특색이 있는지 싶네요;   개인적으론 정원보다 그 이외 것들이 더 볼 만했던 것 같아요. 하우스에 꽃들을 모아놓은 곳이 있었는데, 전 그 곳이 더 좋더라고요ㅎㅎ그리고 여기가 정원박람회인지 공룡박람회인지 싶게..다양한 것들이 있었는데요.움직이는 공룡이 정원보다 더 재밌었답니다ㅋㅋ  사실 볼 것이 별로 없다고는 하지만...이렇게 좋은 날씨에 여유롭게 여기저기를 돌아다니니까 너무 좋더라고요. 꼭 소풍온 기분이랄까..! 여태껏 한 중에 가장 여유롭고 편안했던 이었던 것 같아요ㅎㅎ 역시 저는 쉬면서 하는 이 잘 맞더라고요~그럼 다음 날 포스팅을 끝으로 기 포스팅의 끝을 향해 얼른 달려가 보겠습니다]   
에서 시작된 프랜차이즈 맛사지 전문점​​중국 에서 빠질 수 없는 재미인 중국식 맛사지, 안마 받기!그런데 적절한 맛사지 샵을 찾는게 그리 쉽지만은 않은 것 같다. 시설 괜찮고 깨끗하다 싶으면 가격이 비싸고, 가격이 괜찮다 싶으면 시설이 너무 후지고... 이런 점에서 맛사지 프랜차이즈 '구적족도(鸥迪足道, 오디주다오)'는 가격과 시설 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 괜찮은 맛사지집이다.​​​에서 시작해 주로 중국 동북지방을 중심으로 중국 전역에 점포가 뻗어있고,미국, 일본, 동남아 지역에 점포가 있다고 한다.홈페이지 : www.odlz.com.cn​구적족도(鸥迪足道) 맛사지 다롄 3.8 광장점한국말을 하는 직원(조선족?)이 있어 편리했다.​​구적족도(鸥迪足道) 대련 3.8광장점은 3.8광장과 항만관장 사이에 위치해 있다.대로(五五路)변에 바로 있는 것은 아니고, 량윈호텔(良运大酒店)을 끼고 시작하는 골목(단동로)에 있다.​​은 구족도가 시작된 도시인 만큼 꽤 여러 곳에 지점이 있다.​코리아 타운이 있는 서탑가에도 지점이 있다.​​발맛사지 한시간에 69元, 우리돈 13,000원 남짓한 가격이다. ​일단 만족스러운 가격! 발맛사지(맨 위 메뉴)는 발만 만져주는게 아니라 어깨, 등, 발까지 모두 포함되어 있다.발맛사지가 아닌 전신안마라고 표현해도 과언이 아닐 정도-!원목의 느낌이 물씬 풍기도록 꾸며진 ​내부는 일본스러운 느낌이 완연하다.위​ :  서탑가점 아래 : 대련 3.8광장점​맛사지는 침대 2~3개씩이 놓여있는 독립적인 각 방에서 이뤄진다.방도 깔끔, 침대도 깔끔, 갈아입을 옷도 깔끔!​​안마 시작 전 기본으로 제공되는 음료와 과일​안마가 끝나고 나면 휴식공간으로 나와 다과를 즐길 수 있다.지점마다 다과의 종류는 조금 다르지만, 여하튼 직접 내려주는 중국 차는 짱짱!(하아... 상해에서 8만원짜리 차사기 당한것보다 훨씬 좋았어 이 무료 차가...ㅠ.ㅠ)위​ : 대련 3.8광장점 아래 :  서탑가점 ​​​(2015년 5월 중국 선양 )​ 
​ ​ ​히융히융내 놋북이 어느 순간부터 켜지지 않아서블로그를 못 했다 ㅠㅠ알아보니 베이징에서만 고칠 수 있다네...​이거슨 마치 숙제가 밀려가는 기분진작 사진 옮겨놓을 걸 후회하지만뭐 있는 사진으로도 우선 쓰겠다고 맘을 먹었다!!!!!고치면 다시 수정할거시다 뀨  간지 한 달​이 넘어서기억에서 밀려난 상태지만 더...듬더..듬..​​​​​​고궁 가는 길~중지에 쪽에서 엽서를 못 사서 고궁 앞 기념품가게에서 산 엽서~ 뿐만 아니라 장춘 하얼빈 모두 섞여있는건 뭥미?? ​​​​학생증이 있을시 30원다닐 때는 필수인 학생증!​들어갈 땐 복잡복잡 했는데나왔을 땐 한산했당고궁이 자금성보다 당연히 작으니별 생각안하고 갔는데생각보다 넓었당!영화나 드라마에서 많이 보았지막상 타면 불안할 것 같은뎅가다가예쁜 꽃들 발견지나칠 수 없지 훗​​​​어...어..어어.. 잠만.jpg​설기 혼자 NG​​​사람들 안 지나다닐 때 후다닥 찍기 내공이 생겨찌롱​저기 단체관광 오신 외국인 아즈씨들이우리끼리 사진 찍고 있으니사진 찍어주시고사진도 찍어가셨다 ㅎㅎㅎ어딜 가든 계속 마주쳤지아즈씨들이 놀래시겠지만저흰 한국인입니다 하하...하문을 몇 번씩 지나가도 새로운 곳이 계속 나온당​이런 곳엔 도인시리즈 찍기에 최적화되있져하필 사람들 많이 다니는 길목이라 후다닥 한국인은 사진 찍을 때 브이를 많이 하는 것처럼중국인은 차렷이 대세인 게 진짜 맞나부당웃기라도 좀 하징 ​​맨홀 뚜껑조차도 예쁘넹​셀카봉으로 찍고있으니여기저기서 다 신기방기하게 쳐다본당이 편한 물건이 아직 보급이 안되어서 그런당짱편하쥥  ※ 고궁 들어가기 전에사진 한 장에 20원 내야하는 곳이 있는데여기서 입지 말고고궁 안에 들어가면 거의 30분 사진 찍을 수 있는 곳이 있으니지나치시오!!!!!!! 이 곳 바로 앞에 아저씨사장님이 전통의상 대여해주시는데일인당 20원 내고 이 근처에서 사진 찍을 수 있당다른 곳에서도 대여할 수 있던데​이 곳이 젤 예쁜 듯!​​​​먼저 원하는 옷을 고른당황제 옷부터 애기 옷까지 다양하게 있숨다​옷에 맞는 머리장신구도 차고머리끈이 없어도 빌려주신당머리 묶는게 더 단정하고 잘 어울리는 듯요​​​​​불편하긴 하지만 신어볼 기회가 없기에 냉큼 신었지​(스아실 난 스머프 반바지니까..^^)저 신발은 가운데에 굽이 있어서 평형을 맞추면서 걸어야하는데2분만에 적응 할 수 이쑴!!​​아유레디????? 레츠고우!!!!!!​​나오자마자찍어주신당어무이가 최애하는 사진만세만세 만만세이~~~~저 빨간 줄을 잡으라고 하ㅣ는데무슨 의미죠???전 잘 모르겠씁니다 ​​그래서 이렇게도 잡아봤는데요그렇게 이 예쁜 옷을 입고 빙구가 되고......... 흥을 못 이기겠다하하​​ 주인아저씨가 여기 한국인 있다며우리랑 자꾸 같이 찍게하셨다 숨은 한국인 찾기인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저분들이 폴라로이드 사진도 주셨지요 이 날지나가는 중국인 외국인들에게사진 50장은 족히 찍혔을 것이당마치 동물원에 있는 원숭이가 된 느낌이랄까 하하노란 황제 옷 입은 중국인은부채며 파란 천이며 자꾸 자기 것처럼막 쓰더라..너????그러므로 너 사진은 읍다금방이라도 나무에 타고 올라 갈 기세  ​흑 그렇게 고궁에서의 마지막 일정을 마치고역으로 돌아가는 길!예쁜 사진들을 못 올려서 아숩지만이렇게라도 올린 걸로 만족하렵니다요 은 먹고 먹고 또 먹고[] ① 서탑(西塔）조마루감자탕 / 한백쇼핑（韩百商场）4월 17.18 1박2일 기레츠고우첫 날 일정은 이러하다​섭 끝난 금욜 오후12시 12분 기차를 타기위해 까까사들고 도착​내 앞자리엔우리가 ...blog.naver.com​[] ② 먹거리가 풍부한 씽슌야시장(兴顺夜市）숙소를 잠시 들렀다가첫 날 일정의 하이라이트씽슌야시장으로 나갈 준비 완료!! 립스틱트렌치코트통일하면중국에서 자주 볼 수 있는시밀러룩 완성...blog.naver.com[] ③ 우아이시장(五爱市场) / 중지에(中街) 라오비엔지아오즈관(老边饺子馆)​4월 18일 둘째 날 일정숙소에서 501번 버스를 타고최대 도매시장 우아이시장으로!40분 정도 가니 도착​​여기는 이렇게카테고리별로 나뉘어 건...blog.naver.com
https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1087393&cid=40942&categoryId=40002안녕하세요! 시원스쿨 기자단 10기 오경현입니다!​다들 한 주 동안 잘 지내셨나요?​저는 요즘 매우 시원한 날씨 때문에 기분이 좋습니다.​갑자기 가을이 와서 당황스럽지만 선선한 날씨 덕에학교 다니기도 편하고 좋은 것 같습니다.​일교차가 심하니 모두 건강 유의하시고감기 안 걸리게 조심하세요! ​저번주에는 HSK 6급을 공부하는 법에 대해서소개했습니다.​사실 저도 혼자 공부하면서 많이 헤맸었는데선생님의 좋은 강의 덕에 감을 잡았습니다.​앞으로도 유익한 정보를 얻게 되면여러분들과 함께 나누겠습니다.  이번 편에서는 제가 중국에서 살았던 지역에 대해서소개하려고 합니다!!​저의 제2의 고향이라고도 말할 수 있는 지역입니다.​저는 중국에 5살 때 처음으로 가서 약 4년 동안한 지역에서 계속 살았습니다.​한 지역에서 오래 있었던 만큼이 지역에는 굉장한 애정을 갖고 있습니다.​그럼 제가 중국에서 살았던 지역에 대해서알려드리겠습니다!​저는 중국의 동북 3성이라고 불리는 성도 중에서랴오닝성의 에서 살았습니다.​위치를 보시게 되면 중국에서거의 제일 북쪽에 위치하고 있는 성 중 하나입니다.​자세한 지역의 위치는 본문에 들어가서자세히 말하겠습니다. 오늘은 랴오닝성,랴오닝성의 , 의 ,놀거리에 대해서 소개하겠습니다!​그러면 지금부터 저의 제2의 고향인 랴오닝성의에 대해 알아보러 가요!! https://blog.naver.com/ab522412/221168621589 우선 에 대해서 알아보기 전에을 포괄하고 있는 랴오닝 성에 대해 알아봅시다!​랴오닝 성(辽宁省)은 중국 둥베이 지방에 있는성이며, 성도는 제가 살았던 입니다.​중국어 발음으로는 선양(沈阳)이라고 하며,한 글자로는 ‘요’라고 약칭합니다. ​랴오닝 성의 지명은 ‘랴오허 강 유역의 안녕을바란다.’ 라는 의미에서 나왔습니다.​전국 시대에는 연 나라에 속했고 진 나라때는 요동,요서로 나뉘어졌다가 한나라 때는 유주,당나라 때는 안동도호부와 하북도에 속했습니다.​시간이 흘러 1928년에 랴오닝 성으로바뀌었습니다.​랴오닝 성의 인구는 약 4500만 명이며,면적은 약 15㎢입니다. 서쪽으로는 허베이성,북쪽으로는 내몽골 자치구, 동쪽으로는 지린성,남쪽으로는 압록강을 경계로북한과 접하고 있습니다. https://blog.naver.com/kcrea6888/221527168379랴오닝 성은 랴오닝 성과 근접해 있는 지린성,헤이룽장성을 포함해서 3개의 성을동북 3성이라고 합니다.​중국의 최동북쪽에 위치해 있는 지역들이며,1949년 중화인민공화국이 건국된 뒤 석유,석탄 등 풍부한 지하자원과 철강,조선 등 대형 중공업이 발달해 중국 경제에이바지했습니다.​하지만 그 이후에는 자원이 고갈되면서점점 낙후되었지만, 2003년 이후에정부의 중국 내 4번째 경제권을 발전시키기 위해‘동북 대개발’을 추진해갔습니다.​동북 3성 지역은 특히 200만 명에 달하는조선족 교포들이 밀집해 있으며, 한국과 역사,문화적으로 밀접한 지역입니다.​그래서 중국으로 이민 가는 사람들이나,유학 가는 사람들 중에서 동북 3성 지역으로가는 사람들도 많다고 합니다!!​랴오닝 성에는 철광석과 석탄이 풍부하며망간과 마그네슘의 매장량도 많습니다.​중국 제일의 중공업 지역이며,여러 공업 산업이 발달했습니다.​랴오닝 성 안에 대련과 잉커우 지역에 항구가 있어서여러 나라와 무역하기도 편안한 지역입니다. https://blog.naver.com/touchart/220246151681그 외에도 북경과 한반도를 잇는 철도가 통과해교통상 매우 중요합니다.​북쪽 김씨 왕들이 중국을 방문할 때항상 이 곳을 지나갔다.​북한과도 인접해 있고 한국과도 매우 가까워서앞으로 남북통일이 되면 그 중요성은 가히 메가톤급.​이곳을 통과해 러시아에서 러시아 철도와 연결되며,이후 시베리아 열차를 통하여유럽까지 철도로 연결됩니다. https://cafe.naver.com/bigchina/135?art=ZXh0ZXJuYWwtc2VydmljZS1uYXZlci1zZWFyY2gtY2FmZS1wcg.eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjYWZlVHlwZSI6IkNBRkVfVVJMIiwiY2FmZVVybCI6ImJpZ2NoaW5hIiwiYXJ0aWNsZUlkIjoxMzUsImlzc3VlZEF0IjoxNjY0MTc4MjUyNTAxfQ.0mr95YflUFXPU4qZ57w_cLHce6Mezl3lZByLtRWubyc다음으로는 제가 살았던 지역인 에 대해알아보겠습니다. 중국 랴오닝 성의 성도이자,인구는 약900만 명이며,군수공업이 발달하고 지리상 중국 동부,한반도로 통하는 요충지로서 동북지구의심장 역할을 합니다.​심장 역할을 하는 만큼 동북지방에서도최대 도시로 정치, 경제, 문화, 교통의 중심지입니다.​중국에서는 신 1선도시로 불리고 있는 만큼,굉장한 기대를 받는 도시입니다. 지금까지 랴오닝 성과 에 대해서 소개했습니다!​지금부터는 의 주요 명소, , 놀거리에대해서 소개해드리겠습니다. https://blog.naver.com/sonho0511/221212725857첫번째 장소는 에서 제일 유명한‘선양고궁’입니다.​선양고궁은 중국 랴오닝성의 성도인 선양에 있는청나라 때의 고궁입니다.​청나라 초대 황제인 누르하치와2대 황제 태종이 선양에 건립한 궁으로1625년 착공하여, 1636년 완공되었습니다.​면적은 약 6만㎡이며, 자금성 보다는12배 작은 규모이지만, 굉장한 크기와 고대 건축물의 모습을 자랑합니다.​수도의 황궁으로 건립되었으나 3대 황제 성종 때베이징으로 천도한 뒤로는황제가 둥베이 지역을 순회할 때 머무는 곳으로이용되었습니다.​1955년에 선양고궁박물관이 되었고,1961년 전국중점문물보호단위로 지정되었으며,2004년 베이징 고궁박물원에 포함되어유네스코의 세계문화유산으로 등재되었습니다. 레포트를 준비하면서 중국에서찍었던 사진을 보다가,부모님이 ‘선양고궁’을 다녀오신 사진이 있어서한번 첨부해봤습니다.​실제로 ‘선양고궁’이 아닌 ‘선양고궁박물원’이라고명칭 되어 있는 것을 볼 수 있습니다!! 또한 내부에는 마치 경복궁에 가면 볼 수 있는건축물처럼, 중국의 역사를 볼 수 있고느낄 수 있는 건축물들로 이루어져 있습니다.​물론 재건한 모습도 많지만,중국 특유 건축물의 모습이 잘 남아 있는 것 같아서좋은 것 같습니다.​여러분들도 에 간다면 꼭‘선양고궁’은 한번 방문해 보셨으면 좋겠습니다! https://blog.naver.com/hanpsj57/222804153742의 두번째 추천 장소는 ‘번시동굴’ 입니다!​번시동굴은 동굴 안에 다양한 조각상들이세워져 있고, 보트를 타면서 투어를 할 수 있게만들어 놓은 장소입니다.​에 가면 여행객들이 많이 찾는 만큼,가 많고 재밌고 가볍게 갈 수 있는장소라고 생각합니다.​한국에 있는 동굴과 큰 차이는 없지만,중국에서 꾸며 놓은 동굴의 모습과 한국의동굴 모습은 다르니,한 번 가서 비교해 보는 것도 좋은 것 같습니다.​동굴이라서 날씨에 영향을 받지 않아서 사람들이더욱 가기 편하고 좋습니다!​가서 인생샷 건지고 오면 더더욱 좋겠죠?! https://blog.naver.com/coolbest7/221201732210의 세번째 추천 장소는 ‘서탑거리’ 입니다!​서탑거리는 의 한인타운이라고 보시면 됩니다!​길 가에 보면 가게 이름들이 한글로 써져 있는장소들이 굉장히 많습니다.​또한 예전부터 서탑거리에는 조선족 분들이많이 살고 있어서, 한국 음식점이 많고발달해 있습니다.​서탑거리에 놀러 오는 한국인들도 굉장히 많습니다.​서탑거리에 놀러 가서 중국 속에한국의 모습은 어떤지 살펴보고 여행을 하다가중국 음식에 질린 분들이 서탑거리 가서한국 음식을 먹는 다면 정말 좋을 것 같습니다. https://blog.naver.com/gmltjs0658/221117375441의 마지막 추천 장소는 ‘씽쓘야시장’ 입니다!​씽쓘야시장은 에서 제일 큰 규모를 자랑하는시장입니다.​우리가 생각하는 중국의 야시장 음식을먹어 볼 수 있는 것은 물론이며,야시장이 큰 만큼 다양한 축제를 곁들여서한다고 합니다.​그래서 먹거리와 를 한 번에 충족할 수 있는장소라고 합니다.​그래서 으로 유학 온 유학생들은 모두씽쓘야시장을 한 번씩은 들린다고 합니다.​필수 코스입니다! 에 가서 특별한중국의 길거리 음식을 드시고 싶다면‘씽슌야시장’ 추천드립니다!  저는 오늘 제가 살았던 중국 랴오닝성,랴오닝성의 성도인 , 에서가보면 좋은 장소에 대해서 글을 썼습니다.​이 글이 여러분들이 나중에 중국  여행을 하실 때좋은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​한국과도 매우 근접한 지역이므로,비행 시간도 짧으니 코로나가 풀리면 으로여행 가 보셨으면 좋겠습니다.​저도 너무 오래전이어서 현재 의 모습은어떤지 너무 궁금하고 가족들과다시 여행으로 가보기를 소망하며지내고 있습니다!! ​오늘도 저의 긴 글을 읽어 주셔서 감사합니다!​저는 다음주에 또 유익하고 좋은 정보가될 수 있는 글로 찾아오겠습니다. 감사합니다.​지금까지 시원스쿨 기자단 오경현이었습니다. 
이번 포스팅은 의 북릉공원!​​​공원이 너무너무 크니까꼭....!!!!  ​​​​이런 버스나 자전거를 타고 다니시는 걸 추천드릴게요..너무너무 더운데 고생했던 기억이.. •᷄⌓•᷅ ​​​  입장권​​​​​  ​​​​​입구가 정말 멋있죠!​​​​    ​​​​​옛 중국의 정취를너무나 잘 느낄 수 있었어요 ღ ​​​​    ​​​​​분위기도 너무 좋고날씨 좋은 날에 산책하기 최고!​​​​   ​​공원의 엄청난 규모..​​걸어서는 못다닙니다...하하​​​   칭쟈오무덤​​​​공원이 둥근데 들이 일자로 위치해 있어서하나씩 관통해서 구경하시면 됩니다 ㅎㅎㅎ​​​그래서 입장권도 따로 구매하실 수 있고모두 관람가능한 표도 구매하실 수 있어요!​​​  추천 북릉공원 이었습니다!​​​#100프로젝트 #국민대학교 # #기념품추천 #특산품 #중국어학연수 #어학연수 여행 #북릉공원 #공원추천​ 
​​​와우 .. 이것도 반년이 넘은건데 아직 저장되어있네요 언넝발행해볼게요^^...​​   ​​에서 조금 멀지만 갈만한 이케아 근처에1905문화창원이란 곳이에요 ㅎㅎ이케아까진 걸어서도 가능해유​​​     ​​제가 간건 너무 예전이라 아직 안들어간 가게들도 많았는데 이젠 많겠죠?​​​   ​​팝업스토어 느낌도 많고​​​     ​​근처근처포토존도 많고~​​​   ​​핸드메이드 파는곳!​​​   ​​예쁜 카페도 많아요​​​   ​​이건  다른곳에도 있는건데문화창원 안에도 들어서있네요!​​​   ​​다른지점이 훨 예뻐..ㅎㅋ​​​   ​​이건 제가 갔던 카페! 이름이 ....여튼 제일 큰 카페에요 일층에도문이 있고 이층에도 문이 있쥬​​​   ​​조명이게다얼마야..​​​   ​​넓찍하니 좋구만​​​   ​   ​​얼만지 기억안나는 와플 ㅠㅠ씨나언니가 추천해줘서 왔는데넘 맛있게먹구 잘 놀아따 ^_^​​​     ​​​​​   ​​여긴 뒷쪽 1층 일식집이에요​​​   ​​무진장 너무너무 개비쌋던 장어덮밥과 스시들한국가격만했나? 그것보다 더 비쌌을 수도 있었을듯..하지만 장어덮밥은 너무 맛있어서 잘 먹었어요​​​   ​​응 인생샷^^... 고마워요찍어줘서 ㅎㅂㅎ​​ 
의 치판산(棋盘山) 자연경관에 자리하고 있으며, 명나라말기, 청나라초기 건물 177동이 있어20세기 초반 관동의 모습을 보여주는 중국 유일의 대형 영상타운이라고 소개되어 있습니다. 1920년대와 1930년대 도시 모습이 재현되어 있어, 중국의 국뽕 영화(일본군과 전쟁)의 주단골촬영소이기도 합니다. 가던날도 드라마 촬영이 있었는데, 배우는 누가 누구인지는 모르겠습니다.엄청 유명한 연예인은 아닌듯... 정월대보름이면 영화관내에 등불축제도 열린다고 하니 낮과 밤에도 를 제공하네요.开放时间09:00-21:00(全天)；停止入场时间:20:30 (1月1日-  2月28日 周一-周日)09:00-16:00(全天)；停止入场时间:15:00 (3月1日-12月31日 周一-周日)​​#여행 #선양여행 #관동영화도시 #Guandong Film City #중국여행 #볼꺼리#랴오닝 #중국주재원 #주재원생활 #chinatrip #Shenyang 
 1. 서탑- 하면 서탑을 빼놓을 수가 없다.  서쪽에 위치한 서탑은 에서 가장 많은 한국 사람들이 사는 곳이기도 하고, 또한 가장 많은 한국 가게들이 있는 곳이기도 하다. 서탑에는 많은 한국 식품점들이나, 음식점, 카페 등등 한국의 신식 가게들이 많이 있기 때문에 감히 의 코리안타운이라 말할 수 있겠다. 만약 에 놀러오거나 이사오게 됐다면, 가장 많은 도움을 줄 수 잇는곳은 서탑이 될 것이다. 2. 타이웬지에- 이곳은 여러가지 물건들을 살 수 있는 장소이다. 서탑에서 그리 멀지 않은 곳에 있는 타이웬지에는 없는 물건이 없으며 대부분의 물건들을 싼 값에 구입할 수 있다. 옷이면 옷, 음식이면 음식, 또는 구하기 힘든 희귀한 물건들도 많이 판매하는 곳이기 때문에, 쇼핑을 하고 싶어하는 한국 사람들에겐 최고의 장소가 되지 않을까 싶다. 백화점같이 여러 층응로 되어있는것이 아닌, 지하로 이어진 넓은 매장을 통해 각종 물건들이 작은 길 양 옆으로 전시되어 있다. 이러한 특징이 타이웬지에를 더욱 더 사람들 사이에서 인기있게 만드는 것이 아닐까. 3. Mixc(완쌍청)- 이곳은 의 공예전람관에 위치한 대형 쇼핑몰이다. 이곳에는 유명한 외국 브랜드들이 많이 판매되고, 또 많은 해외 음식점들이 위치한다. 이곳의 물품들은 대부분 비싸고, 고급스럽다. 이 백화점의 특징이라면 1층에 큰 스케이트장이 있고, 그 위로 시식코너가 있기 때문에, 사람들이 먹는 것과 스케이팅을 동시에 접할 수 있다는 점이다. 4. 헝롱광장- 상해와 홍콩에서부터 성공적인 마케팅을 보이며 에 오픈한지 얼마 되지 않은 대형 쇼핑몰이다. 이 백화점에는 유명 해외 브랜드나 음식점들이 1층부터 꼭대기 층인 4층까지 위치 하고, 지하에는 유명한 옷 브랜드인 유니클로나 중국의 대표 음식점들이 위치한다. 또한, 지하에는 영화관이 있기 때문에, 여가시간에 가족들과 함께 방문 할 수 있는 백화점이기도 하다.  
중국의 자장미엔.... 아..군침이 돈다..항공대 학식은...진짜진짜... 정말 장인들만 있는 곳이었다...모든 음식이 다 맛있었음 ㅠㅠㅠ​면집도 수타면이어서 면이 정말 표현이 안되는 식감 ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ​가격은 진짜 한국돈으로 2000원 막 이랬던 것 같은데 ㅠㅠ...감격스러운 맛!​ 이건 외국인 기숙사 1층에 있던 음식점의 꿔바로우뭐 말이 필요없음​ #鱼香茄条 위샹치에티아오... 가지튀김진짜... 한국에서는 맛볼 수 없는 가지의 맛이다.겉바속촉은 바로 이것이지.일단 꿔바로우같은 양념인데 달달하면서 한입 베어 물면 입에서 녹아 없어짐^^ 不知不觉的在嘴里化了！！！！ 나의 사랑 마라빤 #麻辣拌  꾸엥 ㅠㅠㅠㅠ다른건 한국와도 비슷한 맛이 있지만.. 동북 마라빤은... 비슷한 맛을 못찾음.. 그 근처에도 못감.​마라샹궈도 아니고 마라탕도 아닌.. 비빔의 그 맛... 정말정말정말 최고였다. 이거도 항공대 학식이었음 ㅎㅎ​ 얘는 요우티아오랑 찌앤빙.찌앤빙도 정말.... JMT #煎饼아니 진짜 은 가 많지 않지만, 음식때문에 ㅠㅠㅠ 학식만 다시 방문하고 싶을 정도 ㅋㅋㅋ 기숙사 1층 식당에서 팔던 JMT 고구마 맛탕!ㅎㅎ​​아..학식 다시가고 싶어항공대의 학식이여~ 영원하라...​ 
안녕하세요~재윤재윤입니다!​오늘은 분당 중앙공원 방문하시면꼭 가보셔야 하는 중국 느낌나는​정원​소개해드립니다! 중앙공원정원은 중앙공원 끝자락에위치해 있는데요~​가는 길에 나무(?) 식물(?)로만들어진 작품이 보였습니다. 중앙공원상당히 정교하죠?? 새 모양도있고 글자 모양도 있고 독특했습니다.  조형물오오 요런 것도 있었네용 정원 입구입구 모습입니다!중국 온 것 같죠??​이쯤되면 왜 이런 공원이한국에 있는지 궁금하시죠??​2004년 성남시가 중국 시와우호교류협력을 증진하기 위해서로 전통 정원을 조성하기로해서 생겼다고 합니다! 정원 입구저희 아부지 한 컷 찍어드렸습니다! 정원 입구입구에서 할아버지도 사진 찍어드렸습니다>< 정원 조성도와우 전체 그림인 것 같습니다. 정원정원키야~~ 여기서 얼굴 빼꼼하는 것도좋겠죠? ㅎㅎ 정원 연못가운데 이렇게 연못도 있는데비단 물고기가 많더라구요~아이들이 좋아하고 물고기도잘 따라옵니다^^​물고기 건강을 위해 간식은 주지말아주세용 ㅠㅠ 정원정원 폭포키야~~ 폭포도 나오고 위엔정자도 있어서 여름에 시원한느낌을 받았습니다!! 대나무길대나무가 양쪽에 있어 멋진광경이 펼쳐졌구요~ 정원요렇게 연못을 보는 재미도 있었습니다.​제 기억이 맞다면 입장료가 없고있어도 소액이어서 여행 못 가아쉬우신 분들, 분당에서 찾으시는 분들은 꼭 가보셨음합니당~​이상으로분당 중앙공원에서 느끼는 중국! 정원 후기마칩니다~ 분당중앙공원경기도 성남시 분당구 성남대로 550 ​​ 
중국  숲속 도서관 탐방기책 빌려 읽다 커피까지 마실 수 있는 아기자기한 책방​  ​중국인 직원 한 명이 어느날 "의 핫한 도시속 책방 14군데"라는 제목의 링크를 단체방에 보내왔다. ​网红은 직역하자면 '인터넷에서 인기있는' 이라는 뜻이다. SNS와 밀접한 중국의 젊은 세대들 사이에서 인기몰이를 끄는 장소나 제품 등을 소개할 때 종종 쓰이는 말이다. ​​​  ​링크를 열어보니,  안의 예쁘고 독특한 도서관들의 이름과 장소들이 잘 정리되어 있었다. 중국에서 도서관이라니, 외국인인 나는 갈 생각조차 못해본 곳이었지만 다른 중국 직원들의 반응은 폭발적이었고, 다같이 한 군데를 가 보기로 하고 날을 잡았다. 나는 가서 읽을 수 있는 책이 거의 없겠지만, 보기만 해도 예쁜 사진 속 도서관들의 실물이 궁금해 따라 가보기로 마음 먹었다. 😏​우리가 가기로 한 곳은 회사와 비교적 거리가 가까운 和平区(화평구)에 있는 <北岸书屋>라는 이름의 도서관이었다. K11 쇼핑센터 근처에 있다며 일단 택시를 타고 가자는 일행들을 따라 출발했다.​​​ ​일단 K11에 도착해서 택시에서 내린 우리들. 그런데 책방은 없다. 당황스러운 건 지도 검색에도 안 나온다. 쇼핑몰 직원들에게 물어도 모른다. ​그래서 우리는 추리하기 시작했다. 사진 속 도서관 주변엔 일단 나무가 많으니, 주변에 나무가 많은 공원이 있는지 쇼핑몰 직원들에게 물어 근처 공원으로 향하기 시작했다. 없으면 그냥 공원 구경이나 하자는 마음이었다. ​​​ ​다리를 건너 쇼핑센터에서 한 10분 정도 걸었을까? 나무가 가득한 공원이 조금씩 보이기 시작한다. ​지나가는 사람을 붙잡고 또 물어봤다. 빙고! 이번엔 우리가 찾는 도서관을 아는 사람이 나타났다. 공원 안쪽으로 들어가다보면 있다는 제보였다. 고맙다고 인사하며 공원 안쪽을 향해 신나는 발걸음을 재촉했다. ​​​ ​沈水湾公园! 도서관이 있는 공원 이름이다.​​​ ​막 비가 온 뒤에 더 짙어진 나무 냄새를 맡으며 열심히 걷기 :-)​​​ ​그리고 마침내 발견한 이정표! 지도에도 없는 도서관을 발견한 것이 신기하고 뿌듯했다. ​​​ ​전경 사진이 부족해서 小红书에서 퍼온 사진 ㅎㅎ 书屋(책방)이라는 이름이 잘 어울리는, 다소 아담한 크기의 공간이었다. 앞쪽에는 카페가 있고, 계단을 따라 내려가면 통유리로 된 작은 책방이 나타난다. 이 작은 건축물의 지하 1층에는 원하는 책을 신청하면 가져다주고 반납도 할 수 있는 도서 대여함이, 그리고 지상층엔 책을 읽을 수 있는 예쁜 공간이 있다.​​  ​담벼락에 예쁘게 쓰여진 책방 이름-​​​ ​계단을 따라 내려오면 지하층에 있는 도서 대여 공간을 만날 수 있다. 우리나라에서도 많이 볼 수 있는 무인대여함이다. 가득가득 채워져 있는 책들.​​​ ​그리고 계단을 따라 올라오면 나타나는 이 곳은 자유롭게 책을 볼 수 있는 공간!​생각보다 자그마한 크기였지만, 아기자기하게 꾸며진 포근한 인테리어와 밖으로 보이는 푸른 나무들이 너무 마음에 드는 공간이었다. '숲속 도서관'이라는 말이 딱 어울리는 예쁜 곳! 내부엔 책이 많진 않아서, 무인 대여함에서 빌린 책을 이 곳에서 읽으면 좋을 것 같았다.​​​ ​이런 곳에서면 하루 종일 책만 보고 있어도 될 것 같은 기분 - 알고보니 아직 정식 개방 기간은 아니라 사람도 없고 길게 있을 순 없어서 사진만 찍고 나와야 했지만, 제대로 문을 열게 되면 나중에 꼭 읽고 싶은 책 가져와서 머무르고 싶은 공간이었다.​​​ ​같이 간 일행들 사진 찍어주고, 다녀간 기념으로 내 사진두 찍어두기기 💛 ​​​ ​도서관 바로 옆엔 작은 카페가 있다. 책을 읽지 못한 아쉬움을 음료 한 잔으로 달래기로 한 우리들!​​​ ​내부에도 공간이 있고, 바깥에도 테이블이 꽤 많다. 날씨만 괜찮다면 밖에서 책 읽으러 와도 좋을 것 같다.​​​ ​이것저것 음료들이 많다. 우린 과일차 종류로 각자 한 잔씩 주문을 했다.​​​ ​나는 패션푸르트 주스를 골랐다. 내 음료가 제일 크게 담겨 나와서 매우 만족 !​​​ ​카페 앞이 예뻐서 한 장 찍어두기다들 사진 찍기를 좋아하는 사람들이라 서로 눈치보지 않고 편하게 찍어줘서 참 좋았다. 예전엔 내가 나온 사진은 별로 좋아하지 않았는데, 요즘엔 이것도 다 추억이라며 적극적으로 사진을 남기는 중-​​​ ​감성 가득했던 의 숲속 도서관이랑 카페!​​​ ​돌아오는 길에 비가 갑자기 쏟아져서 우산 쓰고 걸으며 숲속 도서관으로의 나들이를 마무리했다. ​요즘 중국엔 이렇게 예쁜 공간들이 점점 더 많이 생겨나는 것 같다. 중국만의 고즈넉하면서 전통적인 분위기와 현대적인 감성이 만나 더욱 가 많아지는 덕분에 나는 이 곳 에서의 생활을 좀 더 즐길 수 있을 것 같다 :-) ​​​ ​百度地图에 정확한 위치가 등록되지 않아서 공원 위치라도 첨부해본다. 沈水湾公园의 남문으로 들어오면 쉽게 찾을 수 있다! 꼭 책을 보러 가는 게 아니더라도 공원 구경하면서 음료 한 잔 마시러 가봐도 좋을 듯한 책방이었다. ​​​ 
티티키​ 중국여행 추억서탑가는 중국 선양()에 있는 한국거리이다자유여행에서 가볼만한곳이다.이곳에는 우리나라 한국사람, 북한사람, 조선족등 한민족이 모두 있는곳으로 보면된다.1880년대부터 우리 민족이 서탑가에 살기시작한 역사가 시작된다.선양의 조선족은 만명이 넘고, 여기에 한국사람들도 함께 산다.중국 선양의 코리아타운, 한인타운이 서탑가이다.서탑가의 가게 간판에서 한글은 쉽게 발견된다. 평양관부터 우리나라 각종 한국요리 식당들이 즐비하다.그리고 쇼핑 백화점, 재래시장등 ,먹거리가 가득하다.중국에서 한인타운의 위상과 위치를 느낄수있는 곳이 서탑가이다.​2020.1코시국전의 마지막 해외여행​ 중국 랴오닝성 선양시중국 랴오닝성 선양시 삼천리 ,현풍할매 서탑가 표지판. 한복입고 장구치는 여인상 서탑가. 시타지에. ​ 평양관 조선문서점. 북한서점. 중국은행 횟집. 극생도 한국요리점 발마사지집. 모란관 만상꼬치점 휴럼쥬스카페 포장마차 한백상가. 한국미용실 구적족도 약방 선양시내버스 참치회 해어도 우각. 교토미용성형 신천지 우각 한국요리 경회루 한짜장, 짜장면집 구적족도 발마사지집. 한백 /따라하며 즐거워하는 관광객. 
⛳ 드래곤마운틴cc🌲북해도보다 시원하다~~~​​​➡️위치   선양시는 중국 랴오닝(요녕)성의 성도입니다. ​뚱베이(동북)3성에서 제일 큰 도시로서 경제, 문화, 교통, 군사의 중심지이기도 합니다. ​​​➡️             번시동굴, 만주사변 역사박물관, 고궁 등​​​➡️ 연평균기온   6~9월 까지가 여행의 최적기로,초저기온 12도, 최고기온 29도 정도입니다.​​​​⚘상품가​📍6/1~6/30      849,000📍7/1~7/19      949,000📍7/20~8/15     1,099,000📍8/16~8/31     999,000📍9/1~9/20      949,000​​​​➡️일정표   ​​​​➡️드래곤마운틴cc​         ​​​​➡️드래곤마운틴 골프텔                ​​​​​​📌상세사항은 아래로 요청주세요⬇️⬇️⬇️​전화/문자문의 010-2873-9873 카톡문의,예약신청 song2golf​​⚘베트남이 대세🌴푸꾸옥골프&휴양보러가기⚘가성비짱🌲중국청도캐슬렉스 보러가기​​#중국골프 #드래곤힐 #여름골프추천 #해외골프여행 #베트남골프 #연태골프 #제주도골프 #청도캐슬렉스 #여름골프 #동남아골프 #제주도골프장 ​​ 
 (沈阳 Shenyang）고궁 (古宮) : 청태조 누루하치와 아들 태종이 지은 궁궐...베이능(北陵) 과 더불어 의 다.. 멀건이의 팁하나: 베이능(北陵)에 묻혀있는 청태종은 누루하치의 3째임에도 불구하고 그의 총명함으로인해 왕이 된다.. 그시절 조선은 국제 정세에 밝고 실리 외교를 펼치던 광해군을 몰아내고 인조 반정으로  서인 세력이 득세 하면서 망해가던 명 나라에 신하임을 자처하다 1636년 12월 청 태종의 침입으로(병자호란) 인조는 남한산성 까지 도망 갔다가 삼전도(지금의 송파)에서 청태종에게 항복한다.. 그 이후에 불쌍한 국민들은??? 이시절 생긴말...화냥년..^^    왕의 비와 첩들의 처소...침대 하고는..ㅋ 왕의 처와 첩들이 모여사는 처소궁 입구...^^  숭정전..왕이 특별한 행사를 할때 쓰던거 같다..     대정전..왕이 집무를 보던 장소인거 같다...주변에 관리들이 업무를 보던 처소들이 쭉 늘어져 있는데 지금은 박물관으로 이용한다.    대정전 옆에 잇는 관리의 집무실..활과 화살이 전시돼 있다..화살 종류가 마마마 많기두 해라...ㅋ  이것이 무었에 쓰는 물건인고...^^ 아무래도 화장실인듯...처첩의 처소 옆에 있던걸 보니 여자용??? 사용방법은?? 상상에 맡기겠음...ㅋ  
​​중국 여행 성당, 그리고 근처의 시장 구경 고궁을 구경하고 다음으로 왔던 곳은 501호 동생들이 알려주었던 성당. 성당이라 가 성당 건물 외에는 없지만 고궁과 가까워 잠깐 들렀다.원래는 고궁에서 버스를 타고 성당으로 올 생각이었지만 아무리 찾아도 버스 정류장이 어디인지 몰라서 결국 택시를 타고  성당까지 올 수밖에 없었다.거리가 멀지 않아서 택시 요금은  택시의 기본요금인 8위안이 나왔고, 성당의 입장료도 따로 없기 때문에 근처를 지나간다면 잠깐 들러보는 것도 좋을 듯.우리는 성당 구경을 잠깐, 그리고 버스를 타러 가는 길에 근처 시장을 잠깐 구경했다.​​▲택시를 타고 도착한 성당.여행을 시작하고 나서 계속 중국식 건물만 보다가 서양식 성당을 보니 색다른 느낌이 들었던 것 같다.특히 유럽 여행할 때 봤던 성당의 모습과 비슷한 성당을 중국에서 보게 될 줄은 몰랐는데, 여긴 여행지 같은 느낌은 아니었다.물론 여행객도 있기는 했지만 보통은 미사를 드리러 오는 분들이 많으신 듯했다. 종종 관광객분들을 만나기도 했고:)성당 내부에선 물론 사진촬영이 금지되어 있기 때문에 내부 사진은 없다.(여러 금지 항목이 있었는데, 그 중 마지막 항목이 애정행각을 하지 말 것-!)다시 성당 밖으로 나와 외관을 찍었는데, 이럴 때 광각렌즈를 너무 사고 싶단 생각이 든다.겨우 사진을 찍고 있는 찰나 옆쪽에서 옷을 자유자재로 움직이며 모델 포스로 사진 찍으시던 분이 생각난다.▲나는 역시나 예쁘게 보이던 문 앞에서 사진을 몇 장 남겨왔고:)이 동상 뒤쪽으로 보이는 건물이 작은 상점인데, 천주교와 관련된 물품을 살 수 있는 곳이라고 들었다.성당에 다니시는 분들이라면 관심 있게 둘러보실 수 있을 것 같다. 우린 딱 점심시간에 걸려서 구경하지는 못 했다.▲성당 앞 쪽 넓은 광장에선 어떤 커플의 웨딩촬영이 진행 중!성당 구경은 짧게 마치고 언니와 다음 장소로 이동하려는데, 501호 동생들을 성당 앞에서 우연히 마주쳤다.어제저녁 일정만 같이 다니고 오늘 일정은 따로 다니는 거라 연길에 돌아가야 볼 줄 알았는데 우연히 보니 반가웠다.반갑게 인사만 하고 언니랑 버스를 타기 위해 이동하다가 근처에 시장이 보여서 잠깐 구경하기로:) ▲큰 시장은 아니었지만 과일이나 가볍게 먹을 수 있는 먹거리를 팔던 곳. ▲과일도 팔고, 빵도 팔고, 중국에 있을 때 자주 사 먹던 빙도 팔고! 원래는 식당에서 점심을 먹을 생각이었지만 생각을 바꿔 시장에서 빙을 사서 먹기로 했다. 저렴하기도 하고 맛도 있고!사진에서 왼쪽에 보이는 게 우리가 골랐던 빙이었는데, 안에 야채와 햄 등등 여러 가지 재료를 넣고 말아서 익힌 음식:)간단하면서 하나 먹으면 든든해서 자주 먹기도 했던 것이었다. 가격은 저렴저렴한 5위안.빙이 만들어지는 동안 다른 곳을 보고 와도 좋다고 하시길래 언니와 근처에 있던 슈퍼에 들어가 맥주와 소시지를 하나 샀다.설화 맥주는 내가 중국에서 가장 좋아하던 맥주(나중에 중국에 가면 꼭 마실 것-), 그리고 뒤쪽의 소시지는 맛있기로 유명하다!특히 뒤쪽 소시지는 처음 먹고 너무 맛있다고 생각했는데, 유학생들에게도 유명한 소시지였다:) 사진으로 보면 색이 좀 이상해 보이지만 속에 감자랑 햄, 야채 등등 다양한 재료가 들어있어서 맛도 있고 하나 먹으면 든든하다!아침으로 많이 사서 먹는 음식이기도 한데, 쉽게 먹을 수 있어서 이동 중 틈틈이 빼서 먹기에도 좋았던 것 같다. 다만 양이 너무 많았다는 게..양이 생각보다도 꽤 많아서 나는 몇 번에 걸쳐서 나누어 먹었는데, 따뜻할 때 먹는 게 가장 맛있는 것 같다:)
 렉싱턴 플라자 둘러보기 #2...Coolboy Tea Restaurant에서의 다양한 퓨전요리 즐기기...      1박 2일로 계획된 출장이었지만, 한국으로 돌아가는 비행기표가 없는 관계로...토요일 주말을 에서 하루 더 머물르며 보내야만 한다... 북경법인 분들은 주말을 가족들과 보내기 위해 북경으로 떠난 오후...중국말 한마디 할 줄 모르는 나와 일행은 무엇을 할지 고민한다. 금강산도 식후경...점심을 해결하기 위해 렉싱텅 프라자로 나선다...어제 봐두었던 식당들 중 한곳을 골라 점심을 먹을 계획~ 주말이라 그런지 금요일보다는 다소 사람들이 많았지만...우리가 생각한 것보다는 턱없이 한산한 느낌...   깔끔한 인테리어와 탁 트인 통유리가 넓직해 보이는...쇼핑몰 2층에 위치한 퓨전요리집에서 점심을 먹기로 결정...  종업원의 안내에 따라 자리를 잡고 앉는다.점심시간이라 그런지 많은 사람들이 자리잡고 있다. 가운데 원형홀을 중심으로 둥글게 좌석이 마련어져 있고,1층과 간이 2층으로 나뉘어져 좌석간에 다소 독립성이 보장되어져 있다. 하지만 뿜어져 나오는 담배연기를 피하긴 어려운듯...중국은 아직도 실내에서 흡연이 가능하다...여기도 예외는 아니다...ㅜㅜ  조리하는 모습을 볼 수 있게 투명 유리로 되어져 있는 주방...사진으로 봐서는 홍콩식 퓨전요리를 주된 메뉴로 하는 집인듯...  전날 밤에 마셨던 의 대표맥주인 설화...보통 식탁위에는 와인이 놓여져 있지만...여기선 이 맥주가 놓여져 있다. 우리나라의 술 소비량이 세계 Tpo 수준이라고 하는데...중국도 만만치 않은 듯...낮술 먹는 사람들도 많이 보인다...  난 음식점에 오면 메뉴보다는 탁자위 깔개를 주로 본다...그것만 봐도 음식점의 특징과 대표메뉴들을 알 수 있기 때문... 이곳은 이름에 맞게 차로도 유명한가보다...하기야 가게 이름을 봐도 Tea Restaurant이라 되어 있잖은가...^^  다행히 이 음식점의 메뉴판은 사진으로 되어져 있다.사진을 보며 옆에 써진 영어를 참조하여 이것저것 몇가지 골라 주문해 본다. 중국에 오면 항상 먹는 볶음 야채...(여긴 다소 싱겁긴 했지만...)굴소스에 청경채 등 야채를 달달 볶은...밥 반찬으로 좋은 메뉴인듯...  중국어로된 메뉴에 워낙 약한 우리들인지라...비슷한 종류의 음식을 두가지나 시켰다...뭐 서로 나눠 먹으면 되겠지... 내가 주문한 '달걀 볶음밥'...짭쪼름하게 간이 잘 배어져 있어 별다른 반찬없이 먹어도 맛있다.  동행한 일행이 주문한 '홍콩식 해산물 볶음밥'...달걀 볶음밥에 비해 맹맹하니 너무 싱거운 맛... 집에서 싱겁게 먹긴 하지만...너무나도 싱겁다...탁자위에 놓여진 간장소스를 약간 뿌려 먹으니 그제서야 간이 딱 맞다.  그리고 반찬겸 함께 주문한 '중국식 닭볶음'...향도 강하지 않고 간도 적당한게...싱겁던 볶음밥 반찬으로 딱 좋다.  맛없는 것들만 골라 시키면 어쩌나 걱정했었는데...문맹인 두 사람이 시킨 메뉴 치고는 꽤 맛있었다... 밥을 어찌나 많이 주던지...먹어도 먹어도 줄지 않는다...아깝지만 밥을 다 먹지는 못하고 결국 남기고 말았다... 다른 한가지를 면 종류를 시켰으면 좋았을 것을...다음번에 오면 면종류, 밥종류를 각각 시켜봐야겠다... (결국 다음번엔 그렇게 따른 메뉴를 시켜 먹었다~^^)  한껏 부른배를 꺼트리기 위해...콜라한잔 땡겨 마시고...잠시 쉬다가 시내 구경을 위해 길을 나서기로~ 계산을 하면서 보는데...주방 한켠에 기름기 쫙 빠진 오리들이 걸려 있다...아까 메뉴판에서 봤던 베이징덕의 재료로 쓰이는 오리들인듯...  중국말을 잘하는 일행이 있다면 허름한 중국 전통 음식점도 좋겠지만...이 곳이 낯선 이방인들에겐 이런 깔끔한 음식점이 제격인듯... 다른 음식점들에 비해서 가격도 그리 비싼 편도 아니고...무엇보다도 음식이 깔끔하고 입맛에 잘 맞고 맛있었다. 출장으로 이곳을 또 찾으면 또 찾아보고 싶은 그런 음식점...밥을 먹었으니 이제는 의 를 좀 돌아볼 계획~    [110402] Coolboy Tea Restaurant에서의 다양한 퓨전요리 즐기기... @ 'Lexington Shenyang Rich Gate Hotel' in Shenyang, China april 2011 photography by Lovelysuns  
의 특색 맛집马头琴을 소개합니다!​​​​  ​​​​​에 다녀온 친구가 여기 꼭 가보라며 추천해줘서 다녀왔어요!​​​​엄청 체계적으로 운영되고 있는 느낌​​​​일찍 안가면 공연을 보며 식사를 할 수있는 좋은 자리는 다 나가고 없어요ㅠㅠ​​​단체로 오신 분들은 미리 예약을 하고 오시더라구요!    ​​​내부가 엄청 크죠?!​​스케일이 장난 아닙니당..​​​경품 추첨도 하고 다양한 공연도 즐길 수 있었어요!​​​   ​​​​엄청 시끄러운 분위기라서시끄러운거 싫어하지면 비추입니다ㅜㅜ​​​   ​​​​몽고식 식당이었어용​저희는 양꼬치랑 우육면이랑잘나간다는 전병? 같은 메뉴를주문했어요 ㅎㅎ​​     ​​​​맛도 괜찮았습니당!!​​​와 다양한 음식이 가득한마토친!​​​#100프로젝트 #국민대학교 #중국어학연수 #어학연수 #여행 # #놀거리 #어학연수블로그 #마토친 #맛집추천 #이색식당추천 
청  고궁​에서 가장 유명한 라 하면 아무래도 '청고궁'이라 불리는 후금(청나라)의 옛 궁궐이 아닐까.​과거 무크덴, 봉천이라고도 불렸던 은 만주족 청나라의 첫 수도였고, 따라서 첫 황궁도 에 있다.수도를 베이징으로 옮기면서 자금성이 정궁이 되고, 의 고궁은 별궁이 되었지만 청나라 황실은 자신들 선조의 기원이 있는 의 고궁을 매우 중요하게 여겼다고-현재는 베이징의 자금성과 함께 2004년 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있다. 자세한 설명은 여기에(베이징과 선양의 명과 청 시대 황궁/Imperial Palaces of the Ming and Qing Dynasties in Beijing and Shenyang)베이징과 선양의 명과 청 시대 황궁[요약] 쯔진청(紫禁城)은 5세기 이상(1416~1911) 중국 최고 권력의 중심지에 있던 황궁으로, 이곳에는 가구와 예술품이 있는 약 10,000개의 방과 ...terms.naver.com​​'청고궁'은 지하철 중가(쭝졔)역에서 가깝다.걸어서 약 10분 정도 소요​ 그러나 나는 택시를 타고 감ㅋ으리으리한 문 앞에서 내려 쭉 늘어선 ​상점가를 통과해 약 5분정도 걸어 들어갔다.​고궁 가는 길~한 왕조의 발상지이자 누르하치, 홍타이지 두 황제의 왕도였던 곳, 청  고궁 도착~ ​고궁 입장료는 60元, 우리돈으로 1만원이 조금 넘는 정도.우리나라 궁궐 입장료에 비하면 꽤 비싸다.우리나라가 싼 것도 있는 것 같은데, 중국의 입장료는 어디나 다 비싼듯;;​입장권을 끊고 들어가자마자 만나는 고궁 전경도 고궁은 크게 동로(東路)·중로(中路)·서로(西路) 이렇게 세 구역으로 나뉜다고 한다.초대 황제 누루하치 시절 가장 먼저 지은 곳이 동로, 다음 홍타이지 시절 지은 중로이고,서로는 베이징 천도 이후 지은 것이라고 한다.동로의 경우 기존 중국의 건축양식과 가장 다른, 민주족과 몽골족 스타일의 건축 양식이 가장 잘 드러난다고 하고,반면 베이징 천도 이후 건설된 서로는 중국의 전통과 규칙이 반영된 궁궐 건축 양식과 가깝다고-그런데 전반적으로 보면 계획 없이 남는 터에다 궁궐을 지은 듯한 느낌...?!왕궁 특유의 규칙성, 대칭성 요런건 한 눈에 살펴봐도 찾을 수가 없음;전체적인 규모는 베이징 자금성의 10%도 되지 않는다고 한다.(사진: 위키백과)​고궁의 정문, 중로의 대청문베이징의 자금성과 마찬가지로,  고궁에도 만주족의 문자가 병기되어 있다.(만주어가 메인이고, 한자가 병기되어 있는건가;;ㅋ)​대청문을 통과하면 바로 이 궁궐의 정전이라 할 수 있는 숭정전(崇政殿)과 만나게 된다.단층인데다 규모 자체도 크지 않아 그다지 위엄있는 느낌은 주지 못했다.숭정전 내부, 용이 막 날라다니는 화려한 황제가 앉는 의자숭전전 뒷쪽으로도 중로의 건물들이 더 있지만, 동선상 동로로 우선 옮겨갔다.동로는 중앙의 대정전(大政殿)을 축으로 해서, 양 옆으로 십왕정이라고 하는 10개의 누각이 마치 사열하듯  쭉 늘어서 있다.​​황제와 신하가 정무를 논하던 곳이라는 십왕정팔각 지붕으로 된 정궁의 정전이라니, 중국이나 우리나라에서는 볼 수 없는 만주족 특유의 건축 양식이란다.뭔가 정전이라기보단 제사를 지내는 곳 같은 느낌-대정전의 내부사진으로는 잘 표현되지 않았지만, 진짜 화려하기 짝이 없는 대정전의 내부였다.대정전 뒷쪽에서 십왕정을 바라본 모습-ㅣㅣ형태가 아닌 ^형태로 벌어지는 구조10개의 정자는 본래 부족장들의 거처로 사용되었다고 한다.동로에서 다시 중로로 넘어가는 길황제의 개인 정원으로 쓰였던 작은 정원이 있어 쉬어가기 좋다.황제의 침실로 사용되었던 청녕궁청녕궁​은 이게 정말 궐 내 건물인가 싶을 정도로 소박한 모습이다.청녕궁 앞에는 솟아있는 솟대는 만주-한국-일본 등 동북아 지역에서 공통적으로 찾아볼 수 있는 '새 숭배'의 상징으로,한족의 중국과는 차별화되는 부분이라고 한다.​​고궁에서 가장 높은 건물, 중로의 봉황루사고전서를 보관하던 곳이었따는 문소각(文溯閣)​궁궐의 다른 전각들과는 달리 초록색으로 채색된 독특한 건물이라 눈에 띈다.궁궐을 돌아다닐 때는 계속해서 '뭔가 다르다'고 느꼈는데,나오면서 보니 뭔가 엄청 중국 궁궐스러운 느낌- 구중궁궐이롤세! 고궁 관람이 끝나고는 근처 중가(중졔)로 나와 점심식사를 했다,둥베이지역 교자 전문점으로 유명한 '라오비엔교자점', 비싸고 맛있는 집. 식사 후에는 중졔에서 지하철을 타고 샤오미 매장으로~아... 사람 진짜 많다....ㄷㄷ​(2015년 5월 중국 선양 여행)​ 
​지난 추석 당일치기로 다녀온 홍해탄 나들이 기록!  ​​ ​에서 차로 두 시간 반 떨어져있는 판진시(盘锦市)에는 유명한 관광지인 홍해탄(红海滩)이 있다. 붉은 식물들로 가득한 빨간 습지인 홍해탄은 보존이 잘 되어있고 규모도 엄청나게 크다. 비용은 입장료 99원과 내부를 돌아다니는 열차표 35원을 합쳐 인당 134원으로 좀 가격이 있는 편이다. 내부가 많이 넓으니 열차 티켓을 꼭 사는 걸 추천한다. ​​​ ​표는 인터넷에서 구매할 수도 있고, 입구에서 구매해도 된다. 이 날은 좀 흐리고 구름낀 날이라 아쉬웠지만, 덥지 않은 건 참 좋았다.​​​ ​완전히 물든 홍해탄의 풍경이 담긴 티켓 ! ​​​ ​입구를 들어서자마자 바로 열차를 타고 관광을 시작하게 된다. 메인 인 붉은 습지 외에도 이런저런 테마로 내부가 꾸며져 있으니 차를 타구 다니면서 원하는 곳에서 내려서 구경을 하면 된다. ​​​ ​만발한 코스모스밭 🌸🌸🌸한국에선 곳곳에서 코스모스를 많이 볼 수 있었는데 중국 와선 처음 보는 것 같아서 구경하러 왔다.​​​ ​함께 온 일행들이랑 옛날 감성으로 사진 찍기 🌝​​​ ​예쁜 보라색 꽃​​​ ​학들이 모여있던 새장,갈대습지인 홍해탄으로 오는 새들이 정말 많다. 요런 커다란 새들도 종종 보인다. 밖에서 봐도 되는데 굳이 가둬놓은 새들이 불쌍해 🥺​​​ ​그리고 메인 코스인 홍해탄!! 생각보다 훨씬 예뻤다.​​​ ​사실 큰 기대를 안했는데 생각보다 더 아름다운 풍경이었다. 온통 빨갛게 물든 바다라니! ​​​ ​재작년에 왔던 사람 말로는 갈대들이 다 죽어서 볼 게 없었다고 했는데, 다시 많이 살아났는지 참 예쁜 빨간색이 온 바다를 뒤덮고 있었다.​​​ ​오길 잘했지를 연발하며 신나서 사진 찍기- ​​​ ​빨간 배경에서 남겨보는 사진​​​ ​사진에선 잘 안담기지만, 이 갯벌에 작은 게들이 진-짜 많았다. 게를 낚는 낚시도구를 파는 상인들도 많았다. 게 구경하느라 심심할 틈 없었던 홍해탄 ! 신기하고 예쁘고, 한 번쯤 와볼만한 곳이었다.​​​ ​구경을 다 마치고 열차 반환점에서 내리니 이런저런 먹거리들이 많았다. 이 곳의 명물인 듯한 게 튀김꼬치를 발견.​​​ ​난 안 먹었지만 다른 사람들에겐 인기 만점이었던 게 꼬치!​​​ ​나의 픽은 양꼬치 후후후 ​​​ ​여행의 마무리는 좋은 사람들과 함께한 맛있는 식사 :-)​홍해탄은 에서 차로 두 시간 반 정도 가면 도착하는 비교적 가까운 관광지라 당일치기 나들이로 괜찮은 곳이었다. 중국 에서 가까운 여행지를 찾는 분들께 추천하고 싶다! 기록 끝.​​​ 
주말에 집에서 딩굴딩굴 하다가 급 홍대 으로 출발 !!! 오빠는 무슨 양꼬치냐며 투덜투덜 하면서 결국 으로 향했지요!! 역시나 아니나 다를까... 대기테이블이 앞에 11 테이블 omg! 오빠는 승리의 미소를 지으며 ... 결국 홍대 콧바람만 쐬고 우린 다시 부천으로 !!! 그냥 가기 아쉬워서 젠틀몬스터 쇼룸에 들어가봤어요 ㅎㅎ 블링블링하니 인테리어가 너무 예쁘다는!! 여기저기 사진찍는 사람들이 많아서 혼잡스럽다는 ...!! 저도 어딘가에 배경으로 찍혀있겠죠 !??? 사진 몇장 투척 합니당 !!! 조명이 좋아서 셀카찍으면 넘 잘나와서 좋았어여!!남산하면 턴라운지 !! Turn lounge 하면 남산 크림 맥주 !!! TURN Lounge & Bar &Coffee & Brunch용산 남산 소월길에 위치판 커피, 브런치, 칵테일, 맥주, 와인 전문점입니다.blog.naver.com
베이징만큼 가 많지 않은 선양이지만 그래도 독보적으로 유명한 곳이 바로 선양구궁(沈阳故宫고궁)입니다.이번에 선양구궁 안에 있는 두 개의 건축물이 중국 역사문화명루에 선정되었다고 하네요.중국역사문화명루(中国历史文化名楼)는 중국역사상 중요한 영향력이 있고 중국 문화의 정수를 대표하는 중요한 유적지와 유물, 중국 고대 전통 건축양식을 보존한 누각 등을 포함합니다.​이번에 선정된 두 개의 건축물 중 하나는 봉황루(凤凰楼)이고, 다른 하나는 문소각(文溯阁) 입니다.이 두 건물은 구궁에 가보신 분들은 모두 기억할수 있을 만큼 가장 두드러진 건물입니다. 선양구궁(沈阳故宫고궁) 내 봉황루(凤凰楼)선양구궁(沈阳故宫고궁)내 문소각(文溯阁)봉황루와 문소각은 청나라의 흥망성쇠를 목격한 높은 역사적 가치와 문화적 가치를 지니고 있습니다.​봉황루(凤凰楼)봉황루는 선양구궁 중로(중심길) 건축물들의 중심 축에 위치하고 있습니다. 후금 천종(황태극) 시기에 건축되어 거의 400년 가까운 역사를 가지고 있습니다. 황태극과 황태극의 황후와 비들이 공무를 보거나, 독서, 휴식, 연회를 하던 곳이자 당시 황궁에서 유일한 헐산식(歇山式겹처마와 팔작지붕 양식이 동시에 들어간 건축물) 누각이었습니다. 공간 구도로 볼 때 봉황루는 앞뒤 정원(마당)과의  연계이자, 황궁 전체의 집합체이고, 봉황루가 지어질 당시만 해도 성경(현재의 선양) 도시 전체에서 가장 높은 고층 건축물이었습니다. 봉황루에 오르면 도시 전체를 조감할 수 있기 때문에, 당시 유명한 경관이 되었는데, “배도10경(陪都十景)”“성경8경(盛京八景)”에는 모두 “凤楼晓日”“凤楼观塔”이 포함되어 있습니다. 청나라 황제가 동쪽으로 성경(선양)을 순시할 때면, 누각에 올라가 시를 짓곤 했는데, 지금까지도 황제의 친필로 지은 시 편액들이 많이 남아 있습니다. 건륭제는 친필로 자기동래(紫气东来-상서로운 기운이 동쪽에서 오다)라는 글을 썼고, 후에 금칠한 구룡 편액을 조각해 봉황루 1층에 걸어 놓았습니다. 자기동래(紫气东来-상서로운 기운이 동쪽에서 오다) 편액​문소각(文溯阁)1783년 건립된 문소각은 선양 구궁의 서쪽 길 북쪽에 위치해 있습니다. 건륭제때 '내정4각(안뜰 4개의 정자)'중 유일하게 남아있는 황실 도서관 건물 2개 중 하나입니다. 문소각 건축은 천일각(天一阁) 양식을 따랐습니다. 천일각 양식은 전형적인 강남의  정원 스타일로, 천일각 장서루는 방화, 통풍, 방습 면에서도 독특한 특징을 갖추고 있습니다. 위층은 책을 보관하는데 쓰이는데, 책장으로 큰 칸을 효과적으로 구분하여 위층 전체를 질서정연하게 나누고 있으며, 아래층은 6칸으로 나뉘어져 있습니다.  문소각은 건륭성세의 역사적 증거이며 또한 수도인 성경의 교육사업과 민간 장서의 발전을 촉진했습니다. 문소각에 <사고전서>가 소장된 후 선양, 나아가 동북지역의 문화의 기운도 한층 활기를 띠게 되었다고 합니다.건륭제는 닝보의 천일각(天一阁)을 모방하여 사고전서(四库全书)를 보관하기 위해, 전국에 '사고전서루' 7 곳을 건립하였는데,  문소각도 이중 하나입니다. '사고전서'는 건륭제가 한족을 회유하기 위해 편찬한 고전전집(古典全集)으로 1 부가 79,338 권이란 어마어마한 분량입니다.*사고전서루(四库全书楼); 문연각(文渊阁, 北京紫禁城), 문원각(文源阁, 北京 圆明园), 문소각(文溯阁, 沈阳古宮), 문진각(文津阁, 热河避暑山庄)의 '내정사각(内廷四阁)'과 문란각(文澜阁, 浙江省杭州), 문휘각(文汇阁, 江苏 扬州), 문종각(文宗阁, 江苏镇江金山寺) 등 '강절삼각(江浙三阁)'을 말함.사고전서중, 이곳에 보관된 본이 보존 상태가 가장 좋은 것으로 평가되고 있으며, 1966 년 란저우(兰州, 란주)의 간쑤성도서관(甘肃省图书馆)에 옮겨져 보관중이다. 현재 이곳에는 청나라의 백과사전, '고금도서집성(古今图书集成)'이 보관되어 있다. 건륭제는 순행하면, 문소각 뒤편의 앙희재(仰熙斋)에서 책을 읽었다고 전한다.  선양구궁은 후금 시대의 정국이자 청대의 별궁으로, 2004년 베이징 구궁과 함께 세계문화유산에 등록되었습니다. 규모는 베이징 구궁의 1/12이라고 합니다. 선양구궁은 청나라 초기에 지어진 황궁으로 현재 중국에 남아 있는 양애 궁전건축물 중 하나입니다. 청나라 초대 황제 누루하치와 2대 황제 태종이 선양에 건립한 궁으로 1625년에 착공하여 1636년 완공되었습니다. ​ ​ 
지난 연휴의 마지막 도시,  瀋陽, Syenyang 이다.은 중국 랴오닝 성의 성도로 나름 대도시이다. 도심에는 큰 건물들이 많이 있었고, 괜찮아 보이는 식당도 여럿이었다.우리는 단순히 숫자로만 보면 1박 2일 동안 여기 에서 지내는 것이었으나, 둘째 날에는 바로 공항으로 이동해서 아웃을 해야 하는 일정이라 사실상 을 둘러볼 시간은 딱 하루밖에 없었고, 그래서 그 많은 식당 중에서 딱 한 곳만 갈 수 있었다. ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 나와 만두 언니는 인터넷 검색과 오랜 고민 끝에 여기 신홍지 新洪記 를 골랐다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬움이 많이 남았던  여행,는 필요 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 그 많은 식당 중에서 여기 한 군데만 가야 했다는 게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아... 나의 사랑 듕국음식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 기회가 또 올 거라고 믿긴 하지만... 그래도 아쉬움이 너무나 크다.아... 듕국음식 먹으러 가고 싶돠...​​나름 큰 교차로 앞에 자리 잡고 있는데,그렇게 번화가에 있는 것 같진 않았다. 우리는 숙소에서 약 30~40분 정도 걸어서 신홍지까지 왔다.이 식당의 1층은 해산물 재료와 모형 음식이 있어서 직접 해산물과 음식 모형을 보고 고를 수 있게 되어있다. 모형 음식의 퀄리티가 그렇게 훌륭한 편은 아니었지만 그래도 한자 까막눈인 나에게는 사진이나 이런 음식 모형만큼 큰 도움을 주는 것도 없다. 여기서 눈요기 실컷 하면서 나름 열심히 음식을 골랐다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​지역 맥주를 먹느라 한 번도 마시지 않았던 칭다오 맥주!역시 무난무난하게 마딛다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 역시나 미적지근한 맥주가 먼저 나와서 '차가운 거' 달라고 주문을 해서 다시 받았다. 중국 사람들은 시원한 맥주를 마시지 않는 건지... 맥주를 주문하면 미적지근한 게 나오곤 한다.나에게는 그저 이상한 문화일 따름...그럼 중국에서는 생맥주 시켜도 미적지근한 게 나오려나?서...설마... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ이건 내가 주문한 '오채양피 五彩凉皮' 로 '우차이량피' 라고 발음하는 듯하다.​이건 하얼빈에서 '라오츄지아 老厨家' 라는 식당에 갔을 때 먹었던 그 음식, '대분냉채 大盆凉菜' 혹은 '초육라피 炒​肉拉皮' 라고 불렸던 그 음식!!!!!!하얼빈의 그 음식에 엄청난 감동을 하여 여기 의 신홍지에서도 꼭 시켜야겠다고 내내 다짐했었다. 이런 음식을 전체적으로 동베이 东北 지역에서 시작된 라피 拉皮 요리, '동베이라피 东北拉皮' 라고 부르는 것 같은데, 내 개인적인 취향을 조준 사격한 음식이다.​난 저 음식에 심장을 관통당해서 ㅋㅋㅋㅋ 장렬히 전사했... 읭...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐래...​자꾸...​​아무튼, 이런 표현이 부족하지 않을 정도로 ​이 '동베이라피'는 진짜 눈물 나게 맛있다. +_+저 전분으로 만든 두툼한 면이 라피 拉皮 이고, 여러 채소를 채 썬 것에 고수까지 넉넉하게 올리면!!!그리고 거기에 마장 麻酱, 혹은 즈마장 芝麻酱 이라고 불리는 중국식 깨소스를 뿌리면... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ이 천상의 음식이 완성된다.그런데 여기 신홍지 新洪記 의 '오채양피 五彩凉皮' 보다는 하얼빈 라오츄지아 老厨家 의 '대분냉채 大盆凉菜' 혹은 '초육라피 炒​肉拉皮' 가 훠어어어얼씬 더 맛있었다.  여기 신홍지는 라피만 너무 많고 소스가 부족해서 약간 엉겨 붙은 느낌에, 조금 텁텁한 느낌이었다.그래도 그 깨소스의 고소함과 라피의 쫀득함은 정말 모든 걸 녹여버린다. 라오츄지아든 신홍지든 어디든!!! '동베이라피' 라면 그저 녹는다. 녹아. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   나는 이 동베이라피 먹으러 중국 동베이지방에 꼭 다시 가야 할 것 같다.이거 진짜 가지볶음 이후로 내 인생에 둘도 없는 최고의 듕국 음식이 되었다. ​ 하악... 하악....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  이건 그때그때 계절에 나는 채소나 고기를 넣고 향기가 나게 볶아서 먹는 사천요리인 '마라샹궈 麻辣香锅' 라는 건데, 근래 들어 양꼬치를 비롯한 중국 본토 맛 가득한 음식들이 인기를 끌면서 덩달아 많이 알려진 요리이다. 서울에도 마라탕과 마라샹궈를 전문으로 하는 음식점이 상당히 많이 생긴 것 같다. 이렇게 아는 척하며 주절대는 나도 지금까지 이야기만 들었지 여기 에서 처음으로 먹어 봤다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한 번 먹어본 바로는 중국 향신료가 가득가득 들어가서 그 특유의 향을 싫어한다면 먹기 거북해 할 것 같다는 생각이. 특히 산초가 많이 들어가서 그 향을 싫어한다면... 피해야 하지 않을까 싶다.나야 뭐... 모든 향신료에 둔한 편이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리나라 찜닭에 들어가는 그런 넓적한 면과 고기, 새우, 어묵, 공심채와 배추 같은 갖은 채소에 향신료 가득한 소스를 넣고 볶아내는 요리이다.특히나 사천요리답게 고추를 어마무시하게 넣고 만드는지라 매콤한 맛이 강하다. 나도 좀 먹긴 했는데 사실 저 동베이라피에 정신이 팔려서 이건 이미 내 눈에 들어오지 못했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 여기 신홍지는 이 만두로 굉장히 유명한데, 우리는 물만두 하나와 군만두 하나를 시켰다. 나는 만두도 별로 먹지 않았는데 동행한 만두 언니의 평가는 상당히 좋았다.맛있는 만두였다고 함. ㅋㅋㅋㅋㅋ  특히 군만두 보다는 이 물만두가 훨씬 더 맛이 좋았다고 한다.허나 나는... 담백한 맛을 어떻게 느껴야 하는지 1도 모르겠고, 그런 고로 튀기지 않으면 맛을 느끼지 못할 뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그래서 나는 이 군만두가 더 맛있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 군만두는 여기 동북지역에서 유명한 빙화전교자 氷花煎餃子 즉, '눈꽃만두' 이다.요즘 우리나라에서도 소개되는 것 같은데 만드는 방법은 굉장히 쉽다. 그냥 프라이팬에 만두를 적당한 간격으로 올려서 튀기다가 물 녹말, 물 전분을 부어주면 끝!​물 전분이 기름과 만나 저렇게 눈꽃 모양으로 튀겨진다고 한다.​  물만두도 그렇고 군만두도 그렇고, 여기 만두는 참 예쁘다. 진짜 진짜 예쁘다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 저 물방울 모양의 통통한 만두와 만두 사이를 이어주는 저 눈꽃 모양의 껍질까지 +_+눈으로 즐기고, 입으로 즐기는 훌륭한!!!!!!   아... 정말 중국 음식은 중국에 가서 먹어야 할 것 같다.그런 의미에서 중국 가고 싶다...  정녕 나는 전생에 중국인이었던 것인가!!!!!!!!!   아... 살어리 살어리랏다 듕국에 살어리랏다.가지볶음이랑 동베이라피랑 먹고 듕국에 살어리랏다.얄리얄리 얄랑셩 얄라리 얄라   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아...정말 중국 음식 먹고 싶다.  +  여기에서 먹은 건 백두산에서 만난 중국 청년 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 돈을 내서 영수증 사진을 찍지 못했다. 그래서 정확한 음식 이름과 가격을 전혀 알 수 없으나, 확실한 건 / 동베이라피 + 마라샹궈 + 물만두 + 군만두 + 오렌지 주스 한 잔 + 칭다오 세 병 / 요렇게 해서 200위안이 절대 넘지 않았다는 것!!!!!!! 이렇게 푸짐한데!!!!!! 이렇게 맛있게 먹었는데!!!!!!!! 그런데 고작 삼만 원 정도라니!!!!!!!!!!!!!!!!  살어리!!!!!!!!!!! 살어리랏다!!!!!!!!!!!!!!듕국에!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 살어리랏다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼, 맛있게 먹고 즐긴 행복한 시간이었돠.아... 중국 음식.....  먹고 될게요....   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지..가....악!!!!! 사진 보니까 분명 농담인데도 무섭다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니에요.적당히 먹고 사람답게 살게요.식탐 적당히 부리고 보통 사람 몸으로 살게요.ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ
압구정 로데오 양꼬치맛집 양꼬치글, 사진 : @ssoyaroom  쏘야가 양꼬치에 처음 눈 뜨인 곳은 바로 여기!압구정 로데오 쪽으로 이사 가기 전학동사거리 쪽에 있을 때부터 다녔었는데노포 느낌 낭낭한 그 를 즐겨 했던 우리 깔끔해진 건 너무 좋지만 무언가 아쉽다 ㅠ.ㅠ  웨이팅평일 퇴근 후 달려간 양꼬치역시나 웨이팅이구나-!학동사거리 쪽에 있었을 때에는 현장 대기였는데이번에 이사하면서 테이블링 기계도 생겼나 보다워낙 근처에 핫플도 많고 도 유명한 곳이라서기다릴 만하지! 5팀 정도야 뭐 기다리자! 양꼬치 청담본점 외관양꼬치예전 학동사거리에 있던 은검은색 조금 오래된 건물에 우드 계열 시트지가 붙여진 테이블이 놓여있었는데이사하면서 정말 깔끔해졌다!힙하고 트랜디한 중국집 느낌이랄까! 양꼬치 이라고 적힌 빨간 글씨는 여전하네 ㅎㅎ! 매장 내부 양꼬치30분가량 기다렸을까?안내받은 자리로 갔는데.. 안쪽 테이블은 기둥으로 막혀있어서 못 들어가는 상황.. 바깥쪽 앉은 분들이 다 일어나서 비켜줘야 들어가 앉을 수 있었다.. 허허 ㅠㅠ 이런 테이블은 단체석으로 사용해야 할 듯,, ​아무튼! 테이블도 자개 테이블로 레벨 업!똑같은 건 쨔샤이와 양파장아찌데구루루 굴러가는 양 꼬치 기계 ㅎㅎ겉옷은 의자 아랫부분에 보관할 수 있다. 양꼬치좌석은 많은 편인데 술 한 잔씩 하는 라회전율이 좋은 편은 아닌 것 같다.시끌벅적 친구들과 수다 떨기에 편한 이고술 마시기 좋은  ㅎㅎ! 양꼬치 메뉴판양꼬치 메뉴판양꼬치 10꼬치 200g 16,000원종류는 오리지널, 순한, 못된, 데리야키&매운 데리야키, 카레맛 총 6가지 종류가 있고 이외에 닭 날개, 새우, 마늘, 소시지도 있다.모둠으로도 즐길 수 있음.!​양꼬치 & 양갈비살 꼬치는 뭐가 다르지?다음에는 양갈비살 꼬치를 먹어봐야겠다!​그리고 프렌치랙 & 숄더랙도 있음.거의 양에 관련된 모든 구이 메뉴가 가능하다고 생각하면 될 듯 하다.ㅋㅋ 양꼬치 요리요리, 식사 메뉴도 꽤 다양한데나랑 오빠는 양꼬치에 오면 고민도 안 하고양꼬치 2개에 꿔바로우를 주문한다. 양꼬치 주류주류도 다양한 편! 와인도 있다. 양꼬치우리는 이슬이 ㅎㅎ 참이슬오..! 이사하면서 주류 냉장고가 바뀌어서 그런지?완~전 시원한 이슬이 등장이요~! 양꼬치오리지널 양꼬치 2인분 등장.ㅎㅎ 양꼬치맛집숯불에 구워 먹는 건 죄다 맛있지 청담 양꼬치맛집별 모양을 구멍에 맞춰서 꽂아주기 ㅎㅎ 양꼬치맛집양꼬치 소스소스도 레벨 업했네!테이블마다 놓여있는 소스 통무려 다섯 종류나 된다! 양꼬치큐민씨드와 쯔란을 제외하고콩가루와 카레 가루가 추가된 것 같다.소스도 골라 먹는 재미~! 양꼬치이야기하다 보면 어느새 베이지색으로 익어가는 양 꼬치들 양꼬치데구루루 굴러간다~이것이 바로 양 꼬치의 와 멋ㅎㅎ 양꼬치 꿔바로우양꼬치가 거의 익어갈 때쯤 나온 꿔바로우 양꼬치 꿔바로우여전하다 여전해!소스가 묻은 듯 아닌듯한 비주얼에땅콩가루 조금 뿌려진 투박한 꿔바로우 양꼬치맛집갈 길 잃은 꿔바로우 ㅋㅋ그릇도 예쁘게 바뀌었다원래 플라스틱 넓적한 접시였는데! 양꼬치 꿔바로우 꿔바로우는 싹둑싹둑 자를 때 희열감 크~탕수육이랑은 또 다른 맛으로넓적한 게 특징인데 튀김옷이 생각보다 얇아서부담스럽지 않고 달달한 탕수육 소스랑은 달리살짝 새콤달콤한 소스가 적당해서 담백하다.그래서 계속 먹게되는 마성의 매력.한 입 먹었을 때 싱거운데? 라고 할 수 있지만같이 준 소스에 풍덩 찍어먹으면 아주 계속먹힌다. 양꼬치양꼬치 늘 그렇듯 "오늘도 수고했어요-!" 짠~오늘 이렇고 저렇고,이게 힘들었고 짜증 났고..오빠랑 밥 먹으며 이야기를 할 때면짜증 났던 일은 싹 잊히는 효과 매일매일 고군분투하는 우리에게 소. 확. 행-! 양꼬치 양념뭔가 귀여우면서 되게 올망졸망한 양꼬치 ㅋㅋ 양꼬치 양꼬치 호기심 대마왕 쏘야는 맛별로 다 먹어봐야 해!다 맛있지만 카레가루가 은근 중독되는 맛이다 ㅋㅋ그나저나 양고기 냄새 진짜 안 나는 맛있는 양꼬치 맛집 또 한 번 인정..! 마늘껍질째 나온 마늘 꼬치는 쏘야가 한 땀 한 땀 까서 마늘 짠-! 숯에 구우면 다 맛있다니까 ㅎㅎ마늘도 역시나 달아 ~  못된양꼬치 못된양꼬치양 꼬치가 살짝 물리려고 할 때& 아직 배가 차지 않았을 때추가 메뉴 보다가 쏘야의 호기심 발동.매운 거 즐겨먹지 않는 오빠도 흔쾌히 동참해 주어 주문해 본고추 세 개 표시된 못된 양꼬치​진짜 못나 보이네 ㅋㅋㅋ 못된양꼬치빨갛다 못해 시뻘게.. ᄏᄏ 못된양꼬치과연 ㅋㅋ 이 도전은 과연 성공할것인지..ㅋㅋ살짝 걱정 반 기대 반  양꼬치양 꼬치는 익어가면서 쪼그라드는데 맘 아프다너무 많이 쪼그라들어,,,! 양꼬치어디 한번 먹어볼까 양꼬치투호놀이한 거 아님 ㅎ.ㅎ ㅎㅎ원래 양꼬치는 20개씩 먹어줘야 제맛이지>.<​못된양꼬치는 신라면 정도의 맵기라고 느껴졌고양꼬치 물릴 때 &매운 거 좋아하는 사람들에게 추천!먹을 땐 잘 못 느끼지만 끝에 매운맛이 올라온다.나도 모르게 어느새 습 ~ 습 ~하는 나를 발견할 수 있음 ㅋㅋ 술안주로도 딱! 양꼬치다 먹고 일어나서 가는 길 찍어본 남에 테이블 ㅋㅋ정말 다양한 음식을 종류별로 주문해 먹는 것 같다.거의 합석했던 옆 테이블은 옥수수 면이 제일 맛있다면서 먹던데,!그래도 쏘야는 오리지널+꿔바로우에그날의 컨디션에 따라 고량주&이슬이&칭따오 골라 먹는 재미가 가장 좋다!ㅎㅎ 양꼬치우와 굿즈도 생겼다!!!! 양꼬치유명인들 사인도 역시나 가득-!  웨이팅웨이팅은 문 옆쪽에 마련된 이 의자에서 하면 된다.1차로도, 2차로도 손색없는 양꼬치 청담본점. 양꼬치역시나 양꼬치랑 꿔바로우는 여전히 맛있다.우리만의 추억이 깃든 곳이라서 그런지그 공간과 감성이 사라진 것에 대해서는 아쉽지만 이제 그만 옛 추억은 넣어두고깔끔하고 힙해진 이곳에서 새롭게 즐겨보자!​압구정 로데오 쪽에서 편하게 한잔하고 싶을 때 생각나는 곳,양꼬치 맛집으로 추천!  청담본점서울특별시 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점 학동사거리  양꼬치 청담 본점양꼬치 특유의 누린내(?)가 싫어서 안 먹던 내가 양꼬치를 좋아하게 된 곳  양꼬치 연중무휴 발렛파킹...blog.naver.com ↑<이사 전 방문했던  포스팅>↑ 
​​주말 저녁에 스크린 치고, 가볍지만 맛있는 걸 먹고 싶어서 어딜갈까? 하다가 사실 그 지난주 부터 좀 가고 싶었던 에 다녀왔다. ​​ ​​ , 청담본점 서울 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점02-545-9211영업시간: 매일 다르므로 네이버 정보 이용 예약: 업장 문의/ 워크인시 대기 있을 수 있음, 대기시 테이블링 이용 벌써 생긴지 10년이 넘은 양(羊) 계의 고전 브랜드.일명 양꼬치 집의 프리미엄 버전을 만들어낸 . 10년이 지난 지금도 어마어마한 웨이팅으로 우리를 맞아주었던 바로 지난 주말 토요일 *_* ​10시쯤 갔는데도 30분 넘게 기다렸다는- 대기는 테이블링으로 원격 줄을 서면 된다 :) ​ ​10시쯤 방문에 우리앞 웨이팅이 5-6팀.  1,2차 혹은 3차로도 제격인 곳으로 아마 오픈한 시간부터 마감까지 계속 붐비는 곳이 아닐까 싶은데 , 각잡고 양고기를 먹는 헤비한 느낌보다는 좀더 가볍고 술이 쭈욱쭉 들어가는 메뉴라 그럴까? ​근데 은 또 엄청 맛있다는게 함정. 그래서 1차가 아니더라도 아마 계속 시켜먹는 마법..​​​ ​신기하게도, 나는 만 오면 좀 취하는 편이다.  술을 막막 과하게 퍼마신다거나 토한다거나 (?)​이태원점을 몇번 갔었는데 (지금은 없어짐) 그곳보다 청담본점이 더 밝고 실비집 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​양고기와 함께 곁들일 수 있는 각종 향신료들이 테이블에 세팅되어 있고, 음.. 처음부터 아예 내어서 나오는 것 보다 이 방법이 더 좋은 것 같다. ​​ ​ 메뉴, 양꼬치의 다양한 버전/ 오리지널 데리야끼 못된놈 까지..꿔바로우 옥수수국수 마파두부 어향가지 등등 중국홍콩대만을 넘나드는 메뉴를 모두 만날 수 있는 곳양파오이장아찌와 차샤이도 내어주는 집.​아 여기 방문하기 전에 광장시장 투어를 하는 바람에 계속 배가 부른 상태라 다른 요리들은 먹을 수 없었지만 은 다른 메뉴들도 다 준수했던 것 같다 특히 꿔바로우..옥수수국수!!​(메뉴판 찍는걸 깜빡해서 네이버 매장정보에서 메뉴판을 참고하시면 좋을 것 같아요) ​​ ​우리는 먼저 양꼬치 2인분을 주문했는데, 오리지널과 못된 양꼬치 이렇게 1개씩을 선택했다. ​​​ ​​직접 제작한 맥주잔. 기린 맥주 미니 200ml 사이즈 정도의 컵인데 이제 이 잔도 원샷하기 버거운 나이가 되었다.  아이고 *_* ​​ ​​양집왔으니 하얼빈 맥주 한잔 시원하게 마셔주고-​​​​ ​그냥 먹어도 맛있을 것 같은 느낌의 양꼬치 20피스가 도착. ​​​​ ​​여긴 특이하게 콩가루도 내어주는 것이 특징인데  카레가루와 쯔란도 좋고, 나중에 조금 취하면 세가지를 모두 찍어서 먹어도 다 맛있음! 난 개인적으로 이렇게 많은 향신료나 소스를 내어주는 집을 좋아한다.​​  항상 느끼지만 돌아가는 이 모습이 귀여워 보인다. ​​​ ​​사람그득에 막 토요일 밤이라 신나는 마음.  그 마음에 타이베이 하이볼로 불을 지펴버리기. 크헤헤헤헤 ​​​ ​아주 잘익어가는 양꼬치, 저 4쪽의 알마늘이 의외로 풍미가득 별미.. 마늘만 추가할 수 있으면 좋겠어요!​ ​이날은 난생처음 꼬량주도 마셔봤다. 난 독주를 그다지 선호하지 않는 편인데  고량주는 뭔가 좀 찐득한 액체느낌이고 맛이 특이? 어떤 향이 진하게 났는데 -모  결론적으로 되게 잘 마셨다 :-)​​​ ​다굽고 또 1인분을 추가했다.  배가 그다지 고프지 않았던거 같은데 역시 양꼬치는 마성의 음식...20개로 아쉬워서 10개 더 추가하고,, 아마 더 있었으면 더먹었을, 꼬독하게 구워서 먹으면 더더 맛있는 ​​ ​​먹고 마시고 떠들고 즐거웠던 에서의 즐거운 기록. 다른 테이블들을 보니 모임도 엄청하더라! 꼬치가 아닌 양고기도 단품으로 판매하는데,  무튼 양이 떠오를 때에는,, 꼭 그 유명한 많은 집들이 생각나겠지만, 쪼금더 경쾌한 에서 중국음식과 함께 하고 싶을 때에는 을 떠올려서 가보도록 하자. ​언제나 방문해도 후회는 없다.  
#합정양꼬치#합정맛집#양꼬치맛집​합정의 잔잔한  고급진  들의식당과 바, 카페가 있다면반전매력으로 이런 노포, 오래된 술집 느낌의 양꼬치 식당이 있습니다.​는 옛날 지만맛만큼은 MZ세대까지 잡을 수 있는!합정 양꼬치 맛집 입니다.  메뉴​​  양꼬치, 꿔바로우, 꽃빵튀김이랑 매콤한맛이었나 ...양꼬치좀 드시는 분들은 알겠지만매콤한 양꼬치 시켜도 굽고 이러다보니매운맛 많이 안나는 것 아시죠 ?맵찔이들도 쉽게 먹을 수 있어요! 양꼬치를 구워 먹을때마다 오는 딜레마왜 전체적으로 잘 안되고 항상 가운데만 잘 익는가 ...돌돌 알아서 돌아가면서 익는 양꼬치 보면빨리 먹고싶기도 하지만이렇게 추운날에는 참 따뜻하겠다는 생각은 저만들겠죠 ? 꿔바로우!중국집이나 양꼬치 집 가면꿔바로우 하나는 시키잖아요 ..? 튀김은 항상 바로 나오는 튀김이 제일 맛있으니어지간하면 배달, 포장 아닌이상중간이상은 간다는 꿔바로우 요기에 찍어먹으라고꿔바로우 소스가 나오는데개인적으로는 그냥 간장이 제일 맛있다...하는 개인적인 의견입니다. 꽃빵튀김입니다.꽃빵이 원래 거의 밍밍하니아무맛이 없이 고추잡채같이 짭짤한 것들과 같이 먹잖아요 ?튀김도 비슷하게 정말 거의 아무 맛이 없어요 튀김이 신기하게 ...그래서 연유를 찍어드시라고 연유가 나옵니다!음...개인적인 취향은 역시꽃빵에 고추잡채 ... 글 쓰면서 먹고싶네요 꽃빵....  재방문의사 3.4그냥그냥 평범한 양꼬치 식당정도의 느낌 ? 하지만 그날 눈이 와서 가 더 좋았던밖 풍경이 다 보여서 눈이나 비가 오는날 가면 좋은 양꼬치 가게가 될 것 같네요 !  주소 : 서울 마포구 독막로9길 43 영업시간 : 평일 17:00 ~ 04:00  토요일 16:30 ~ 04:00 일요일 16:30 ~ 01:00 홍대점서울특별시 마포구 독막로9길 43 1층 #맛집, #맛집추천, #찐맛집, #솔직후기, #까다로운쓰, #내돈내산, #운스타, #운스타3.4, #, #합정맛집, #홍대맛집, #양꼬치맛집, #홍대점, #합정점, #합접양꼬치, #홍대양꼬치, #합정데이트, #합정소개팅 
친한언니 추천으로 한번 방문했다가압구정 최애 저녁장소가 되어버린 # ..지금 포스팅 하는 와중에도 또 먹고싶다고요,압구정에서 양꼬치 먹고 싶다? 으로 가시면 됩니다.도 괜찮고, 맛도 있는 #압구정 내돈내산 리뷰 해볼게요.​​ #웨이팅참고로 압구정 은 웨이팅이 좀 길어요.7시에 웨이팅 걸어놓으면 3-40분은 기본적으로 기다렸던 것 같습니다. 웨이팅은 키오스크로 가능해요!양꼬치집 특성상 회전율이 높은건 아닌것 같지만, 한번 자리가 나면 우루루 빠지기 때문에 기다릴 수 있습니다..^^#청담웨이팅 #압구정웨이팅​​ #메뉴 #메뉴추천저는 에 가면 꼬치류 2개를 시키는데요바로 #오리지널양꼬치 와 #못된양꼬치 에요.오리지널 양꼬치는 소스통에서 카레소스에 찍어먹으면 맛있고못된양꼬치는 그 존재만으로도 매콤해서 스트레스 싹 풀리는 기분..​​  맛있게 익어라. 맛있게 먹어주겠숴#압구정저녁장소 고민한다면, 양꼬치 좋아한다면, 으로 궈궈..​​  맥주잔 은 맥주잔이 참 예뻐요.로고가 예쁘게 박혀져있는 일반 맥주잔 보다 살짝 작은 사이즈에요. 디테일이 살아있는 양꼬치집입니다...#소맥 으로 시원하게 먹어줍니다. 이곳에서는 술이 맛이 없을 수가 없어요.그리고 금방 취해버리죠..​​ 쏘 스윗한 나의 동반자.배려심 철철 넘치는 J 내 명예남자친구해줘라...맛있게 익은 양꼬치는 위에 올려줍니다. 꼬치 방향도 나 먹기 편하라고 바꿔주는 그녀의 센스​​ 기분 좋으니까 셀카도 하나 찍어줬어요뇸뇸 아주 맛있어요. 제가 양꼬치를 제가 엄청 좋아하는 사람은 아닌데의 양꼬치는 뭔가 다른 것 같은 느낌..그리고 보통의 양꼬치집 보다 덜 산만스러운 느낌이라고 해야하나?그래서 저는 에서 먹는 양꼬치가 좋아요...♥​​ 다른날 방문한 , 이날도 맛있게 먹고 재밌게 놀다 들어갔습니다. 이제까지 #내돈내산후기 였습니다.나랑 양꼬치 먹으러 갈사람 ~ !​​  청담본점서울특별시 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점 #청담양꼬치 #압구정로데오양꼬치 #청담본점 #압구정저녁 
​지난 12월 말#망년회 아닌 망년회를 친구들과 #양꼬치 에서 하게됐다이 약속 말고는 딱히 연말모임도 없었던듯​양꼬치 #청담본점 은청담역이 아니라#압구정로데오역 에서 매우 가깝다양꼬치라고 검색하면엄청 많이 나오는데다 같은 체인점은 아닌거같다​​​ ​​재벌집막내아들에 과몰입하고 나온지 얼마 안된터라을 보는데 자꾸 #순양 같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ매깨고?양꼬치 갯수말이다!이 곧 진양철이다!!!!!​ ​​오픈 시각이 5:30인데우리는 오픈 시각에 갔음에도 불구하고바로 꽉꽉 들어찼다밖에 대기하는 사람도 생김친구가 먼저 가있어서 망정이지인기있는 곳은 역시 매섭다.. ㄷㄷ​ ​​들어가니 기본 세팅이 돼있었다나전칠기(?) 테이블이 인상적이다맥주(하얼빈)과 내가 먹을 사이다, 레몬슬라이스,오리지널 양꼬치를 먼저 주문했다​ ​​오리지널 양꼬치에는큼지막한 통마늘 4개도 서비스로 나온다과연 마늘의 민족​​ ​​양꼬치의 핵심인가루소스가 예쁘게 올려져있다그릇은 5개지만 실제로는 4종류였음양꼬치 소스는 이름을 잘 모르겠다빨간 소스, 카레소스, 콩고물 소스, 그리고 씨앗같이 생긴 거(?)이렇게 해서 4종류였다​ ​​가루 4종류저 씨앗 이름 찾아봤더니쯔란 이라고 한다되게 없으면 아쉬운 맛고수는 싫은데 쯔란은 좋단 말이지​ ​​양꼬치 챕챱 올리는 중저 양꼬치 돌리면서 굽는 기계는 누가 발명한건지상 줘야된다​ ​​​메뉴판 찍는걸 깜빡해서친구사진 확대해봤는데 영 무리군​ ​​​네이버에서 가져온 #청담 메뉴판이다​ ​​ 내보겠다고맥주에다가 레몬슬라이스를 꽂아봤다휴양지 느낌 좀 나네 ㅋㅋㅋㅋ저  마크랑 잘어울리는듯​ ​​​인기만점 휴양지 맥주(?)​​ ​​#모둠양꼬치 를 추가했다맨 왼쪽 빨간게 못된양꼬치그 옆으로 카레양꼬치데리야끼 양꼬치와 순한 양꼬치 새우 양꼬치 위에닭날개 양꼬치가 올려져있다​ ​​크..양꼬치는 참 맛있는 음식인거같다은근 양고기가 맛있단 말이지​ ​​에선 #꿔바로우 도 맛나다해서주문했는데테이블 자리가 협소해서 대체 어디에 올려야하나 싶었더니직원분이 자연스럽게 아까 그 소스 5개 그릇 위에 올려줬음되게 딱 맞게 올라감 ㅋㅋㅋㅋ짬빠란 무엇인가..!!​  ​데리야끼 양꼬치는다른게 아니라그냥 양꼬치에다가 액상 데리야끼 소스가따로 나온다이걸 챱챱해서 발라줘야됨굽는 내내 추가로 덧발라주면 더 맛있다고 하심내 칭긔가 혼신의 힘을 다해 구웠다​​​ ​​다 먹으니 엄청 배불렀다여기 #청담 에서는 #옥수수온면 이랑 #꽃빵 도 유명하다는데배불러서 먹을 틈이 없었음역시 #맛집 이었어 아쉽지만 다음을 기약해야겠다​​ ​​#압구정로데오역맛집  #양꼬치 에서 나와서는바로 옆에 #트래픽 엘피바 에 들어갔다칭긔들은 와인 마시고난 논얼콜 음료를 마셨음웃고 떠들고 즐거운 시간이었다역시 노는게 제일 좋아 
 청담본점 서울 양꼬치 맛집 압구정로데오 양꼬치위치 : 서울 강남구 선릉로161길 21 1층영업시간 : 월~목 18시-24시 / 금 17시30분-새벽2시 / 토 17시-새벽2시 / 일 17시-22시30분(요일별로 영업시간이 상이하니 꼭 확인하시고 방문하세요) 기타 : 발렛가능, 예약가능(유선으로) / *당일 예약 불가(남편이 공유해줬어요ㅋㅋ)은 홍대에서 남편이랑 처음으로 같이 간 식당인데, 그 뒤로 전혀 방문하지 않다가! 올해 6월쯤? 한번 방문하고 넘 괜찮아서 또 방문해보고 남기는 후기 입니닷 ㅎ ​사진은 6월에 찍은 사진과 9월에 찍은 사진이 섞여있습니닷 ㅎ 입구에 있는 테이블링기기 앱으로는 줄서기 해본적이 없어서 되는지 안되는지 모르겠어요. 6월에 방문했을 때는 5시 오픈에 맞춰서 갔더니 사람들이 그냥 웨이팅 기기에 등록을 올려놓으시더라구요.(실제 웨이팅이 아닌 입장 순서처럼ㅋ) 5시에 가시면 대기 없이 입장 가능합니다. ​9월에 방문했을 땐 신랑이 미리 전화로 예약해놔서 테이블링기기에 입력안하고 바로 입장했어요.  내부 사진 몇장! 자리는 꼬ㅐ 많은편 입니다. 불을 올려주시고  양갈비는 안먹어 봤지만 ! 양갈비도 있고요. 꼬치 메뉴들 ㅎ 요리, 단품메뉴들  술 종류 짱짱 많음 !  ㅋㅋㅋㅋㅋ 인정이요. 왜냐면 다른데 기억이 나는데가 없음 ㅠㅠ  주문하면 불을 올려주시고  귀여운 맥주잔도 세팅해주십니다진짜 딱 원샷하기 좋은 잔... 탐나더라고요...  오리지날 양꼬치 10개, 못된 양꼬치 10개  다 기억 나는건 아니고,,, 이름도 잘 모르겠어요. 카레, 오리지널에 올라가는거, 콩가루 못된 양꼬치에 올라가는(매운)거, 저거 씨앗?같은거.. 몬지 몰라요 ㅋㅋ 조금씩 개인 앞접시에 올려서 드셔보시고 입맛에 맞는걸로 쭈욱 드시면 됩니다 ㅋㅋㅋ  올려봅시다 !  가지튀김볶음 엄청 뜨거울것 같지만 그리 뜨겁진 않습니닷 ㅎㅎ ​ 두번째로 갔을 땐 오리지날 10개, 데리야끼 10개 데리야끼는  아무것도 뿌려지지 않은 양꼬치에 데리야끼 소스를 직접 발라서 구우면 됩니닷 ㅎㅎ  역시 가지튀김볶음 빠질 수 없어요 ㅠㅠ 같이 간 일행 중에 가지 안먹는 친구도 이건 맛있다고 먹음 ㅠㅠ  그리고 이번엔 입이4개라 꿔바로우도 시켜봤는데와오 꿔바로우 진짜 맛있었어요... 쓰면서 또 먹고 싶다... 사실 옥수수국수도 먹어보고 싶었는데 불앞에 있고 에어컨도 잘 안오는 자리에 앉아서 너무 덥고 그래서  빨리 먹고 나가자는 여서 옥수수국수 못먹어 본게 아쉬워요? ㅠ0ㅠ그래서 담번에도 무조건 여러명 가서 많이 시켜 먹을거에요!!  ​마지막으루 일단 직원분들도 숫자가 많아서 좋고요.  친절하시고 센스도 있습니다 ㅋㅋ ​압구정로데오에는 맛집이 많지만 그래도  넘 추천합니다. ​   ​​  
유명하다는 청담 저도 한 번 가보았습니다..게다가 권모씨는 양꼬치 첫 도전!!이왕 처음 먹어보는거 제대로 된 맛집에서 먹이고 싶어서^^  청담본점서울특별시 강남구 도산대로 408 신우빌딩 ​ 영업시간 연중무휴평일 17:00 - 04:30주말 16:30 - 04:30​발렛파킹, 예약 가넝한~​토요일이라 예약할까 하다가오후 5시 안된 시간에 도착할 것 같아서굳이 예약은 안했따그리고 당일예약은 안된다  1층부터 3층까지 한 건물을 다 사용하고 있는 #출입구에 앉아있으니깐 손님들이 계속 들어왔따​입구에 연예인들 유명인들 사인이 즐비하다확실히 유명한 곳이라는 것은 인정그냥 1층 창가에 앉아서 먹었따 #청담 유통경로가 정확한 진짜 100% 램의 어깨살 갈비살 부위를 엄선하여 제공한단다다른 곳은 유통경로가 안정확한가?모르지만..암튼.. 마라샹궈 지삼선도 판매하고 있었따하지만 우리의 목적은양.꼬.치그리고 칭따오~​그리고 여기 옥수수온면이 심각하게 맛있다면서요?그건 일단 고기 먹고 시키기루.. 청담 에서는 오리지날 양꼬치순한, 못된, 데리야끼, 매운 데리야끼, 카레다양한 양꼬치의 맛이 있었다​그냥 기본 오리지날 양꼬치랑오리지날 양갈비살 주문~  그리고 왠지 양꼬치앤칭따오너무 세뇌 당해버렸다..(솔직히 맛 구별 못함 ;;ㅎ)칭따오 맥주도 빠질 수 없지 양고기의 효능이라네요?이번엔 권모씨가 사진을 찍었다 푸하하앞으로도 잘 찍어줘~ 양꼬치 10꼬치 (180g)양갈비꼬치 10꼬치 (180g)​딱 봐도 구별이 가능한 양꼬치와 양갈비살꼬치!고기 빛깔 일단 좋구여~ 시~원하게 칭따오 들이켜주시고요~밝을 때 마시는 맥주좋으네요.. 양꼬치와 양갈비살꼬치 올리고돌려돌려 구워구워기름이 많이 떨어져서처음에 불나는 줄 냄새 엄청 났지만다시 열심히 구워서 냠냠 청담  어두컴컴하이  괜찮다연기 때문인지 뿌연..사진..ㅎㅎ인내의 시간~​  오랜만에 양꼬치 먹는거라 설렘설렘!스토리도 빠질 수 없지..ㅎ근데 구워지면서 냄새가 많이 나서..옷에 냄새가 베인다니트류 입으면 끝장날듯^^ 아끼는 니트는 안 입는게 좋을듯참고하시고~  짜사이 무침과 양파김치짜사이 매력있어~​쯔란 (못된맛)카레가루쯔란 (순한맛)​은근히 카레가루가 맛있었다권모씨 넌 못됐으니깐못된 맛으로 먹어~ 푸하핫 살짝 느끼한 양꼬치 양갈비살꼬치다른 사람들 블로그 참고하면맛 차이가 많이 난다던데우린 딱히 모르겠더라고?​기본 오리지날이었는데도 양념 맛이 좀 쎄니깐잘 모르고 걍 먹음난 느끼한걸 좋아해서 맥주 한 잔 ~ 양꼬치 한 입~근데 특별하게 맛있는지는 잘 모르겠더라고?그래도 맛있긴 했다!​느끼해질때쯤 #옥수수국수 주문무조건 따뜻한걸루~  와 옥수수온면은 인정진짜 면이 쫀득쫀득 어쩜 이렇게 쫀득하지청담  여기는 옥수수국수 맛집임에 틀림없다국수 별로 안 좋아하는데 면 쫀득함에 감탄하며 먹음 밝을 때 갔다가 밝을 때 나온 청담 양꼬치 확실히 인기가 많은 청담맛집이었고~위치도 좋고 꽤 괜찮은 가격에 양꼬치를 즐길 수 있던 압구정 양꼬치집!​특별하게 맛있는지는 모르겠지만 무난하고 어두컴컴하이 술 마실 조명  굿옥수수국수 안 먹으면 바보.. 도산공원으로 넘어가서 노티드 갈까 하다가#카멜커피 고고함여기 역시 인스타 스타들 핫플 답게^^사람들 많고.. 카멜커피 달짝하이 맛있고..한강공원까지 걸어감~  우리 꽤 오랜시간 걸었지..?먹은 거 소화 다 됨결국 스벅으로 마무리하고 토요일 데이트 끝!​#청담맛집 #청담양꼬치 #도산공원 #압구정 
 홍대점에 다녀왔어요​홍대, 상수에서 양꼬치하면 제일 먼저 생각나는 !!간만에 양꼬치 땡겨서 방문해따​은 원조 양꼬치 매장으로 청담, 이태원, 경희대에도 매장이 있어여  상상마당금별맥주 맞은편 골목 매장 내부매장이 많이 넓진 않지만 손님들이 많다ㅋㅋ​창가쪽은 실내포장마차같은 다 에서는 12개월 미만의 어린양을 사용하여 잡내없고 부드럽고 쫄깃한 맛을 선사한다고해요  홍대 양꼬치,양갈비 맛집  홍대점 메뉴​양갈비, 양꼬치구이와꿔바로우, 마라샹궈, 마파두부, 지삼선 등 각종 요리&식사류 판매해요​​우리는오리지날 양꼬치오리지날 양갈비살꼬치토마토계란탕칭따오주문​은 다양한 양념의 양꼬치가 유명한데매일 오리지날만 시키는거같당ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 양꼬치 먹을때 빠질수없는 칭따오도 무조건 같이 주문했쥐 기본 세팅​열기 너무 뜨거워서 좀 더웠고연기가 잘 안빠져서 아쉽 예전부터 생각했는데  맥주잔 뭔가 귀여워서 가지고싶당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오리지날 양꼬치 & 오리지날 양갈비살꼬치​벌써 맛있겠담  양꼬치는 화로에 올려타지않게 잘 구워줍니당 특제 양념을 살짝 두른  오리지날 양꼬치와 오리지날 양갈비살꼬치​개인적으로 양갈비살이 좀더 기름져서 맛있었당쯔란에 찍어먹으면 존맛탱​솔직히 매일 먹어도 안질릴듯양꼬치 너무 마시써~~~~~ 토마토계란탕​보통 온면 많이 시켜먹는데 이날은 계란탕으로 시켜봐따양도 많고 담백하고 고소하니 맛있었당​​캐쥬얼한 에서 홍대에서 양갈비, 양꼬치 생각날때 가기 좋은곳이당또 올게여~~​이상 상수,홍대양꼬치맛집  홍대점 후기였습니당  < 홍대점>​영업시간평일(월~금) 17:00 – 02:30토 16:30 – 04:00일 17:00 – 00:30​연락처02-324-9212​주소서울 마포구 독막로9길 43 1층   홍대점서울특별시 마포구 독막로9길 43 1층 
📍 청담본점서울 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점월-목 18:00 - 24:30금 17:30 - 02:00토 17:00 - 02:00일 16:30 - 22:20주차 발렛 / 예약  금요일 저녁 엄청난 웨이팅을 끝끝내 기다리고볼 수 있었던  청담본점 메뉴판​다른 양꼬치집에 비해 다양한 맛이 있어서 좋았어요.술도 중국술, 와인, 양주 다양했어요. ​또 특이한건 양갈비살꼬치가 있더라구용!!양갈비는 먹어봤는데 갈비살꼬치는 처음봤어용. 실내는 생각보다 넓은데 금요일 저녁이라 그랬는지테이블 빠지는 시간이 너무 길더라구요 ㅠㅠ 양념은 총 5가지 테이블에 기본으로 올려져 있어요.저는 매콤한 빨간 양념이랑 콩가루 먹었어용 ㅎㅎ!! 오리지널양꼬치데리야끼 양꼬치냉옥수수면소주💳 50,000원  데리야끼 양꼬치는 소스를 따로 주시더라구요.불에 올리기 전에 직접 소스를 발라서 구우면 돼요. 불이 엄청엄청 약해서 언제 다 굽지 했는데생각보다 금방 구워지더라고요!!통마늘 구이 러버 밀라는 행복해용   저번부터 먹고 싶었던 옥수수면냉옥수수면인데 뭔가 많이 먹어본 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 보다 다른 양꼬치집이 훨씬 맛있었어요. 돌돌돌 구워지는 양꼬치들을 보면서 수다 떠는데쪼그음 시끄러운 라 잘 안 들려요 ㅠㅠ 구워진 양꼬치에 소주 한 잔씩 먹으면 최고,,,,:)​금요일 7시에 갔는데웨이팅이 14번째였나 그랬거든용,,,근데 압구정로데오 어딜 가나 웨이팅 천국이라그냥 기다려보자 하고 길 돌아다니다가떡볶이 간단하게 먹고 먹으러 갔던  청담본점​웨이팅이 어마 무시하지만 먹을만했어용. 저희가 다 먹고 나오는 시간에도 거의 10시?였는데아직도 웨이팅이 있다는 게 놀라웠어요.​꼭 !!!! 미리 웨이팅 걸어두시고2차로 오는 것도 좋은 방법인 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  청담본점서울특별시 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점 ​​​​​​ 
양꼬치 특유의 누린내(?)가 싫어서안 먹던 내가양꼬치를 좋아하게 된 곳 양꼬치 양꼬치 청담본점서울특별시 강남구 도산대로 408 신우빌딩 연중무휴발렛파킹가능​빨간 글씨체로 눈길을 사로잡는 그곳 바로 1층과 2층이 있지만2번 방문해 본 나는2번 다 웨이팅이 있었다  웨이팅웨이팅은 이곳에서 해야 한다어우.. 오늘 같이 추운 날엔 웨이팅 하기 싫겠지만..그 특유의 양꼬치 감성에 취하고 싶은 날(= 술 많이 먹고 싶은 날)에는추위와 싸워 입장하시기를...아마 실망하진 않을테니..?ㅎㅎㅎ 양꼬치다행히 오래 기다리지 않고 바로 입장!철저하게 큐알코드와 온도 측정을 한다 양꼬치입구 쪽 좌석은 자칫하면웨이팅 하는 분들의 구경거리가 될 수 있으니..되도록이면 안쪽 좌석과 2층에 앉기를 추천하나사람이 많으면 어쩔 수 없겠지 ㅠ.ㅠ 우리는 안쪽 좌석으로 착석! 양꼬치이 감성 RGRG옷을 의자 통어 넣는 순간부터술 마실 각오 단단히 하구~ 고량주우선 입가심으로 간단히고량주 작은 거 주문 ㅎ.ㅎ고량주 처음에 먹을 때에는샴푸 맛? 섬유유연제맛? 처럼 향이 너무 강하고목 타들어가는 기분이 싫었는데이번에 정말 맛있게 먹었다양 꼬치랑 환상궁합인 건가오빠랑 먹는 게 좋은 건가 ㅎ.ㅎ 양꼬치첫 번째 먹을 때에는 첫 방문인 쏘야를 배려해오빠가 모둠꼬치를 주문해 줬었는데오리지널이 가장 맛있었던 기억이 있어서이번에는 오리지널로 2인분 + 꿔바로우 주문 양꼬치오리지널 양꼬치 1인분 13,000원 양꼬치 집에서만 느낄 수 있는숯불 위 뱅그르르 돌아가는 꼬치 감성 크~ 고량주이날따라 고량주 잔이 더욱 작아 보였던 건기분 탓이겠지 고량주 향이 향기로웠던 건 기분 탓이겠지 ~!  꿔바로우양꼬치를 올려두고 조금 후 바로 나온꿔바로우 19,000원 꿔바로우바사사삭!바사사사사삭-!자체 ASMR 되시겠습니다들리죠? ㅎ.ㅎ 양꼬치 뱅그르르 ~기름 떨어트리며 익어가는 양 꼬치들이거지 이거지 ~! 양꼬치 양념매운맛과 오리지널 소스를 접시에 예쁘게 담아주고양꼬치 먹을 준비 완료~! 양 꼬치 맛집사실 이날 데이트하는 날 아니었는데오래간만에 코트 입은 오빠 보고 가만 놔두기 싫어서"오빠 가고 싶었던  가서 저녁 먹을까?""좋아요!"해서 오게 된 두 번째 우리의 ​짠-! 오늘도 고생했어요 ~!! 꿔바로우다른 곳에 비해서 양념이 적어 보이는 꿔바로우실제로 양념 맛(단맛)과 시큼한 식초향이 강하게 나지는 않지만 아주 바삭바삭하고 담백한 게조금은 느끼할 수 있는 양 꼬치와 함께 곁들이기에는딱 알맞은 정도였고 간장 콕 찍어 먹으면 굿굿!​하지만 달콤하고 양념 많은 꿔바로우를 좋아하는 사람이라면 별로일 수도 있겠다는 생각이 들긴 했다​TIP. 꿔바로우 주문 시에 양념 많이 달라고 요청해보세용( 줄지 안 줄지 모르겠지만..!) 양꼬치양꼬치어우 ~ 왜 이렇게 말랐어~통통했던 양꼬치가 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 학동사거리 맛집꼬치에서 쏙쏙 분리해서양념 콕-! 찍어서 냠  양꼬치흐흐이 맛이야 ~~~~~! 양꼬치학동사거리 맛집편안한 에서 즐기는맛있는 양꼬치  양꼬치 청담 본점 오리지널 양꼬치먹다 보니 어느새 빈 꼬치들만 덩그러니~추가추가! 양꼬치하나 둘 비워져가는 테이블들친구끼리, 동료끼리, 연인끼리2층은 회식자리로도 좋은  양꼬치 참이슬부족해~참이슬 한 병 추가 ㅎ.ㅎ​첫 번째 방문 때 우리만 아는 비밀 이야기를 해서 그런지더욱 각별한 공간으로 느껴지는 ㅋㅋㅋ나의 첫 양 꼬치집  방문기​편안한 에서 맛있는 음식과 술을 먹을 수 있어너무너무 좋아요 ㅎ.ㅎ 어색한 는 싫지만 밥은 먹어야 하는 상황일 때적극 추천하는 장소입니다 ㅋㅋㅋ​ 
​빵을 너무나 좋아하지만 맛잇는 빵을 찾기가 힘들어 슬펐던 중국 빵순이..수많은 탐험 끝에 소개할만한 빵집 발견!! 《有间质果(Have A Room)》이라는 곳이다.​ ​찾아보니  내 체인점이 열 군데 정도 있었다.나는 이 빵집을 中街 지점에서 처음 접했고, 베이글이랑 스콘이 맛있어서 검색해보니 영사관 근처에도 지점이 있어서 방문해보았다.사진 속 가게가 바로 영사관 지점.늦게 방문해서 빵은 많이 없어서 아쉬웠지만 쇼핑몰 안에 팝업스토어처럼 되어있던 中街지점과는 달리 카페처럼 예쁘게 꾸며져 있는 가게라 마음에 들었다.​ ​요런 느낌의 빵가게~ 먹고 싶었던 베이글이랑 스콘은 다 팔리고 없었다 😭빵들이 대체로 쫀쫀하고 담백하다. 대부분 평타는 치는듯.​ ​다 팔리고 텅 빈 매대.. (눈물)​ ​카운터 쪽에도 빵이랑 쿠키들이 있었다.​ ​이렇게 귀여운 포스터도 있음... 내 취향 저격 🤍​ ​매장 내부도 아주 깔끔하고 귀여웠다. ​ ​담에 와서는 창가 자리에 앉아봐야지 하고 생각했었는데아직까지 다시 가보지는 못했음.. ㅠㅠ​ ​그 곳만의 감성이나 를 갖고 있는 가게들을 좋아하는데이 빵집은 맛도, 컨셉도 모두 마음에 들었다.​ ​지금은 이미 2023년이지만.. 햅삐뉴이어!​ ​빵이 없어 사진이 별로 없으니 中街 지점 방문기도 추가해보았다..中街恒隆广场이라는 쇼핑몰 지하에 팝업스토어처럼 위치한 가게다.​ ​이렇게나 빵 종류가 많다구요?이 곳이 마음에 들었던 이유 중 하나는중국 빵 특유의 과한 맛이 없다는 점이다. 크림을 엄청 넣거나.. 내가 싫어하는 肉松이 있다거나.. 너무 달고 짜고.. 뭐 암튼 이런 특징 없이 딱! 담백한 빵들이 많아서 좋았따.​ ​먹어보고 반했던 베이글담백하고 쫀쫀하고 딱 맛있는 베이글맛!​ ​이 외에도 다양한 빵들이 많으니 사는 빵순이분들은 꼭 들러보셨으면 좋겠다 🤍참 여기 배달도 됩니당... 🫢​​​ ​ 
'23년 3월에 다녀온 압구정 로데오에 위치한  청담본점에 다녀왔습니다.!평타 이상의 양꼬치 맛집  청담본점,회식/저녁모임 장소로서 가성비 있게 양고기를 즐기실 수 있는 곳으로 추천 드립니다.  ​  청담본점서울특별시 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점 ​ [종합 평점] 7/10- 맛 (6/10): 평소 신선한 양고기 맛에서 최근 맛이 변한것 같아 실망...- 서비스 (8/10): 싹싹한 고객 응대 서비스 제공해주나, 양꼬치집답게 매우 친절하지는 않음-  (8/10):  저녁 회식/모임 장소로 왁자지껄한 로 알맞음- 가성비 (7/10): 압구정 로데오에 위치한 것을 고려하면 합리적이나, 최근 맛이 기대치 대비 낮아짐- 주차: 발렛 5,000원에 제공 (주차비 아끼고 싶으시다면 주변 로데오 골목에 빈자리 찾는 걸 추천) [ 청담본점 후기]평타 이상의 후회없는 양꼬치 맛집 ,다만 최근 맛이 변한 것인지 시간이 지날수록 실망스럽습니다...​ ​​  [청담 이용후기]​ 1. 매장 ​전형적인 회식/저녁 모임 장소인 '시끌시끌' 양꼬치집  양꼬치는 상대적으로 저렴한 양고기를 즐길 수 있는 장소인 만큼,회식/저녁 모임 장소로서 왁자지껄한 에서 즐기실 수 있으십니다!​은 특히 레트로 풍의 인테리어를 가지고 있어, 자개무늬 테이블과 플라스틱 의자가 인상적입니다.​  ​2. 가격/메뉴​합리적인 가격에 맛 볼 수 있는 양고기!오리지널 양꼬치 10개 18,000원으로 합리적인 가격입니다.여기에 꿔바로우 (22,000원), 마라샹궈 (30,000원)을 추가해서 드시고,후식으로 옥수수국수 (7,000원)는 개운하게 입가심 할 수 있어 꼭 드셔야 합니다.​2인 기준으로 양꼬치 20꼬치와 옥수수국수 1개면 약간 배부르게 드실 수 있고,꿔바로우/마라샹궈를 시키면 남기게 되니 3인 이상부터 추가 추천 드립니다.​ ​   3. 맛​양고기 맛이 변한 걸까 내가 변한 걸까...항상 의 양꼬치는 신선한 품질과 양고기 특유의 향으로, 제가 가장 좋아하는 양꼬치 식당 중 하나였는데요,솔직하게, 최근 2달전 방문과 이번 ('23년 3월)방문에서 1~2년전보다 양꼬치의 신선한 맛이 약간 감소하는 걸 느껴져 실망했습니다.(그래도 옥수수국수는 아직도 쫄깃하고 국물이 개운해서 맛있습니다..!)​앞으로 다시 오게 될지 약간 의문이 드네요...회식/모임 장소로는 알맞지만 친구와 단 둘이 오게 된다면 당분간 재방문 의사는 없습니다ㅠㅠ(나중에 다시 맛있어졌다는 후기를 찾으면 가려구요...) ​청담  다음 방문에는 다시 예전처럼 맛있어지겠죠..?제일 맛있는 양꼬치집으로 자신있게 추천드릴 순 없지만, 회식/저녁 모임 장소로 추천 드립니다!​​ 
 청담본점서울 강남구 선릉로161길 21 1층압구정로데오역 6번 출구에서 199m   청담본점서울특별시 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점 ​ 내가 사랑하는 양꼬치 맛집인 이최근에 압구정로데오쪽으로 이전을 했다고 들었는데이번에 첫 방문하게 되었다! ​이번엔 회식으로 방문하는거라혹시나 기다릴까봐 테이블링으로 미리 원격줄서기를 해놓고 방문했다(안했으면 엄청 기다릴뻔 ^^;;;;) ​가실분들 미리 원격줄서기 하고가시길! ​​예전 는 뭔가 좀 그래도 고유의 그런 ..뭐랄까 만의 가 있었는데이전한 곳은 좀더 젊은이들의 감성? ㅋㅋ ㅎㅎ 이느껴졌고..개인적으로 예전 가 더 좋았던 것 같다 Previous imageNext image ​ 4명이서 방문 우리는 양갈비살 10꼬치 180g (17,0) 순한맛 2인분, 오리지널 1인분토마토 계란볶음 (16,0)가지튀김볶음 (18,0)​그리고 양꼬취엔 칭따오 주문 🥰​ 기본세팅 ​ 넘 귀여운  맥주컵 갈증타파 칭따오 한잔 ​​ 양꼬치 나오기전에 앞접시에 소스 세팅부터 먼저 해줍니다 호홓호​ 때깔 조흔 양갈비살 꼬치 Previous imageNext image 달달한 탕수육?소스에 묻혀나온 가지볶음말해모해 토달볶부들부들 폭탄계란찜 ​​​​ 잘 구워진 양갈비살 꼬치를 앞접시에 덜어쯔란소스에 콕 찍어서 한입먹으면 육즙팡팡 식욕폭발​ Previous imageNext image 옥수수 온면으로 마무우리 ㅎㅎ​​​​새로운 곳으로 이전해서 예전 가 그립지만,맛은 여전했다 ​양꼬치가 먹고싶을땐 믿먹 으로,,,,,​  청담본점서울특별시 강남구 선릉로161길 21 1층,  청담본점 ​​ 
 홍대점서울특별시 마포구 독막로9길 43 1층  홍대점서울 마포구 독막로9길 43 1층월~금 17:00 - 2:30토 16:30 - 4:00일 17:00 - 00:30**홍대 상상마당 근처에 있어요♥소고기보다 더 좋아하는 양고기저희는 마라탕에도 양고기 넣고양꼬치도 자주 먹으러 다니는데요홍대 돌아다니다가 이른 저녁인데도 사람들이 많아 보이는 # 에 들어갔어요! 는 다소 시끌벅적해요음식 주문하고 3가지 소스 준비해놨어용♥일반쯔란 / 카레가루 / 매운쯔란이었던거 같아요매운거는 생각보다 맵더라구요! (저 맵찔이 ㅠㅠ)기다리는 동안 숯도 들어왔어요이날 저녁에 살짝 쌀쌀했는데숯불 들어오니 뜨뜻허니 좋다~~ 오리지널 양꼬치 10개 / 오리지날 양갈비꼬치 10개12,000원 / 14,000원오늘의 주인공인 양꼬치도 바로 나왔어요!양념 양꼬치도 있었는데저희는 오리지날로만 양꼬치 & 양갈비꼬치 주문했어요맛 없는 양꼬치 집은색깔도 검고 덜 해동된 상태로 나오는 곳도 있더라구요은 양꼬치 맛집 답게 핑크빛 고기입니당 양기름 뭍혀서 마늘도 구워줘야징~~ 양꼬치에 빠질 수 없는칭따오도 시켰지용 구워지는 소리랑 냄새가 너무 좋아요~~양꼬치야 빨리 익어줘♥부드럽고 잡내도 안나는 맛있는 양꼬치에요 옥수수국수6,000원양꼬치집 왔는데 온면이 빠질 수 있나~♥뜨끈하고 면도 부드러운 옥수수온면!살짝 짜긴 했지만 그래도 맛있게 먹었어요 가지튀김 볶음17,000원다른 테이블에선 꿔바로우 많이 먹던데저희는 가지튀김을 시켜봤어요갓 나왔을 때 먹으면입천장 데일 정도로 뜨거우니까♥호호 불어가며 조심히 먹어야해요구치만 뜨거울 때가 짱맛이니까식기전에 먹장 홍대에서 맛있는 #양꼬치 집을 찾고 계신다면#홍대점 추천드립니다~~~ 
12월 수원 보성양대창, 경희대  양꼬치, 대전 대흥동 팔각도 닭갈비, 이천술집 제리하우스한약 다이어트 시작하기 전에 열심히 먹은 기록 ^_^​풍자 또간집 수원편 "못간집" 보성양대창에 다녀왔다.(편도 2시간 소요)평일 5시에 갔는데 웨이팅은 없었다.여긴 대창, 막창이 유명하지만 처음 방문이니까 모듬 1개로 시작, 나중에 대창 1인분 추가했다. 같이 나오는 우거지탕도 맛있었고, 모듬에 있는 염통, 곱창도 맛있었다. ​맛있었지만 두 번 올 정도는 아니었는데, 친구는 한 번 더 온다고 했다.(물론 우리집이 수원이었으면 자주 갔을 거야...기차타고 2시간 걸려서 갈 정도는 아니라는 말....)정철황소곱창도 너무 궁금하다!!! 꼭 가볼테야...(기차타고...)  보성 양대창경기도 수원시 팔달구 갓매산로56번길 13 1층 보성 양 대창 ​경희대 양꼬치 맛집 가성비 좋고.....맛있고...내부 도 너무 좋았다...여기도 나에게 너무 먼 곳이지만....또 가고 싶다.   양꼬치 경희대점서울특별시 동대문구 회기로 137 1층 양꼬치 ​대전 대흥동 팔각도평일 6시였는데 거의 만석이었다.365일 다이어트 강박을 가지고 사는 나에게 닭구이는 닭가슴살 PTSD가 오는 메뉴지만 방문해 봄 (열개의 테이블 가려고 했는데 자리가 없었음)​맛은 있었지만(둘이서 4인분 먹음)...난 하얀 닭이 싫어......(하얀 닭은 다이어트 식단으로 충분해) 팔각도 대전대흥점대전광역시 중구 중교로 51 1층 ​이천 술집 제리하우스​가고 싶어도 자리가 없어서 갈 수 없는 제리하우스!토요일 5시 전에 갔는데 자리가 있었다. 칼국수도 맛있고...떡볶이도 맛있고....여긴 다 맛있지 모.....제리하우스의 유일한 단점은....공간이 협소하다는 것 뿐.......  제리하우스경기도 이천시 중리천로97번길 30 ​ 
​몇 년 전까지만 해도 데이트하러 홍대&합정에 참 많이 갔었는데, 결혼 후에는 자주 안 간 것 같아요. 그래서 오랜만에 젊음을 찾으러 홍대에..🌀😇​저녁을 안먹고 친구를 만나서 1차로 양꼬치와 고맥을 먹으러  # , 2차로  좋은 칵테일바인 #럭키스트라이크 로 다녀왔어요!​​  홍대점서울특별시 마포구 독막로9길 43 1층럭키스트라이크서울특별시 마포구 독막로3길 7 ​​  ​ 서울 마포구 독막로9길 43 1층​언제부터 이집을 다니기 시작했는지 모르겠을만큼 저의 오래된 맛집이에요.​은 양꼬치도 맛있는데, 꿔바로우, 마라샹궈, 국수나 볶음밥 등의 사이드 메뉴도 너무 맛있어요. 종종  압구정 로데오점에도 갈만큼 이곳 음식을 좋아해요.​옛날에는 양꼬치&칭다오 궁합을 좋아했는데, 요즘에는 양꼬치&고맥에 빠졌어요..😆​고맥이란 고량주+맥주로 고량주를 맥주잔 아래에 찰랑이는 만큼 따르고, 맥주를 부어 마시면요..? 파인애플맛이 나요! 믿기지 않으시겠지만 그렇습니다. 정말 맛있고 깔끔해서 뒷날 숙취가 없는 꿀조합이에요.​  ​​​​​ 럭키 스트라이크서울 마포구 독막로3길 7​이곳은 체인점이라 홍대에서 3곳이나 있는 곳이에요. 화려한 조명 아래 신나는 노래, 살짝 정신없는 인데, 항상 사람들이 많은 곳이죠. 안 파는 술이 없는 게 가장 큰 매력 포인트에요. ​매장 안에는 각종 진, 위스키, 보드카, 럼, 데낄라, 브랜디 등이 진열되어 있고, 칵테일은 물론 샷으로도 주문 가능해요. 심지어 맥주는 5천 원, 칵테일도 8천 원 전후로 대학가라 그런지 술값이 꽤 괜찮아요. 간단하게 먹을 안주로는 과일, 치즈, 나초 등이 있더라고요. ​친구랑, 또는 커플, 직장 동료와 와도 괜찮은 라 자주 가게 되는 곳이에요. 항상 취하는 지도 모르고 마시는 곳이죠. ​  
​안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 토니 유학원입니다. 시립박물관 개장 소식을 소개 해 드리겠습니다.​ <출처> 바이두​국가 역사 문화 도시인 에는 도시의 역사를 반영하는 종합 박물관이 없었습니다.시립박물관은 도시민들의 열렬한 기대 속에 국가 수도와 부성급 도시의 마지막 도시 박물관인  박물관이 12월 21일 공식 개관합니다. 박물관 위치는 시 선허구 스푸로 363호에 있습니다.​새로운  박물관은 의 역사와 문화를 완전히 반영하는 종합 박물관입니다.전시관의 면적은 약 22,000평방미터이고 2,535개 이상의 문화 유물이 있습니다.​더 대표적인 것은 요나라 황금 가면과 요 백유흑색의 동물 문양 매화 화병, 요 백유 갈색 꽃 문양 매화 화병, 금동석가좌상 명나라 석가모니, 명나라 청백 운룡향봉 운학 문양 뚜껑 항아리 , Ming Xuande 용광로 등 110,000년 이상의  인류 문명의 역사와 2,300년 이상의 선양 도시 건설의 역사를 체계적으로 보여줄 것입니다.​​ <출처> 바이두 박물관 2층은 11만 년 동안의 선양의 역사와 문화를 보여주는 3개의 전시실로 나뉘어져 있는 " 역사 전시"입니다. 청나라 문화 테마 전시회 "궁궐 정원 찬란하고 밝은 선양 자금성 청궁 법랑전"과 "위대한 공예- 청나라 고궁 가구 전시회"가 있으며 아름다움과 화려함을 보여주는 데 중점을 둡니다.​Shengjing Palace 보물 3 층 디자인 2 개의 전시실이 있습니다. "Liaohe River Basin Museum의 밝은 융합 컬렉션 컬렉션"은 Liaohe River Basin의 21 개 박물관에서 450 세트 이상의 고급 문화 유물을 전시합니다. 수천 개의 인문학과 큰 강의 를 말함 " 박물관의 명청 가마 청백자 전시회"는 240개 이상의 도자기 세트가 전시되어 있습니다. 박물관에는 디지털관, 가족교육관, 문화창의관 등 특별한 서비스 시설도 있습니다.​전염병 예방 및 통제 기간 동안  시립박물관은 개인 온라인 실명 약속 채널만 제공하며 일일 한도는 2,000명입니다. 관련 플랫폼을 통해 미리 예약할 수 있습니다. 예약이 완료되면 예약 문자 메시지, 유효한 인증서 및 건강 코드를 가지고 박물관에 입장할 수 있습니다. 무료 입장 및 관람이며 사전 예약을 하지 않은 관람객은 박물관에 입장할 수 없습니다.​​ 역사 전시회 No.11층에는 청문화테마전으로 구성되어 있으며, 《궁원가기환채응상-선양고궁장청궁법랑기전》《대기정공-선양고궁장청대궁중가구전》을 통해 성경궁중의 보물을 빛내고 있다. <출처> 바이두 ​​ 역사 전시회 No.22층은 《선양역사진열》전으로, 선양 원류(源流)와 천가족 성경(盛京), 근대 풍운(風雲) 등 3개 전시실로 나뉘어  11만년의 역사문화를 흥미진진하게 전해준다. <출처> 바이두​​ 역사 전시회 No.33층에는 2개의 전시장이 마련되어 있으며, '빛나물·융합-랴오허유역박물관 소장품'은 랴오허유역 21개 박물관 450여점의 고급 유물로 인문적인 기상을 다루고 있으며, '인간불화무범심-선양박물관 소장명청민요 청화자전'은 240여점의 도자기를 통해 인간불의 기상을 잘 표현하고 있다. <출처> 바이두​​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 토니유학원으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다.​ ​ 
​안녕하세요:)​​중국출장에 교통의 편의를 위해서공항 근처에서 숙박을 했었어요.​출장 시에는 거리도 가깝고 시간 줄여서빨리 도착하고 조금 더 쉬는게 최고잖아요?​그래서 제가 묵었던 숙소 간단하게 리뷰 할게요.​​중국 출장시 필요한 정보들은아래 참고하세요.​​- 중국출장준비 관련 - ​ 중국출장 준비(중국비자 PCR검사 알뜰폰로밍 환전 알리페이 위챗페이 택시 Health Declaration)안녕하세요 :) 코로나와 호흡기질환이 남아있긴 하지만 이제는 코로나 이전으로 많이 정상화된거 같아요. ...m.blog.naver.com ​- 중국 북경(베이징) 맛집 리스트 -​ 중국여행 베이징 맛집 북경 맛집 방문후기 생선요리(수이주위)/ 북경오리/ 맥도날드/ 꼬치요리안녕하세요:) 중국출장 중에 베이징 북경에서 먹었던 음식을 간단하게 리뷰할려고 해요. 북경음식이 제 입...blog.naver.com ​​- 중국 상해(상하이) 맛집 리스트 -​ 중국여행 상하이 맛집 상해 맛집 펑마오카오찬(양꼬치), 상해 지호텔(Ji Hotel Jiuting Centre Store) 근처 샤오룽샤맛집과 훠궈맛집안녕하세요:) 중국 출장 중에 상하이 상해에서 먹었던 음식을 간단하게 리뷰하려고 해요. 전체적으로 조금...blog.naver.com ​​  ​​홀리데이 인 익스프레스 베이징 에어포트 존북경(베이징) 숙소  중국 출장 중에 제일 처음 숙박했던 호텔입니다.3성급으로 공항에서 거리도 괜찮았고일정 진행해야하는 전시회장과도거리가 멀지 않아서 좋았어요.​ 위치구글지도 및 택시홀리데이 인 익스프레스 베이징 에어포트 존은베이징 서우두 국제공항에서택시로 15분 거리에 위치하고 있어요.​ ​​비용은 택시로 86위안 정도 나왔어요.알리페이(한국카드 등록)로 결제가능했어요.결제 안되었으면 아찔 합니다.,​ 예약호텔스닷컴베이징숙소를 저는 호텔스닷컴에서예약을 했어요.​호텔스닷컴으로 10박 예약하고 숙박을 하면리워드를 돌려줍니다.​ ​해당 리워드는 10박의 평균 숙소비용이더라구요.​저는 4월 12~16일까지 이용했어요.해당기간 숙박 평균가격은 654위안입니다.​ 호텔디테일홀리데이 인 익스프레스 베이징 에어포트 존베이징숙소인홀리데이 인 익스프레스 베이징 에어포트 존의내부 객실인데요.​​​침대(트윈)  ​ ​​소파, 책상  ​  ​​커피 or 티 및 전기포트냉장고  ​  ​​욕실  욕실이 넓더라구요.​  ​​드라이기  따뜻한바람만 나왔어요.,​ ​​옷장 및 캐리어거치대  ​  ​​​조식  ​  ​​레스토랑  ​조식을 먹은 곳에서 저녁엔레스토랑으로 음식을 주문해서 먹을 수 있는데요.​​아래 두 음식을 블로그에 글은 쓴다고 생각하지않고 먹다보니 이름을 모르겠네요.​왼쪽은 작은배추로 만들어 부드러운 육수가 맛있었고오른쪽은 양념치킨 맛으로 파와 견과류가 함께들어있어요. ​​  ​​​​  ​​지 호텔 상하이Ji Hotel Shanghai Jiuting Center북경(베이징) 숙소  상해로 옮겨서 간 호텔인데요.3성급으로 공항과도 엄청 가깝습니다​​ 위치지 호텔 상하이은상하이 홍차우 국제공항에서택시로 13분 거리에 위치하고 있어요.​ ​​비용은 택시로 83위안 정도 나왔어요.​​ 예약상하이 숙소도 호텔스닷컴에서예약을 했어요.​4월 16~21일까지 이용을 했는데해당기간 숙박 평균가격은 127,300입니다.​​ 호텔디테일상하이 숙소 지 호텔 상하이에서는조금 열심히 찍어보았어요~​​​외관  ​ ​​로비  앉아서 작업 할 수 있는 책상과 의자도 마련되어있고 가 아늑해요.​ ​​객실 가는길  엘리베이터도 2개가 있어요.​ ​​8233호 객실  ​ ​​침대  ​ ​​소파 그리고 차  커피 종류 보다 이렇게차가 준비되어 있으니 더 좋더라구요.소파에 앉아서 차 한잔 하면 넘 좋았어요.​마침 제가 도착한 날이 일요일이라서휴식을 살짝 만끽했어요.​ ​​옷장  ​​ ​​욕실  ​ ​​​ 조식​넉넉한 테이블과 의자​  ​​다양하게 준비된 부페식 요리과일, 고기류, 계란, 야채류, 커피, 음료 등등​  ​​국수 요리도 요청하면 얼마든지 먹을 수 있어요.​  ​​​ 세탁실출장을 가면 세탁이 제일 문제이잖아요!!​​ ​​세탁기와 건조기가 함께 있어요.건조기는 원하는 온도의 버튼을 누를때마다10분씩 올라가네요~​ ​​세탁세제도 준비되어 있어요.​  ​​구겨진 옷을 펴기위한스팀 다리미도 준비되어 있어요~​ ​​​  ​​우시 오렌지 호텔Wuxi Orange hotel  업무 끝나고 늦게 숙소를 들어가서찍은 사진은 많이 없지만직원 분들 친절하고 시설이 좋았던 호텔​ 위치우시 오렌지 호텔은순안 석방 국제공항까지택시로 21분 거리에 위치하고 있어요.​ ​​주소​G9Q5+692, Longshan Rd, 滨湖区 Wuxi, Jiangsu, 중국 214028​​ 예약중국 현지의 어플을 통해서 예약이 가능한것 같아요.제가 사이트를 찾아봤는데 가입할려니 현지 번호가필요하더라구요..,​4월 21일 하루 숙박했는데325위안이었어요.​ 호텔디테일​외관  ​ ​​로비  ​  ​​객실 가는길, 엘리베이터  ​​  ​​​933 객실  ​​ ​​침대  ​​ ​​티비  ​ ​​소파  ​​ ​​욕실  ​​ ​​옷장  ​​ ​​ 헬스장​ ​​ 세탁실 ​​​  ​​지 호텔 Ji Hotel (Shenyang Government Store)  에서 다시 지 호텔에 숙박을 했는데요~3성급이지만 정말 좋네요~​ 위치지 호텔 에서국제공항까지택시로 17분 거리에 위치하고 있어요.​​​ ​​주소는​109-3 Quanyun Rd, 109, Hunnan District, Shenyang, Liaoning, 중국 110167​​ 예약 숙소 지 호텔도 호텔스닷컴에서예약을 할 수 있는데요.제가 이용했던 ​4월 22~24일까지 자리가 없어서현지 어플을 통해서 예약했어요.해당기간 숙박 평균가격은 394위안입니다.​ 호텔디테일​​침대  상하이에 있던 지 호텔 보다도시설이 더 좋은 것 같아요~좀 더 세련되었다고 할까요? ​ ​​​소파, 차  여유와 피로를 풀 수 있는 차​   ​​ ​​티비  스마트 티비라서 핸드폰 연결도 가능해요.​​ ​​욕실  ​ ​​ 조식     ​​제가 선택한 메뉴는~​​  ​​ 세탁실​​중국출장 시큰 도움이 되길 희망합니다~​  ​오늘도 행복하세요 💕감사합니다! ​그럼 이만~🤟다음에 또 봐요~🫶​​공감과 댓글은 사랑입니다.글쓴이에게 힘을 주세요~^^​​ 
안녕하세요오모찌맘 등장요!  오늘은 홍대 투어총총총친구들이랑다같이 모이기전다른 친구랑 한잔 하고가자!해서어디가서 먹지 생각하다가바로 앞에 보였던양꼬치집은 안가봤다니까여기 엄청 유명해!하면서 입장  홍대 양꼬치 맛집 홍대 양꼬치 맛집 이 체인이더라구요!체인 맛집 답게사람들이 엄청 많았어요! 홍대 양꼬치 맛집 천막으로 쳐져 있는 곳에서먹어도안에 불이 따뜻해서아직까진 괜찮았던 날씨(11월 중순에 간거라 덜 추웠어요)  홍대 양꼬치 맛집 홍대 메인스트릿에서 가까워요! 홍대 양꼬치 맛집 그다음 예약한 식당이 있으니가볍게 먹고 가자!후후 홍대 양꼬치 맛집 메뉴를 못찍어서에서 퍼왔어요!출처는   홍대 양꼬치 맛집  갈비 꼬치 구이류그리고요리 식사 메뉴저는 지삼선이 맛있던데지삼선이 어향가지 맞나양꼬치집에서가지로 요리한 메뉴들은다 맛있더라구요!  홍대 양꼬치 맛집 2차가서 마셔야하니고량주는 피하고소주로 적셔죽엽청주 공부가주 마셔봤는데고량주는역시연태고량주 오리지날 양꼬치 10개 12000원홍대 양꼬치 맛집 홍대 양꼬치 맛집 친구랑 2인분만 주문했어요!사진 못찍고미리 꽂아놔가지고비어보이는 양꼬치님 홍대 양꼬치 맛집 마늘도 구워먹음 너무 맛있더라구요? 홍대 양꼬치 맛집 홍대 양꼬치 맛집 어여익어주길바래굶주린 하이에나 두마리가 있다요 홍대 양꼬치 맛집 지글지글 위글위글 홍대 양꼬치 맛집 양꼬치에는고량주 + 칭따오 조합이 최고인데 말이쥬크2차가기전가볍게 에피타이저니까요랄랄라 홍대 양꼬치 맛집  정말 맛있더라구여!역시 체인 맛집 인정 홍대 양꼬치 맛집 홍대 양꼬치 맛집 사람이 많은 곳은다 이유가 있는 법 홍대 양꼬치 맛집 또 먹고 싶다..근데 요즘양꼬치만 먹으러 다니는 것 같아서ㅋㅋㅋ질릴법도 한데그제 또 먹었거든요하하술안주로 짱인듯 홍대 양꼬치 맛집 그치만양꼬치 집이라고 해서무조건 양꼬치가맛있는건아니더라구여?후후아주 복불복그치만에서는 정말 맛있게잘먹었답니다  홍대 양꼬치 맛집 홍대 양꼬치 맛집 대참사..  친구가 양꼬치 소스 쯔란 가루 통집는 순간0.1초 아니 0.001초 만에벌어진일ㅋㅋㅋ웃긴게 친구가 잘못한 줄 알았더니그게아니라쯔란 뚜껑이제대로 안닫쳐 있어서들자마자쏟아져버린것..하하쏟아져있는걸로 찍어먹어 임마하다가직원분께서 오셔서치워주셨어요하하감사합니다..그치만저희들 잘못이 아니에요흑  https://m.blog.naver.com/sakura120577/222934998114 홍대 연남동 술집 이마치  맛집안녕하세요오 모찌맘 왔다요 오늘은 친구 생일로 연남동 나들이 왔다요 하핫 연남동은 아무래도 작은 가게...m.blog.naver.com 미리 예약하고 2차로 갔던 곳!이마치도 음식도 맛있고도 정말 좋았어요예약 하고 가시는거 추천주말은 웨이팅이 길거에요!  그럼모찌맘내돈내산후기는여기서E-10000  홍대점서울특별시 마포구 독막로9길 43 1층  월화수목17:00 - 02:30금 17:00 - 04:00토 16:30 - 04:00일 17:00 - 00:30 
 에서의 마지막 3일차 아침이 밝았습니다. 어제 먹은게 탈이 났는지 딸내미가 힘들어하네요 열도 나고 위가 아프다고 토하고... 게다가 지난번 포스팅에서도 얘기했듯이 동물원이고 어디고 사람이 무지무지무지무지무지...많다고 합니다. 숙소에서 동물원까지 2시간. 주차2시간 구경하고 다시 주차장 나오는데 2시간...을 할 엄두가 안납니다.​ 대충 죽으로 속 편하게 아침을 때우고 체크아웃. 그냥 단동으로 돌아왔습니다... 차에서도 조금 힘들어하더만 집에 오니 언제그랬냐는듯이 쌩쌩하네요. 역시 아이들의 회복력은 대단합니다.​  ​ 점심은 간단하게 떡국을 조금 해주었습니다. 아이들이 먹고싶다고 노래를 불러서요. 집에서 밀린 빨래도 돌리고 쉬다보니 또 저녁때입니다. 밖에나가 먹...으려다가 단동도 사람 많은걸 알기에 시장에 가서 고기나 사다가 궈먹기로 합니다. 어제 서탑에서 못먹은게 한이됐어요. ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​ 시장 가는길에 압록강변과 단동역을 지나치게 됐는데 역시 여기저기 사람이 엄청 많네요.​ 저녁은 나름 진수성찬입니다. Previous imageNext image ​ 삼겹살이 없어서 갈비살을 사왔습니다. 그리고 양념한 배추와 닭고기 소고기등도 사오고, 상추와 깻잎도 씻어놓고, 김치와 파김치등을 꺼내놓습니다. 새송이버섯도 빠질 수 없습니다. 역시 고기는 진리. 다 먹고 바닥청소를 6~7번 했다는건 덤... (기름이 장난아니네요 ㅎㅎ)   그나저나 이번 연휴는 사람이 정말정말 너무많네요. 평상시보다도 더 한것 같습니다.​ 고구려 박작성(호산장성) 이번에 몰린 인파(좌) / 평상시 모습 (우) ​https://blog.naver.com/jso684/222941268447 예전 포스팅했던 박작성(호산장성) 사진만 봐도 한산... [중국단동] 만리장성 시작점이라 우기는 虎山长城(호산장성) 고구려 박작성 옛 성터와 一步跨(일보과)호산장성은 단동에서 유명한 관광명소중 하나입니다. 사실 고구려의 성터였던 박작성 유적지를 복원하면서 ...blog.naver.com ​ 특히 이번에는 코로나 봉쇄가 풀린후 두번째 있는 연휴라서 인파가 더 몰린듯 합니다. 첫 연휴였던 구정은 풀린지 몇일정도밖에 되지 않아서 아무래도 불안해하는 사람들이 많고, 마스크도 꼭 써야하는 였다면, 이번 노동절 휴일은 완전하게 자유스러운 첫 연휴가 되겠네요.​ 덕분에 어딜가든 사람들이 바글바글 했다고 합니다. 밑에는  이번 노동절 연휴기간동안 예상 유동인구가 2억 4천만명 정도라고 하는 뉴스...​ http://video.sina.com.cn/p/news/2023-04-29/detail-imyrzpwt2440947.d.html?nm=$(name) 五一假期客流有多夸张？预计超2.4亿人次出游，出门看“人从众”Video Player is loading. 00:00 / 00:00 Loaded : 0% 视频加载失败，请查看其他精彩视频 分享到： 评论 视频信息 517,017 发布时间： 2023-04-29 13:54:33 来源： 新浪新闻综合 频道： 新闻中心 / 新闻视频 标签： 旅游出行 简介： 从预测数据上看，今年“五一”假期会有超过2.4亿人次出游，将恢复到2019年的104%。五一假期刚开始，全国各大热门城市和景区里客流量激增，人气爆棚，已经开始人挤人、人挨人。充分感受到了大家五一出游的热情。你去哪里打卡了？ 评论列表，正在加载中...video.sina.com.cn ​ 여튼 앞으로는 명절등 연휴에는 집에 있거나 아예 처가등 시골로 피신하거나... 이도저도 아니면 해외로 가야겠습니다. ㅎㅎ 
  ​에서도 한국인이 많이 사는 지역은 나뉘어져 있더. 훈난 SR 국제신성이 그 하나다.​오늘은 SR 근처 조용하고 작은 바 리뷰를 써보려 한다.​   ​완다광장 근처에서 우연히 들어가게 된 J house는 생각보다 아늑하고 조용한 의 괜찮은 바였다.완다광장에서 완다비스타 호텔 쪽으로 쭉 내려가다보면 있다.  지하철 2호선 Yingpan jie역에서도 5분 거리이다. 자세한 위치는 포스팅 끝에 첨부함.​   ​평일 저녁이라 손님이 많이 있지는 않았다.1층은 테이블도 작고 해서 정말 간단히 칵테일 한 잔 마실 때 좋을 거 같다.그래서 2층으로 올라갔다.​​       ​계단계단...​1층까지만 해도 그냥 그랬는데 2층 인테리어가 마음에 들었다.​​   ​나름대로 인테리어에 많이 신경 쓴 듯 하다.사람이 없어 실컷 사진 찍는 중​일단 긴 구조도 좋았고 좁은 공간에 테이블을 우겨넣지 않아서 더 괜찮았다.J house 오는 길에 다른 바도 봤는데 J house 보다 딱 두배의 공간을 쓰고 있었다.기회가 된다면 방문 후 포스팅 할 예정이다.​   ​단체석도 있다.테라스 좌석도 작게 있었는데 당시 너무 더워 나가지 않았다.우리가 착석하니 문을 다 닫고 에어컨을 켜주셨다.​​   ​   ​신경쓴듯한 소품들, 음악, 조명​   ​내가 안 좋아하는 낮은 테이블도 있었다.이런 테이블에서는... 술이나 좀 마시지 식사는 못하겠다.​​   ​내가 앉은 곳은 창 근처의 4인용 좌석​​   ​중국어 메뉴를 가져다 줬는데 번역기를 키니까 영어 메뉴를 갖다줬다.​​   ​가장 기대했던 칵테일 메뉴여러잔 마셨는데 처음 마신 칵테일은 얼그레이 마티니였다.​​   ​디너메뉴카프레제를 오랜만에 먹고 싶었는데 또 시저도 먹고 싶어서 시저샐러드를 선택했다.​​   ​치즈버거와 볼로네제 파스타까지 주문했다.그리고 소울음식 감튀...프렌치프라이랑 스테에크하우스 프라이랑 뭐가 다른지 물어봤는데 크기가 다르다고 했다.​플레이트 크기가 다르다고 이해해서 양이 많은가? 했는데 말 그대로 감튀 크기가 일반 감튀보다 큰, 웨지 스타일이었다.​​​  좋은 바, J House의 술 종류는 다양하다​   ​와인부터​​   ​맥주 (호가든 로제... 왜 없죠...?)​​   ​위스키까지 다양하다.​​   ​주류 외에도 커피나 티 종류도 다양했다.낮에 와서 카페처럼 이용해도 좋을 듯 하다. ​조만간 이용해 볼 예정! 플랫 화이트 갑자기 너무 마시고 싶다.​​   ​디저트도 클래식하다.​​​처음 시킨 얼그레이 마티니     ​원샷이 아니라 사실 다 마실 때 까지 샐러드가 안 나왔었다.음식이 전체적으로 늦게 나오는 편이었다. 술을 충분히 마시고 있어라 이건가...​​   ​시저샐러드 늦게 나왔어도 맛있어서 허버허버 순삭~​​   ​두번째로 마신 망고 마가리타확실이 처음 마셨던 얼그레이 마티니보단 강했다. 망고 마가리타란... 대학 때 파티에서 엄청 마신 보드카 탄 후르츠펀치 맛...​​   ​맛있었던 치즈버거피자도, 파스타도 땡기지 않으면 치즈버거를 선택하곤 하는데이유: 미국에서 먹을 거 없는 식당도 치즈버거는 다 맛있었기 때문...! 이후로 내 안전 메뉴가 되었다.휴... 쉑쉑 먹고 싶군​​   ​먹다가 찍은 볼로네제파스타는 종류를 불문하고 다 좋아하는 편인데 특히 라구 알라 볼로네제는 친구가 만들어줬던 추억이 있어 그런지주기적으로 만들어 먹거나 사 먹는 편이다.​그 친구도 그냥 시판 토마토소스 썼다는데 왜 그렇게 맛있었는지 거 참. 멜리사... 보고싶군요... 당신의 볼로네제 파스타...​​   ​마지막으로 추천해 준 칵테일 한 잔 더 하고​​   ​마지막에 추가 주문했던 스테이크하우스 프라이! 일반 감튀보단 크지만 웨지감자와는 또 다르다.​이미 너무 배가 부른 상태였기 때문에 몇 조각만 집어먹고 나왔다.​1층에서 계산을 하는데 서양인이 계산해줬다.미국인인지 유럽인인지 러시아 중동인지 모르겠지만 나는 영어로 말을 했고, 그 분은 중국어로 말 했다. 역시 지구촌... ​  ​▼맛집  좋은 바 J. house 위치​浑南区营盘西街17-6-20门营盘街地铁B口北行200米​营盘街역 B번출구에서 나온 방향 그대로 올라가면 된다.​​   ​ 
QUAFF青年大街288号华润万象城B座LN106号商铺​에서 제일 핫한 카페 갈거야!!!!! 라는 목적으로 대련에서부터 블로그검색 오조오억번 해서 찾은 내맘에 쏙드는 카페 ㅎㅎ  화룬완샹청의 1층에 위치해있다!      게하에서 걸어서 15분정도 가면  나오는 곳 저 젤 왼쪽사진이 의 전화탑? 나름의 랜드마크 인 것 같았다..ㅎㅎ    이쪽으로 들어가면 보이는외관부터  뿜뿜하는 서체의 QUAFF 아 맘에들어...    벌써 마음에 든다...약간 상해 신천지에 있을 법한 느낌의 카페 외관이었다일단 외관 별다섯개 드려용    빵이랑 케이크도 많이많이 팔고있다타르트를 하나 먹어 볼까 싶었지만 내가 먹으러 온 것은 샌드위치였기 때문에! 아쉽지만 패스     QUAFF 실내! 아쥬아쥬 맘에든다 대리석에 핑크라니 하하 넘 예뻐 (조명이 대박임 셀카 정말 잘나옴 ㅎ)​한쪽에서는 바리스타가 커피 직접 내려주고또 한쪽에서는 제빵하는 모습 조리하는 모습 다 볼 수 있는 오픈키친이다 보니까 외국인들도 자주오는 힙하고 핫한 카페였음     나는 아점이니까 훈제연어샌드위치에 아이스아메리카노빵은 일반빵이 아니라 견과류 콕콕박힌 바케트빵 ㅠㅠ 고소하고 넘맛 크기가 사진에서는 되게 작아보이는데마지막 한입은 약간 먹기 버거울 정도로 양이 딱 좋았따    훈제연어랑 치즈랑 양상추? 인가 정ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ말 마싰음 중국에서 이런 샌드위치를 맛볼 수 있다니순간 에서 살고 싶었다    흔적도 없이 다먹음​​ 사는 친구한테 여기는 꼭 먹어보라고 당부하고 왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​이상  샌드위치 맛집 QUAFF 였습니다 ^0^ ​​(tmi지만 카페 직원분한테 고궁 어떻게 가냐구 물어봤더니 친절하게 밖에 버스정류장까지 데려다주심 ㅠ 맛도 좋고 친절하기까지 ㅠ 혼자 다하세요ㅠㅠ) 
​ 한국 영사관에서 가까운  카페 거리, 골목골목에 아기자기한 카페들이 숨어있었다. ​ 에 이런 예쁜 카페들이 있었다는 걸 여태 몰랐다니..    길가에 위치한 아담한 카페   하얀 벽에 나무틀로 된 큰 창문 은은한 조명이 맘에 들었다.  내부는 작지만 공간 구성이 자연스럽고 인테리어 소품 하나하나 모두 신경 쓴 듯 조화롭고 예뻤다.  冰摇咖啡, 막 나오자마자 거품부터 맛 보라는 사장님. 향긋 ♡  阿芙佳朵 맛있고요~  树莓芝士蛋糕 진짜 맛있고요~   좋고 커피 맛도 좋은 카페 ..   ​#한중커플 #한중부부 #沈阳 #카페 #LENORE’S #丽纳尔斯咖啡馆 
국경절 하루라도 낭비할 수 없어대련 갔다 온 다음 날 급 떠나게 된 !​하얼빈 때처럼 당일치기 새벽기차로 돌아오는 코스!​진짜 젊었다.. 일기에도 체력 쓰레기라고 쓰여있네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 어떻게 가고 있어?​까오리에 高铁 타고 북역에 내려서택시 타고 고궁沈阳故宫으로!! 대련 동방 수성이 이탈리아가 아니고 이게 이탈리아네고궁 근처 내렸는데 맛있는 냄새에 산 공갈빵?이거 존맛탱이다..화덕피자 빵 같음중국에서 느낀 이탈리아 Mukden Palace171 Shen Yang Lu, Shenhe District, Shenyang, Liaoning, 중국 110011 고궁 입장료는 60원인데학생 할인받아서 30원으로 입장!  생각보다 넓고 날씨도 좋고 너무너무 좋았다구름 한 점 없는 날씨중국에서 보기 힘든 파란 하늘  뒤로 보이는 어마 무시한 사람... 사진 엄청 찍었네 ㅋㅋㅋ중국인한테 찍어달라 한 사진이렇게 찍는 거 맞아?ㅋㅋㅋ  한 바퀴 쭉 둘러보고 으로 온 목적 西塔街서탑가로 고고! 枣玛露脊骨汤16 Hunchun S Rd, 西塔韩国风情街 Heping District, Shenyang, Shenyang, Liaoning, 중국 110002 枣玛露脊骨汤 조마루 감자탕 조지기 감자탕 미쳤다... 너무 맛있어...나 한식 좋아하냐? 곱창볶음 미쳤냐고ᅮ역시 서탑가정도되는 한인타운 오니까한국 맛이 남 ㅠㅠ사평에서 먹는 한식들은 한식이 아니었어  볶음밥 필수~~인데 김밥도 먹고 싶어서 따로 사 옴너무 맛있당...돼지파티 Joy City중국 Xiaodong Rd, 6号6-1号 밥 먹고 조이시티라는 쇼핑 단지로!   한 바퀴 쭉 둘러보고 던킨도너츠 가서 휴식...빵 맛있어 보이네 (빵순이)​​​ Hanbai Shopping Mall중국 Liaoning, Shenyang, Heping District, Shenyang, 西塔韩国风情街西塔街 邮政编码: 110053 점점 힘들어서 사진이 줄어들고 있음 ㅋㅋㅋ한백 백화점 가서 한국 용품도 사고서라벌아구찜으로! 잔치국수도 존맛탱이다​다 먹고 언제부턴가 빠질 수 없는 클럽 투어 Oscar Bar111 Zhong Shan Lu, 111, Heping District, Shenyang, Shenyang, Liaoning, 중국 110001 oscar 酒吧로 갔는데스테이지도 없고 그냥 그랬음그래서 나가려는데 거기 있던대 한국인 유학생들이 알려준미아酒吧로 가봄 새벽 3시 반 차 타고 6시에 공위도착했는데단수래....진짜 장난하나 으아아앙급하게 물 사 와서 양치랑 세수만 하고 잠​진짜 시골 아니랄까 봐 휴 한번 봐줌!(이후 다섯 번은 더 봐주게 된다...)  어김없이 돌아온 평일숙제하러 밍카페옆에 새로 생긴 카페가 봄!芒果酸奶 망고요거트 그냥 쏘쏘 저녁은 한마루에서 打包해서 먹음 역시 한식이 짱이야... 밥 먹고 그네 타다가 P언니 P오빠 만나서한잔하다가 라오스 친구 방에서 고기파티...!이거 진짜 맛있었고 그 친구 방 분위기도 개쩔었음 
오늘은 지린성에 있는 퉁화 이모집에서 온천리조트가 있는 랴오닝성 (선양)으로 출발~~  오늘 갈곳은 선양의 야생동물원과 칭허 페닌술라 핫스프링 리조트이다. 리조트를 기준으로 주변에 테마파크(팡터환러스제), 동물원, 아쿠아리움,  고궁 등등 갈곳은 널렸다.​지훈스 중국트립은 빡세고도 험하다..-__- 그치만 즐거워 후라밍고와 붉은새..? 그냥 저렇게 생겼구나 싶어요 중국의 시골은 흔한 풍경이 이래요잠깐 다녀온 저는 중국의 끝없이 나오는 밭과 나무 숲이 굉장히 여유와 편안을 느꼈던거같아여. 숨은 호랑이 찾기 얍 이놈 좀 예쁨 야쐥늑대처럼 생겼는데 하는짓은 약간 이웃집 동네개…  메이뿔수토리~🎵🎶 걸어다니다가 힘들어서동물원 내 택시같은거 타기로함 자기가 직접 운전해서 가는게 있고, 여러명이서 타고 주요 동물 서식지에서 멈춤 내려서 구경하고 새로오는거 또 타고 가면되는가임. 찐 관광 캬이게 중국이다참고로 여기 동물원 20km라 함 애초에 사람이 돌아다닐수있는 곳이 아니었던게지 킬킬 판하 판다하이라는뜻 판다. 때탓다. 이렇게 개고생해서 왔는데 이걸 보려고 했다니 약간 허무했음. 그러나 당연함. 크면서 동물원 다 한번씩 와봤음. 여기 온 남친외가할머니, 이모, 지훈이가좍분들이랑 같이 시간 보낼수있어 즐거웠음..정말 피 안섞인 나를 반갑게 맞아주고 이렇게 가족으로 잘 대해주셔서 너무 즐거운 기억이었다. 이런거 타고댕김 완다광장 내 마트 가는 길 ​ 칭허 페닌술라 핫 스프링 리조트 (이름조따길다)선양반도 온천 리조트임 풀이하자면.사실 중국여행기를 쓴 이유는 여기 때문인데여기가 진짜 너무 너무 쌈. 우리나라 물가 기준에서는 말도 안되게. 자세한건 다음편에서 쓰겠지만 여기 정말 규모와 시설 서비스 어느하나 빠지지않게 맘에 들었음.  밤 풍굥 이날 리조트 내에 있는 레스토랑에서 저녁식사를 했는데, 코스요리 시키고 추가메뉴 여러개 했음에도 객실 예약하면 주는 쿠폰 사용해서 인당 1만원 꼴로 식사함. 주로 한식 해산물 덜 들어간 걸로 했는데 갈비탕도 나오고 우리가 아는 갈비탕 맛과는 좀 차이가 있음. 윙봉이랑 새우크림볼? 그게 맛있었음! 그리고 프론트에서 나올때 목이시원해지는사탕 꼭 드세여 존맛탱​어리둥절 정신없는 여행일정이었으나, 루트는 쪼아여다들 여기 가세요. 개쌈​수: 할머니 양력생신이라 또 미역국좋아, 칭허로 출발(3시간), 야생동물원(10km), 칭허 패닌슐라 체크인, 리조트내 저녁식사 코스(인당2만원), 쇼핑몰 완다광장 방문함​ 
중국  당일치기 여행 추천!  도몽공간(稻梦空间)이동시간/ 티켓 가격​회사 사람들과 함께 나들이로 다녀온 의 도몽공간(稻梦空间)!꽤 외곽에 위치하고 있어 가는데 최소 차로 한 시간은 잡아야 한다. 우린 차가 막혀 한 시간 반 정도 걸렸다. ​의 관광지들 중에 평점이 꽤나 높은 편인 도몽공간은,벼로 그려낸 '논아트'와 자연 풍경, 그리고 이를 둘러보기 위해 마련된 작은 꼬마 기차로 유명한 곳이다.​​​ ​가는 길에 마주친 예쁜 구름들 💛​​​ ​토요일인데다가 방학 시즌이어서 방문객들이 정말 많았다. 주차장이 꽤 컸지만 이미 입구부터 가득 차 있던 차량들.. 우린 빠르게 안쪽 주차를 포기하고 들어가자마자 보인 입구쪽 빈 자리에 주차를 해버렸다. 안쪽 주차 자리 기다리다간 최소 30분은 기다려야 할 것 같아서 대신 걸어가기를 택했다. 혹시 방문한다면 주말은 피할 것!​​​ ​오늘도 함께 한 꼬마 친구 🤍 귀엽게 엄마랑 커플룩을 입고 왔다.​​​ ​이정표를 따라가다 보면 입구와 매표소가 보인다. 미리 인터넷에서 표를 구매한 경우 임시 매표소에서 실물 티켓으로 교환해야 한다. 입장표는 인당 65위안. (한화 약 11000원)​​​ ​티켓 받아서 입장 완료-! ​​​ ​들어가자마자 오른쪽에 火车售票处(기차표 구입처)가 있다. 도몽공간의 상징 중 하나인 꼬마 기차를 타려면 이 곳에서 표를 구입해야 한다. 기차표는 1인당 25위안! ​꼬마 기차는 도몽공간 내를 순환하며 논아트를 볼 수 있는 전망대와 각종 관광 포인트들에서 정차를 한다. 관광객들은 열차를 타고 가다가 원하는 곳에서 내려 자유롭게 구경을 할 수 있다. 그렇지만 이 표 1장으로는 총 다섯 정거장만큼만 탑승이 가능하기에 걸어서 이동할 곳과, 열차를 타고 이동할 곳을 잘 생각해서 타고 내려야 한다.​​​ ​사진을 보면 알겠지만 사람이 너무너무너무 많았다 🥲사람이 몰리는 입구에서부터 기차를 타려면 줄을 오래 서야해서, 우린 반강제적으로 걸어서 이동하다가 나중에 기차를 타기로 정했다. 다시 한 번 평일에 가기를 강추! ​​​ "논아트" 벼로 만들어낸 예술작품들​사실 걸어가는 것도 나쁘지 않다. 이렇게 가는 길에 예쁜 풍경들을 만나볼 수 있으니! 날씨가 조금 흐리긴 했지만 뭐 어때 :-)​​​ ​아직 채 익지 않은 푸른 벼와 기찻길이 잘 어울리던 풍경-논밭을 처음 보는 건 아니지만 이렇게 광활하게 펼쳐진 곳은 또 처음이라 지루하지 않았다.​​​ ​가다 보면 이런 전망대들을 종종 마주치게 된다. 이 곳이 바로 '논아트'를 만나볼 수 있는 곳! 또 다시 긴 줄을 서서 겨우겨우 전망대에 올라서고 나면,​​​ ​바로 이런 예술작품들을 만나볼 수 있다 :-) 푸른 벼들 사이에 있는 짙은 색깔의 벼들이 이 작품들을 이루고 있는 거였다! 이렇게 커다란 그림을 벼로 이렇게나 잘 그려내다니 참 신기했다.​​​  ​그리고 또 재밌는 건, 도몽공간 내에 자라나는 각종 과일들과 야채들은 그냥 무료로 따먹어도 된다 😂 사과, 포도, 오이 등등 꽤 많은 종류의 과실들을 종종 발견할 수 있다. 먹진 않았지만 신기해서 몇 개 따보기-​​​ ​푸른 들판 앞에서 사진도 꽤 잘 나온다 :-) 가을에 오면 황금빛으로 변할 풍경도 궁금! ​​​ 꼬마 기차 타고 풍경 구경하기​개인적으로 젤 기대했던 꼬마 기차, 드디어 탑승! 너무 귀엽쟈나 🥺사람이 너무 많아 코스의 거의 절반을 걸어서 구경한 뒤에야 탄 열차라 더 편하구 좋았던 :-) 많이 걸어온 뒤에도 여전히 열차를 타려면 줄을 서서 기다려야 했지만, 입구에서 타는 것보단 훨씬 사람이 적었다.​​​  ​남녀노소 할 것 없이 모두가 좋아했던 꼬마 기차-줄이 길어서 탈까 말까 고민할 수도 있지만, 난 무조건 타는 걸 추천한다. 기차 타고 풍경 보는 재미가 아주 쏠쏠하다구​​​ ​한 정거장을 지나칠 때마다 직원이 기차 티켓 위쪽에 저렇게 표시를 해준다. 꼭 엽서처럼 예쁘게 만들어줘서 보관하려고 챙겨두기!​​​ 시식코너 즐기기! 쌀로 만든 면, 죽, 아이스크림​모든 구경이 끝나고 출구로 나가기 전에 시식코너가 있다.이 곳에서 나는 쌀로 만든 국수와 죽 등을 맛볼 수 있고, 티켓 1장당 무료로 작은 사이즈의 쌀을 증정해준다.​​​ ​여기가 증정 기념 쌀을 받아갈 수 있는 곳! 판매도 한다.​​​ ​중국에서 자주 먹는 미씨엔(쌀국수), 역시 이 곳의 쌀로 만든 제품이다. 하지만 다른 곳에서 먹는 거랑 큰 차이점은 못 느꼈다.​​​  ​근데 이 생각지도 못한 쌀죽이 너무너무 맛있었다는 반전!그냥 정말 흰 쌀죽인데 고소하고 쌀 맛이 너무 깔끔해서 놀랐다 🤭​​​ ​그래서 증정 쌀 말고도 내 돈주고 쌀까지 샀다 ㅎㅎㅎ총 13kg 정도의 쌀을 100위안(한화 17000원) 주고 구매했다. 가격도 너무 저렴했다! 기념품으로 쌀을 사게 될 줄은 생각도 못했지만 맛있는걸...! 만족스러운 구매였다.​​​ ​한 쪽에서 파는 쌀 아이스크림도 먹어봤다. 무료는 아니고, 한 개에 5원씩 받고 팔고 있다. 아묻따 아이스크림은 먹어줘야 한다구. 쌀의 향과 맛이 나는 고소한 아이스크림이었다. 한국에서 먹어봤던 이천쌀맛 아이스크림보다 조금 더 진한 맛?​​​ ​간단히 요깃거리까지 하구서 끝난 관광, 다시 걸어서 차로 돌아가는 길-​​​  사실 처음엔 도몽공간이 어떤 관광지인지 잘 모르고 갔는데, 다녀와보니 한 번쯤은 가볼 만하다는 생각이 든다. 한국에서도 논아트를 전시해둔 곳이 몇 군데 있는 걸로 아는데, 난 한국에서 본 경험이 없어서 더 재미있게 구경할 수 있었다. 다만 거리가 꽤 멀기 때문에 차로 가는 것을 추천하고, 주말에는 사람이 정말정말 많기 때문에 꼬옥 평일이나 사람이 없을 때를 골라서 가는 것을 추천한다 :-) 여기까지  당일치기 여행 도몽공간편 기록 끝! ​​ 
유짱 여정회 @user-ji7xz8vi8s​8월 3일 (일) 대구 – (선양沈阳 박물관, 북릉, 서탑가) - 연길(옌지延吉) ​대구 공항에서 11시 20분 출발하는 중국 남방항공을 이용하여 (沈阳)으로 향했다. 비행기가 이륙하자 잠시 후 황해가 보이기 시작하더니 곧 랴오뚱(辽东) 반도 최남단에 위치한 중국의 5대 무역도시 중 하나인 대련(다롄大连)시의 공단의 모습이 눈에 들어왔다.   비행기 오른쪽에 앉아 있어 랴오허(辽河)강은 볼 수 없었지만 랴오뚱(辽东)반도의 산들을 바라보면서 얼마간 날아가니 본계(번시 本溪)시의 노천광산이 눈에 들어왔다.  잠시 후 산지 사이의 넓은 평야 지대가 나타나면서 옥수수 밭으로 둘러싸인  공항에 착륙하였다. 1시간 40분을 비행하여 (​선양沈阳)에 도착한 것이다(시차 1시간).  누루하치가 한(漢)족에게 쫓길 때 주민들이 그를 보호하기 위해 흙과 모래를 뿌려 흙탕물을 만들었기에 혼탁한 강이라는 뜻을 가진 랴오허강의 지류인 혼하(渾河)강을 건너 북쪽 시내로 들어섰다.  원나라 때에는 이 강의 이름이 심수(沈水)였는데 풍수 사상에 의하면 물의 북쪽을 양(陽), 남쪽을 음(陰)이라 불렸기에 심수 북쪽에 위치하여 이라는 이름을 갖게 된 것이라 한다.  점심을 먹고 시청 앞에 위치한 랴오닝성(辽宁省) 박물관을 찾았다. 뜨거운 햇살아래 줄을 서서 검색대를 통과하는데 30분이나 걸렸다. 고구려 유적지의 중심 도시인 집안(集安)을 경유하는 백두산 여행을 하려고 했으나 사정이 여의치 못해 연길(옌지延吉)을 통한 백두산 코스를 선택했기에 박물관에서 본 오녀산성(五女山城)과 장군총은 인상적이었다.  고구려 첫 수도인 졸본성의 터로 추정되는 오녀산성의 모습과 돌을 계단 형식으로 네모지게 쌓아올린 형태의 방단 계단 적석묘(方壇階段積石墓)로 천장이 입구인 장군총은 비록 모형이었지만 직접 가서 보지 못한 아쉬움을 달래주기에 충분하였다.  또한 팔기군의 복장과 무기, 중국 화폐의 발달 과정을 통해 이 지역의 역사를 잠시 돌아 볼 수 있었다. 원래 고조선의 세력권이었던 이 지역은 고구려, 발해, 거란, 여진 그리고 한(漢)족의 명(明) 세력권에 속했다가 17세기에 만주족이 중국을 통일하기 전까지 수도로 정하고 청나라를 세웠던 곳이다.  1932년에 일본에 의해 만주국이 건국되면서 봉천(奉天)으로 개칭되었고, 제2차 세계대전 후 만주국이 붕괴되자 지명이 다시 으로 바뀌었으며 그 후 장춘(長春)· 대련· 단둥(丹东)으로 통하는 철도가 건설되면서 교통의 중심지가 되었고 최근에 인접한 무순(抚顺)의 석탄과 안산(鞍山), 본계의 철광석을 바탕으로 공업이 발달하여 중국 최대의 중화학공업지대가 된 지역이다.  박물관을 나와 시내 북쪽에 위치 했기에 북릉 공원이라 불리는 소릉(昭陵)을 찾았다.  ​수없이 많은 고송(古松)으로 꾸며진 세계문화유산으로 지정된 소릉(昭陵)의 정문을 지나 5분 정도 전동차를 타고 가니 양쪽으로 호수가 자리 잡고 있었는데 그 곳에는 젊은 사람들이 보트 놀이를 하면서 여가를 즐기고 있었다.  돌사자 상을 지나 황금 지붕과 세 개의 문을 가진 정홍문(正紅門)을 통과하니 8개의 동물 석상이 만들어져 있었다.   그 중 다리가 짧고 못생겼지만 천리를 달릴 수 있다는 천리마 석상이 인상적이었다. ​그 뒤로 대비루(大碑樓)를 지나니 융은문(隆恩門)을 출입문으로 하는 방성(方城)이 자리 잡고 있었다.  ​높이가 약 6m, 남북 146m, 동서 120m 인 방성 네 모퉁이에는 각루(角樓)가 설치되어 있고 성안에는 제사를 지내는 융은전이 자리 잡고 있었다.   방성을 지나 대명루 (大明樓)뒤에는 반달 모양의 옥성(玉城)이 자리하고 있는데 그 곳에는 청나라 2대 황제 황타이지(皇太極)의 무덤 봉분이 잡초가 자라지 못하게 시멘트로 덮여 있었고 꼭대기에는 위수(楡樹)라는 나무가 하나 있었다.   몸에 북두칠성이 있는 사람이 명나라를 멸망시킨다는 소문에 명나라 군사로 있던 여진족인 누루하치가 몸에 북두칠성이 있는 것이 탄로 나 한족에게 쫓길 때 조상의 유골을 위수라는 나무에 잠시 숨겨두고 무사히 탈출하여 나중에 후금(後金)을 세울 수 있었기에 만주족들은 위수라는 나무를 신성시 한다고 한다.   여진족들은 불을 상징하는 후금이 역시 불을 의미하는 명(明)을 제압할 수 없기에 명을 이기기 위해서는 물을 상징하는 만주(滿洲)족으로 이름을 바뀌고 나라 이름도 청(淸)으로 바꾸었다고 한다.   방성​ 위로 올라가 보니 약 5m 정도의 폭을 가진 성 바닥이 안쪽으로 기울어져 있었는데 이것 역시 물을 방성 한곳으로 모아 물로 명을 제압하기 위해 것이라고 한다.   옥성 뒤에는 호수를 만들 때 나온 흙으로 만든 조그마한 야산이 자리 잡고 있었는데 주변에는 수많은 고송(古松)들이 자라고 있었다.  ​​이 나무들은 방성과 무덤을 만들기 위해 희생된 사람들의 영혼을 달래기 위해 심어준 나무라고 한다.   ​약 1시간 정도 구경하고 시내 서쪽에 위치한 서탑가(西塔街)를 찾으니 오후 5시가 되었다. 남북으로 뻗어있는 서탑가는 동서남북 4개의 탑 중 하나로 현재 서쪽 탑은 남아 있지 않지만 안내 표시 기둥을 중심으로 한글로 적힌 많은 간판들을 보니 '조선족 거리'라는 별칭을 갖기에 충분하였다.   저녁을 먹고 오후 8시 30분 국내선을 타고 약 50분 비행하여 연길(옌지延吉)시에 도착하였다. 공항에 내리니 수많은 별들과 시원한 바람이 일행들을 맞이한다. 호텔에 들러 내일 천지를 볼 수 있도록 기원하면서 하루를 정리한다.   8월 4일 (월) 연길 – 용정(룽징龙井) - 백두산 – 이도백하(二道白河镇)7시 30분 호텔을 나서니 구름 한점 없는 연길(延吉)의 맑은 하늘이 천지를 볼 수 있겠다는 자신감을 주었다.  연길은 연변조선족자치주(延邊朝鮮族自治州)의 주도(州都)이다. 연변조선족자치주는 길림성과 흑룡강성 사이에 위치하고 있으며 약 40%가 조선족이며 연길(延吉)·도문(圖們)·돈화(敦化)·화룡(和龍)·용정(龍井)·훈춘(琿春)의 6개 시와 왕청(汪淸)·안도(安圖) 2개의 현으로 구성되어 있다.  이 지역은 두 하천 사이에 있는 땅이라 간도(間島)라 불리던 지역으로 철종 때부터 한국인의 개간과 이주가 시작되었는데 특히 1869년 함경도 지방의 대흉년으로 많은 사람들이 두만강과 압록강을 넘어 간도지방으로 들어가 개간을 하였다. 그 후 청나라와 조선 사이에 국경분쟁이 일어나 양국 간의 간도지방 국경문제는 미확정이었으나, 일본이 1909년 간도협약으로 만주에서의 이권을 얻는 대가로 청나라에게 양도하였으며 제2차 세계대전에서 일본이 항복을 한 후 중공군이 간도 지역을 점령한 후 1955년에 조선족자치주가 된 뼈아픈 역사를 가진 땅이다.  연길을 출발하여 30분 정도 버스로 이동하여 용정에 도착하였다. 용정제일중학교로 명칭이 바뀐 대성중학교에 들어서니 윤동주의 서시가 적힌 시비(詩碑)가 눈에 들어왔다.   “죽는 날까지 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없기를 ... ” 평소에 무심코 읽던 구절을 현장에서 읽어보니 가슴이 뭉클하였다.  많은 젊은이들이 독립을 위해 고뇌하던 모습을 떠올려본다. 2층 기념 전시관에 들어서니 가장 먼저 저항 시인 윤동주의 생애가 소개되어 있었다. 그는 1917년 용정시 명동촌에서 출생하여 명동학교, 은진학교, 숭실중학교, 연희전문학교를 거치면서 식민지 지식인의 불안과 절망, 그리고 광복을 기다리는 간절한 소망을 문학적으로 승화시켜 “자화상”, “별 헤는 밤” 등 다양한 작품을 남겼다. 1945년 2월 후쿠오카 형무소에서 항일운동을 한 혐의로 2년 형을 선고 받고 복역 중 옥사하였다.  ​그밖에 봉오동, 청산리 전투와 안중근 의사를 비롯한 항일무장 투쟁에 참가한 많은 사람들의 행적을 소개하고 있었다.  8시 30분 학교를 나와 시내를 가로질러 흐르는 해란강(海蘭江)을 건너기 위해 용문교에 다다르니 왼쪽 산 정상에 탑과 정자, 그리고 소나무 한그루가 외로이 서 있는 것이 눈에 띄었다. 바로 비금산 정상의 일송정(一松亭)​이었다. 올라가 독립을 갈망하던 그들의 열정을 느껴보고 싶었지만 그렇지 못하고 현지 가이드의 “선구자”라는 노래를 들으면서 위안을 삼는다.   2, 3절에 나오는 용두레, 용문교, 용주사, 비암산 등의 이름을 이 곳 용정에 와서야 이해하게 된 것이 부끄러울 따름이다.  두만강 지류인 해란강 하류의 서전 평야에 위치한 용정은 1886년 발견된 용두레 우물 주위로 조선족 이주민들이 모여 집단촌이 형성되었으며, 이후 용정은 연변 지역의 항일 운동의 중심지인 동시에 경제, 문화의 중심지로 발전해온 곳이다.  시내를 벗어나자 넓게 펼쳐진 평강 벌에는 뜨거운 햇살을 받고 자라는 벼와 옥수수, 그리고 깨끗하게 단장된 붉은 색의 우진각지붕을 가진 집들이 펼쳐지고 있었다.  황무지를 개간하여 벼농사를 짓기 시작한 조상들의 피와 땀이 이 곳을 비옥한 옥답으로 바꿔 놓은 것이다.  약 2시간 정도를 구름 한 점 없는 맑은 하늘을 바라보며 경사지를 달리자 종 모양의 정상과 방패 모양의 순상화산인 백두산이 모습을 드러내기 시작하였다.   도로변에 공안들이 많은 이유가 올림픽 안전 문제인 줄 알았는데 강택민이 다섯 번을 오고도 천지를 못 보았는데 오늘 여섯 번째 천지를 보기 위해 왔기 때문이라는 것을 휴게소에서 알게 되었다.  우리 일행들은 복이 많아 충분히 볼 수 있을 것이라는 가이드의 얘기에 모두 만족해 보였다.  11시 쯤 용암대지에 해당되어 해발 고도가 높은 안도현 삼도(三道)에 도착하니 한족들이 선호하는 앞뒤로 지붕을 마주하는 맞배 지붕을 가진 집들이 많아지면서 백두산에 가까워지고 있다는 것을 느낄 수 있었다.  중국 한족과는 달리 조선족들은 측면에도 지붕을 가진 우진각 지붕을 선호하고 옥수수를 말리 때도 처마 밑에 걸어 두고 마당에는 많은 장독대를 갖고 있다고 한다.  11시 40분 이도백하(二道白河)에 도착하니 하늘을 향해 힘차게 뻗은 미인송들이 우리 일행들을 맞이하였다. 백두산의 길목이며 송화강의 상류 지역인 해발 800m에 위치하는 이도백하는 백두산의 두 물길이 만나는 곳이라고 한다.  백두산 코스는 비교적 시설이 잘 정비되어 있고, 도로며 숙박시설이 있는 북파(北坡)와 산행코스인 서파(西坡)로 나뉘는데 우리 일행은 북파 코스를 선택한 것이다.  변덕이 심한 천지를 의식하여 30분 만에 점심을 먹고 천지를 가슴에 담기 위해 설레는 마음으로 “백두산 찾아가자”라는 노래를 들으면서 장백산(長白山)이라 적힌 산문 매표소 입구까지 올랐다.   연변자치주에서 관리하던 백두산을 동북공정의 일환으로 중앙 정부에서 관리하면서 각종 편의 시설을 갖추고 비싼 입장료를 받음으로서 조선족들은 쉽게 찾지도 못하게 되었다는 현지 가이드의 설명은 우리들의 가슴을 아프게 하였다.   오후 1시 관리소에서 운행하는 버스를 타고 전나무와 자작나무들이 울창하게 자라고 있는 완만하게 경사진 포장된 길을 약 20분 정도 올라 천문봉(天文峰)과 장백폭포(長白瀑布)로 올라가는 갈림길이 있는 지점에 도착하였다.   우선 천문봉으로 오르기 위해 6명이 탈 수 있는 지프차를 타고 급경사를 갈지자로 과속으로 달리자 불안감과 환호성이 섞인 일행들의 비명이 터져 나왔다.    ​해발 2000m 지점에 이르자 초지로 바뀌면서 노란색의 양귀비를 비롯한 이름 모를 많은 야생화가 눈에 띄었다.   20분을 달린 지프차는 공사가 한창 진행 중인 기상관측소가 있는 정상 아래에 도착하였다.  ​화산 폭발에 의해 화산재로 덮인 회백색의 천문봉(2,670m)​ 정상에는 이미 많은 사람들이 붐비고 있었다.   약 5분 정도 경사지를 걸어 천문봉에 올랐다.  ​화산 폭발 후 주변부가 함몰하여 형성된 칼데라에 해당되는 천지(天池)는 말로 표현할 수 없는 감동을 주었다.   파란색의 천지물이 햇빛을 받아 하얗게 빛을 발하는 수면은 구름 한점 없는 파란 하늘과 조화를 이루는 듯 그 자태를 뽐내고 있었다.   1981년 봄에 한라산에 올라 단순 폭발로 생긴 화구호인 백록담에 손을 담그면서 천지를 언제 볼 수 있을까 했는데 오늘 비로소 천지에 오른 것이다.   대부분 물이 지하로 스며들고 바닥 일부에 물이 고인 백록담과는 달리 천지는 안산암으로 형성되었기에 물이 가득 고여 있는 것이다.  ​호수 둘레 길이가 13㎞, 평균 수심이 204m 인 천지는 천문봉 오른쪽으로 난 달문을 통해 협곡을 거쳐 장백 폭포를 이루고  송화강(松花江) 을 만들어 내고 있는 것이다. 천지 물속에 사는 용왕과 그의 세 아들 중 맏이가 천지가 범람하지 않게 물길을 텄으며 물이 맑아지도록 소나무 숲을 지나가게 했다고 하여 송화강이란 지명이 생겼다고 한다.  천지를 둘러싸고 있는 봉우리는 모두 13개 인데 천문봉 맞은편 왼쪽에 위치한 최고봉인 장군봉​(2,750m) 아래로 계단을 따라 내려보니 북한의 초소가 눈에 들어 왔다.   봉우리 주변은 화산재가 쌓여 형성된 응회암이기에 미끄러지기 쉬워 위험하기에 밧줄로 안으로 들어가지 못하도록 하였지만 대부분 사람들을 기념사진을 찍기에 급급해 사고가 날 가능성이 아주 커 보였다.   약 400m 절벽 아래 천지로 떨어지는 사고가 난다면 통제하지 않을까 하는 걱정이 되기도 하였다. 뒤로 돌아 북쪽을 바라보니 초지로 이루어진 급사면을 따라 갈지자의 도로가 눈에 들어왔고 그 아래로 펼쳐진 침엽수림대인 완만한 경사지와 저 멀리 용암대지에 위치한 이도백하 시내의 모습이 한 눈에 들어왔다.   짧은 셔츠와 반바지로 천지를 볼 수 있었던 행운을 가진 우리 일행들은 약 1시간 정도 구경하고 지프차를 타고 갈림길까지 내려왔다.   장백 폭포를 구경하기 위해 다시 버스를 타고 온천장이 있는 지점에 도착하니 오후 3시가 되었다.  ​약 20분 정도 빙하에 의해 침식되어 형성된 빙식곡을 따라 올라가니 유황 냄새가 코를 진동하였다.  ​약 60도 정도 되는 물에 달걀을 삶고 있는 모습을 보면서 천지 달문에서 흘러온 장백 폭포에 도착하여 시원한 물을 마시면서 천지를 보았다는 자부심을 가지면서 휴식을 취했다.   마치 용이 날아가는 모습과 같다고 해서 비룡폭포(飛龍瀑布)라는 이름으로도 불리는 장백폭포는 겨울에도 얼지 않는 높이가 60여m 되는 폭포로 얼마 전 산사태로 사람들의 통행을 제한하고 있었다.   폭포 오른쪽으로 난 시멘트로 만든 동굴 계단을 보면서 다시 한번 이 코스를 이용해 달문까지 올라가 직접 천지 물을 마셔 봐야겠다고 다짐해본다.   폭포를 내려와 온천장에서 하루의 피로를 깨끗이 풀고 오후 5시 온천을 출발하여 이도백하에 도착하여 저녁을 먹고 호텔 부근에 있는 노천 식당에서 양고기 구이로 맥주 한 잔 하면서 백두산 일정을 정리해본다.  
 안녕하세요!! 오랜만에 여행지 추천 포스팅을 들고왔어요 :-) 사실 중국 여행 코스 5에서 끝내려했는데, 6을 들고온 이유는 장춘,  여행 정보도 많이 물으시더라구요.그래서 준비했어요.   ***    중국 여행을 아주 많이 구석구석 다닌 것은 아니지만, 제가 가본 곳​을 위주로 여행 코스 등을 간단하게 설명하려고 해요.자세한 내용들은 '13 - 중국여행 (☜클릭) 이 카테고리에 있으니 여기서 봐주세요!​​이번 포스팅은 장춘(창춘) + (션양) 여행입니다.장춘은 길림성(지린성), 은 요녕성(랴오닝성)에 속해있죠. : )​​[장춘/창춘]​1. 위만황궁(伪满皇宫)[13.04.27/长春/창춘] 위만황궁(伪满皇宫) - 1[13.04.27/长春/창춘]﻿@) 27일 아침, 잉쭈어타고 달리고 달리고 달려서~ 창춘에 도착! 사진은 창춘역 파노라마 반쪽!반년만에 다시 찾은 장춘역은...blog.naver.com​마지막황제 푸이 들어보셨죠? 중국 마지막 황제!위만황궁은 푸이가 머물던 곳인데, 영화 <마지막황제>를 보고 가신다면 좀 더 도움이 될거에요!'영화 속에 등장한 곳이 어디였지?'라고 생각하면서 위만황궁 둘러보시면 재밌어요!​한번 쓱~ 보셨으면 박물관 가는 것을 추천합니다![13.04.27/长春/창춘] 위만황궁(伪满皇宫) - 2[13.04.27/长春/창춘]  ﻿ @) 위만황궁, 그 두번째 이야기! 푸이의 흔적을 느꼈다면~ 이곳으로 이동하면 된다! 개인적으로 먼저 보는 것이 ...blog.naver.com​교과서에서 이미 접했던 내용이라 특별히 새로운 무언가가 있는 것은 아니지만,이왕 간김에 다녀오는 것도 나쁘지 않다고 생각해요. : )​​​​​2. 남호공원(南湖公园)[13.04.27/长春/창춘] 남호공원(南湖公园)﻿﻿[13.04.27/长春/창춘]﻿ @) 푸이와의 만남을 뒤로하고, 우린 남호공원으로 고고!창춘에서는 하루있고, 다음날 일찍 선양...blog.naver.com남호공원은 꼭 가야할곳은 아니지만, 장춘에서 남은 시간을 보내기 위해 다녀왔어요.가볍게 산책하기 좋은 곳이에요.기대없이 갔는데 생각보다 좋았어요. : )[/션양]고궁(沈阳故宮)[13.04.29/沈阳/선양] 선양 고궁(沈阳故宮)[13.04.29/沈阳/선양] 선양 고궁(沈阳故宮) @) 우아이시장에서 쇼핑을 마치고~~ 선양 고궁으로 출발!삼륜차가 우리의 무게를 감당하지 못하는 듯 ...blog.naver.com고궁은 정말 추천해요!북경고궁도 멋지지만 개인적으로는 고궁이 더 좋았어요.특별한 이유가 있는건아니고, 당시 기분탓인듯해요 ㅋㅋ그리고 저는 전통의상 체험하는 곳이 있으면 꼭 해보는데 에서도 했어요.특별한 추억 남기기로 좋아요. : )이렇게 옷입고 있으면 중국인들이 사진 많이 찍어가요. 같이 찍자고도 말하고.분명 그들의 웨이보나.. 웨이신 펑요췐에 올라가있겠죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ..중산공원, 태원가, 우아이시장은 그닥 추천하고싶지 않아요.궁금한분들은 아래 포스팅 참고해주세요![13.04.28/沈阳/선양] 중산공원(中山公园)﻿[13.04.28/沈阳/선양]﻿ @) 아침 일찍 준비를 하고 기차에 올랐다. 우리 또래와 같은 친구들과 함께 앉게 되어 기뻤다. 기차의 김강...blog.naver.com[13.04.28/沈阳/선양] 태원가(太原街)[13.04.28/沈阳/선양] 태원가(太原街)@) 중산공원을 다 둘러보고~ 태원가로 이동했다. 걸어서 10분 정도? 그렇게 멀지 않다.태원가로 걸어가는 길 ...blog.naver.com[13.04.29/沈阳/선양] 우아이시장(五爱市场)[13.04.29/沈阳/선양] 우아이시장(五爱市场) @) 제일 기대되었던 29일! 왜냐하면~~ 우아이시장에 갈 것이므로!우아이시장은 동북 최대...blog.naver.com​​​장춘/ 여행 추천 리스트는 이정도랍니당~~그렇게 많지 않죠?머무른 시간이 길지 않아서 어쩔수없었어요ㅠㅠ시간도 시간이지만 비용도 고려해야했기 때문에..!장춘하면 조각공원이었나? 그리고 장영세기성에도 많이 다녀오더라구요.조각공원 평은 그렇게 나쁘지 않은데 장영세기성은 비추하는 얘기를 많이들었어요.제가 가본곳은 아니라 단정할순없지만.. 그냥 참고만 해주세요!-사실 장춘 여행 관련해서 길림성 여행으로 묶으려했는데그렇게 따지면 좀 더 깊이 들어가서 용정일대도 한번에 포스팅해야하거든요.그러면 양이 너무 많아져서 이렇게 나눴어요. (소속은 다르지만)그 일대는 다음포스팅에서 할지, 아니면 다른 카테고리에서 할지 고민중인데결정하게되면 바로 포스팅할게요! : )-여행 비용은 아래 포스팅에서 봐주세요!! 4/27 ~ 5/1 여행 경비 내역지난 노동절 연휴동안에 다녀온 자유여행 지출 내역 올려봅니당 :-)4월 27일부터 5월 1일 동안 지출한 내역 상세히 기록해두었어요~~ 질문있으시면...blog.naver.com질문은 댓글이나 안부게시판에서 해주세요 : )​
https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=tab_jum&query=%EC%A4%91%EA%B5%AD+%EC%84%A0%EC%96%91+%EC%9C%84%EC%B9%98 저는 중국 에서 2년 동안 거주했습니다. 은 라오닝성의 성도이며, 동북 3성(라오닝, 지린, 헤이롱지앙)에서 가장 큰 도시입니다. 그리고 청나라의 첫 수도로서 역사 또한 깊지요. 우리나라 역사와 관련도 많고요.​ 처음부터 2년이라는 한정된 시간이었기에 틈나는 대로 열심히 여행을 다녔습니다. 그러다 보니 에서의 일상이 저에게는 하루하루가 여행 같았습니다. 아침에 눈을 뜨면 오늘 하루 나에게 어떤 일이 벌어질까 하는 기대감이 들었죠. 심지어 버스를 타고 직장으로 향할 때도 여행 가는 기분이었습니다.​ 오늘 포스팅에서는 2년 동안 에 있으면서 제가 갔던 관광지를 소개할까 합니다. 사실 은 한국인들에게 인기 있는 관광지는 아닙니다. 그래서 백두산 투어 때 보통 꼽사리를 끼더라고요. 제 생각에도 은 2박 3일이면 여행하기에 충분한 시간이라 생각합니다.​ 제가 추천하는 여행 코스는 다음과 같습니다. 첫 날은 가볍게 시내에 있는 '고궁'과 '장씨수부 박물관'에 들릅니다. 두 곳 모두 인접해 있다는 장점도 있고, 지하철 역도 연결되어 있어 이동하기 수월합니다. 두 곳을 들르면 중국 청나라 시절부터 다사다난했던 1900년대 초반의 역사까지 알 수 있습니다.​ 두 번째 날은 '9.18 만주사변 기념관'과 '북릉공원'으로 코스를 짜겠습니다. 9.18 만주사변 기념관 관람을 통해 제국주의 시대 일제의 잔혹함과 한중일이 얽혀 있는 현대사에 대해 알 수 있습니다. 그리고 중국  사람들의 사는 모습도 볼 겸, 청태종의 무덤이 있는 북릉공원으로 갑니다. 저녁은 북릉공원에서 비교적 가까운 서탑 거리에 나가 식사를 해도 되겠네요.​ 세 번째 날 오전에는 택시를 타고 '동릉공원'으로 갑니다. 제가 대중교통 이용해서 가 봤는데 힘들어서 추천하지 않습니다. 고즈넉한 동릉공원에서 맥수지탄의 쓸쓸함과 자연의 싱그러움을 동시에 느낍니다. 점심식사 후 다른 지역으로 이동하거나 한국으로 귀국하는 2박 3일 일정이면 중국 에 대해 제대로 여행했다고 자부해도 될 듯합니다. ​ 아래 글은 예전 중국에서 거주할 때 가볍게 써 놓았던 글입니다. 살짝 손을 본 후 포스팅합니다.​​ 북릉공원​ 동료들과 아이들의 도움으로 학교에 어느 정도 적응이 될 무렵, 우리반 아이들에게 선양에서 갈만한 곳을 추천해 달라고 했다. 그러자 아이들이 추천해준 곳은 바로 ‘북릉공원’이었다. 그런데 아이들은 아직은 쌀쌀한 3월에 가는 것보다 꽃이 활짝 만개할 5월에 갈 것을 추천했다. 그러나 이미 마음속에 청나라 2대 황제 홍타이지가 묻힌 그곳, 병자호란을 통해 우리 민족에게 크나큰 고통을 안긴 적국의 대장이 묻힌 그곳, 끝내 산해관을 넘어 이민족의 두 번째 대륙 통일을 이루지 못하고 선양 땅에 묻힌 그의 무덤이 있는 공원을 가야겠다고 마음 먹었다. ​ 아직 혼자서 어디로 향하기에는 두려운지라 선배 선생님들을 보채 3월 29일 일요일, 북릉공원에 함께 가기로 약속을 잡았다. 그런데 선배 선생님들은 다소 소극적인 분들이신지라 나보다 훨씬 중국어를 잘 했음에도 말하기를 꺼려 하셨다. 덕분에 수십번 연습했던 “뻬이링 꽁위엔”이라는 말을 택시 안에서 큰 소리로 외칠 수 있었다.​ 사실 이 곳은 유적지라기 보다는 선양 서민들의 대표 휴식처이다. 저녁이 되면 무료로 입장이 가능한데, 그 때 이곳을 방문한다면 동북 사람들의 진짜 삶을 엿볼 수 있게 된다. 다같이 모여 운동하는 진풍경과 연을 날리는 사람, 붓글씨 쓰는 사람, 창술 하는 사람, 리듬 체조 추는 사람, 노래 부르는 사람, 쌍절곤 돌리는 사람, 장기 두는 할아버지들, 롤러블레이드 배우는 아이들부터 중국의 모든 잡기를 구경할 수 있다. 또한 공원 안에는 저수지를 비롯해 자전거를 탈 수 있는 길, 산책로 등이 잘 조성되어 데이트 장소로도 적합하다.​ 북릉은 표 확인 후 들어갈 수 있었다. 입구에 있는 융은문 계단을 타고 위로 올라가면 성벽이 있다. 성벽을 따라 북릉을 둘러보며 주욱 걷다 보면 크나큰 무덤이 하나 나온다. 근데 솔직히 말하면 청태종의 위상에 비하면 무덤이 좀 작지 않나 하는 생각이 들었다. 또한 한족의 유적지가 아닌 만주족의 유적지라 그런지 뭔가 관리도 허술하다는 생각이 든다. 한편 무덤 상단 위 우두커니 서 있던 한 그루의 나무가 인상깊었던 그저 외출했다는 것만으로도 즐겁고 설렜던 영천소년의 첫 선양 나들이었다.​   ​​​ 張氏師府 박물관혼란스러웠던 중국 현대사의 중심에 섰던 사람 ​  ​    한국에서의 청명절을 보내고 선양으로 돌아오니 내 일상의 변화가 있었다. 인하대 영어교육과에서 오신 교생 선생님의 생활지도를 맡게 된 것이다. 교생 담당하셨던 선생님께서 나를 교생 선생님의 담임 지도 교사로 배정을 해 주셨다. 그리고 4월 12일 일요일, 교생 선생님 두 분과 선양 고궁을 방문하기로 약속했다. 나름 한 달 먼저 중국에 온 내가 가이드 역할을 하기로 한 것이다. 하지만 고궁 가는 길에 장씨수부 박물관을 지나갔고, 여기부터 먼저 들른 다음 고궁에 가자며 그곳부터 가게 되었다. 그런데 생각보다 볼 거리가 너무 많았고 시간이 지체되어 결국 원래 계획했던 고궁은 가지 못했다.​ ‘장씨수부’는 1900년대 동북 지방의 군벌이었던 장쭤링, 장쉐량 부자가 사용했던 관저와 사택을 말한다. 만주전쟁 등 중국 근현대사의 격동을 겪은 곳으로 지금은 박물관으로 꾸며져 있다. 박물관 앞에는 장쉐량의 동상이 서 있다. 1901년에 태어나 2001년에 죽었다고 하니 무려 100살을 산 것이다. 정말 중국 근현대사의 모든 것을 보고 가신 분이다. 그는 지금의 사회주의 국가인 중국을 이루는데 실질적으로 큰 공을 세운 사람이다. 그래서 중국 입장에서 그는 ‘위대한 애국자’, ‘용기 있는 구국 영웅’으로 칭송한다. 반면 대만 입장에서는 그를 역적으로 치급하고 있다. ​ 이곳 관람을 통해 장쉐량이란 인물도 알 수 있었지만, 1900년대 제국주의 국가들에게 각종 이권을 빼앗겼던 당시 중국의 혼란스러운 상황도 알 수 있어서 좋았다. 그리고 전이나 지금이나 여전히 맹수들 사이에 둘러싸인 우리나라의 현실에 대해서도 생각할 수 있었다.  □ 장쉐량(場學良)은 누구?그는 일본의 중국 침략에 대항하기 위해 장제스를 구금하는 시안사변을 일으켰다. 공산당과 내전을 종식하고 일본과 싸우기를 요구했고 이것으로 중국 공산당과 국민당 사이에 제2차 국공합작이 이루어졌다. 이것을 계기로 토멸의 위기에서 벗어난 공산당은 중국 전토를 장악하게 된다.출처) 네이버 지식백과 ​​ 故宮(고궁)세계문화유산 고궁 둘러보기​   4월 19일, 봄이라고 하기에는 민망할 정도로 아직은 추운 날씨, 지난 번에 가지 못했던 선양고궁을 방문하기로 했다. 고궁은 3대 황제 순치제가 베이징으로 천도하기 이전 1대 황제인 누르하치와 2대 황제인 홍타이지가 머물렀던 곳으로 보통 선양에 방문한 관광객들이 가장 많이 방문하는 곳이다. 고궁은 황제가 의식을 거행했던 그래서 가장 많은 인파가 있었던 대정전(大政殿)과 대신이 정무를 보던 십왕전(十王停)이 있는데 대정전을 중심으로 십왕전이 일렬로 줄을 서 있다. 그리고 십왕전 안에는 청과 관련된 다양한 역사 유물이 전시되어 있었다. 그리고 뒤편에는 다양한 궁중보물과 고서적, 도화기, 옷, 그림 등을 전시하는 곳도 있어 입장료 60원이라는 거금이 크게 아깝지는 않았다. 요녕성의 성도이자 산해관을 넘어 중원을 장악하기 전의 수도였던 이곳 선양에서는 장성 속 작은 중국과 끊임없이 겨루었던 동아시아 북방제국의 역사에 대해 생각할 수 있다. 이곳에서 지금까지 알게 모르게 오랑캐라며 폄하했던 여진족에 대한 편견을 씻을 수 있었고, 변방의 소수민족에서 대륙을 통일하고 청제국의 꿈을 실현한 만주족의 기상과 그들의 거대한 엄적을 겸허한 마음으로 느낄 수 있었다. ​  ​​ 東陵公園(동릉공원)​ 한창 방학의 한중간이었던 7월 26일은 꽤 바쁜 하루였다. 전날 22층 새 오피스텔로 이사를 마친 후 뒷정리도 했고, 태묵 형님 내외분과 인터넷 이동 신청하러도 갔고, 저녁에는 경남 의령고등학교와 교류 협약식도 있었다. 덕분에 현재 중국에 있는 남자 선생님들 모두가 손님들을 맞이하기 위해 서탑으로 소집되었다. 약속시간인 7시까지는 여유가 있었고, 소중한 일요일 오후를 어떻게 보낼까 하다가 큰 마음 먹고 ‘东陵公园’으로 향했다. 역시 예상했던 대로 정말 멀었다. 택시를 타고 중가로 가서 다시 버스를 타고 1시간을 넘게 갔다.​ 북릉공원이 청태종의 무덤이 있는 곳이라면 동릉공원은 청태조인 ‘누르하치’의 무덤이 있는 곳이다. 헌데 내가 동릉공원을 방문하고 싶었던 이유는 숲이 우거진 길이 있기 때문이다. 선양은 사실 크게 볼 만한 곳이 많은 도시는 아니다. 그래서 대부분의 관광객들은 백두산이나 다른 도시를 가기 위한 거점으로 선양을 선택하고, 하루 정도 투자해서 시내 안에 있는 고궁이나 북릉공원에 들른다. 하지만 개인적으로 동릉공원이 워낙에 시내와 떨어져 있어서 그렇지 북릉공원보다 훨씬 고풍스럽고 운치있으며 제대로 맥수지탄을 느낄 수 있는 유적지이다.​ 높아지는 지형을 이용해 만든 100여개의 계단을 밝고 올라서면 능이라기 보다 황궁과도 같은 곳이 나타난다. 그리고 동릉공원과 마찬가지로 성곽을 따라 걷다보면 청태조의 무덤이 관리되지 않은 상태도, 잡초가 무성한 상태로 후손들을 기다리고 있다. 항상 느끼는 것이지만 이민족이 지배했던 청나라의 유적지에 대한 관리는 소홀한 편이다. 명색이 청태조의 무덤이 있는 곳인데도 곳곳마다 거미줄이 있을 정도로 세월의 흔적이 고스란히 남아 있었다. 물론 나는 이런 자연 그대로의 동릉이 훨씬 좋았고, 심지어 선양에서 숨은 보물을 찾은 기분도 느꼈다. 다음에는 단풍이 예쁘게 물든 가을 새벽에 가 아침 기운을 꼭 받아야겠다고 생각하게 만든 동릉공원 나들이었다.​  ​​ 9.18 만주사변 기념관​선양에서 처음 맞이 하는 여름방학. 교직생활 동안 보충수업이나 연수, 출장 없이 처음으로 온전히 나만의 시간으로 보낼 수 있는 방학이라 1학기 종업식을 앞두고 엄청 설렜다. 5주라는 시간이 나에게 주어졌는데 올해는 추석 연휴가 길어 과감하게 이번 여름은 한국에 들어가지 않기로 결정했다. 방학 중 앞의 3주는 매일 학교에 출근하여 오전에는 읽고 싶은 책을 읽고, 오후에는 중국어 공부를 하기로 마음 먹었고 뒤의 2주는 중국인들에게도 미지의 세계인 운남성을 여행하기로 계획했다. 방학 첫 번째 주말 일요일(7월 18일)을 맞이해 선양 내에서 가볼만 한 곳을 알아보던 중 한번은 꼭 가봐야겠다고 생각했던 9.18 만주사변 기념관을 방문했다. 한국신성 버스 정거장에서 271번 버스를 타고 30분 정도 가니 어느새 도착을 했다. 무료라서 큰 기대를 안 하고 방문한 곳이지만 이것이 웬 걸, 2시간이라는 예상 관람시간이 부족했던 만큼 볼 것이 많았다. ​조선에 이어 동북 3성 지역을 전쟁을 위한 병참기지로 활용하기 위해 동북 3성에서 가장 큰 도시인 선양에서 일제가 꾸민 자작극이 9.18 만주사변이다. 이 사건으로 길고 긴 중일전쟁이 시작되고, 세계 2차 대전의 첫 장이 열린다. 박물관에 전시된 것들을 통해 100년 전 세계 최강 미국과 맞장을 뜰 준비를 했던 일본에 놀랐고, 그것을 실현시키고 그들의 제국주의적 야망을 이루기 위해 주변 나라에 했던 만행에 한번 더 놀랐다.​기념관 속 박물관 관람을 통해 100년 전부터 지금까지 한중일 세 나라의 관계에 대해 잘 알 수 있었다. 특히 마지막 전시관에는 지금 일본 아베 총리를 비롯해 일본 극우파들이 하고 있는 행태와 반성하지 않는 그들의 태도에 대한 비판이 아주 거셌던 것이 기억에 남는다. 중국의 역사 관련 박물관의 끝에는 항상 ‘结束语(끝맺음말)’가 있다. 기념관의 끝맺음말을 어설프게 해석해보면 과거의 치욕을 절대 잊어서는 안 되고 다시는 그런 일이 반복되지 않게 과거를 반성하고 현실을 직시하며 정신차리자는 메시지였다. 중국의 관광지 입장료가 대체로 비싼 편이다. 하지만 역사와 관련된 전시관만큼은 무료이고, 무료임에도 전시의 퀄러티가 꽤 높다는 점에서  그들이 얼마나 역사교육을 중요시하는지 알 수 있다. ​  ​​​ 
 ​[자유투어] 백두산 천지 패키지 여행 코스 정보(/백두산(북파)/장백폭포/고구려유적지)​안녕하세요 자유투어입니다. 오늘은 우리 민족의 영산인 백두산천지 여행을 소개해드겠습니다.​민족의 성지인 백두산에는 민족기상의 발원지인 천지와 높이 68미터의 웅장한 장백폭포, 폭포 주변의 최고 82도에서 최저 37도의 다양한 온천군을 둘러볼수 있습니다. 지금부터 자유투어와 ​백두산 천지의 신비로운 풍광에 빠져보세요~     1. 대한항공 직항으로 편안한 여행2. 전일정 편안한 특급호텔 3. 온천 호텔 숙박으로 즐기는 힐링타임4. 노팁,노쇼핑5. 전일정 6大특식6. 여행의 추억을 남길 포토북쿠폰 증정​    ​▶인천 국제공항 →  국제공항 도착 (약 1시간50분 소요)​​​​ ▶란경취룡온천2009년에 오픈한 3층 건물로 객실은 약 220여개로 5성급의 현대 비즈니스형 호텔로 총 9채의 건물로 되어있습니다. 5채의 별장과 레스토랑 및 회의실 건물, 온천건물, 그리고 숙박을 위한 건물 2개로 구성되어 있습니다. 호텔 내에 있는 호텔은 실 내외 이용 가능하며 편안한 휴식을 제공합니다.​ ​  ​​▶한반도에서 제일 높은 산 백두산해발 2274m로 한반도에서 가장 높은 산으로 백두대간의 시발점으로 한민족의 성지와도 같은 영산입니다. 우리는 백두산이라고 부르지만 중국에서는 장백산이라고 불리웁니다. 백두산은 1년 중 8개월 이상 눈으로 덮힌 정상과 화산활동으로 생긴 흰색 부석때문에 붙여진 이름입니다. 1962년 북한과 중국이 국경선을 그었는데, 이로인해 백두산의 40%로는 중국 60%로 북한의 영토로 되어있습니다.​ ​​​​​​▶​백두산 천지(짚차등정)6인승 짚차를 이용하여 20분 정도 기상대로 등정한후, 도보로 10분정도 이동하여 천문봉에서 백두산 천지를 조망할 수 있습니다.​​​ ​▶장백폭포장백폭포는 높이 60여m의 웅장한 폭포로 마치 용이 하늘로 날아오르는 형상 같다고 하여 비룡폭포라고도 불리웁니다. 꼭대기에서 36m 아래까지는 곧게 쏟아져 내리며, 그 아래에서는 비탈진 벼랑에 부딪쳐 물보라를 일으킵니다. 떨어진 물은 송화강으로 유입되며, 200m 떨어진 곳에서도 폭포의 소리를 들을 수 있습니다. 북방의 모든 폭포는 봄에서 가을까지 물이 있어 장관을 이루지만 겨울이 되면 물이 어는 반면, 장백폭포는 겨울에도 얼지 않고 흘러 멋진 모습을 감상할 수 있습니다. ​   ​▶온천지대백두산 정상 부근에 있는 온천지대로, 고산지대에 있어 수질이 뛰어나답니다. 평균온도가 60~70℃, 최고온도는 82℃에 이르며, 유황 성분을 많이 포함하고 있고 다량의 무기질과 유화수도 포함되어 있으며, 온천의 뜨거운 물을 이용해서 달걀이나 옥수수 등을 삶아서 팔고 있어, 관광객에게 인기가 많습니다.​    ▶녹원담4개의 작은 폭포가 흘러내리는 아름다운 호수입니다. 맑은 녹색빛깔의 물빛이 인상적입니다.​      ▶광개토대왕비414년 고구려의 20대 장수왕이 아버지인 광개토대왕의 업적을 기리기 위해 세운 높이 6.4m, 무게 37t의 거대한 기념비, 비면에는 총 1802자의 한자가 새겨져 있는데, 이 가운데 150자는 판독이 불가능할 정도로 마모되었습니다.​   ​▶광개토대왕릉광개토대왕비에서 서쪽으로 약 200m 가량 떨어진 곳에 위치한 정사각형의 계단식 석실묘로 남아있는 높이만 14.8m, 한 변의 길이가 66m에 이르는 거대한 규모를 지니고 있습니다. 현재는 많이 무너져 상단부분만 보존되어 있고, 철제 계단으로 올라 내부를 간단하게 살펴볼 수 있습니다. 내부에는 큰 직사각형 모양의 돌이 두개 있고, 그 겉은 플라스틱들로 덮여있는데 대왕과 대왕비를 합장한 것으로 중국인들이 던진 동전들이 보이며 복을 빌며 동전을 던진다고 합니다.    ▶장수왕릉(장군총)집안(集安)에 남아있는 만2천여개의 묘지 중에서 거의 유일하게 완전한 상태를 유지하고 있는 능으로 거대한 크기와 빼어난 조형미를 갖추어 동방의 금자탑으로 불리웁니다. 모습이 웅장해 동방의 피라미드라는 별명마저 붙어 있을 정도입니다. 안에는 2개의 석관이 놓였던 자리만 남아 있을뿐, 내용물은 모두 도굴되어 무덤의 주인을 알수 없는 상태입니다. 광개토대왕이나 그 아들인 장수왕의 무덤일 것이라는 추측이 난무하지만, 아직까지 명확하게 정리된 바는 없습니다.    ▶국내성서기3년에 축초된 고구려 왕조의 2번째 도성으로 압록강을 마주하고 있습니다. 국내성은 직사각형이고 동쪽 벽의 길이 545m,서쪽 벽의 길이 665m, 남쪽 벽은 길이 752m, 북쪽벽은 길이 715m이고 둘레 길이는 2.868m입니다. 성벽은 안팎으로 잘 다듬어진 방추형 돌로써 네모나게 쌓았고, 6군데 성문이 있었습니다. 서기 3년에 수도로 지저오디어 이후 425년 동안 고구려의 정치, 경제, 문화의 중심지로서의 역할을 해왔습니다. 현재는 심하게 파손되어 북쪽성벽 2m정도만 남아있는 상황입니다.​​▶환도산성(조망)집안 북쪽 2.5km떨어진 곳에 있으며, 유리왕 21년에 국내성과 함께 축조한 총 길이 6.951m 산성으로 유사시 국내성에서 이곳으로 옮겨 외침을 방어한 것으로 보입니다. 활모양으로 굽어 있는 이 성은 고구려 축성의 특징을 보여주고, 음마지와 점성대, 병영터, 궁전터 틀이 남아있습니다.​​ ​▶ 국제공항 → 인천 국제공항 도착(4일째)​​ 이상 자유투어 백두산 천지 패키지여행 코스정보였습니다.즐거운 여행하세요~^^​   
목요일 저녁 3박4일 일정으로 백두산 여행을 가기로했다.백두산행 기차를 타기위해 역에 도착!    구 서울역과 비슷하다.중국은 지하철탈 때도 짐 검사를 한다. 매번 가방을 벗어야하는데 장난 아니게 귀찮음...백두산 행 기차를 타러 내려가는 중!에서 백두산까지 가려면 장장 13시간 기차를 타고가야한다.오후 5시 기차를 타고 다음 날 오전 6시쯤에 도착하는 일정.하룻밤은 기차에서 보내야 한다. 기차를 타니 승무원이 기차표와 다른 뭐를 변경해준다.이게 뭔지를 모르겠음ㅎ   기차안은 난장판흡사 인민판 설국열차같았다  좁아 죽는 줄 알았음 다음날 해가 일찍 떴음. 이 때가 아마 오전4시...?아침은 간단하게 라면.들어가는 스프가 많았는데 하나만 넣어서먹음.그게 그나마 먹을 만하다.간편한 중국의 쓰레기처리.jpg그냥 창밖으로 버리면됨.물론 기차안에도 쓰레기통이있고, 승무원들이 청소도 해줌. 어느 덧 송강하역(松江河​)에 도착!백두산을 올라가는 코스는 서파/북파 두 가지가있는데,서파 코스는 송강하역(松江河) 북파 코스는 이도백하(二道白河)역​에서 내린다고한다.첫 째날 우리는 백두산 서파 코스를 오르기로했다.역안에서 인증 송강하역 주변.다행히 날씨가 썩 나쁘진 않았다.역에서 차를 타고 이동중 백두산 서파 코스 앞 도착!가이드가 나눠준 점심식사백두산 코스 안내도인데,무슨 말인지 모르겠뜸... (공부 열심히 해야할듯...)안에서 또 버스를 타고 올라가야한다.한 30~40분 가량 버스를 타고 백두산을 오른다.그렇게 힘들게 올라왔는데아무것도 안보임 ^^  바람도 씽씽불어서 완전 추움개망천지 안내판이 여기가 천지임을 알려주고있음.아무것도 안보인다.천지 쪽 찍은 거임 근데 갑자기 바람방향이 바뀌더니천지가 쪼금씩...아주 조금씩...!!! 보이다 다시 사라짐 원래 백두산 천지 날씨가 오락가락하여천지 보는게 쉬운일이 아니라고한다 ㅠㅠ그렇게 좀 더 기다리다렸지만 결국 천지를 못봤다.그 다음 날은 북파로 백두산을 오를 예정이어서, 꼭 볼 수 있기를 기대하며 발걸음을 돌렸음.  
 중국 ·하얼빈여행 국경절 중국여행, ·하얼빈 4박 5일 중국으로 교환학생을 다녀온 지도 벌써 2년이 다 되어가는 데, 2년 전 이맘때 나와 덕덕언니의 가장 큰 고민거리 중 하나는 '국경절 여행'이었다.국경절에는 어디를 가든지 사람이 많다는 얘기를 들어서 더 고민됐는데, 국경절이라는 긴 연휴에 여행을 가지 않는다면 나중에 너무 아쉬울 것 같았다.그래서 ​수업이 끝난 후 언니와 근처의 카페에 가서 어디로 여행을 가면 좋을지 고민하고 계획을 세웠다:)처음 언니와 계획을 세웠던 곳은 대련 + 하얼빈 5박 6일 여행이었는데, 첫날 비행기가 취소되는 바람에 대련에서 으로 급하게 바꿨다.그래서 결국 우리의 국경절 여행은  2박 3일, 하얼빈 2박 3일로 총 4박 5일 일정. 연길로 돌아올 때 침대 기차를 타서 총 5박을 하긴 했다.​​▲여행의 시작은 2015년 9월 새롭게 개통했던 연길 서역에서.​​​​▲4시간을 달려 도착한 에선 처음으로 중국 지하철 경험해보기.​​▲2박 동안 머물렀던  숙소인 예스 인 선양!​▲다양한 상점들이 모여있는 의 번화가인  중가​​▲중국 맥도날드의 시즌 아이스크림은 꼭 먹어보길 추천.(시기마다 파는 프로모션과 아이스크림이 달라짐)​ ▲ 중가에 있던 선양춘티엔에서 산 기념품들.​​​▲10월에 판매하던 맥도날드 프로모션 버거는 빵 대신 만두가 빵 역할을 하던 버거:)​​​▲중국의 가장 큰 야시장 중 하나라는 씽슌야시장​​​​▲첫날 야시장 음식과 칭따오 맥주로 맥주파티도 열고:)​▲둘째 날 아침에 먹었던 호텔 조식은 중국식 아침식사.▲ 고궁에서 우연히 보게 된 전통 공연과 전통 의상 체험.​▲웨딩촬영을 하던 커플로 가득하던 성당​​​▲중국 여행 중에 꼭 먹어보면 좋을 저렴하고 맛있는 시장 음식들.​​​​​▲샤오미의 집에 들러 블루투스 스피커와 이어폰도 구입하고. ​​​​▲중국에서 유일하게 혼자 여행했던  북릉.​​​​▲귀여운 인형과 저렴한 아이스크림에 푹 빠졌던 이케아.​​▲하얼빈으로 떠나는 날에는 아기자기한 역에서 출발.​​​​ ▲역에서 먹었던 KFC 아침 메뉴는 다음엔 안 먹는 걸로.​​​▲기차로 2시간을 달려 도착한 하얼빈.​​​▲하얼빈에서의 2박은 이비스 호텔에서:)​​​​▲하얼빈 여행 중에 빼놓을 수 없는 장소인 성소피아 성당!​​▲성소피아 성당 내부는 전시 공간으로 꾸며져 있다:)​ ▲맛있어 보이는 길거리 음식은 놓칠 수 없지.​​​▲하얼빈의 번화가인 중앙대가는 매일매일 갔던 곳.​​▲중앙대가에서 인기 있는 아이스크림인 마디얼 아이스크림:)​​​▲송화강에서는 아름다운 일몰을 보고.​​​​▲밤에는 화려하고 반짝이는 야경도 보고.​▲KFC 아침 메뉴에 이어 맥도날드 아침 메뉴도 냠냠.​▲아침이지만 맛있으니까 1일 1마디얼 아이스크림.​​​▲겨울엔 눈 축제가 열리는 하얼빈 태양도에서 산책도 하고.​​​​​​▲하루에 한 번 찾아갔던 하얼빈 맛집인 라오창춘빙.​​​​▲하얼빈의 인사동이라고 불리는 라오따오와이▲티하우스에 찾아가기 위해 갔던 카이더 광장에선 스타벅스에서 숙면을 취한 기억뿐.​​​​▲하얼빈의 마지막 날에는 내가 좋아하는 설화 맥주와 함께 한 맥주파티:)​​​​​​▲하얼빈에 오면 꼭 방문하고 싶었던 731부대에도 다녀왔고.​​​​​​▲헤이룽장성에 대해 알 수 있었던 헤이룽장성 박물관에도 들렀다:)​​​​▲연길에선 갈 수 없었던(당시에) 스타벅스에도 마지막으로 방문하기.▲연길에 돌아올 때는 처음으로 중국의 침대 기차를 경험했다. ﻿﻿연길에서 교환학생을 하며 처음으로 갔던 장기간 여행이었는데, 말도 잘 안 통하고 여러 가지 일들도 있었지만 첫 여행이라 더 기억에 많이 남는다.중국이라는 나라를 여행할 수 있을 거라는 생각을 해보지 않았었지만 교환학생으로 중국에서 생활하며 용기와 도전 정신을 많이 키울 수 있었던 것 같다.연길(길림성)에선 그리 멀지 않은 도시들이라 꼭 여행해보기를 추천하는 곳인 과 하얼빈. 큰 도시이니만큼 구경할 만한 곳들도 정말정말 많다!교환학생으로 연길이나 장춘 쪽에서 생활한다면 우리와 같은 루트로 여행을 다녀와도 좋을 듯. 자세한 여행기는 , 하얼빈 카테고리를 참고하길:)​​정작 우리가 살았던 연길은 구경할 만한 곳들이 크게 없어서 국경절 기간에 다른 지역에서 연변대를 구경 오는 관광객들을 자주 보곤 했다.ㅋㅋ
고궁 겨울 풍경 _ 바이두선양고궁(沈阳故宫)은 1636년 제2대 황제인 태종 홍타이지에 의해 건립되었으나, 제3대황제 순치제가 1644년 북경으로 천도하는 바람에 약 8년간만 황궁을 역할을 하게 되었다이후로는 황제들의 나들이 때에 머물던 별궁으로만  사용되었다고 한다.북경 자금성이 고궁보다 12배 가량 크다고 하니 그리 큰 규모는 아닌듯....전체 면적 약 6만 m2의 부지에 100여 채의 건물과 20여 개의 정원이 있으며, 위치나배치에 따라 그 용도가 달랐다고 하며, 동로(东路)와 중로(中路), 서로(西路)의 세 구역으로 나뉜다.​ 숭정전대문을 들어서면 제일 먼저 맞이하는 정전이 숭정전이며, 조회나 연회때 사용하였으며,황제 좌석 양쪽으로 화려한 용장식과 현판에 환히 밝고 바르고 크다는 의미의 정대광명(正大光明)라는 글귀가 눈에 확 띤다​ 대정전대정전은 황제가 대신들과 논하는곳으로 팔곽 형상과 입구 기둥에 용또한 화려함의 극치를이룬다. 중앙대로 양옆은 유물들을 전시하는 것으로 꾸며져 있다.​ 봉황루외봉황루를 거치면 황제와 황후의 숙소로 사용되었던 청녕궁등이 들어서 있다 동로를 거쳐 대장전의 뒷쪽에 후화원을 거쳐 옛도서관 역할의 문소각으로 이어져 있다​ 에 오면 필수 코스이니 더 이상 긴 설명은 줄여야겠다. 내가 이야기 않해도 너무많은 블러그가 있으니....​#중국 #중국여행 #Chinatrip #여행 #볼꺼리 #선양주변 #선양볼꺼리 #주재원#동북3성 #동북3성관광 #랴오닝 #랴오닝여행 #중국여행명소 #주재원생활 #중국주재원#이색여행지 #자연경관 #중국이색 #현지인 #故宫 #고궁 #고궁 
티티키​요녕성 여행 (랴오닝성 선양) 에서 1월 체감온도는 영하 15에서 20도까지이다사실 여행을 위해 좋은 계절은 아니고, 카메라 사진찍기도 쉽지 않다.핫팩을 가지고가서 매일 한개씩 사용하였다. 짐에 부쳤는데 공항통과하는데 문제가없다.  추운나라가는데는 핫팩이 제일이다. 하루종일 사용하였다.​여행의 필수 코스 북릉공원 가는 법은 상대적으로 쉽다. 자유여행이므로 주로 지하철과 버스를 이용하였고, 가끔 택시를 이용하였다.​태원가 근처 숙소라서 태원가역까지 가서 지하철로 가면된다. 1호선에서 타고 청년대가역에서 환승하여 2호선 북릉공원역에 내리면된다.그다지 먼거리도 아니다.북릉공원역  E출구로 나가 앞으로 직진하면된다.요금은 3위안이다(500원)2020.1​   호텔에서 바라본 중산광장 도로 이다. 뿌연 공기로 잘 보이지않는다.   왼쪽엔 크라운 프라자빌딩이고, 오른쪽에는 대학병원이다.     오래된 건축물인데 시계상점같다.       태원가역 사거리.... 맥도날드 매장도 여기저기 많이 보인다.       시상 지하가 (패션 지하가 ) 입구   아이러브차이나 표지기가 있다. 인증샷   추위에 우리보다 적응을 잘하는 시민들이다.         난징북로이다.   태원가역 출구 B로 많이 다녔다.   북릉공원역 표지기   지하철 2호선 북릉공원역이다.     지하철은 내려가는길에 에스카레이터가 없다. 많이 불편했다.     출구 E에  북릉공원이 보인다.  자유여행에서지하철 이용시 내리기만 하면 출구 와 근처 약도를 숙지했다.         모든 지하철역에 멋진 역이름이 적혀있다. 베이링공원(북릉공원)   방한용 비닐 커버가 모든 빌딩과 지하철에 있다.   공유자전거 ,겨울에도 이용하는 사람들이 있었다.   베이링역 출구E     눈이 내렸다.     역뒤로는 강이 있고, 다른 공원이 있었다. 이 공원인줄 알았는데, 다시 길가는 분에게 물어보니 앞으로 직진이란다.     출구 E의 뒷모습이다.   역에서 앞으로 가야야한다.     앞으로 직진이다.   버스정류장도 보인다.     특수방한장비한 오토바이다.     공원앞에서 눈치우는 분들이보인다.   와우 드디어 북룽공원 입구문이 보인다.이곳이 남문이다.   ​ 
 백두산 극 성수기인 8월 4째주에 다녀온 여행 포스팅을 이제서야 올리네요 ㅋㅋ오지여행이라 불리우는 백두산 !!여행 일정부터 앞날이 캄캄한 일정이었는데요~ 김해에서 출항한 아시아나 행을 타고 에서 내린후바로 버스를 타고 통화에 있는 송강하로 이동하는데 무려 버스로 7시간반을 이동한답니다~아쉽게도 7시간동안 창밖엔 옥수수밭 밖에 없어서 버스여행이 너무너무 무료하답니다 데이터 로밍요금 5만원이 아깝다고 아무도 로밍안하고 갔었는데4박 하는동안 저희가 묵은 호텔 단 한곳만이 룸에서 와이파이가 터지구요나머지 세군데는 1층 로비에서만 와이파이를 사용할 수 있었답니다 ㅠㅠ4박5일동안 비문명인으로 버텨야만 했던... 은 요녕성의 성도로 중국 동북지방의 최대도시.1625년 누루하치가 세운 금나라부터 만주제국에 이어 청왕조가 북경으로 도읍을 옮기기 전까지 수도로서 번성.이후에도 동북 무역의 중심지로서 중요성을 인정받은 곳. 이번 여행에서 처음으로 방문한 현지식당이었어요 ㅋ쌩뚱맞은 산중턱에 요런 비비드한 파랑색의 식당이 있더군요~첫날 첫방문 첫식당 첫끼라 이때까진 들떠있었음 ㅋㅋㅋ사진도 블로거 투철한 정신을 가지고 이각도 저각도에서 열심히 찍었는데이 다음부터 방문한 식당들은 이런 열정따위 없이 막 찍었음   00산장.. 산장 이름을 도저히 알아볼 수가 없네요 ㅋㅋㅋ가뜩이나 알아보기 힘든 한자를 흘림체로 적어두다니   중국스런 빨간 식탁보에 원형테이블이에요~~~기본 세팅된 앞접시 컵이 비닐에 포장되어 있어 나름 위생을 지키는 식당인듯  여기 있는거 중에서 맛있었던 딱 2개... 고구마튀김과 계란국!한국에서 가져온 김으로 밥 한끼 뚝딱했어요~~~ ㅋㅋㅋ채소는 신선해 보이긴 했으나 찍어먹는 장이 냄새가 어마어마 했구요생선, 비빔면, 콩볶음이던가? 익숙치 않은 냄새가 확! 올라오던데장시간 이동하는 여행이라 음식을 조심해야해서 무리해서 먹을 용기는 없었네요 ㅋ  화장실에 들어가는 큰 문만 달랑 하나 있고 변기가 있는 칸칸은 문이 없다는 사실!!!우와.. 이거 엄청 충격적인 화장실 문화였어요!!! ㅋㅋㅋㅋ그치만 중국 화장실 문화의 충격은 이정도는 빙산의 일각이었을 뿐!!!!날이 가면갈수록 여지껏 경험해보지 못했던 화장실 문화충격이 기다리고 있었어요 ㅋㅋ  사진을 찍을 엄두가 안나던.. 사진을 찍었다면 그냥 ddong이었을.... ㅋㅋㅋ  사이좋게 볼일 보아요~~~먼저 나가기 없긔!!   어떻게든 시간은 흘러가긴 흘러가더군요 ㅋㅋㅋ우리가 묵을 호텔 송림호텔(귀빈루)에 도착했습니다~~~  방에 들어왔더니 전기가 통하는 콘센트가 하나도 없어서프론트에 전화하고 직원이랑 한참 해프닝이 있었더랬죠.....직원도.. 무슨 기계로 점검하더니.. 전기가 없어서 한참 의아해하다가그냥 전기기사 데려오던... ㅋㅋㅋㅋ 의외로 해결은 아주 간단했다!   그러나!! 명색이 호텔인데.. 이전 투숙객이 먹다 흘린 땅콩 껍데기들이 바닥에 사정없이 흘려져 있지를 않나침대에서 밥을 먹었던지... 침대이불에 밥풀떼기가 붙어 있질않나.. ㅠㅠ직원에게 청소안한거 아니냐고 했더니.. 청소 다 한거랜다.. 침대이불도 다 새거라고 함 ㅋㅋㅋ그러고 다시 청소해주시는데.. 청소를 어찌나 대강대강 하던지 다시 청소해도 여전히 남아있는 땅콩 껍데기들 ㅋㅋㅋㅋ청소를 하긴 했다는 말이 신뢰가 생기더군요 ㅋㅋ   화장실 물은... 처음에 틀면 녹물이 나와요~~~ ㅋㅋㅋ 이거도 문화적 충격이었음!!물을 한참 빼면 깨끗한 물이 나오긴 합니다~~새삼 우리나라 수도시설에 감사하게 되더라구요~~ 물 아껴씁시다!!! ㅋㅋㅋ  저녁식사를 마치고 첫날 일정은 이렇게 끝이났습니다~~~관광한게 아무것도 없어서 놀라셨나요??중국 땅덩어리가 얼마나 넓은지 저도 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 여긴 호텔에 짐 놔두고 저녁먹으러 1시간반을 버스타고 나가는 일이 비일비재한 중국!!밥먹으러 가는데 왕복 이동시간만 3시간이에요 ㅋㅋㅋㅋ하루죙일 버스만 타려니 무척 무료하고 따분했지만그래도 둘째날은 오매불망 그리던 백두산 천지 코스입니다!!! ㅋㅋㅋㅋ천지 사진은 다음 포스팅에서 대량투하 하도록 하겠습니다~~~ ps. 밤에는 밖에 돌아다니면 위험하다고 해서 저녁먹고 호텔에서만 시간떼움 ㅋㅋ여행이 이렇게 정적일 수 있다는걸 직접 경험했던 시간이었어요
    안녕하세요 천사랑 세계여행(제천 여행사) 김윤정사원 입니다^^오늘은 "연길  고구려 백두산 3박 4일 4박 5일 자유여행 패키지여행 경비 일정 코스 준비물 체크리스트"를 소개하려고 합니다~! 7월 8월 9월이 백두산 여행의 최적기인것 다들 아시고 계시나요~?이럴때 한번 가보지 언제 또 가보겠어용 ㅎㅎ 그럼 지금부터 집중!···여행 문의 담당자(제천 여행사) : 천사랑 세계여행 김윤정사원상품코드 : 특 가♥연락처 : 043-920-0077♥    궁금할 때 카카오 오픈채팅을 이용하세요^^  천사랑 세계여행 카카오스토리를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^  천사랑 세계여행 밴드를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^  궁금할 땐 네이버 톡톡을 이용하세요^^궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   중국 ,집안 관광지 서탑거리 관광 서탑거리는 한국식당,가라오케,북한식당등이 즐비하는 먹거리 볼거리 가득한 곳입니다.        집안 국내성터 관광서기 3년부터 427년까지 약 400여년동안 고구려의 수도가 자리했던 곳이며유리왕 22년, 서기 3년부터 장수왕이 수도를 평양으로 옮기기 전인 427년까지 약 400여년동안 고구려의 수도가 자리했던 곳입니다.        광개토대왕비릉, 장수왕릉 관광 광개토대왕비는 우리 역사상 최고의 정복군주, 가장 위대한 고구려의 왕으로 칭송받는 고구려 19대 광개토대왕의능비로서 높이가 6.39m에 이르고 무게가 37톤으로 추정되는 세계적 규모를 지니고 있습니다.    집안에 남아있는 만 2천여개의 묘지 중에서 거의 유일하게 완전한 상태를 유지하고 있는 장수왕능으로 거대한 크기와 빼어난 조형미를 갖추어 동방의 금자탑으로 불립니다.↓          ↓          ↓          ↓          ↓        오호묘, 환도산성 관광우산하 고분군 남쪽에 자리한 7세기 고구려분묘, 집안 고구려 유적지에서 화강석의 벽에 그림이 그려진 5개의 석벽화 고분을 오회분이라고 하며 그 중 다섯번째 묘가 바로 오호묘입니다. 큰 봉토분 다섯개가 동서방향으로 일렬로 나란히 서있는 모습이 마치 투구같다 하여 '투구 회'자를 붙여 오회분이라 하고 그중 다섯번째에 해당하는 분묘라는 뜻으로 '오호묘'라고 칭한 것입니다. 오호묘는 사호묘와 정문을 사이에 두고 나란히 자리해 일명 '쌍둥이묘'라고도 한답니다^^    위나암성 또는 환도성은 서기 3년에 고구려 유리명왕이 국내성으로 천도하면서 쌓은 성이며,현재의 중화인민공화국 지린 성 지안 현 산성자산성으로 추정되며, 중국 지명으로는 환도산성으로도 불립니다!↓          ↓          ↓          ↓          ↓     백두산 서파, 북파 관광백두산 서파 북파 관광                   또한 연길 백두산 여행, 캠핑 백두산 여행, 트레킹 일출 백두산 여행 등다른 테마들로 가득한 백두산 여행은  별도 문의주세요^^↓  ↓  ↓  ↓  ↓   3박4일 /백두산/고구려  출발일과 가격 확인하세요^^출/도착일판매가여행지역7월 22일(일) ~ 7월 25일629,000원청주출발↓  ↓  ↓  ↓  ↓/백두산/고구려3박4일매주 금/일 출발7월 27일(금) ~ 7월 30일629,000원7월 29일(일) ~ 8월 1일629,000원8월 5일(일) ~ 8월 8일629,000원8월 12일(일) ~ 8월 15일649,000원8월 19일(일) ~ 8월 22일499,000원8월 26일(일)  ~ 8월 29일499,000원   4박5일 /백두산/고구려 출발일과 가격 확인하세요^^출/도착일 판매가 여행지역 7월 23일(월) ~ 7월 27일699,000원청주출발↓  ↓  ↓  ↓  ↓/백두산/고구려4박5일매주 월/수 출발7월 25일(수) ~ 7월 29일699,000원7월 30일(월) ~ 8월 3일699,000원8월 1일(수) ~ 8월 5일699,000원8월 8일(수) ~ 8월 12일699,000원8월 15일(수) ~ 8월 19일579,000원8월 22일(수) ~ 8월 26일579,000원8월 29일(수) ~ 9월 2일579,000원   천사랑 세계여행 밴드를 통해 실시간 여행 소식을 받아보세요^^  궁금할 땐 카카오톡 오픈 채팅방을 이용하세요^^  백두산 여행 준비물 리스트 바로가기중국 연길 백두산 3박4일(4박5일) 패키지여행, 자유여행 준비물 체크리스트안녕하세요! 천사랑 세계여행입니다. 오늘 소개드릴 해외여행지 준비물 소개는 중국 연길(백두산) 3박4일(4...blog.naver.com 7월 8월 9월 연길직항 백두산 여행 바로가기(중국 특가 여행)백두산 3박 4일 4박 5일 자유 여행 패키지 여행 7월 8월 해외 여행지 추천 백두산 일정 경비 코스 준비물 리스트안녕하세요 천사랑 세계 여행(제천 여행사) 김다솜 주임입니다^^~! 날씨가 점점 더워지는데 다들 이번 여름...blog.naver.com   #백두산여행 #중국여행 #해외여행준비물 #백두산경비 #백두산코스 #백두산일정 #백두산날씨 #3박4일자유여행패키지여행 #4박5일자유여행패키지여행 #7월8월9월해외여행추천 
1996년  7월 10일(수) ~  7월20(토)일    중국/에  가다 (  그동안  잊어버리고  있던  중국/  여행  기행문을  사진과 함께  찾았다.    늦었지만지만  지금이라도  블로그에  올려  보려고  한다.    너무  오래전  기행문이라  사진들이  변색해서  흐릿하게  보이는것이      조금  아쉽다.  언니와  함께  지인  초청을  받고  출발했다. )​​7월 10일  am6:30 서울집에서  공항으로  출발                  am9:50 - 12:10 도착  대한항공  비행기를  탔다.                  공항 까지 2시간20분 비행후에  도착했다.                  시차: 1시간  중국이  늦게  간다.​공항에  도착했더니  한국에서  유명인이  온것  처럼  지인들이 여럿이 공항에 마중을  나와  반겨주었다.지인의집(APT)에  가서  짐을  풀고  잠간  쉬었다가  오후4시에  저녁초대를받았다.  지금부터  26년 전  중국 의  보고  느낀점을  쓰 볼까한다.아파트는  계단식  3층 서민아파트  였던것  같았다.지금은  그렇지  않겠지만  26년전  그때엔  중국은  낙후된  도시였다.베이징(북경)만  조금  화려 할뿐이지  아주  더럽고  발전이  없었다.아파트 계단엔  조명도  없이  깜깜하고  계단과 난간은  먼지가 쌓여 더러워서지나가다가  내 옷이  스치면  더러워질것  같아  무척  조심스럽게  오르내려왔던것이  생각  난다.​저녁  초대받아  갔던  중국집  요리는  코스 요리 인데  큰 회전원탁  테이블 에  가득  차려진  음식은 (소고기, 돼지고기, 생선요리 )  너무  기름지고   짙은  향신료에  우리  입맛에  맞는것이  거의  없었다.​# 지금은  우리나라에서도   중국요리에   향신료를  많이  써고있지만  그  시절엔  너무  생소해서  향신료  향에  머리가  아프고  멀미가  날  정도로  견디기  힘들었다.  좀  촌스러운  모습을  보였던것이  생각 난다.  ㅎㅎ  #  ​한국손님들에게  대접을  잘  하겠다고  멋진  중국요리집으로  모셨는데  한국손님들이  많이  먹을줄  몰라  잘  먹지  않으니  여간  실망한  눈치였다.​그리고  밤에는  중국의  유명한 ​ 야시장  구경을  갔었다.야시장은  어디서나  비슷한  모습으로  악세사리 파는곳이  제일인기가  있고그리고 중국은  실로 뜬 레이스가  종류별로  아주 인기가  있었다또  중국은 지금도  그렇지만  빨간색을  좋아하는데  특히 " 레이스달린 빨간내의"가  인기였다.   레이스달린  내의를  자랑하기 위해서  내의 레이스가  보이게  자켓을  내의 위에  바로입고  기차도 타고  길거리를  그냥  다닌다.처음 볼땐  좀  신기하고  웃스웠는데  그들의  문화임을  말해주고  있었다. 다음은  먹거리가  인기가 있는  거리였다.지금도  그렇겠지만  중국은  각종  꼬치요리가  가장  인기가  있다.우리나라에  들어와있는  꼬치요리가  중국에서  유행을  몰고온것  같았다.양꼬치가  그  대표적인  요리라고  생각한다.​이렇게 해서  에서의  첫날  밤을  보냈다.내일은  "백두산" 관광할  예정이다.기대된다.​ 선양 시중국 랴오닝 성 선양 시 ​#중국​​​​​​​​ 
2014.06 [중국여행_대련//단동]대련 4_10: 대련 성해광장 - 대련여행 마지막 밤! 광장도 대륙 스케일....  대련여행 마지막날 밤은 성해광장!개인적으로, 대련여행 중에서 맘에 들었던 베스트 중 한 곳이라 할 수 있고대련여행 필수코스라 생각하는 곳!!대륙의 스케일을 몸소 체험할 수 있으면서도깔끔하고 깨끗한 모습에 감탄하면서도중국에 대한 실망감도 느낄 수 있는(?) 곳이다화평광장에서 스시 폭풍흡입(14접시쯤?) 완료 후여행 마지막 밤의 마무리 행선지인대련성해광장으로 버스를 타고 가보자!중국 시내버스는 밤에 실내등을 켜지 않는다 ...참조포스팅..[중국 버스] 중국 시내버스는 왜 불을 끄고 다니는 것일까..[중국 버스] 중국 시내버스는 왜 불을 끄고 다니는 것일까..  중국은 우리나라와 비슷하면서도, 정말 많이 다릅니다. 특히 교통...    중국 시내버...blog.naver.com음...몇번버스를 타고 어떻게 내렸는지 기억이 안난다 ㅋㅋ걍 성해광장 정류소에서 내렸던 기억이이거는 202번 전차 철길이다!음...버젓히 운행하는 전차노선에 맘대로 드나들 수 있다는 것도 좀 놀랍다;성해광장한어 발음으로는 싱하이 꾸ㅏㅇ츄ㅏㅇㅋㅋ신호등이 의미없는 횡단보도를 건너 가본다..광장 주변 주거단지는 초호화 아파트 대단지다걷고 걷다보니 성해광장 정중앙에 도착했다!!!성해광장에는 여러가지 명물이 있는데먼저, 12간지를 상징하는 사진속의 탑! 화표!높이가 19.97m라는데 홍콩이 반환된 년도가 1997년이라서 19.97m..;내 기억에 바닥에 12간지 문양이 있었던 것 같기도 한데 사진이 없어서 헷갈린다;;아닌가 신경주역이랑 헷갈리는건가 ㅋㅋ;;그리고 계속 걸어가면..엄청난 인파...대련 시민들 전부 산책하러 나온듯?중국 도시들이 은근히 산책하기 좋은 공원들이 많이 있다.땅이 넓어서 ..참..부럽다..대련명물 두번째대련 발자국!대련시 건립 100주년을 기념하는 것으로1세부터 100세까지 총 100쌍의 발자국이 찍혀있다.역시 스케일...건너편에 바다위에 보이는 다리는 마치 광안대교? 랑 비슷한 뷰인데성해만 대교로, 길이가 거의 6km가까이 된다아...이곳 성해광장에서 대륙의 모든 스케일을 경험할 수 있다.반대쪽 끝에는 미래를 가리키는 두 사람의 조각상이 있다.그리고 마지막 세번째!바다 끝자락에 위치한 책모양 조형물!양 끝이 살짝 올라간, 마치 책을 펴놓은듯한 조형물인데음 조형물이 조각상같은 조형물이 아니라..광장 그 자체가 책모양 조형물이다!길이 약 100m의 책..역시 스케일..나는 지금 바다를 바라보고 왼쪽 페이지 끝에 와 있다.이렇게 책장 끝에 와보면..살짝 후달린다장난치다가 오른쪽 끝으로 떨어질 것 같음 ;;그리고..생각보다 경사가 매우 가파르기 때문에 사실 서 있기도 쉽지 않다;;그러나 매우 평온한 대륙인들그나저나 이 책장에서 바라보는 광장과 주변 모습이 상당히 멋있다.왤케 사람이 많은가 했더니..반대편에는 놀이동산이 있다.솔직히 좀 뜬금포이긴 한데..중국은 이렇게 사람이 모이는 곳이라면그곳이 광장이든, 유적지든 관계없이..항상 놀이동산이 있다.;;; 어떻게보면 정말 맥락과 동떨어져 있고 유치하기까지 한데이들은 이곳을 아주 즐긴다..그들이 좋다는데 우리가 뭐라할 처지는 아니지.. 회전목마!뭔가 익숙한 이것은!!! 범퍼카!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 웃기다여기서 문화충격...담배피면서 범퍼카를 타고 있다.....중국과 흡연문화는 또 뗄레야 뗄 수 없지....아무튼 이곳은 방심하면 안된다이거 진짜 구경하는 재미가 쏠쏠 ㅋㅋㅋ시시해보이지만 속도가 어마무시끼야야아아야ㅓ리ㅏㅡㅐ패주댖ㅍ인생사진 ㅋㅋㅋ실제로 저렇게 빠르진 않았다.아니 이것은! 탬버린!!!!!!중국에도 탬버린이 있다니!!!ㅎㅎ 진행방식도 우리나라랑 똑같다안에서 DJ가 멘트치면서 조작하고중간에 튀어나오는 사람은 쪽팔리고구경꾼들 엄청 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아..이때 중국어를 잘 했더라면 몇마디 알아들었을텐데이거도 대박인데완전 하늘 끝까지 솟아올랐다가 내려왔다 올라갔다 반복중력에 몸을 맡기는 시스템중국인들 구경하는게 꽤 재밌다..그리고 간간히 한국말도 꽤 들렸는데대련여행 오면 필수코스인듯!대륙의 바이킹뭐 특별한 건 없음번잡한 놀이동산을 뒤로하고 좀 더 걸어가니바다다..중국의 바다라니..여기로 쭉 가면 서해가 나오고 인천이 나올텐데뭔가 기분이 묘하다.그래그 끝에는 우리나라가 있단다성해광장은 광장 자체도 볼만하지만일단 굉장히 깔끔한데, 버려진 쓰레기도 찾기 힘들다.그렇다고 중국이 정말 좋구나! 라고 방심하긴 이르다.성해광장 둘레로 환상형 도로가 있는데이게 보행전용도로가 아니라 자동차 도로라는 사실..게다가 폭도 20m로 아주 넓다;;그래서 밤중에는 2.5km 자동차 경주 트랙이 된다 ㅡㅡ; 내가 갔을 때도수십대의 차들이 자동차 경기장 트랙돌듯이 거의 레이스를 하고 있었는데거짓말 안하고 시속 100km는 그냥 밟는듯..사람도 많이 지나다니는데 진짜 위험하다;;보행자들도 그런 차들에게 쌍욕을 날리는 걸 쉽게 볼 수 있었는데지금은 어떻게 되었을라나 모르겠네중국이 좋아지려는 찰나에항상 이런 요소들이 불쑥불쑥 튀어나온다 ㅎ_ㅎ;;;;;마지막 밤을 정신없이 보냈으니숙소로 돌아가서 자야지역시나불을 켜지않는 시내버스난데없이 버스종점 ㅡㅡ아직 중산광장은 한참 멀었는데여기가 종점이라니 버스 잘못탔다 ㅜㅠ긴급한대로 바이두지도를 켜서무사히 숙소까지 가긴 갔다 ...그리고 중산광장에 내렸더니..건물 담벼락에 노상방뇨하던 젊은이 무리들...그래..중국에 대한 편견이 모두 없어질 수는 없는 법..대련 홀리데이 인 익스프레스로 돌아가는 길커피숍이 참 예쁘다. 밤 10시의 중국 시장골목다들 파장 분위기.떨이로 파는 체리를 20근을 샀다.체리가 정말정말 쌌는데여행 마지막날이 되어서야 사보다니..길거리에서 산 체리가 어떤지 먹어보니정말 꿀맛이다!! 게다가 불량품도 없이 전부 실했는데혹시 나중에 대련에 다시 갈 일이 있으면매일매일 체리만 먹어야겠다이렇게 대련여행의 마지막 밤이 지났다.이제 한국으로 돌아가야할 때.여행 마지막 다섯째날을 준비하며, 잠이 들었다.<참고> 성해광장은 홍콩반환을 기념하여 만들어진, 아시아에서 가장 넓은 광장인데이거 합성 아니고 바이두 위성사진에 나오는 성해광장 모습 ㅡ_ㅡ;;진짜 가운데 별(星)이 있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ크기는.. 세로길이 약 1km에 둘레 2.5km..엄청나다 웬만한 대학 캠퍼스 크기;;역시 대륙 스케일..광장을 두르고 있는 저 아스팔트 도로가 바로 자동차 경주장으로 바뀐다는 사실...그래도 여행을 마무리하는 시점에서,성해광장은 대련여행의 필수코스!
여행 닷새째여행에서 필수코스라는 오애시장( 五愛市場:우아이시장 )우리나라 청계천과 동대문시장처럼 커다란 규모의 도매시장이라는데 저렴한 가격에 짝퉁 제품을 구입하려는 소비자와 타지역의 상인들이 몰려들어인산 인해를 이룬다는 오애시장 모습을 훓어봅니다   오전 열시경.... 시장부근은 차와 사람의 흐름이 활기에 넘칩니다 시장은 대여섯개이상의 대형건물들이 좌우로 연결되어 타운을 형성 하고 있는데..모두 돌아볼려면 반나절은 발품을 팔아야 한다는...     대로변의 제일큰 건물로 들어서자 아래처럼 두꺼운 방풍 커튼이 앞을 막아섭니다 이런 커튼은 시외버스 터미널에서도 보였었는데추운 지역이라 사람이 많이 드나드는 대형 건물에 주로 설치하는 모양입니다   1층매장.. 신발과 모자 등이 많이보이고   건물의 중앙광장은 최 상층 까지 트여있어서 시원하고 밝은 느낌을 줍니다   5층까지의 매장 안내판     인접한 옆 건물로 이동해봅니다    이곳은 개인고객들이 더 많은지 인구밀도가 훨씬 더 높습니다..    또 다른 건물..﻿﻿   전체 시장의 반도 못돈거 같은데...다리가 후덜덜... 쇼핑을 하려면 60%이상 흥정을 해야 한다는 짝퉁에 매력도 느끼지 못하고 귀국 가방도 여유공간이 없는터라 요기서 눈쇼핑을 마쳤슴다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      부근에서 눈에띈 종유석? 가게..      제게 짝퉁이 아니라면 어딘가의 석회석 동굴에서 잘라 왔을터...울나라 같으면 무지 큰 범죄로 몰릴 일인데  버젓이 상품으로 전시해 놨다는게 이해가 안가는 소리산...임다     고가의 전시품가게 부근의 요런... 슈즈 서비스쎈터도 대조를 이룹니다.......*^^*﻿  오후 귀국 비햏기를 타야 하기에 여기서오애시장 구경 마치고 여행의 마지막 식사를 위해 서탑 숙소부근의 맛집 샤브샤브전문점 (海里搒:해리방)으로 고..고 ..합니다 ﻿ 						
  안녕하세요!!! 여행 & 일상 입니다.오늘은 아침에는 아직 쌀쌀하지만 그래도 날씨가 많이 풀렸습니다. 이제 슬슬 중국여행 백두산여행 할수 있는 계절이 다가오고 있습니다. 두둥 ~~~ 백두산여행 2015년 중국여행 백두산여행경비 백두산 (1) 대련 백두산 여행상품안녕하세요!!! 여행 & 일상 입니다. 오늘 소개해드릴 2015년 중국여행 바로 백두산여행 입니다. 민족의 영산 백두산 중국을 통해서만 가볼수 있...blog.naver.com﻿  중국 백두산여행 하면 백두산 여러가지가 있습니다. 물론 백두산 따라서 백두산여행경비 차이가 많이 납니다. 오늘은 백두산 중 하나인 중국  으로 갑니다. 2015년 중국백두산여행 백두산여행경비 백두산 (2) 목단강 백두산 여행상품안녕하세요!!! 여행 & 일상 입니다. 오늘은 2015년 중국백두산여행 백두산여행경비 백두산 두번째 시간 입니다.   백두&#49328...blog.naver.com﻿  저번시간까지 살펴본 대련 백두산 목단강 백두산 이렇게 두가지 살펴 보았는데요오늘은  백두산 백두산 한번 일정도보고 백두산여행경비 알아보고 갑니다. 부산출발백두산여행 청주 연길 중국 백두산여행경비 얼마지?안녕하세요!!! 여행 & 일상 입니다. 오늘 떠나보려고 하는 중국여행 지역은 부산출발백두산여행 청주 연길 입니다. 중국 백두산여행경비 또한 알...blog.naver.com﻿  우선 백두산 중 하나인  백두산여행 일정 보고 가겠습니다.  ♣ 일 정 표 일 자지 역교통편시 간주 요 일 정식 사제1일인천//통화통 화KE 833전용차량14:30/15:25오 후인천 출발/ 도착 후 가이드 미팅통화로 이동(약 4시간 소요)석식 후 호텔투숙석: 현지식HOTEL맨포드호텔(준4성)/중동데이즈호텔(준4성)제2일통화/서파서 파  서파/통화통 화전용차량전 일호텔 조식 후 백두산 서파로 이동(약 5시간 소요)환경보호차량으로 37호경계비에 올라 천지조망고산화원, 쌍제자하, 금강대협곡 관광 통화로 이동(약 5시간 소요) 후 석식 후 호텔투숙조: 호텔식중: 현지식석: 삼겹살    무제한HOTEL맨포드호텔(준4성)/중동데이즈호텔(준4성)제3일통화/집안집 안      집안/환인환 인전용차량전 일호텔 조식 후 집안으로 이동(약 2시간 소요)광개토대왕을 기념하기 위해 세운 기념비 [호태왕비]동양의 피라미드라고 불리우는 [장군총]국내성의 군사 수비목적으로 세운 [환도산성(조망)]고구려의 두 번째 수도였던 [국내성]통화로 이동(약 2시간 소요)하여 석식 후 호텔투숙조: 호텔식중: 현지식석: 불고기HOTEL교육원호텔(준4성)/융흥국제호텔(4성)제4일환 인    환인/단동단 동전용차량전 일호텔 조식 후 환인으로 이동(2H)고구려의 첫 도읍이었던 [오녀산성(졸본성)-조망]주몽이 건너왔다고 전해지는 [비류수]단동으로 이동(약 2시간 소요)북한을 유람선에서 가까이 볼수 있는 [압록강유람선]석식 후 호텔투숙조: 호텔식중: 현지식석: 북한식HOTEL국제호텔(준4성)/가일양광호텔(4성급)크라운프라자호텔(준5성)제5일단동/심 양  /인천전용버스    KE 834전 일    16:35/19:40호텔 조식 후에서 가장크고 아름다운 공원 [북릉공원]의 한인타운 [서탑거리] 공항으로 이동 출발/인천 도착 조: 호텔식중: 현지식※ 상기 일정은 항공 및 현지 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.   대련 백두산 일정에서 보신것과 같이  백두산여행 역시 고구려유적지를 봅니다.만약 고구려유적지 안 보고 백두산만 보겠다??? 그것도 당연히 가능합니다, 백두산 서파코스 백두산 북파코스 두가지를 한번에 볼수 있습니다.  엠티 MT 장소/워크숍 WORKSHOP 장소/졸업여행 (1) 중국여행 여행 저렴하...오늘은 엠티장소 MT장소 워크숍 장소 WORKSHOP 졸업여행 첫번째 시간입니다. 요즘 겨울 중국여행 날씨가 추워서 별로 생각이 나지는 안...blog.naver.com﻿  특식은 지역별로 한번씩 하루 한번씩 들어가는 일정으로 만들었습니다.이외 기타 식사도 일반 pkg들어가는 식사보다는 업그레이드된 식사기준 입니다.일반 저가 pkg식사와는 질적으로 차이가 나는 식단이 나옵니다.  중국여행 백두산여행 중국 장백산공항 공항편중국여행  백두산여행 중국 장백산공항    저번시간에는 장춘공항을 이용하여 국내선을 이용하여 장백산공항으로 들어가는 내용을 보셨습니다....blog.naver.com﻿  호텔은 호텔급수별로 일정표에 있으니 원하시는 등급의 호텔로 선택이 가능합니다.물론 등급이 높으면 좋은 호텔이겠지요. 백두산여행경비 호텔에 따라서도 금액 차이가 납니다. 중국 백두산여행 서파 코스 - 금강대협곡백두산여행 백두산서파코스 중 금강대협곡(金剛大峽谷) 오늘은 금강대협곡(金剛大峽谷) 바로 떠나봅니다.  ​   ​ 금강대협곡은 아주 좁은 ...blog.naver.com 물론 식사도 끼당기준으로 따지면 많이 차이는 없지만 전체식사 8끼기준으로본다고 하면 몇만원의 백두산여행경비 차이가 발생이 된다고 볼수 있습니다. 중국여행 - 중국여행 동굴안이 완전시원 본계수동 本溪水洞중국여행 중국 에 가면 무지하게 시원한 동굴이 있습니다. 어디인고하면??? 바로 본계수동 本溪水洞 입니다.        그럼 중국 여행...blog.naver.com﻿  이동거리는 멀지만 중간중간에 고구려유적지도 보고 중국여행 백두산여행 하고 1석2조의 많은 관광지를 보기를 원하시는 분들에게 적합한 일정이기도 합니다.  중국여행 - 에 한국이 있다? 서탑가중국여행 - 백두산으로 가는 길목에 있는  중국 에 한국이 있다?????  우선 서탑가의 위치가 어디인지 간단하게 보고갈게요.       ...blog.naver.com﻿  어제 보았던 목단강 백두산 여행상품은 백두산 북파코스를 보는 폭포를 볼수 있는 오늘 보는  백두산 여행상품은 백두산 서파코스를 보는 계곡과 화원을 볼수 있는  입니다. 중국여행 - 삼전도의 굴욕 중국  북릉공원중국여행 - 중국 의 필수 관광지 북릉공원편 입니다.  북릉공원은 의 진산로에 위치하고 있는 청대 황가의  왕릉과 현재적인 공원이 어...blog.naver.com﻿  중국여행 백두산 별로 백두산여행경비는 차이가 많이 납니다.저렴한 순서대로 본다고 하면 아래와 같이 백두산여행경비 기준으로 보면 됩니다. 대련 백두산 <  백두산 / 목단강 백두산 /  백두산 / 장춘 백두산 / 연길 백두산  중국 백두산여행 북파 코스 - 장백폭포(長白瀑布)백두산여행 -  백두산은 크게 3가지로 나뉘어집니다. 백두산 북파, 서파, 남파  오늘은 백두산여행 코스 중 북파코스의 장백폭포(長白瀑布, 비룡...blog.naver.com  오늘 이렇게 중국여행 백두산여행 백두산 별로 백두산여행경비 알아보았습니다.백두산여행경비 이외 선박으로 가는 단동훼리 대인훼리 상품이 있습니다.  저렴해서 많이 가는 중국여행상품 입니다. 세월호 사건 기억하시기 바랍니다. 중국여행 백두산여행 계획중 이신가요? 백두산여행경비 알아보고 계신가요?  백두산 어디로 갈지 여기저기 물어보고 계신가요?그럼 여기저기 누르지 마시구 바로 아래 보시고 누르세요 ~~~ 
에서 1박하고 하얼빈으로 출발한다.사실 여행을 할 때만해도 을 건너뛰고 바로 하얼빈으로 갈까 했었다.그런데 중국은 어느 도시든 볼만한 것들이 있는 것 같다.그래서 쉬어갈 겸 하루 머물렀던건데 잘했다 싶다.공항에서 도심까지의 거리도 멀어서 바로 하얼빈으로 갈 이었다면 무척 당황스러웠을 것 같다. 이번 여행에서는 하얼빈을 제외한 모든 호텔에 조식을 포함시켜 결재했다.원래 현지 식당에서 아침 먹는 걸 좋아하는데, 여행 기간이 설 연휴이라 식당들이 죄다 문을 닫는다. 게다가 이번 여행은 혹한기 극기훈련 급이라 약간 사치를 부렸다.(하얼빈에서도 아침을 먹을거라 하니 너무나도 친절하게 메이투안에 배달주소를 호텔로 찍어주더라 ㅎㅎㅎ 식당이 없다며...)추운 겨울 여행자에게 큰 힘이 되는 든든한 아침 식사^^직접 요리해주어서 더더 좋았던 의 호텔~ 김치가 있어서 반갑^^근데 너무 달아서 못 먹었...ㅠ 친절했던 호텔 직원들~너무너무 고마웠다. 띠디를 간신히 잡아타고 역에 왔다.미리 준비했기를 망정이지 안 그랬으면 또 식은땀 흘리며 맘 졸일 뻔했다. ㅠ 외국인 전용(?) 출입구에서 여권 보여주고 통과~ 다음으로 짐 검색대에서 저 무질서한 인파를 뚫고 또 통과.몸 검색하는데 '뒤로 돌아'라는 말을 못 알아들어서 디지게 혼났다.(소리를 버럭 지르더라 ㅠ)여행을 다녀보니 북방에 사는 중국인들은 말이 쎄고, 화가 많고, 웃지 않고, 불친절하다.내가 친절하게 웃으며 '안녕' 인사하면 당황을 하던데 ㅎㅎㅎ서로 인사하지 않고 사는 것에 익숙해진 듯하다. 역에 사람이 많은 걸보니 아직 춘절 연휴가 끝나지 않았나부다.​외국인은 거의 없는데도 가는 곳마다 자국민들로 인산인해.듕국은 진짜 사람이 많다. 하얼빈으로 가는 고속열차 타는 곳.아직 시간이 있어서 사람들이 줄을 서지 않았다. 나도 남는 시간에 하릴없이 바로 옆 슈퍼를 들러본다.오~~ 칭따오 맥주 버전이 이렇게 많았나?저 은색 고급진 칭따오 마셔봐야겠다. 이제 출발~약 2시간 걸리는데 그 동안 요즘 핫하다는 드라마를 틀어본다.김훈의 <하얼빈>은 이미 두 번이나 읽어서... 10시 정각.장춘역에 도착했다.정확히 절반 왔다. <글로리> 보다가 잠시 멈춤했다.내용이 너무 과장된 듯해서 보기가 불편했고, 시나부로 변해가는 바깥 풍경에 자꾸만 눈이 갔다.(나중에 검색해보니 모티브는 실화라고... 세상에ㅠ) 허허로운 듯하지만 평화로운 풍경.하얼빈이 가까워질수록 땅은 평평해지고 하얘졌다. 그렇게 11시가 다 되어 도착한 하얼빈역.뭔가 감개가 무량하다.기차에서 내리던 이토를 안중근 열사가 저격했던 그 장소.내가 지나는 어딘가가 그 역사적 현장이겠구나 생각하니 약간 뜨거워졌다. 오~ 고풍스런 엘리베이터~나는 일단 2층에 카페가 있는지 확인하고 싶었다.그래서 플랫폼 끝으로 다가가 에스컬레이터를 타려했는데 북한군처럼 생긴 아저씨가 나를 세우더니 아주 고압적인 태도로 기차표를 보여달랬다.그리고는 가운데 지하로 나가라고 엄하게 꾸짖듯 말했다.아이구야... 참... 하여간 그랬다. 숙소를 가기 전에 봐야할 게 있다.바로바로~~~ 하얼빈역^^정면에서 바라보고 싶어 꾸역꾸역 지상으로 올라왔다.후와~~ 갬동~~~나 하얼빈역 앞에 서 있는거다. 빙등축제 기간이라 그런가 저런 얼음 조각이 도시 곳곳에 세워져 있다. 자~ 이제 숙소로 가야하는데... 방법이 애매하다.역 앞에서는 차를 정차시킬 수 없는 구조라 띠디를 부를 수가 없다. ㅠ결국 지하철 2호선을 선택!1정거장 가서 걸어가면 된다.요금은 2원. ㅋ 나 티켓팅도 겁내 잘한다.행선지 선택하고 위챗으로 결재^^현금은 1원도 필요없다. 오~ 역을 고풍스럽게도 꾸며놨다.오래 전에 다니던 기차의 모습을 입체적으로 재현해 벽에 붙여놨다. 그렇게 도착한 하얼빈의 숙소.凯里亚德酒店(哈尔滨火车站中央大街店)읽을 수도 없다. ㅋㅋㅋ일단 너무 예쁘고(러시아풍 건물), 인테리어도 좋고, 위치도 좋고(성 소피아 교회에서 걸어서 10분), 내부도 넓고, 따뜻하고, 직원들도 친절한데 아침밥을 못 먹는다. (식당 없음 ㅠ)그리고 지금 내 방은 도로쪽이라 너무 시끄럽고 방음이 안된다 ㅠㅠ담배냄새가 어디선가 들어오기도 하고 ㅠㅠ피곤해서 골아떨어져야 할텐데... 걱정이다. 
역사저널 그날 연출황진성, 이건협, 박남용, 하동현, 김민정출연최원정, 최태성, 이익주, 원동연, 임윤선, 류근, 이윤석, 심용환, 정병준, 박태균, 이시원, 다니엘 린데만, 박상영, 유동훈, 허준방송                                                2013, KBS1  ​​이번주 역사저널 그날은 박민수 교수님께서 청이 자금성에 입성하기까지의 이야기를 <일기>로 비춰보며 풀어주셨어요. 재미있게 쑥~ 몰입되어 듣게되는 시간이었답니다. 여기서 궁금해지죠? <일기>가 무엇일까 하구요.​​  ​ <일기>의 내용​​굴욕적인 병자호란 이후 소현세자는 동생 봉림대군과 함께  청의 에 끌려가 지내게 되는데, 당시의 상황과 심경을 잘 정리해 <일기>에 남겼어요. 1637년 인조가 남한산성을 나온 날부터 1644년 청나라의 세조가 베이징으로 도읍을 옮기기 전날 세자를 거느리고 청나라 태종의 능을 참배한 때까지의 기록이에요. ​​ 소현세자-영화<올빼미> 중​​소현세자가 청나라에 있던 8년의 시간이 담겨있는 <일기>에는 날씨부터 평범한 일상생활외에도 청나라 태종을 따라 명나라를 치는데 종군한 일과 관소에서 듣고 본 일 등도 자세하게 담고 있어요. 소현세자의 말과 행동을 기록하던 <일기>는 완성될 때마다 조선의 인조에게 보내져야 했어요. 일거수일투족이 모두 기록되어 아버지에게 알려지다니… 소현세자의 마음이 어땠을까요?​​ 소현세자를 인솔한 도르곤으로 소현세자를 인솔했던 가이드는 바로 도르곤이었는데요. 도르곤은 누르하지의 14번째 아들이에요. 소현세자와 동갑이에요. 17세부터 몽골과 명 정벌에 나서는 능력자였고, 원의 옥새를 홍타이지에게 건넨 공신이기도 했죠. 또 홍타이지의 어린 아들 순치제를 황제의 자리에 올리고 죽을때까지 섭정을 하며 실권을 잡고 있었던 인물이기도 해요.​​ 출처: 위키피디아​​ 청나라가 차지한 자금성자금성은 명과 청 왕조때의 궁으로 중국 베이징에 있고, 그 규모는 세계 최고를 자랑하고 있어요. 유네스코 세계유산으로 등재되어 있는 궁궐이지요. 축구장 72개의 규모로 명의 영락제의 명령으로 15년에 걸쳐 지어졌어요. 자금성의 황금색 지붕은 황제만 쓸 수 있는 황제의 상징이지요.​​ 출처: 위키백과​​ 산해관을 점령한 도르곤출처: 네이버 지식백과​​1644년 4월 청은 명군이 지키는 산해관을 피해 우회해해 북경에 들어 가려 을 세웠어요. 산해관은 만리장성의 동쪽끝에 있는 중요한 관문 중 하나에요. 그 때 마침 청은 이자성의 난으로 북경이 함락되었다는 소식과 함께 명나라의 장수 오삼계로부터 농민반란군이 산해관으로 오고 있다는 소식을 전해들었어요. 도르곤은 우회하려던 을 변경하고, 오삼계와 협력해 산해관을 점령했어요.​​ ​​자금성을 장악한 도르곤은 숭정제의 장래를 치르고, 명의 맥을 잇는 정책을 펼칠것을 강조하며 민심을 잡기위해 노력했어요. 도르곤은 소현세자에게 자금성의 한 곳에서 지내게 해 주는데, 바로 이 시기 소현세자는 독일일의 선교사 아담 샬을 만나게 돼요. 소현세자가 북경에 머무를 당시 누구를 만나고 어떤 활동을 했는지는 기록되어 있지 않아 확인할 수 없다고 해요.​​ ​​조선과 청 사이에서 중심을 잡아야했으며, 앞선 서양의 문물을 접한 소현세자가 일찍 죽지 않고 살아있었다면 조선의 외교와 역사의 흐름이 달라질수도 있지 않았을까 하는 아쉬움도 느껴지고,  청에 대해 다시 알 수 있는 시간이었어요.​​  ​​​​ 
​​  ​ 문경 양꼬치 맛집   ​   양꼬치 ​ ​문경 맛집 양꼬치 향라 새우.닭날개에 어향육슬까지 현지인추천  안녕하세요 :-]​오늘은 추석연휴에 친정 문경에서 살고있는내동생이 알려준 현지인추천 맛집 양꼬치 전문점 양꼬치를포스팅 해볼께요.​   양꼬치 문경점  양꼬치 ​ 영업시간 - 16:00 ~ 02:00 TEL : 054 - 556 - 7676 단체석,예약,무선인터넷양꼬치경상북도 문경시 운동장로 40 ​ ​명절 추석때 친정 문경에 방문 했는데, 저녁에 식사겸 한잔하러 온가족이 방문.​문경에 찐맛집을 많이 알고있는 동생네가맛집이라고 알려준곳 이예요.​저녁시간이라서인지 몰라도식당테이블은 만석이였어요.​ ​평일에도 손님이 많은편이라고 했는데역시나 테이블석은 손님으로 가득했고,​대가족들과 들어갈만한곳이 룸밖에 없어서 미리예약​ ​룸에 열명이상이 앉을수 있어서 식구들이 모두 들어갔어요.​​이날 친정식구들이 옆에서 계속 말하고 애들도 많다보니 정신이 없어서 만족스러운 사진이 없었다는 슬픈사연... ​기본으로 제공되는 밑반찬으로는 양파장아찌와 짜사이와 땅콩  ​메뉴판 구경시간​ ​한쪽벽면에 메뉴판이 붙어있었는데굉장히 다양하게 판매하고 있었어요.​동생네가 자주와서 먹는다고 해서맛나다고 소문난메뉴들을 주문했어요.​​​소갈비살꼬치  ​양꼬치와 달라서 특유의 냄새도 없고고기가 연하고 부드러웠어요.식구가 많아서 엄청 많이 시켜먹었네요.​​​​향라닭날개 18.0 ​작은접시에 옮겨담아서 양이 작아보이지만실제로는 이것보다 2배의 양이고닭날개와 양념이 제입에는너무 잘어울리는 맛이였어요..​​빨간 고추부각 이것도 바삭하니 진짜 맛나요.​​향라 새우 18.0 ​이것도 역시 작은접시에 덜어낸 양이고,진짜 향라의맛에 빠지게하는메뉴였어요.​새우를 통째로 잘튀겨서 머리도버리지 않고 먹을수있고, 새우껍질 까지않고 그대로 드셔도 넘맛나요!향라소스와 넘 잘어울린 맛이였어요.​​  ​​어향육슬  16.0 어향육슬도 너무 맛났어요.이것도 역시 작은접시에 덜어낸 양이고,​살짝 토마토소스가 들어갔는지 조금 새콤달콤한 떡볶이 소스같은 느낌아이들도 좋아할것같은 맛이였어요.​​공부가주 32.0 ​도수가 너무 높고 향이 강해서많이 마실수가 없었어요.​하지만 중국음식들이라 어울리게 딱 한잔만 마셔봤어요.​​칭따오 4.0 ​중국메뉴에는 내입엔 칭따오가 최고인듯...​​​서비스  숙주나물볶음 ​식구들이 많아서 소갈비꼬치를 엄청 많이 시켰더니 사장님이 서비스로 숙주나물볶음을 주셨어요.​이것도 아삭하해서 다들 잘먹었고, 속에 은근히 고기도 많이 있어서 든든하고 맛나게 먹었어요.​  ​​​친정식구들이 단체로 클리어 하고 돌아옴.    양꼬치 문경점은 문경 점촌에 살고있는현지인이 직접 추천한 맛집으로먹어보니 메뉴마다실패가 없었다.​메뉴도 생각보다 다양했고,가격도 합리적인편이였다.​이곳에 방문한다면손님이 늘 많은편이므로예약은 필수로 하고방문이 있다면 꼭예약하고 방문해야 할것같다는생각이 들었다.​ ​​​​ 
"  양꼬치 맛집   "  방문 2022.12.3(Sat) 18:00 ~ 20:00ㅇ 오픈 시각 : 16:30 ~ 02:30 (토요일)ㅇ 자리 : 12~15 테이블ㅇ 방문 날짜 기준 한가했지만 나갈 때 쯤 사람 붐볐음  (오늘은 귀여운 이모티콘도 나올 예정)​이름만 들어도 힙한 #홍대지난번 데우스 카페에 이어서홍대 포스팅 2번째이다.​저녁 먹기 전 데우스 카페에 들러커피 한 잔을 하고양꼬치를 먹으러 간다.​#데우스카페 에 대한 정보는다음 포스팅을 참고하면식사하기 전 들러볼 만하다.​ [홍대카페] 4번째 방문 데우스 카페 홍대점(Deus Cafe) 유튜버 무파사 추천방문 2022.12.3(Sat) 16:40 ~ 17:50 ㅇ 사람 많았음 ㅇ 2층 기준 2~3 테이블 남았음 ㅇ 1층 기준 테이블 ...blog.naver.com 양꼬치는 즐기는 자가 아니면시도하기 어려운 음식이라는인식이 강하다.​그 이유는 아무래도익숙한 돼지고기나익숙하고 싶은 소고기처럼친숙한 향이 아니기 때문​양고기의 잡내가 무서워서양고기를 싫어한다거나양고기에 도전해보지 않은 분들​반드시 을 방문하길다 보기 귀찮은 MZ들을 위한 주요 내용​양고기 잡내가 전혀 나지 않는다.가격대는 일반적인 수준. ₩14,000/10꼬치테이블이 크기가 크진 않고 테이블 간격 다소 좁음연말 소규모행사(3~8명) 추천 / 대규모 비추천​  홍대점마포구 독막로9길 43 1층 양꼬치(@shimyang_since2011_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 163명, 팔로잉 0명, 게시물 24개 -  양꼬치(@shimyang_since2011_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​은 서울에 3군데에 있다.홍대 / 청담 / 경희대본인은 홍대만 4번을 갔다.​참고로 주말엔 예약을 따로잡아주지 않는다.​그냥 종이에 이름이랑 전화번호 적고주변에서 기다리는 수밖에  < 마 자신 있나! >양고기를 싫어한다던 지니는의 자신 있는 모습에못이기는 척 양고기를 접했다.​의 특징은1년 이하의 어린 양만을 고집하여잡내가 나지 않는다는 것이다.(진짜로)어린 양...?  ​업체에서 저런 문구를 사용하면양고기를 처음 접하는 초보자들도쉽게 도전할 수 있을 것 같다. < 메뉴판 첫 장 >마라새우감바스 \12,000향취새우 \12,000 < 메인 메뉴판 / 양꼬치 및 다양한 메뉴 >일단 메인 메뉴​양꼬치 10꼬치 (180g) \14,000양갈비살꼬치 10꼬치 (180g) \15,000꿔바로우 \18,000지삼선 \16,000옥수수국수 \6,000​꿔바로우는더 맛있는 집이 많다는 지니의 평가​지삼선은 먹고 싶은 비주얼인데지니가 안 시켜줘서 못 먹었고  옥수수국수는하빈이가 시켰었던아주 맛있는 국수였다.(의외로 정말 맛있었음) < 주류 >양꼬치 & 칭따오라는 말이괜히 나온 게 아니다​칭따오맥주 \7,000하얼빈맥주 \6,500연태고량 \12,000 ~ \38,000 < 양꼬치 40꼬치 (4인분) >저희가 주문한 것은​못된 양꼬치 30꼬치오리지날 양꼬치 10꼬치(마늘꼬치는 서비스임)​못된 양꼬치는 쉽게 생각하면양념(빨간가루)이 된 꼬치입니다.​많은 지인들을 모시고 에 가봤는데다들 "못된 양꼬치가 더 맛있다"고 하더군요.  < 뻘건 숯 >양꼬치를 주문하면직원께서 숯을 가져다주십니다.​다양한 양꼬치 집을 가봤는데이 유독 불이 센 것 같더라구요.마음에 들더군요. < 향신료 1, 카레가루, 향신료 3 >양꼬치를 먹을 땐항상 찍어 먹는 향신료가 있죠​카레는 고기 향을너무 없애는 느낌이라서별로 좋아하지 않고​위 사진에서 향신료 1(쯔란?)만 먹습니다.해바라기씨도 들어가 있고일반적으로 양꼬치 가게에서쉽게 찾을 수 있는 가루입니다. Previous imageNext image< 내부 테이블 전경 > 테이블 사이 공간이 넉넉하지 않아움직일 때 테이블 조심해야 합니다.사람 지나다니다가저희 테이블 꼬치 1개 떨어뜨려서직원분이 친절히 바꿔주셨습니다.  이날은 확인을 못했는데아마 야외에 비닐 천막을 치고테이블을 늘렸었던 기억이 있습니다.그만큼 사람이 북적거리는 곳입니다.참고하세요. < 불 위에 올려 놓은 꼬치 >지인들이 조금 늦는다고 하여지니랑 제가 미리꼬치를 올려놨습니다.정말 먹음직스러워 보입니다. < 연기가 아주 잘 흡입되는 모습 >어느 고기집이던 정말 중요한 게식사 환경이라고 생각하는데사진에 보이는 것처럼연기를 강하게 잘 빨아들입니다.​그래도 옷 봉투는 꼭 달라고 해서냄새 배지 않게 방지합시다.​한 가지 문제점은양념꼬치를 시키면양기름이 양념과 함께 숯으로 떨어져평소보다 연기가 많이 날 수도 있는 점알아두시는 게 좋습니다. < 빙빙 돌아가는 양꼬치 > 양꼬치가 숯불 위에서타닥타닥 소리내며 익어가는 모습이또다시 술한잔 생각나게 하는비주얼입니다.​반찬으로는 간단하게짜사이, 양파절임정도가 나왔습니다.​사실 다른 반찬을 곁들이지 않아도느끼하지 않고 담백하니 맛있습니다. < 크리스마스 기념 참이슬 > 그나저나  저 잔어쩜 저렇게 귀여울 수 있지?​  크리스마스가 다가오고 있습니다.참이슬이 크리스마스를 맞았네요.양꼬치 먹은 다음날술이 안 깨서하루 종일 허덕였는데.​또 술이 생각나네요.​연말에 송년회가 되어있다면에서 좋은 시간 보내보세요.​그럼, 다음에 또찐맛집을 들고 돌아오겠습니다. 안녕.  ​  홍대점서울특별시 마포구 독막로9길 43 1층 ​ 
영화 <올빼미>를 통해 조선왕조의 소현세자라는 인물을 알게 됐다. 다난했던 그의 인생. 어린 세자는 호란시기 강화도를 지키며 아버지 임금의 삼배구고두 항복 소식을 듣는다. 외교적 볼모로 청의 수도 살이를 시작한 왕세자. 다사다난했던 8년의 살이 이후 귀국하지만 두 달만에 미스테리한 사망.​소현세자에 대해 더 알고 싶어졌다. 범상치 않아 보이는 세자빈 강빈과 살이에 대해서도. <일기>, <장계> 두 책이 있었는데 설명을 내가 잘 못 읽은건지 후자를 먼저 집어들었다. 읽다보니 <장계> 주석으로 <일기>에 대한 언급이 많다. <일기>가 세자의 행적에 대해 더 자세히 나와있는 듯 하다.​장계란 "왕명을 받고 지방에 나가 있는 신하가 자기 관하(管下)의 중요한 일을 왕에게 보고하던 일. 또는 그런 문서". 관은 청 태종의 명령으로 세자 일행이 에서 지내기 위해 신축한 건물이다. 조선시대 세자는 다음 왕위를 이을 세컨 킹(왕(진))으로 세자의 안위는 국가와 종실의 최상위 아젠다였다. 그렇기에 세자를 보필하는 수많은 관련 부서 인원이 행에 동행했다. ​'규장각 새로 읽는 우리 고전' 시리즈의 일곱 번째 책인 <장계>는 완역본이 아닌 중요한 장계만 편집한, 직역-원문(한자)-해설의 한 챕터 단위로 구성되어있다. 때문에 책이 매우 두껍지만 원문까지 읽는 독자는 많지 않을거고, 직역된 원문이 힘들다면 해설만 술술 읽고 넘어가도 흥미롭게 읽을 수 있다. 걱정마시길!​ <올빼미>.. 침술사...장계는 인조의 항복 이후 청의 후발대와 함께 세자 일행이 으로 향하는 과정에서 시작된다. 남한산성이 아닌 강화도에서 항전중이었던 세자와 강빈, 공적인 문서이기에 개인에 대한 내밀한 서술은 있지 않다. 세자의 길에서 마음아팠던건 청군의 횡포다. 병자호란 후 포로와 속환(값을 지불하고 포로를 찾아옴)문제는 청-조선 간 가장 중요한 문제였다. 청군이 전쟁을 통해 획득하고 요구한 포로 외에도 으로 돌아가는 길에서 마구잡이로 민간인을 붙잡아 간다는게 문제였다. 세자 일행(신하들)은 이를 청군의 장군 용골대, 마부대(이하 용-마)에게 알렸지만 장군의 명령도 멀리있는 군인들에겐 영향이 없었다. 왜란에 이은 호란과 흉작, 기근으로 끔찍했던 백성들의 현실에 청군에 이런 횡포는 읽는 내가 다 열받고 안타까웠다. 속환 is complicated속환의 문제는 실로 복잡했던 것 같다. 에서 조선과 외교를 담당했던 용-마는 아리송한 태도를 취한다. 포로노획 금지령 전에 잡힌 포로는 풀어주지 말라하고, 도망친 포로를 돌려주지 않으면 조선에 큰 압박을 줄거라 겁박한다. 청은 명-몽골과 전쟁에 한창이었고, 조선의 병사와 군량지원을 받을 이었기 때문에 조선이 순순히 자신들의 뜻에 따르게 할 다방면의 인질이 필요했다. 세자를 제외한 왕실 여자들과 대신들의 자녀들 또한 포로로 에 끌려왔는데, 이들을 속환하고자 거액의 댓가를 치르는 바람에 속환비용은 급등하게 됐다. 이에 위와 같은 청인에게 돈을 빌려 포로를 산 뒤 조선으로 돌아가 손절한 후폭풍을 관에서 감당하는 사건이 급증하기도 했다. ​임금과 신하들이 무능하여 나라가 힘이 없으니 불쌍한 백성들만 이리저리 험하게 다뤄진 역사다. 안타까웠다. 기회주의자들은 어느 시대에나 있다. 일찍이 청에 항복해 만주어를 익히고 (통)역관이 된 정명수와 김돌시의 얘기다. 벌거벗은 한국사에서 큰별샘이 관 시절 조선의 과일이 아주 인기였다는데 사실이었다. 정명수와 김돌시는 무역 과정 중 자신들의 몫을 가로채기 바빴고 이를 벼르던 관 신하들이 청의 대신들에게 고발했지만 가재는 게편이었다. 용-마 또한 자신들의 몫을 챙기고 있던건지 정명수와 김돌시를 옹호해 고발자들을 처형하는 사건이었다. ​청 태종은 조선에 대해 아비와 아들 관계라며 베풀기도 하고 무리한 요구를 거두는 등 대인의 모습을 보인다. 또한 세자에게도 잔치와 상을 자주 내리며 조선과의 관계에 신경을 많이 쓴 듯 했다. 하지만 그와 반대로 조선이 청의 뜻대로 움직이지 않을 땐 언제 그랬냐는 듯 무섭게 다그치는 모습을 보였다. 조선은 사대 전통에 어긋나 명을 배반하고 청의 편에 서는 걸 극구 꺼리고 있었기 때문에 청의 군사적 요구를 들어주기에 망설였다. 그 망설임으로 인한 압박은 온전히 의 세자가 받게 되었다. 전쟁터에 함께하라는 요구에 처음은 왕손이, 후엔 결국 세자까지 전쟁터로 나가게 된다. 자주 지나가던 삼전도비에 이런 이야기가.. 삼전도비는 처음부터 삼전도비인줄 알았다. 하지만 그 내용도 누군가가 쓴 것이었고, 큰 형님인 명을 등지고 청을 찬양하는 비문 작성은 죄악 혹은 치욕 같았다. 때문에 조선 신하 중 누구도 삼전도비문을 쓰려하지 않았고, 결국 누군가는 썼지만 그 가문은 오래도록 손가락질 받았다고 한다. 그놈의 사대가 뭐길래 참.. ​​해설이 아닌 원문(번역본)이 주는 즐거움이 있었다. 도 결국 사람들이 모여 사는 곳이었다. 힘든 길을 왔으면 잔치를 열어 위로했고, 힘든 일이 있으면 찾아가 처지를 호소했다. 조선은 힘이 없었고, 패전국 입장에서 외교적 능력 또한 전무했다. 날로 강성해가는 청의 손을 덥석잡지 못할 뿐더러 허울뿐인 사대의 의리만 쫓았다. 우리 시대와 크게 다르지 않은 이야기일수도 있다. 다음엔 <일기>를 읽어봐야지. ​ 장계 저자관출판아카넷발매2014.08.29. ​ 
안녕하세요 은빵이입니다 :)​금요일 저녁때만되면 일주일 수고했다고 외식하자는 짝꿍이를 이끌고 간단히 먹을거 없을까 메뉴를 선정하다가 간단히 먹기 위해가게된 '양꼬치'입니다.​​ 양꼬치경기도 화성시 지산1길 3-5 1층 101호~102호 급 가게 된더라 포스팅 할 생각이 없었어서 메뉴판사진을못찍었어요 ㅠㅠ원래 마라탕 가게였는데 양꼬치집으로 바뀌었길래 가봤는데 마라탕도 아직 판매하시더라구요​사실 '메뉴가 많을수록 맛이없다 '라는 생각을 하는 사람이라서 큰 기대를 안하고 들어갔기때문에 가장 기본인 양꼬치를 먼저 시켰어요. 양꼬치 2인분입니다(1인분 12,000원)​ 맛있게 구워지길 기다리는 자세 ㅎㅎ 가만히 있을 수 없으니 한잔이나 하자 저기.. 자작하지마시고 저도 한잔 주시지요?? 거의 다 구워졌으니 먹어볼께요사실 기대 안하고 갔던 곳인데 맛있어서 큰 감동​맛있으니까 소주도 시킬게요 ㅠㅠ 칭타오엔 양꼬치소주에도 양꼬치소주는 사실 모든안주에 어울리는..(애주가 아닙니다 ㅋㅋㅋ)​소주를 시켰으니 안주가 부족해서 시킨 가지만두 가지튀김이 너무 먹고싶었는데 여기에 있었어요 ㅠㅠ가지만두튀김 (18,000원)가지안에 만두소를 넣고 바삭하게 튀겨낸 가지만두입니다 튀김옷이 꿔바로우 튀김옷처럼 쫀득 바삭 하네요 이렇게 안에 만두소가있어서 육즙까지 느껴져요 서비스로 주신 숙주볶음까지 ㅠㅠ너무 꿀조합이에요다음날 출근만 아니였음 연태고량주한잔하면 딱 했을텐데(토욜 출근 넘나 슬픈것)​​동탄2 11자상가 양꼬치 추천합니다 다음에 연태고량주아 가지만두먹으러 또갈꺼에용  
안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 유학원입니다. 56중학교를 안내 해 드리겠습니다. <출처> 바이두 제56중학교는 1961년에 설립되었습니다.요녕성의 핵심 중학교이자 요녕성의 모범 고등학교입니다.학교는 1987년에 "요녕성 중점 고등학교"로, 2005년에 "요녕성 모범 고등학교"로, 2018년에는 "요녕성 전형적인 교육 및 교수 개혁 학교"로 설립되었습니다.​학교에는 현재 32개의 수업, 1331명의 학생과 190명의 교사가 있습니다.그중 전국 쑤부칭 수학교육상 수상자 1명, 성급 특급교사 2명, 선임교사 79명 , 도시 유명교사 25명 (시급 유명교사 4명 포함 ), 도시급 백본교사 95명(시급 유명교사 포함)이 있습니다.​학교는 웅장하고 캠퍼스와 교학동(3동), 아파트(3동), 도서관 안내소, 급식소, 체육관으로 구성되어 있습니다.건물은 웅장하며 중앙 공원과 Zhibo Lake가 이끄는 조경 그룹은 교사와 학생들이 항상 공원에 몰두할 수 있도록 합니다. 한 발 앞선 온라인 식사 주문 시스템, 구름 휴가 시스템, 최신 에어컨, 책상과 의자, 기숙사, 학생들이 더 편리하고 편안한 학습 및 생활 경험을 할 수 있도록, 경력 개발  안내 센터, 디지털 캠퍼스 TV 스테이션 , 녹음 및 방송 교실, 미술 교실 , 기술 교실, 3D 프린팅 교실 등을 모두 사용할 수 있으며 학교는 "요녕성의 기본 교육 정보화 응용 학교"로 평가되었습니다.​다양한 학교 기반 과정은 사상, 문학, 예술, 스포츠, 과학 및 기술, 실습, 안전 및 기타 분야를 다루고 있으며 사상, 문학, 예술, 스포츠, 과학기술, 실습, 안전 등 다양한 동아리 코스가 있습니다.​하위 주제인 기본 계층 교육, 확장된 고급 교육, 연구 기반 학술 교육 및 포괄적인 실용적인 교육은 No. 56 중학교 의 학교 기반 커리큘럼을 구성합니다. 과외 과학기술활동, 주제동아리활동, 문화체육활동(교지편집, 사극대회, 교내가수대회, 농구배구리그 등)을 활발히 전개하고중국어, 역사 및 생물학과 같은 과목은 "10.5 개년 " 기간 동안 국가 수준의 과학 연구 프로젝트 승인을 통과했습니다. 학생 시리즈에는 국가 특허청에서 승인한 16개의 과학 기술 특허 인증서가 있습니다.​​56중학교 수업료 : 30,000위안/3년기숙사비 : 800위안/년 ​ 
안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 유학원입니다.2022년  홍경고등학교 입학을 안내 해 드리겠습니다. ​​​"차이홈"은 중국 요녕대학교 한국 공식 입학처입니다. <출처> 바이두 학교는 시 Tiexi 지구 Zhaijia 경제 개발구에 위치하고 있으며학교에는 완비된 물리, 화학 및 생물학 실험실, 40개의 표준 교실, 3개의 독립적인 학생 아파트,2,000명이 동시에 식사할 수 있는 학생 식당이 있습니다.​학교에는 전용 음악 및 미술 교실, 녹음 및 방송 교실, 캠퍼스 TV 방송국이 있습니다. 표준 플라스틱 링 트랙 스포츠 필드, 축구 필드, 배구 코트, 농구 코트, 육상 필드, 체육관 및 기타 스포츠 시설이 있습니다.​ 학생들의 요구를 충족시키고 양질의 교육 및 교육 서비스를 제공할 수 있는 표준 성급 중점 고등학교입니다.​학교는 동사범대학, 요녕사범대학, 신사범대학 졸업생을 주체로 한 교사팀을 구성하고 교직경력 5-10년, 평균연령은 38세이며  전체의 80%를 담당하는 선배 교사들이 있고,  수준 높은 강의를 제공합니다.학교내에는 지역경찰서에서 설치한 경찰서가 있으며, 상주경찰이 캠퍼스 안팎의 안전을 확보하기 위해 순찰과 법률교육을 실시하고 있습니다. ​1. 등록 (최종적으로  교육국의 발표에 따름): 요녕성의 핵심 모델 고등학교인 홍경 중학교는 신입생의 첫 배치에 입학합니다. 2022년  등록은 정원이 찰 때까지 350명(포함: 예술 학생 10명, 자발적 코드 발표 예정. 공립 학생 10명, 자발적 코드 발표 예정. 330명의 자비 학생, 자발적 코드 발표 예정)입니다.​2. 등록 방법:  지원자는 "고교 입시 등록 자원 봉사자"의 "1차 배치(성 핵심 고등학교)" 열에 "선양 홍경 중학교"의 공비 및 자비 학생 지원자를 작성해야 합니다. ​3. 요금: (최종 발표는  교육국의 발표에 따릅니다)[미술학생] 수업료: 연간 15,000위안, 숙박비: 연간 2,000위안.[공립학생] 수업료: 연간 2,000위안, 숙박비: 연간 2,000위안.​​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다. ​ 
 드디어 오늘은 싼야를 떠나 집으로 돌아가는 날입니다. 다른 스케줄도 전혀 없습니다. 호텔에서 쉬다 체크아웃후 바닷가에 잠깐 들르고, 점심식사후 공항으로 이동할 예정입니다. 느즈막히 일어나서 간단히 아침식사를 합니다.​ 조식뷔페는 사람이 많지 않아서 좋네요.​ 힐튼 가든 인 싼야는 3층에 각종 놀이시설과 수영장이 있습니다. 싼야에 와서 온수풀이라고는 쉐라톤의 23도 온수풀 한곳밖에 없어서 제대로 수영을 못했었는데 힐튼 가든 인 싼야 호텔의 온수풀은 물이 아주 따뜻합니다. 성인용 풀은 좀 차가운 편이지만 아이들 노는곳은 따뜻하고 정말 좋네요. 어쩐지 밤 10시에도 수영하는 사람이 있다 했습니다.​ Previous imageNext image아이들이 아주 즐거워했습니다. 아이들은 참 빨리 친해지는거같아요. 그새 친구를 사귀고 같이 놀았네요. ​ 한쪽에는 아이들 놀 수 있는 놀이기구들과 게임기. 그리고 테이블사커와 당구대가 있습니다. 전부 무료입니다. 다만 저희 아이들이 놀기에는 좀... ㅎㅎ 초등학교 들어가기 전 아이들은 참 좋아할 듯 합니다. 3층 한쪽에는 테니스장도 있고 헬스장이 있습니다. 2층에는 농구장도 있네요. 이용은 못해봤지만 전부 무료인듯 합니다.​ Previous imageNext image이제 너희는 이런거 놀 나이가 아니란다... ㅎㅎ  2층의 농구장과 3층의 테니스장 ​ 호텔에서 수영도 하고 당구도 치고 놀다가 점심즈음 체크아웃을 하고 싼야베이 椰梦长廊(야몽장랑)으로 이동했습니다. 바닷가에 가서 어제 천애해각에서 잡아온 바다생물들을 방생해줄 입니다.​   느긋한 한때 ​ 바닷가에서 느긋하게 보내다가 근처 식당에서 가볍게 국수 한그릇. 그리고 공항으로 이동했습니다. 4시55분~11시55분까지 장장 7시간의 거리를 또 다시 돌아가야하네요. (중간에 50분 경유) 올때는 温州(온주)에서 경유했지만 갈때는 合肥(합비)에서 경유입니다.​ 돌아갈때는 기내식이 제공되지 않는 항공편이네요. 비행기내에서는 음료와 간식만 제공. 사발면에 과자, 계란 소세지등 먹을것과 갈아입을 겨울옷 패딩등을 바리바리 싸들고 비행기에 올라탑니다.​ Previous imageNext image비행기표를 받고, 합비에서 경유 높은곳으로 가니 과자봉지가 터질듯이 부풀어오릅니다.Previous imageNext image해남 -> 합비 ->  Previous imageNext image이동하는 동안 온도변화 ​ 11시55분 도착인데 예정보다 일찍 11시05분에 도착했네요. 어찌됐던 늦은시각. 아이들은 이미 비행기에서 다 잠들었다가 일어났고, 다들 피곤합니다. 공항에서 가까운 공항호텔에 방을 잡아놔서 하룻밤 묵으러 출발합니다. 짐이 많아 택시 1대에 다 못실고 2대에 실어서 이동. 각 10元씩 20元 나왔습니다.​ 약 6~7km거리로 사전에 호텔에 연락을 하면 공항까지 차가 픽업을 온다고 하네요. 저희는 몰라서 이용하지 못했습니다. 나중에 알았지만 체크아웃하는날은 공항이 아닌 기차역으로 가는거라... (호텔에서는 공항만 픽업 가능)​ 공항호텔​ 호텔 컨디션이야 뭐... 더럽고 좁고 낙후되고... 그냥 대충 하룻밤 묵는 곳입니다. ㅎㅎ 씻고 침대에 눕자마자 다들 골아떨어집니다. 다음날 오전 남역으로 출발. 고속철을타고 단동으로 돌아왔습니다. 이렇게 8박9일의 하이난 싼야 여행은 끝이납니다.​ 기차표와 기차역  ​ 2019년 샤먼이후로 근 4년만에 떠난 장거리 가족여행이었네요. 여행은 언제나 돈쓰고, 시간쓰고, 힘들고, 하지만 돌아오고나면 다 추억으로 남는듯 합니다. 언젠가는 또 어딘가로 떠나보려 합니다.​ 飞猪(페이쥬) F3이었던 회원등급이 여행다녀오니 F4로 승급됐네요. 허허​ 
1996년  7월16일 (화)​오늘은  중국여행  온지도  벌써  일주일 (7일)  되는  날이다.너무  빨리  시간이  지나간다.​으로  와서   연길,  백두산(장백산), 두만강 관광이  힘이  들었던  모양이다.무척  피곤해서  한나절  편히  쉬고  저녁에  중국  에서  크게 사업을하는  지인이  우리 일행을  저녁초대  했다. " 지인이  저녁초대 했다  "지인들의  식사초대에  가는것도  보통  힘든일이라  생각이  든다.많이  준비한  음식을  잘 먹어야 하는것도  초대 예의를  지키는  것이기  때문에.....손님을  초대하기도  힘들겠지만  초대 받아  손님으로  가는것도 힘든일 이라고 생각된다. 매일  저녁엔  지인들이  저녁초대해  주셔서  감사드린다.​​오늘  저녁비행기로 " 북경을  가서  2박3일 여행" 이었는데    너무  힘들어  을  바꿀생각이다.    북경을  못가서  무척  아쉽기는  하지만.......​내일은  시내에서  관광 하기로  하고 을  바꾸었다.​​ 
안녕하세요, 여러분! 피노키오입니당(੭•̀ᴗ•̀)੭​이번에는 정말 여러모로 다이나믹 했던 저의 전반적인 입국과정과 PCR 검사 등의 정보도 같이 가져왔는데, 생각보다 쓸 내용이 많아서 길어졌네요 핳​그래도 이런 정보들이 입국에 도움이 되시길 바라는마음으로 포스팅 시작 해 보겠습니다!  베이징에서 으로!!(짐정리와 국교로 퇴실까지 , 영문 PCR검사)22. 03. 30으로 가기 며칠 전 ,, 짐 싸기가 수월하게 끝날 줄알았던 저는 이틀 전인가 하루 전에 짐을 싸기로 했으나,,​예상치 못한 변수가 짐이 생각보다 많다고 판단해서 절대적으로 무리였다고 판단했구요?😇 ​결국 천사인 진영이의 도움을 받고 진영이의 캐리어를 받아서 가기로 했답니다,,   남은 옷들은 그 다음 날 마저 싸서 카운터에서 상자 받고, 내가  가는 날에 진영이의 도움으로 상자와 캐리어를 같이 한국으로 보내기로 했던,, 나름의 ,, 그렇게 으로 가는 당일,, 인생은 원래 되는대로 이루어지지 않잖아요?^~^,, 그 전의 일들이 다 떡밥이었나봐요,, 내 모든 것들이 꼬일 것이라는,,ㅎㅎㅎㅎ,,​짐 싸기와 씨름하다 결국 2시간만 자고 나왔건만,, 이 날 비가 유독 추적추적 내려서 택시는 안 잡히지, 겨우 잡혔는데도 막혀서 PCR검사소까지 오래 걸려서..(원래 택시로 15~20분 정도 걸리는 곳 ㅜㅜ)​시간을 일찍잡고 여유있게 7시에 나온건데도 진짜 무진장 초조했어요ㅜㅜ​ PCR 검사 - 영문 기준, 출국 2일 전 검사* 2022년 3월 30일 기준! - 北京基石医学그래도 우여곡절 끝에 핵산검사소에 도착했는데, 사람들이 줄 서 있었고😭 검사를 받는 사람은아무도 보이지 않고 다 줄 서서 기다리는 사람들만,, 참고로 저는 같은학교 지섭님의 도움을 받아 이 곳에서 검사를 받았어요!! 가기 전에 여기 위챗 어플로 검색해서미리 예약하고, 여권이랑 챙겨가시면 됩니다!​이건 복선인데,, PCR검사결과 나올 때 입국 시에 필요한요구사항들이 다 가능한 곳인지 꼭꼭 확인 하셔야 해요! ​(22. 03.30 기준입니다! 지금은 현재 기준으로 꼭 확인 해 주세요!)  결국 시간이 없었기에 급하게 아무 검사소 부스로 달려가서그냥 시간이 없는데 이렇게 예약했으니까 빨리 해달라 하고 끝나면 기숙사로 다시 돌아가야 하잖아요? 근데 택시가 진짜 안 잡혀서 거의 택시만 1시간을기다리고ㅜㅜ 기차 출발은 얼마 안 남았는데,  짐도 아직 다 못 쌌고.. 더 초조해하던 차에 택시가 도착했고 결국 기사님께 좀 빨리 가 달라 해서 기숙사로 갔습니다.. 근데 진짜 기차 못 탈까봐 너무 초조해서,,급하게 다인이한테 연락해서 카운터에서 상자 좀받아달라 했어요ㅜㅜ 그거 덕에 시간 단축됐어 다인아..다시 한 번 진짜 고맙다 다인이🥺🥺​ 드디어 기숙사 퇴실! 기차역으로🚄🚄(*北京朝阳站출발 기준)도착해서는 바로 달려서 기숙사로 갔고, 다인이 덕에 받은 상자는 급하게 치엔타이에서 빌린 테이프로 대충 감은 뒤에 옷은 그냥 진짜 막 구겨 넣었구요ㅎㅎㅎㅎ ​그렇게 짐들을 넣다보니 상자가 생각보다 커서 많이 들어가길래 진영이 캐리어는 안 가져가는 걸로 했답니다!​마저 캐리어 닫고 급하게 나가려는 차에 원래 아이한테직접 가서 방 검사 해달라 하고, 기다려야 하는데 다행히도아이가 제 방으로 먼저 와서 방 검사 하셨는데, 두고 간 거 없냐 여쭤보셨거든요 ㅎ?? (얘도 역시 복선22입니다^^!)   없다 하고 급하게 나오느라 마지막 긱사였는데, 사진도 못 찍고,, 와중에 1층에서는 잠깐 와 보라는데 급하다고 나 빨리 가야 한다고 그냥 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 다 내팽개치고 왔건만.. 택시가 또 오래 걸릴까봐 검사소에서 타고왔던 택시 아저씨께 기다려달라 했는데 없어서 전화 해 보니까 이미 그냥 출발하셨던^~^,,​그래서 기숙사 나와보니 다행히 비가 그쳤길래 그냥 택시를 다시 잡았고, 금방 잡힌 덕에 택시 안에서 수업 들으면서 초조한 마음으로 기차역으로 달리기 시작했습니당,,  타기 전에도 아저씨께서 짐 옮기는 거 다 도와주셨는데,타자마자 시간 말씀드리고 10시 49분 기차라 빨리좀 가 달라고 부탁 드렸거든요? 그거 듣고 걱정 말라고 하시더니 엑셀을 엄청 밟아주시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시간은 9시 좀 넘었던 거 같아요! 9시 반 정도..? 근데 가고나서 택시 안에서 알았는데 주머니에서기숙사 카드 발견했습니다 ㅎㅡㅎ 다인이한테 들어보니까 그냥 간직용으로 둬도 될 것 같다해서 지금까지 제 지갑 안에 잘 있다구,, 가는 중에는 역이 엄청 넓어보여서 타고 나서는 계속 바이두에서 탈 탑승구가 몇 번인지 아저씨랑 계속 토론아닌토론을 하고,, 도착하면 10분도 안 남는 상황이었어서잘못 내리면 큰일나는 상황이거든요 헣,,​출발은 거의 9시 45분? 50분에 탔나? 했던 거로 기억하는데아저씨께서 열심히 달리고 달려주셔서 기차역에 10시 30분 정도에 도착했어요!!  근데 바보같은 게 제가 가위랑 미용가위를 들고 있었는데,고 비싼 녀석을 기차역에서 뺏겨버렸고ㅎㅡㅎ,, 다들 기차역 올 때든 공항 갈 때든 요거 꼭 주의하시구,,​그래도 무사히 와서 기차 안 놓치고 탔답니당,, 휴,,,,오히려 앉고나서도 여유시간이 있어서 진짜 안심하고그제서야 긴장이 풀렸는지 잠이 솔솔,, 왔지만기차 안에서 수업을 들어야 했고,,, 기차에 타고나서는 짐 옮기는 거 아저씨분들께 도움 요청했더니 다 나서서 도와주셨구,,,😭😭​와중에 역무원이 위에 큰 거 둔 거 보고 위험 해 보였는지,내려달라 했는데 그거도 다 도와주셨어요ㅠㅁㅠ진짜 왕 감사했답니답,,🥺🥺🥺 그렇게 기차 안에서 쉅도 듣고, 진영이한테 다시 연락해서방 안에 급히 뒀던 박스는 대행업체랑 연락 취해서 한국으로 보낼 수 있게 진영이 방으로 옮겨달라 했구요!  *진영이가 옮겨주는 사진..*진영아 다시 한 번 미안하고 고마웠어유..💙💙💙   도착 후, 기차역에서의 과정😳(*沈阳站 도착 기준)근데 여기서 내리면 끝이 아니랍니다! 많은 출구 중 관리하기 편하게 하기위해 하나로 통일한 거 같던데, 이제 그 출구로 가시면 신분증(여권)이랑 헬스키트하고 行程卡 이렇게 세 개 미리 준비하면 된다고 하니 미리 켜 두세요!​줄 서서 저거 미리 준비하라는 거 보여주신 다음에 확인하면그 다음에 역에서 나오실 수 있어요!! 앞에 나오시면 기사님들이 호객행위 엄청 심하게 할 텐데,그냥 무시하고 택시 어플로 부르면 되구요. ​심지어 저 타기 전까지 따라와서 가지 말라고 계속 말했는데.. 그냥 짐 끌고 택시 불렀다고 외면하면 됩니다!앞에서 짜증내듯이 막 뭐라해도 무시하십셔!!  호텔 도착 후, 입국 전까지의 모든 과정✔️(*소피텔호텔沈阳索菲特酒店 기준, 계속되는 코로나 검사 지옥,,)22. 03. 30 호텔에 도착해서는 그냥 숙박 가능했던 유일한 호텔이었어서 온 건데, 진짜 시설 좋아보이더라고요..?알고보니 거의 4,5등급,,,,​그렇게 직원 안내에 따라서 대기하고 카드 받았는데,결제가 안 된 바람에 이따 코로나 검사하고오는 길에 다시 결제시도 해 보기로 했어요! 그렇게 방 먼저 입성했는데, 입성하자마자 여태까지입국문제로 너무 스트레스 받았는데,,,​고 스트레스가 한 번에 확 풀리는 기분이었어요 ㅋㅡㅋ *소피텔호텔 기준* 근데 PCR 검사도 베이징에서 받고 왔는데,에서 왜 받아야 하냐면.. ​여기 규정이 베이징에서 출발기준 2일 전에 한 번 받은기록이 있어야 숙박이 가능했고, 받은 후에는에서 24시간 내에 받은 기록이 있어야 더 사용이가능했어요!!​저는 오기 전에 다른 곳에서 검사 받아서 그 결과를 보여주면서 체크인 했구요. 다행히 카운터에 코로나 검사소 리스트들이 있었고, 가장 가까운 곳이바로 옆에 있어서 받고 왔습니다! 그리고 결제 카드가 계속 안 되는 바람에 검사하자마자택시타고 근처 은행가서 결제 가능한 거로 옮겨놨는데..그거마저 안 되가지고ㅜㅡㅜ ​급하게 엄마한테 도움 요청해서 돈 보내주신 거로 호텔 내에 있는 중국은행 ATM기기가서 돈 뽑고 현금으로 지불했어요.핳.. 진짜 쉽지않다 너네… 그래도 이제 푹 쉴 수 있는 마음에 너무 피곤한 나머지바로 누우려고 봤는데, 화장실에 욕조가 있는 걸 보고 감격..😭😭​가기 전에 욕조 실컷 사용하고 가기로 하고, 고것보다 쉬는 김에 다음 날 있을 발표 자료도 만들면서,입국용 PCR 검사결과가 무사히 잘 나왔는지 확인해줍니다!​요구사항 맞게 잘 나온 거 확인 했으면, 1층으로 내려가서프린트 해달라고 하면 됩니다! 이거 프린트 하고나서절대절대 잃어버리지 마시고요! 먹고 나서는 중국에서 라스트로 마라탕 먹어주면서 과제를 했습니다!​불편한 거는 와이마이 남은 음식 어떻게 처리하는지 몰라서고냥 1층가서 여쭤보고 했습니다,, 모를 때는 뭐든 물어보는 게 답인지라 ㅎㅡㅎ 22. 03. 31이렇게 힘들게 와도 발표 준비 때문에 푹 쉬지 못하는저는 발표 준비를 열심히 했음에도,,,​호텔 와이파이가 말을 듣질 않아서 노트북으로는 결국 못하고우여곡절 끝에 아이패드로 발표를 마쳤고요? 그 후로 그닥 입맛이 없어서 바로 옆에 있는로손 가서 삼각김밥이랑 컵라면으로 떼워줬습니다!​TMI: 입국 전 마지막으로 먹은 삼각김밥이 중국에서 처음 먹어 본 삼각김밥이었다는 것 ㅎㅡㅎ 맛은 괜찮았어요! 그리고 발표랑 수업 끝내고 다음 날 있을 입국 준비를 하며쉬고 있었는데,, 왜 나를 가만히 내버려두질 못하니😇​방으로 전화가 와서 받아보니까, 카운터로 내려와달라는 거 같길래 내려와서 보니까 줄 서있더라고요? 알고보니 호텔 전 숙박객 코로나 검사하기 위함이었던,,,ㅎ 진짜 너네 대단해^-,, 그래도 전화 끝나자마자 내려와서 바로 검사해서 다행이었지,, 끝나고 방 가는 길에 보니까줄이 어마무시하게 길더라고요! 방 와서는 마저 짐 싸고 미리 알아봤던 큐코드도무사히 받아뒀습니다! 혹시 몰라서 얘도 프린트 했는데,프린트까지는 필요가 없고 핸드폰으로 캡처만 해두세요! 짐 싸는 김에 중국 친구 가족네에서 아빠 선물로드리라고 사 주셨던 차 쇼핑백이  오는 길에처참하게 뜯어져있길래,,​호텔에 혹시 쇼핑백 있냐고 여쭤봤는데다행히 있어서 고걸로 안전하게 교체를 해 줍니다!​ 드디어 ➡️한국으로!!!* 260일간의 중국 일정 마무리 & 감격스러웠던 한국 귀국 순간22. 04. 01드디어 입국 전 날인데요! 호텔에 도착해서도 노트북하려고 보니까 핸드폰 충전기 다 두고오고, 애플워치 충전기랑 마우스도 다 두고왔더라고요? 핳하,, 끝나지 않는 나의 끔찍한 실수들,,​결국 호텔 거 빌려서 썼는데, 전 날 다시 짐 싸면서보니까 다른 가방에 넣어뒀던,,, 진짜,, 정신차리자 나,,  암튼 무사히 챙길 거 다 챙겼는지 이 이후로 더 확인하고, 체크아웃 하기 전에 빨리 한국 가고 싶었지만 그래도 시원섭섭한 마음에 처참한 몰골이어도 인증샷 찍어준 후에 출발!!📸  그래도 호텔이 진짜 좋았던 게, 체크아웃을 담당해서빠진 거 없이 잘 해주시고 택시 잡았다니까 밖에서 같이 기다려주신 다음에 기사님이랑 직원분이 짐을 다 옮겨주시더라구요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ ​그렇게 편안한 마음으로 공항가는 길이었는데,톨게이트 지나고 나서 갑자기 막히길래 의아했거든요..근데 의료복 보고 설마 했다가 역시 코로나 검사 해야 한다고 붙잡혔어욥.. 그렇게 또 n번째의 검사를 하고….​ 타오셴국제공항* 입국 과정들!도착해서는 기사님이 짐 내리는 거 도와주셔서 여기서줄 서면 될 거 같길래 줄 섰는데, 뭐를 보여줬는지는기억이 안 나지만 아마 health kit나 行程卡 ??둘 중 하나 보여주면 됐던 거 같아요!  들어오고나서는 바로 대한항공 카운터 줄 가서 섰는데,, 네,,이게 바로 체크인카운터 줄이었고요,,,?   혹시 몰라서 체크카운터 쪽으로 가서 확인도 해 보고 앞에 계신 아저씨께서 한국분이시길래 여쭤봤더니 맞아서 그냥 얌전히 서서 대기했습니당.. 근데 대기하던 도중에앞에 계신 아저씨만 따로 모시고 가길래 뭐지? 했는데,​알고보니 그 분이 PCR검사를 요구사항에 맞지 않는 거로해서 그랬다고 하시더라고요..!! 진짜 꼭꼭 잘 알아보시고 가세요!!​와중에는 줄이 하도 안 줄어들어서 잠깐 앞에 분께 짐 좀부탁하고 직원들 찾아서 여쭤보러 가는 길에 만났는데,공항에서 검사는 했는데 결과가 나오지 않을까봐걱정하고 계셨어유ㅠㅜㅠ 그렇게 겨우 2~3시간 끝에 거의 마지막으로 체크인 했는데, 혹시 모를 거를 대비해서 저는 탑승시간 2시간 전에 간 건데도 이랬던 거라.. 훨씬 전에 가는 게 좋을 거 같아요!!​결국 대기줄이 길었던 탓에 비행기 출발이 지연됐고, 체크인 하는 과정에서 초과할 거라 예상해서 초과금액은 카드로 지불하려 했는데.. 정신이 없던 탓인지 직원분이 다음에는 무게 주의해달라거 하고 끝났어요 ㅋㅡ!! 하고나서는 중국 입국 할 때와 마찬가지로이런 코드를 하나 발급 해 줘야 하는데요!!​어떻게 하는건지 몰랐는데, 뱅기 체크인하고 나왔더니다행히 직원분께서 도와주시더라고요!   탑승 대기하면서 댄공이 보이는데, 진짜 감격했습니다,,.°(ಗдಗ。)°. 눈치껏 탑승구 앞에서 서 있던 덕에게이트 열리자마자 5등 내로 타러 가 줬구요!!​타면서 그 아저씨분이 탔는지 안 탔는지 확인도 했는데..안 보이시더라고요ㅠㅡㅠ? 제가 다른 곳 볼 때 놓쳤을수도 있지만 오히려 못 타실까봐 제가 다 전전긍긍,,,  그래도 일단 저는 무사히 탑승 했고, 기내용 캐리어 올리는 거도 앞에 중국 남자분이 도와주시고, 내릴 때도 도와주셨어요!! 진짜 이런 분들 안 계셨음 어떡할뻔,,​그것보다 뭔가 웃겼던 거는 댄공 자리에 앉자마자 에어차이나랑 확실히 느낌이 다르다는 거,,? 그 저 행 복💛╰(*´︶`*)╯♡ 물론 잃어버린 줄 알았던 제 충전기를 찾았음에도사용불가 수준이 되어버린 건 슬프지만,,  그래두 기내식 먹으면서 런닝맨 보고 음악도 들으면서행복하게 갔습니다! 기내식 세상 맛나🥹🥹에어차이나 기내식이랑 완전 다르다구요? 이런 인증샷도 필수로 찍어줬고요!!​진짜 하늘에서 내려다 본 K-바다는 세상 예뻤다고 한다너무 예뻐서 보면서 계속 우왕 하면서 왔어요✨ 도착하자마자 유심 바꾸고 앞에 분이 내려주신 캐리어 받아서, 바로 핸드폰 정지 해지하자마자 가족들한테 전화도 신나게 돌리고!!♬♪​ 인천공항 도착!! 드디어 집으로!!!🏘😆* 자가용 이용 기준 도착해서는 신나게 내려서 가고 있었는데, 이런 규정사항들이 보였는데요!​저는 미리 그 전부터 알아왔기 때문에, 추가적으로더 할 필요 없이 바로 입국심사 하러 갔습니다! 하고나면 이렇게 수하물 찾는 곳으로 가면 되고,제가 거의 끝 쪽에 체크인을 해서 그런지 제 짐이거의 10개 내외로 바로 나오더라고요!! 짐 찾고 나오자마자 입국장에 엄마가 보이길래 혼자 잘 참아왔던 게 터져버려서 징징대버린 24살 어른이었답니다 ㅎㅡㅎ​고렇게 엄마한테 징징대면서 짐 옮기고 편안하게집에 갔어요! 진짜 기숙사에서만 있다가 집 오니까눈물날 뻔 했구,,  오고나서는 김져니한테 귀국 축하 기프트콘을 받았는데,알고보니 본인이 먹고 싶었던 거 보낸 거였어 ㅎㅡㅎ그래두 잘 먹을게 져니야🤤🤤 근데 오고나서도 24시간이었나? 그 시간 내에코로나 검사 해야했어서, 가장 가까운검사소 가서 또 코로나 검사 했구요.​와중에 확실히 아픈 건 한국이 더 아프더라고요ㅠㅡㅠ 저녁에는 오랜만에 가족들이랑 같이 밥 먹었답니다!역시 한국 식당이 제일 맛있어 완전 최고야👍먹으면서도 가족들이랑 저의 힘들었던 입국썰풀면서 서러움 토로하면서 먹었어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​요로코롬 굉장히 다이나믹했던저의 입국일지는 드디어 끝이에요!  근데 2개월 정도가 흐른 지금은 어떤지는 모르겠어서,현재 기준은 더 알아보고 가시는 게 좋을 거 같아요! ​고럼 이만 저는 남은 이만 기말시험 공부를 위해,,공부를 하러 가고, 이제부터는 한국 일상들을 써 볼게요! 
2022년 12월 22일 고양의 소노캄 호텔에서 중국한인회 안청락 회장님과의 미팅을 하였습니다. 안청락 회장님은 구조단을 소개하고 홍보하며 함께 협력을 요청하였습니다. 회장님께서는 구조단과 이미 MOU를 맺은 김점배회장님과 호형호제하는 관계라고 합니다.그래서 김회장님과 함께 구조단의 활동에 협조해 주실 것을 약속하셨습니다.베트남, 오스트리아, 중국한인회 회장님, 중국상해 회장님들과 친밀한 관계에 있다고 하시며 한분 한분 소개해 주신다고 하셨습니다. 그리고 중국 에 한국인 전용교도소가 있으며 그 곳에 한국인 200명이 구금되어 있다고 하면서 앞으로 구조단이 구조할 때 구조방향과 에 반영해 달라는 부탁의 말씀이 있으셨습니다.재외한인구조단은 이 점을 꼭 기억해서 향후 중국한인들의 구조를 위해 더욱 더 노력을 기울일 것입니다.​ ​ 
중국 전지역(전국)반려동물검역운송서비스​​안녕하세요. 로얄플라잉입니다.이제 곧 2월달이 다가옵니다.2월에는 중국의 최대 명절이라고 불릴만큼휴일이 긴 춘절도 다가오고 있습니다.​또한 2022년 중국 베이징에서는 동계올림픽이 열릴 예정입니다.​베이징 올림픽: 2022.02.04.~02.22.​  지역에 따라서 다르지만,많은 도시와 공항에서 봉쇄를하고 있어서 아이와 함께 출국이 어려우신 분들이많이 계십니다.​​저희 로얄플라잉은 반려동물검역운송 전문업체로서, 중국에서 한국으로또는 한국에서 중국으로 강아지 고양이아이들을 보내드리고 있습니다.(중국 전국 어느지역이든 가능합니다.)​ ​​해외 출입국이 어려운 상황이라서보호자님들은 아이들을 어떻게 보낼지동반으로 보낼지 아이를 단독으로 보낼지 등등의을 미리 세우고 계실거라고 생각이 듭니다.​중국은 정말 변수가 많은 나라이기도 하고,국가적 차원에서 통제를 해버리면 곤란해지실겁니다.​​ ​로얄플라잉은 중국에 계시는 중국직원분들과 사무실 그리고 인천에 사무실과 연계병원 등갖추고 있는 시설이 있습니다.​중국운송에 대해서 전문적이고 정보를많이 가지고 있습니다.​ ​모든 보호자님들이 동반입국 또는 출국으로아이와 함께 기내에 태우고 오고 싶어하십니다.무엇보다도 안전하다 생각하실테고,​아이가 옆에 있으면 안심이 되기 때문입니다.그러나 현재 상황으로서는 북경 천진 상해 등등여러 지역 도시에서 막힌 상태라서 곤란해하십니다.​ ​아이를 한국에 데리고 와야하는데,중국에 두고오게 되면 안되는데 어쩌나 하시는 걱정을 당연히 할 수 밖에 없습니다.​​그래서 저희 로얄플라잉이 아이들을한국에 들어올 수 있게끔 도와드리고 있습니다.최소 기간은 서류 준비(항체가, 검역, 통관 등 일체),픽업하여 인천(또는 중국 도시)에 도착 일주일입니다.(아이 픽업 상황은 하루이틀 차이가 있을 수 있습니다.)​대부분 계류를 하거나 매우 긴 시간이 걸릴 수 있는데저희가 갖춘 인프라 시스템 등과 상황들을 고려하여아이들 이송 운송 등을 준비하시면 됩니다.​ ​​물론, 아이의 견종/묘종 등 국가적, 항공 상황에 따라서 조금씩 상이 하지만 최대한으로 맞춰서 도와드리고 있습니다.​​ ​​어제(22년 1월 20일 ) 입국한 아이들입니다.로얄플라잉은 중국 전역 전지역화물운송이 가능합니다. 아이 픽업 도착 등카카오톡이나 위쳇으로 문의주시면 보호자님의 상황에 맞게 설명드립니다.​​상해(상하이), 북경(베이징), 소주(쑤저우), 항주(항저우), 무한(우한), 천진(톈진), 무석(우시), (선양), 선전, 광주(광저우), 서안(시안),이우 등 이외 중국 전지역 아이 픽업한국 출입국 또는 중국 출입국. ​​​이상 로얄플라잉의 중국 운송 포스팅을읽어주셔서 감사드립니다.​로얄플라잉에 문의하시고 싶으신 분은카카오톡이나 위쳇으로 문의부탁드립니다문의는 순차적으로 답해드리고 있습니다감사합니다​ ​사랑하는 반려동물과함께, 안전한 운송을 책임지겠습니다.​안녕하십니까?ROYALFLYING/AIR TEAM 입니다.(반려동물 운송 수출입고 /검역 통관/전세계항공사 직접예약)☎ 010-8390-6027⊙KakaoTalk : royalflying ⊙WeChat : royalflying⊙BAND : royalflying⊙E-mail : power4114@naver.com ​https://m.blog.naver.com/royalpets ​카톡이나 위쳇으로 연결해주시면 감사하겠습니다.​#중국강아지 #중국고양이 #반려동물검역운송 #강아지운송 #고양이운송 #해외고양이 #해외강아지 #로얄플라잉 #중국강아지운송 #중국강아지운송 #칭다오강아지출국 #베이징강아지출국 #쑤저우강아지출국 #서안강아지출국 #광저우강아지출국 #강아지출국 #항저우강아지출국 #단두종출국 #프랜치불독출국 #전국강아지운송 #전국고양이출국 #기내동반강아지 #기내동반고양이 #대한항공 #아시아나항공 ​​​​ 
안녕하세요~ 시사중국어 길림통신원 16기 박다해입니다. 제가 중국 생활을 시작한 지도 어느덧 두 달이 넘었네요! 처음 막 중국 생활을 시작했을 때는 앞으로 한 학기 동안 어떻게 중국 생활을 해야 하나 막막하게만 느껴졌었는데요. 어느새 100% 적응 완료해서 열심히 잘 지내고 있습니다! :) 하지만 저에게 있어서 딱 한 가지 불만인 것이 있다면 그것은 바로 ‘우리나라 음식이 너무 먹고 싶다는 것’입니다. 중국에서 지내면 지낼수록 한국 음식이 그리워지는 것은 어쩔 수 없는 것 같아요... 결국, 최근에 매운 족발, 곱창, 닭발에 대한 식욕이 절정에 이르러서 제가 지내는 사평 근처인 “(선양)”으로 '한식 먹방 당일치기 여행'을 다녀왔답니다! 오로지 먹는 것이 목적이었던 저의 여행기, 궁금하시죠?! 지금부터 저의  여행기를 소개해 드리도록 하겠습니다. :)::: 요령성 ‘시(선양, 沈阳)’의 위치이미지 출처 _ 네이버 이미지‘시’는 중국 요녕성(랴오닝성) 중앙에 위치한 인구 약 800만 명, 면적 12,980㎢의 거대도시입니다. 중국 요녕성의 성도(省会)이기도 한 시는 동북 3성인 ‘길림성(지린성), 요녕성(랴오닝성), 흑룡강성(헤이룽장성)’의 정치, 경제, 문화의 중심지이자 철강, 기계, 섬유화학, 비철금속 등을 중심으로 하는 중공업 도시라고 해요. 1998년 8월에 경기도 성남시와 국제 자매결연을 한 곳이기도 하답니다! ▲ 사평 ~  가는 28.5元기차표, 아침으로 마신 도우쟝현재 제가 지내고 있는 길림성 사평시(吉林省四平市)와는 가까운 편이에요. 28.5元 일반 동처로 왕복 약 4시간 반 정도가 걸렸습니다.::: (선양, 沈阳)의 ‘서탑가’동북지역에서 유학생활을 하는 한국인 학생들 사이에서 유명한 곳은 바로, 의 ‘서탑가’입니다. 간단하게  서탑에 대한 소개를 해드릴게요. 의 ‘서탑’은 청나라시기에 세웠던 4탑 중 하나입니다. 청나라시기에 은 ‘성징(盛京)’이라는 이름으로 불렸으며, 청나라의 수도였습니다. 청나라 왕조는 수도의 동서남북의 네 방위에 각각 탑을 하나씩 세웠는데 이것이 바로 선양4탑(瀋陽四塔) 또는 청초4탑(淸初四塔)이라고 해요. 다시 말해 서탑은 그 4개의 탑 중 서쪽 방향의 탑인 것이죠. 원래 에는 재중동포(조선족)이 많이 모여 살고 있었는데 이곳 ‘서탑가’에서 상업을 하고자 하는 북한 식당의 북한 종업원들과 한국 음식이 그리워 방문하는 한국 유학생들, 한국인 관광객이 모이면서 서탑가는 한국사람, 북한사람, 재중동포(조선족)가 공존하는 이색적인 거리가 되었답니다.시의 서탑가는 생각보다 큰 거리는 아니었어요! 약100m 정도 되는 도로를 따라 걷다보면 우리나라 음식점, 프랜차이즈 카페, 롯데리아와 특이한 한글 간판의 북한의 식당, 조선족 병원 등등을 볼 수 있었답니다. 서탑가에서는 어느 가게이건 먼저 저에게 (우리나라 사람처럼 유창한 한국말로!!) 먼저 말을 걸어오셨어요. 거리의 전반적인 분위기도 ‘중국이라고 하기에는 정말 한국스럽다’라는 생각이 들 정도였답니다. 우리나라 카페인 ‘엔젤리너스’, 패스트푸드점인 ‘롯데리아’와 북한 식당인 ‘평양관’이 나란히 마주 보며 위치해있던 모습이 정말 인상적이었어요.서탑가에는 ‘한백마트’라는 한국식품을 위주로 판매하는 마트가 있는데 내부가 정말 한국 마트랑 똑같아서 놀랐고, 판매하는 식품 자체도 종류도 다양하고 정말 많았기 때문에 또 한 번 놀랐답니다! 개인적으로 한백마트에 들어서자마다 너무 신이나고 행복해서 이것저것 다 사버리고 싶었지만! 무거워서 다 못 들고 다닐까봐 김치, 꿀유자, 고추장, 고추참치 이렇게 네 개밖에 구매하지 않았어요 :( 사평에 돌아와서 아직까지도 매일매일 열심히 아껴먹고 있는 중이랍니다~ 저와 친구가 당일치기  여행을 했던 본래 목적은 단 하나, 바로 ‘족발과 곱창을 먹기 위해서’였는데요. 인터넷에서 많이 검색하고 알아본 결과, 저희는  ‘중지에中街 조이시티 大悦城’ C동 3층의 “한족발” 그리고 서탑가의 “이모곱창”에서 족발과 곱창을 먹었습니다.  ‘중지에中街 조이시티 大悦城’는 우리나라 명동 혹은 일산 라페스타와 비슷한 느낌의 대규모 쇼핑센터였어요. 시간만 있었더라면 이곳저곳 구경을 해봤을 텐데 저희는 족발만 먹고 바로 서탑가로 이동해야 하는 바쁜 일정이었기 때문에 그러지 못했답니다. ‘한족발’에서 ‘일반 족발과 불 족발 반반’을 시켜 먹었는데 개인적으로 족발은 정말 맛있고 부드러웠지만 고기가 너무 얇았고 양이 적었으며 가격도 비쌌어요. 중간에 잠시 쉴 겸 서탑가 입구에 있는 ‘엔젤리너스’ 카페에 들렀습니다. 제가 지내는 사평시(四平市)는 좀 시골스러운 곳인지라 제대로 된 카페나 빵집이 없어요. 그래서 친구와 저는 왕복 3시간 이상 걸리는 장춘시에 스타벅스 커피도 마실 겸(주목적) ‘샤오미 매장’도 구경할 겸 겸사겸사 기차여행을 가기도 했었지요. :) 서탑 엔젤리너스 카페에서 한국어를 정말 잘하는 중국인 알바생 언니와 친구가 되어 돌아왔답니다! 아직까지도 잘 연락하면서 친하게 지내고 있어요. 조만간 중국인 언니를 보러 에 다시 한 번 다녀올 생각이에요!마지막 행선지였던 “이모곱창”에서는 가격도 저렴하고 음식도 정말 맛있었는데 배가 덜 꺼져서 충분히 먹지 못했답니다.ㅠㅠ 중국은 한 식당에서 다양한 메뉴를 파는데요, 중국인 친구에게 물어보니 가게의 경쟁력을 높이기 위해 그러는 것이라고 하더라구요. ‘이모곱창’집도 마찬가지로 곱창 외에도 제가 정말 좋아하는 닭발, 냉면, 삼겹살구이 등등 메뉴가 다양했어요. 다음에 기회가 된다면 다시 한 번 방문해서 다른 메뉴를 도전해보고 싶다는 생각이 들었습니다!::: 기사를 마치며이번 주 저의  먹방 여행기 재미있게 보셨나요? 저는 이번 기사를 쓰면서 또 갑자기 족발, 곱창, 닭발이 너무 먹고 싶어졌답니다. ㅠㅠ 조만간 에 다시 한 번 들러야겠어요! 동북3성에서 중국 유학생활을 하고 계시는 분들이라면 의 이색적인 코리아타운 ‘서탑가’에 한 번쯤은 가보시는 것도 좋을 것 같아요! 그럼 모두 감기 조심하세요! 감사합니다~
중국 한국인회(회장 박영완)가 2015 세계한인회장대회에서 모범사례를 발표했다.박영완 한국인회장은 ‘이국땅에서 꽃피운 민관협력의 아름다운 이야기’라는 제목을 발표를 했고, 폐회식이 열린 10월 8일 조규형 재외동포재단 이사장으로부터 우수상을 받았다. 박여완회장은 지난 7월 1일 중국 길림성 집안시 지방행정연수원 버스 사고 때 한중간 긴밀한 외교적 협력을 통해 사고를 신속하고 원만하게 수습한 사례를 소개했다.박영완 한국인회장은 또 지난해 7월부터는 의료통역서비스 봉사단을 발족했으며 올해부터는 응급의료기금을 마련하고 있다고 발표했다. 다음은 박영완 한국인회장의 모범사례 발표 내용.이국땅에서 꽃피운 민관협력의 아름다운 이야기▲ 박영완 한국인회장이 2015 세계한인회장대회서 모범사례를 발표하고 있다.◇한인회 개요: 1992년 8월 한-중 수교와 함께 한국상회로 설립해 1999년 12월 중국한국인회 지부로 출발했다. 지금은 지역한인회로 독립해 한인회로 활동하고 있다. 은 북한과 국경을 마주하고 압록강을 경계로 하는 요녕성의 성도이고 길림성, 흑룡강성과 동북 3성을 관할하는 총영사관이 있으며 경제, 문화, 교통의 중심지이며, 옛 선조들이 독립운동을 했던 만주 땅, 봉천으로 불리기도 하는 도시이다. 특히 은 세계 제2의 코리아타운으로 불리는 서탑거리가 일찍부터 자리 잡은 도시이기도 하다.한인회는 2002년 월드컵 응원을 계기로 전 교민이 하나 되고 특히 시와 한국총영사관이 공동 주관해 7일간 열리는 한국주 행사는 전 중국에 투자유치와 한국문화를 알리는 행사로 올해 14회에 이르고 있다.▲ 폐회식에서 조규형 재외동포재단 이사장(왼쪽 두번째)으로부터 우수상을 받은 박영완 회장.◇모범사례: 은 다른 도시와 다른 특이한 지역으로 코리아타운 서탑에는 50여개 한국식당, 10여개 노래방, 대형 슈퍼마켓 등이 작은 한국과 같은 지역이다. 그러다 보니 저녁이 되면 작은 시비가 생겨 관할 파출소는 한국인들로 고민을 하고 있다. 이에 한인회는 2007년 서탑에 한인회 민원센터를 설치해 한국인들의 민원을 돕고 사건사고에도 해결해 주었다.2013년 한인회 본부가 서탑으로 이전하면서 민원센터는 교민안전협의회로 개칭, 한국인 비자문제, 사건사고 등을 해결했다. 특히 지역에서 소천한 30여분의 시신을 수습해서 염을 하고 입관, 운고, 장례의식, 화장 등을 무료로 도왔다.2015년 7월 길림성 집안시 지방행정연수원 버스사고는 전례가 없는 대형사고였으나 한중간 긴밀한 외교적 협력을 통해 사고를 신속하고 원만하게 수습할 수 있었다. 특히 우리 교민사회에서 민관합동대책반 일원으로서 사고 수습에 중요한 역할을 수행한 것은 민관협력 모범사례로 평가되고 있다.사고 직후 교민안전협의회에 주선양한국총영사관이 도움을 요청해 상황실을 공동으로 운영하며 사고수습을 위한 유기적 지원체제를 구축했다. 교민안전협의회 4명은 검은 양복과 타이로 예를 갖추고 아침 일찍 약 5시간 반을 운전해 달려갔다. 경험 많은 위원들이 현지 장례식장에 냉동시설이 안 된 것을 확인하고 시신이 부패되지 않도록 특단의 조치를 했고 유족들의 아픔을 조금이나마 위로할 수 있도록 빈소에 한국제사상을 준비하도록 제안하여 한 분씩 별도록 제를 올리도록 상을 차렸다.게다가 파견단은 예를 갖추고 중국어 통역서비스를 하면서 유족들에게 불필요한 오해가 사지 않도록 했다.◇향후: 한국인회 산하 교민안전협의회는 지난해 7월부터 의료통역서비스 봉사단을 발족했으며 올해부터는 응급의료기금을 마련하고 있다. 중국에서는 구급차를 부를 때 120이라서 일명 120기금이라고도 하는데 에 거주하는 교민이나 관광 또는 업무 차 방문한 한국인들이 갑작스런 사고나 재해를 당했을 때 또는 만성질병이나 심정지, 뇌출혈 등으로 위급한 상태가 발생해 전문병원 응급실에 갈 경우 보증금을 내야 하는데 본인이 의식이 없거나 실제로 돈이 부족할 경우 120기금을 이용할 수 있다.중국병원에는 보증금 제도가 있다. 응급환자가 발생해도 병원에서는 약 3만위안, 한국돈 500만 좌우의 보증금을 요구한다. 이때 응급환자가 보증금이 없어 수술이 늦어질 경우 보증금을 대신 지급해 수술을 받도록 하는 제도로 총영사관과 한국인회가 공동으로 운영하는 제도다. 이 기금운용은 올해 1월 1일부터 시행하고 있다.
    영사관은 찍지를 못했네...  그 무시무시한(?) 분위기에 ㅋㅋ 1일  여행을 하고 온 나는 시간을 아끼고자,  한국 영사관에서  고궁까지 택시를 타고 이동했다.     내려서 바로 사진을 찰칵찰칵    아마도 이쪽으로 가야  고궁이 나올듯 하다. 한국에만 가면 길을 못 찾아 헤메는데...중국에만 오면 길을 잘 찾아 ㅋㅋ 나 정말 중국통인가봐 ㅋㅋ 엄마도 이런 내가 신기하다고... 나도 그런 내가 신기 *_*      세계문화유산 청선양고궁    예전엔 잘 먹었던 뽀로미 지금은 잘 안 먹는 뽀로미 뽀로미도 파는 구만 ㅋ     좋아좋아, 하얼빈하고 또 다른 느낌이야.     복숭아도, 꾸냥도, 포도도 있었지만 그 중  포도 맛있게 생겼다.      중국은 땅이 정말 크구나, 입구 찾는데도 어마무지하다.     좋았어, 여기서 사는거야.    학생증 보여주고 산 입장표. 중국은 대학원생도 학생 할인해줘서 너무 좋다. 박사해도 학생 할인 해줄까나? 이제 슬슬 고궁으로 고고씽   
​역사가 깊은  9.18 박물관을 차이홈 유학원이 현지 견학을 다녀왔습니다. ​​ <차이홈 현지 견학>9.18 역사박물관​9.18역사박물관은 9.18사변기념관이라고도 합니다.  9.18사변은 1931년 9월18일 일본 관동군이 철도를 폭파하고 중국측에 책임을 전가했던 사건입니다. ​시 Dadong 지구 Wanghua South Street 46 번지에 위치하고 있습니다.​만주의 이권을 차지하려는 일본 군부와 우익은 일본 관동군 참모 이타가키 세이시로(板垣征四郞), 이시하라 간지(石原莞爾) 등이 앞장서 만주침략을 모의했고 이들은 만철 선로를 폭파하고 이를 중국측 소행으로 몰아, 만철 연선에서 북만주로 일거에 군사행동을 개시했습니다. ​일본 관동군은 5일 만에 요동(遼東)과 길림(吉林) 성의 거의 전 지역을 장악하고, 이 지역 군벌들에 압력을 가해 두 성의 독립을 선언하게 했습니다.  <차이홈 현지 견학> '9·18 사변' 당시 고통받은 동포들을 기리고, 국민들이 국치를 잊지 않도록 하기 위해 만들었습니다. 박물관 내에는 다양한 사진 자료와 문서, 침략 증거품, 항일열사 유물 등을 전시하고 있으며, 중국을 침략한 일본군의 범죄 증거와 국민들이 고난 속에서도 뜻을 굽히지 않고 투쟁 역사를 볼 수 있습니다.​ <차이홈 현지 견학> <차이홈 현지 견학>전시는 1,000점 이상의 역사적 그림, 600점 이상의 문화 유물과 역사적 자료, 20개 이상의 크고 작은 장면, 10개의 조각 그룹, 40개 이상의 유화, 중국 회화 및 기타 자료로 구성된 6개 부분으로 나뉩다. 일제강점기의 발발을 반영하여 식민 통치를 위해 9·18 사건 그리고 중국 동북부 사람들에게 범한 피의 범죄, 싸움의 장면을 생생히  재현하였습니다. ​​ ​ 
​중국 여행  씽슌야시장 여행 첫날 저녁에는 501호 동생들과 만나 같이 택시를 타고 씽슌야시장에 가기로 했기 때문에 약속한 시간에 심야 중가 한가운데에서 만났다.매일 연길에서 보던 동생들을 에서 보니 신기한 느낌이 들기도 했고 타지에서 보니 더 반가운 느낌이 들더라. 아무튼 동생들까지 넷이서 야시장으로:D​​씽슌야시장은 중국어로 兴顺夜市场인데, 중국에서 가장 큰 야시장 중 하나라고 들었다. 실제로 가보니 생각했던 것보다도 훨씬 어마어마했던!지하철을 타고 가기에도 애매한 곳이라 이동할 때는 택시를 이용했는데, 나가면 바로 택시를 탈 수 있었던 연길과는 달리 에서는 몇 번이고 퇴짜를 맞았다.이제와서 생각해보니 택시 아저씨들이 우리가 발음한 씽슌야시장을 못 알아들어서 태워주지 않았던 것일 수도 있을 것 같다.택시비는 중가에서부터 씽슌야시장까지 28위안 정도!​​​​여기가 씽슌야시장의 시작점이고 뒤쪽으로 야시장이 길게 쭉 이어진다.실제로 가서 보면 끝이 보이지 않을 정도로 먹거리를 파는 시장이 이어져있어서 놀랍다:)​​​'중국의 야시장'이라고 하면 바로 떠오르는 벌레 꼬치와 같은 독특한 먹거리부터 우리에게 익숙한 다코야키, 꼬치까지 정말 다양한 음식들을 팔고 있었다.맛있어 보이는 음식들이 많아서 얼른 먹어보고 싶단 생각이 들었다. 야시장이라 그런지 대부분 10위안 ~ 20위안대로 부담스럽지 않은 가격!​​​​​대망의 첫 타자는 중국 야시장에서 볼 수 있는, TV에도 자주 등장하는 유명한 벌레 꼬치!애벌레, 불가사리부터 전갈, 지네, 심지어 거미까지 각종 벌레들을 튀겨놓은 꼬치를 가득 파는 가게들이 몇 군데 있었다.이런 꼬치는 누가 사 먹을까 싶었는데, 들어보니 ​야시장에 관광 오는 외국인들이 주로 사 먹는다고 하더라.​​​​​​▲물론 벌레 튀김이 아닌 맛있는 음식들을 파는 곳들도 많이 있다:)​​​​​​​​​중국의 음식 하면 떠오르는 또 하나의 음식인 취두부는 냄새 때문에 중국에 사는 동안에도 적응하지 못했던 음식 중 하나였다.국경절에 과 하얼빈 이곳저곳 여행을 하면서 취두부 냄새를 많이 맡았었는데, 특유의 냄새 때문에 먹는 건 도전해보지도 못했다.기회가 되면 한 번 먹어보곤 싶었으나 귀국할 때까지 한 번도 먹어본 적 없다. 다음 기회에 도전해보는 걸로:)​​​​독특한 병에 담아서 팔던 음료, 그중 링거 음료는 덕덕언니가 사서 마셨다.저 중에선 키위주스가 맛있다더라!​▲저렴한 가격에 독특하면서도 맛있어 보이는 음식들을 팔더라.​​​▲우리나라에서도 많이 봤던 화분 모양 케이크.​​501호 동생들이랑 다 같이 돈을 모아서 처음으로 사 먹었던 음식은 조개껍질 위에 조갯살과 면, 그리고 간장 소스를 올려 익힌 음식이었다.이름은 모르겠지만 무난하게 첫 음식으로 먹기에 좋을 것 같아 골랐고 마늘 맛이 많이 나기는 했지만 생각했던 것만큼 무난했던 음식!우리가 고민하고 있으니 하나 시식해보라며 주셔서 먹어보고 더 사서 먹었다. 가격은 아마 10위안 정도:D​교정 중인 나는 먹기에 힘들었지만 탕후루도 한 번쯤 사서 먹어볼 만한 음식인 것 같다. 음식이라기보단 간식 느낌:)겉은 조금 딱딱한 사탕 같은 느낌이고 속은 새콤달콤한데, 이건 나중에 연길에 돌아왔을 때도 팔길래 한 번 먹어본 적 있다.​▲중간에 엄청 큰 문어다리도 보고 깜짝 놀랐던.​​​​보자마자 만두나 딤섬 같은 음식인 줄 알고 저녁에 맥주파티를 위해 샀던 음식은 미스 선택이었다.딱딱한 것도 문제였고 맛도 다 비슷비슷하고 맛있었던 것도 아니라 다들 먹다가 중간에 손을 대지 않았다.​​​​​지나가다가 ​만드시는 분의 현란한 손놀림에 반했던 이 음식은 반죽 속에 바나나를 넣고, 그걸 판위에 올려 익혀서 만드는 음식이었는데, ​정신을 차리고 보니 어느샌가 이걸 사서 손에 들고 있는 우리를 발견했다. 그리고 슬프지만 이 음식 또한 실패했다고 한다.​​▲아주아주 무난해 보이던 회오리 감자는 크기가 엄청 컸고.​​​​​​생크림? 휘핑크림? 을 드라이아이스에 얼려서 만든 간식은 만드는 과정이 신기해서 사람들의 눈길을 확 끌었다.그리고 그 과정에 끌린 우리 일행은 이 간식도 사서 먹었다. 나는 먹지 않았는데 딱 생각하는 그 휘핑크림 같은 맛이 난다고 들었다.​​​​무난하게 먹을 수 있었던 음식 중 하나였던 요구르트. 가격은 10위안 정도:)들고 가면 테이크아웃 컵에 주는데, 앉아서 먹고 가면 동글동글하고 귀여운 병에 먹을 수 있다.​​​역시 야시장이라 그런지 밤에도 사람들로 붐볐고 활기찬 느낌이었다. 심지어 이때 비도 살짝 내렸는데 정말 아무도 관심이 없었다.음식 구경도 하고 이것저것 사서 먹기도 하면서 한참 걸었는데 야시장이 끝도 없이 이어져있어서 더 가지 않고 다시 되돌아 나가기로 했다.끝까지 계속 구경하면 숙소에 돌아가지 못할 것만 같았다. 돌아 나가면서 맥주파티를 할 음식을 조금 더 샀다.​​​​▲저 뒤쪽까지 끝도 없이 이어져있던 야시장은 들은 것처럼 규모가 정말 어마어마하다.​​​씽슌야시장에서 숙소(예스인 선양)까지는 또 택시로 이동했다. 거리가 좀 있는 편이라 택시비는 30위안 정도 나왔다.숙소로 들어가는 길을 설명하자면, 위쪽으로 보이는 방향으로 걸어가면 주변을 빙글 돌게 되므로 이 방향으로 가면 안 된다.​​​​​​​저 멀리 보이는 불 켜진 건물이 지하철역인데 그 지하철역에서 버스 정류장 방향으로 곧장 들어오면 숙소에 금세 도착할 수 있다.​​​​​​숙소로 돌아와 501호 동생들을 방으로 초대해 캐리어를 테이블 삼아 조촐하게 맥주파티를 열었다. 물론 우리가 사 온 음식은 모두 다 실패했다:D그나마 다코야키가 가장 익숙한 맛의 음식이라 먹을만했고, 그 외의 음식들은 다 먹지도 못하고 버려야 했다. 야시장에서 먹은 것들은 맛있었는데.조금 더 무난해 보이는 것들 위주로 사 왔어야 했나 싶었지만, 이것도 여행 중 하나의 즐거운 추억이 됐다.​​​​오늘의 맥주는 칭따오. 개인적으론 설화맥주를 더 좋아하는 편인데, 하얼빈에 갔을 때 설화맥주를 처음 마셔봐서 이때는 칭따오가 최고였다.아무튼 맥주 파티 때의 음식들은 실패해서 아쉬웠지만 야시장에서의 시간은 정말 즐거웠다. 그리고 함께 놀아준 501호 동생들에게도 정말 고마웠고:)급하게 으로 오느라 정해진 이 하나도 없었는데, 동생들이 같이 야시장에 가자고 해주는 바람에 시간을 낭비하지 않았던 것 같다.을 여행하면서 큰 시장을 구경해보고 싶다면, 혹은 야시장에서 독특한 음식들을 구경하고 먹어보고 싶다면 씽슌야시장이 좋은 여행지가 될 것 같다:D
1996년7월 17일(수)​여행에  북경을  가기로  되어있는데  너무  피곤해서  시내 관광으로바꾸었다.  북경을  가지못해  아쉬운  마음이  컸지만 .......^^​에서  유명한  " 본계 동굴"과  주변  공원을   관광하기로  했다.우리일행을  초청한  지인이  성심껏  우리를  안내 했다.정말  감사했다.​본계동굴은  ;   길이:  3Km 이고   동굴속은  춥고  배를  타고  한 바퀴  돌아                         볼수있도록  물이  흐르고  있었다.   지금  생각하니                         엄청  넓고  긴  동굴 이었다.                         동굴을  들어가기 전에  동굴 속에는  춥고  습하기 때문에                          두꺼운  비옷을    나누어  주어서  입고  배를  탔다.                        배를  타고  한바퀴  도는  시간이  40분 걸렸다. 동굴속에서는  사진을  찍을수없어서 "입장권"에 있는  사진을  올려 드림니다늘어져있는  옥 고드럼 아래  배가  하나 보이는데  이 배를  타고 관광 했습니다.​​​​ "동굴 입구에 있는  폭포수  " 이  폭포수가  동굴속의  물을  마르지않게  유지 해  준다고 했다.​동굴 벽에는  옥이  "크다란 고드럼"  처럼  생긴  옥이  주렁주렁  매달려  있는것을  볼수있다.     동굴벽  전체가  옥으로  뒤덮혀있으니  배가  지나갈때  머리위에  바로있어  신기했다.       만져  보기도  했다.       그래서  중국에  옥이  많은것  같았다.​한국에서는  볼수없는  관광지  였다​​​​점심식사  후에  아주  넓고  나무가  많은  공원으로  안내를 해서  그곳에  가서휴식하면서  가지고간  간식을  먹으면서   즐겼다.​                                 "    공원의  전경이  아름다웠습니다  "​​​            "  공원  안에있는  넓은  호수  "​​​​#본계동굴 
 2013년 9월 22일, 중국 요녕/랴오닝(遼寧)-길림/지린(吉林) 여행 5/5일째. 어젯밤 야간열차로 통화/퉁화(通化)를 출발하여 이번 여행의 출발지이자 종착지인 /선양(瀋陽)으로 간다. 현대 중국에서는 의 '심'을 '沈'으로 쓰지만 이는 지명을 간체화하면서 쉬운 한자로 바꾼 것에 불과하므로,중국식 간체자를 표기하지 않는 이 블로그의 원칙대로 전통식 한자인 '瀋'으로 표기한다.  이번 여행 전체 경로 중 통화에서 까지 이동.  아침 일찍 침대칸에서 깨어 간단히 세수하고 볼일을 본 후에 창 밖 풍경을 바라본다.위는 무순/푸순(撫順)을 지난 후에 보였던 유조화차. 열차는  동남부의 너른 평원을 달리면서 공장지대도 지나간다. 도시통근형 동차가 운행하는지 고상홈(높은 승강장)이 설치된 역도 있었다. 너른  근교의 평야. 이 넓고 기름진 땅도 고구려 전성기에는 고구려 땅이었다.요하/랴오허(遼河)에서 동쪽으로 머지 않은 곳이니 중국과의 접경지대이긴 했지만. 에 가까워지니 우뚝우뚝 솟은 고층 아파트들이 즐비하다.중국과 우리나라의 가장 눈에 띄는 공통점은 내 생각에는 아파트 거주 선호도이다. 아직  중심부까지는 조금 더 가야 하는지 군데 군데 빈 땅들도 보인다. 중국은 현재 철도의 고속화에 힘을 쏟고 있는 듯하다.저 멀리 보이는 고가교도 고속철도 선로이다. 저상홈(낮은 플랫폼)을 갖고 있는 자그마한 간이역을 지나.  남쪽을 동서로 가로지르는 혼하/훈허(渾河)를 철교로 건넌다.이 혼하의 옛 이름은 심수(瀋水). 은 바로 이 심수의 북쪽에 있다는 뜻에서 유래한 이름이다.마찬가지로 서울의 옛 이름 한양(漢陽)은 한강의 북쪽에 있어서 붙여진 것. 열차는 역 남측의 차량 정비기지를 왼쪽으로 보면서... 역 플랫폼으로 진입한다. 도착 예정시각보다 23분 늦은 7:33에 역 플랫폼에 열차는 나를 내려주었다. 내가 타고 온 열차는 계속해서 대련/다롄(大連)으로 가던 길을 가기 위해 정차해 있고승강장 맞은편에는 다른 곳으로 가는 열차도 보인다. 플랫폼에서 출구로 내려가는 계단.새로 단장된 듯한 역은 깔끔했다.  기나긴 지하통로를 지나가는 중. 마치 지하철 개찰구 같은 느낌의 자동개찰구도 보인다.일반열차에도 자동개찰 시스템을 도입하려는 것인가. 개찰구를 지나 역 동(東)광장을 가리키는 이정표를 따라간다. 지하통로를 올라오니 바로 역 광장이었다.구름 한 점 없이 아침부터 햇살이 강렬하다. 일제 때 지어졌다는 역의 고풍스런 건물 일부가 보인다. 디자인상으로 서울역 구 역사와 비슷해 보이는 역/선양잔(瀋陽站) 역사.1910년에 현재 위치에 지어진 이후 계속 확장을 거듭하여 지금의 모습이 되었다고 한다.이곳이 '만주 봉천(奉天)'으로 불리던 시절의 봉천역, 바로 그 곳이다. 역 광장 풍경.아직 아침이라 그런 건지, 아니면 여기가 의 중심역이 아니라 그런 건지 사람이 많지 않다. 역과 지하철 역 출입구.이곳 역은 주로 주변 도시로 향하는 열차들만 발착하고,그 외의 장거리 열차나 고속열차를 비롯한 모든 열차들은 북역/선양베이잔(瀋阳北站)에서 출발한다. 일단 아직 관광지들이 문을 열기 전이라 아침부터 먹으려고 역 맞은편으로 길을 건넜다. 의외로 중국에서 많이 찾아볼 수 있는 일본식 덮밥 전문점, 요시노야(吉野家)가 보이길래 들어간다. 아침으로 먹은 규동 세트. 든든하다. 밥을 다 먹고 나서 첫 여행지인 고궁/선양구궁(瀋陽故宮)으로 가기 위해 지하철 역으로 내려갔다. 표는 자동발매기에서만 판매하고 있었다.  지하철의 카드형 승차권.승차권에는 시간이 없어 여행 에서 빠진  복릉/푸링(福陵), 즉 동릉/둥링(東陵)의 사진이 그려져 있었다. 개통된 지 그리 오래되지 않은 듯한 지하철 1호선 역 개찰구의 모습.찾아보니 2010년 9월에 개통되었다고 한다. 지하철 역 플랫폼 풍경. 스크린도어가 잘 갖춰져 있었다. 내가 탈 전동차가 도착했는데, 출근시간이 가까워서 그런가 사람들로 만원이었다.출근시간 대도시 지하철은 세상 어딜 가나 지옥철인듯. 개통된 지 3년밖에 되지 않아서 그런지 노선도도 최신식이었다. 네 정거장 후, 고궁과 가장 가까운 역인 회원문/화이위안먼(懷遠門)역에서 내렸다. 역 구내의 주변 안내도를 보고 나갈 곳을 가늠해 본다.고궁은 B 출구로 나가서 오른쪽(동쪽)으로 길을 건너 걸어가야 한다. 출구 번호와 편의시설을 알리는 표지판. 지하철에서 내려 역 밖으로 나가려는 사람들로 붐비던 회원문역 개찰구 풍경. 출구로 나가는 길. 사람들 참 많기도 하다. B 출구로 나오면 이런 풍경이 펼쳐진다.이제 이 길을 건너 오른편에 보이는 회원문을 통과해야 한다. 최근에 새로 지어진 모습의 회원문.본래 1631년 성이 지어졌을 당시에 서대문(西大門)의 역할을 했던 이 문은1634년에 회원문이란 이름을 얻었으나 1930년에 철거되었고,1994년에 본래 위치에 원래보다 훨씬 크게 이상한 모습으로 복원(?)했다고 한다. 회원문에서 고궁까지 이어지는 전통 분위기의 거리, 로/선양루(瀋陽路)를 걸어간다.회원문에서 고궁 입구까지는 약 500m 정도. '성경고완성(盛京古玩城)'이란 편액이 걸린 패루가 보인다.성경(盛京)은 이 청(淸=후금後金)나라 초에 도읍이었을 당시 불리던 이름으로,1625년부터 1644년까지 청나라의 수도였고, 이후 수도가 북경으로 옮겨간 뒤에는 봉천(奉天)이라고도 불리게 된다. 이제 이 길을 건너면 고궁이 나온다.길 건너 왼편으로 보이는 담벼락이 고궁의 담장이다.
 이번, 동북 여행 중 첫 번째 도시는 !! 한때, 과거 중국의 경제를 이끌 었던 동북 삼성 핵심 지역일 뿐 아니라,   청대 초기의 수도로, 몽고족과 한족의 문화가 융화하는 흔적을 느껴 볼 수 있는 곳이기도 하지만... 도시로서의 매력을 지니지는 못했기에...  중국에서의 여행을 하면서도  으로의 행로을 그려본 적은 결코 없었는데....    그런데... 무슨 인연인지... 벌써 두 번째 걸음해 버렸고...   그 곳을 찾을 때마다... 묘한 이야기 꺼리들를.... 던져 놓는다.  지난 번, 5/1 노동절 휴가때의 고속도로 사건이 그렇고...   이번의...  고궁 "세계유산" 기념 축제가 그렇다.    6월 28일 부터 "소주"에서  열린 "유네스코 회의"에서  고구려 유적 및 의 고궁,  북릉 등이 새로이 "세계유산"으로 선정되어 기념 축제가 성대히 열렸었는데...  나그네 지나 던 길... 영문 모르고 함께하게 되었으니.. 이리도 운 좋을 때가... 거리 공연이 유쾌하더라... ^_____^        고궁 "세계유산" 선정 기념 행사.. 청대의 궁중행사, 군사행렬이 이어졌고.. 민간의 다양한 춤들도 함께 볼 수 있는 기회!!!!   화려한 의상들.....  저녁 햇살이 좋아 빛깔도 참 이뻤다.     그런 와중.....  나도 만주의 황후가 한 번 되어 보고!!   ㅋㅋ ^^ ;;;
     안녕하세요.  예쥐니에요.여행이라는 핑계를 대며 포스팅을 하지 못했다고 변명하고 싶네여.   에 다녀왔습니다. 랴오닝성( 요녕 성)의 성도이자, 청나라의 옛 수도였던  ! 선양 ! 沈阳！  조선족도 많이 거주해 한국 음식과 가게가 즐비한 서탑이 있고,롯데의 지원으로 곧 롯데 백화점도 생겨 중국에서 유명세를 날리는김수현도 온다는 바로 그  ! 일단 하얼빈보다 여러방면으로 발전한 도시기에많은 기대를 품고 갔답니다.   여행길에 오르기 앞서, 저는 중국에서 유학 중이기에 비행기 표가 아닌, 기차표를 구매해야 했습니다. 기차표는 기차역 ( 예를 들어, 하얼빈역, 하얼빈 서역, 하얼빈 동역) 에서 구매가 가능하고, 기차표 대행 판매점에서도 구매가 가능하답니다. 기차표 대행점에서는 표 한 장당 5원에 수수료가 붙습니다.또, 그 역이 포함되지 않는 기차표를 다른 역에서 구매해도 5원의 수수료가 붙고요.        저는 대행점에서 구매했기에이렇게 5원 영수증 두 장을 받았습니다. 저는 5월 1일에 출발해, 5월 4일에 도착하는 똥춰 dongche 动车票를 구매했습니다.( 하얼빈에서 까지 약 3시간 소요)   중국어가 서툰 저는, 미리 시간과 좌석, 기차 번호를 적어 판매원에게 보여줬어요.  확실히 해야하니까요!  미리 확인하는 방법 ! www.12306.cn/ 이 사이트에 들어가셔서, 购票 버튼을 클릭합니다.내가 원하는 날짜와 시간들을 확인하고, 남아있는 좌석을 확인해요!   표는 미리 다 끊어놨고,이제 여행만 짜면 되는데- 우리의 김 모 선배! 여기서 또 등장합니다.그 분의 도움을 받아 이렇게 루트를 짜보았어요.  저희는 3박 4일 여행이기 때문에 시간적 여유가 많아느슨한 여행이니, 빡빡한 일정을 원하시는 분들은 유동적으로 바꾸셔요.     첫 날. <고향 기분 느끼기>  서탑가 구경. 서탑가 한국 노래방, 서탑 안마( 발 맛사지),  한백쇼핑 (대량 한국 식품 판매점 ) 둘째 날. < 역사 탐방 > 북릉공원 - 점심 - 중가 (쫑찌에) - 고궁 - 장씨수부 셋째 날. < 쇼핑 > 우아이 시장 (오애시장) - 점심 -  이케아 넷째 날. 태원가 - 컴백 홈    자세한 교통 편들은 바이두지도 百度地图 어플을 꼭 이용하세요.어디 정류장에서 몇 번 버스를 타고 어디에 도착하는 지까지,바로바로 알 수 있습니다. 중국 자유여행 필수 어플 !     이제, 제일 중요한 호텔 혹은 모텔 예약하기. 호텔 예약 사이트는 www.qunar.com / www.ctrip.com 저는 취날닷컴에서 방을 찾아 씨트립에서 예약했답니다. 날짜와 위치, 가격 고려하여 예약하세요. 저는 서탑가 주변에 위치한 速8酒店 이라는 믿음직한  라마다호텔 계열 체인점 호텔을 예약했어요. 왠만한 관광지, 도심에 위치하니 편리한 호텔이어요.    따로 가입하지 않아도, 예약이 가능해요.원하는 방,이름, 전화번호만 요구하는 대로 적으면 이렇게 예약 완료!     예약 번호와 날짜를 다시 한 번 확인 ! 4명이서 같이 묵는 방으로 ! 하루 188원 3일 564원!   숙박비는 호텔 프런트에서 지불하면 됩니다.   호텔에 도착했을 때,564원과 136원의 야진 (보증금- 대충 그래서 700원으로 잡은 거 같아요.)을 같이 지불해야합니다.(중국은 보증금문화가 만연해요.)퇴실시 보증금은 돌려줘요.허나, 호텔 내 문제 발생 시 깎여요. 물건도 조심히...    이렇게 여행 가방 다 쌌습니다.이제 5월 1일 노동절만 기다리면 되겠어요.     장근석도 기대해요.        
 쭝지에(沈阳 中街)에 근처에 고궁이 있다고 아주 예전에 들었는데 이때 또 논녕성이 고향이 현장 책임자가 이야기를 해주더라구요. 걸어서 1km 좀 넘게 걸어가면 나오는 가 있다고.....마침 시간도 있고 비온뒤 날씨도 좋고 해서 슬슬 걸어서 가본는걸로 합니다.여기까지 왔는데 맛집도 맛집이지만 도 한군데는 가야 의미(?)가 있지 않나 해서요...ㅋㅋㅋㅋ#사진찍기 #상해 #상하이 #shanghai #shanghai_life #上海 현장(매장)에서 나와 길을 건너면 보이는  중찌에 시작점....뭐 행사를 하고 있나봅니다. 굳이 가서 볼 그런거 없다....생각하고 그냥 지나쳐갑니다. 얼마 걷지 않았는데 보이는 성문...벌써 다온건가?? 보니 서울에서도 남대문, 동대문 이렇게 있듯이 고궁에 다다르기전에 이런 문이 있네요...  역시나 성곽의 문을 지나서도 한참을 가야하네요...걷고 또 걸었는데..... 그래도 저기 끝자락에 뭔가?? 보이는게 거긴가보다 하고 갑니다.  비석도 서있고 다 왔다고...근데 입장료없나? 벌써 비석도 나오고 들어온것인가?? ㅎㅎㅎㅎ 그리고 좀만 가니 티켓 구매하는곳도 있고 암표상도 있고 그러더라구요... 오~~~ 웨딩촬영...중국은 정말 이런거 화려하게 하는거 같아요. 가격도 나쁘지는 않는거 같던데.... 물론 옵션에 따라 천차만별이겠지만요..빨간 드레스의 새신부....  근데.... ( 발언을 잘못하면 안되니.... 그냥 저는 이랬다....) 라고 끝내겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ그래도 이렇게 사진을 보니까 참 예쁜 한쌍의 커플이네요...  멀리서 보던게 입구가 아니고 입구는 오른편이네요. ㅎㅎㅎㅎ 암튼 걸어서 왔는데 1km는 아니고 한 2km 정도? 생각보다 오래걸었습니다. 네비는 1km하고 조금 더 있었는데.... 체감하는 거리는 좀 더 되네요. # #선양 #쭝지에 #沈阳中街 #沈阳 #shenyang  암표상이 전날 미리 인터넷 사이트에서 저렴하게 사놓은건지...암튼 암표상도 있는데 괜히 샀는데 못들어가고 그럴수도 있으니 외국인이라 바보취급 받을수도 있고해서....그냥 정식루트로 입장권 구매 음...역시 고궁은 한국이나 중국이나 아시아권은 느낌이 사뭇 비슷하다?? ㅎㅎㅎ제가 이제는 중국 문화에 많이 젖어들어서 그럴수도 있겠네요...  여긴 왕이 집무를 보던 그런 곳이네요.아쉽게 건물에 대한 설명은 한국어가 없더라구요.중국어, 영어, 일본어까지는 있는데...  북경의 천안문처럼 여길 지나면 뒤에 또 뭐가 있고 지나면 또 뭐가 있고...ㅎㅎㅎㅎ업무는 제일 앞이고 나머지는 생활하는곳인지....  여긴 용부궁(永福宫)인데....저기 삼개국의 언어가 저에게는 쉽지가 않네요...ㅠㅠ 누구의 아들이 어쩌구 막 그러는데.... ㅎㅎㅎㅎ#용부궁 #永福宫(죄송합니다.)     내부는 이렇게 침실이며 모든게 다 들어 있는 약간 고전의 원룸이라고 할까요?한쪽에 주방도 있었거든요...왕의 아들이 밥을 해먹지는 않을텐데...왜 이런곳에 주방이... ㅎㅎㅎㅎ  제사를 지내는곳?조상을 모시는 곳?? 아놔.... 사진만 찍었지 역사도 모르고... 외국어는 더 모르고... 그런가보네... 이런곳이네.... 사전조사를 해서 정말 멋지게 "여기는 어디이고 무슨해 누가 어쩌구 저쩌구..." 이렇게 딱 써야되는데 말이지요.앞으로는 좀 조사를 해서 네이버 뒤져서 좀 해봐야겠네요 제가 좋아하는 중국의 회색 벽돌...세월이 흘러 빛에 바라고 물먹어 또 변하고... 이런 자연미 넘치는 칼라를 가진 벽돌... 참 좋은거 같아요.   한쪽 건물에는 작은 전시장이 있어요.사용했던 물병부터 그리고 사용했던 인물의 초상화같은것도 있는거 같구요.   담벼락 따라 사진도 찍고 저처럼 놀러왔다가 들린사람도 있을테고 여기로 사진찍으로 온 사람도 있고 참 다양하네요. 남녀노소...   의 고궁....여기 안내판엔 그나마 한글이.... 반갑더라구요.이렇게 큰데 함께간 직원이 보니까 동그랗게 생긴거 그것만 보면  고궁은 마스터 한거라고... ㅎㅎㅎㅎ그럼 마스터 하러 가야지요. 시간도 그렇고 다 같은거 건물이고 내용인듯해서....스피디하게 갑니다. 이쪽으로 가면 나오더라구요. 작은 문쪽으로 가는데... 왠지 동그란 그거 없네요....   아놔...가기전에 관문이 또 하나 있네요... ㅎㅎㅎㅎㅎ뭐가 이리 복잡한지... 하긴 이런 궁을 쉽게 찾거나 들락날락하면 안되니까.... 철통보안  드디어 마지막 관문을 통과해서 찾아왔습니다.이것만 보면 끝이라니까... 배도 고프고 빨리빨리.....근데 아쉽게 양쪽에 작은 건물들 공사를 하고 있어서 사진을 어떻게 찍어야 하나?? 고민을 살짝했네요 저 공사칸막이만 아니어도 그림하나 나오는데....ㅎㅎㅎㅎ 전날 비가 많이 왔더니 구름도 이쁘고 하늘색도 정말 예쁜 하늘색이 멋지게 어울리네요...혼자 감격...하며 열심히 사진찍고 있었습니다. 대정전(大政殿) 역시 화려하면서 웅장함도 있고 용이 두마리 꽈리를 틀고 있으니 든든함까지...건축양식에 대해서 잘은 모르겠지만 한층한층 의미가 있어보이는게 멋지네요.#대정전 #大政殿 사람들이 용을 만져서 색이 바라고 했는지 손도 못대게 아크릴로 쉴드를 쳐놨네요. 적당히 좀 하지...자기나라 유산인데 굳이 훼손을 시키고 싶은지.... 여기서 황제가 앉아서 밖에 많은 대신들이 "성은이 만극하옵니다." 그랬겠지요?중국은 만세 만세 만만세?? 인가? 삼국지를 보면 준명(遵命)을 외치던데... 황제에게도 그렇게 하는건지...모르겠네요. 다른 중국 역사 드라마를 본게 없는듯....ㅎㅎㅎㅎ 사람들이 딱 대정전을 담을 수 있는 위치에 바글바글 서서 사진을 찍습니다.저 사람들을 위해 피해줄 필요가 없으니 저는 저 나름대로 이곳저곳 사진 많이 찍었지요~~저두 저기 있을때 위에 있던 사람이 그런거 신경안쓰니까... 옆에는 각기 다른 모양의 비석들이 있는데 뭔지는 모르겠습니다.선조들의 비석인가??이면 이때는 무슨 나라인지도 잘 모르겠네요...  하늘을 배경삼아 몇장 찍어 봤습니다.비온뒤 하늘 너무너무 이쁜게 이런 고궁에서 보니 절로 사진을 찍게 되네요...#_여행 #중국_여행 유네스코에 등재된 세게문화유산이네요....请沈阳故宫이렇게 유네스코에 올려졌지만 관리는 솔직히 좀 허술하게 보이네요. 입장료도 그리 저렴하지 않았는데....50RMB (\8,500)   맑은 하늘 한번 쳐다보고 슬슬  출장을 정리합니다.... 고궁의 출구로 나와 좌우를 보고 을 떠날 준비를 합니다.#_고궁 #沈阳_故宫 #유네스코_유산 #shenyang #china_shenyang​​여기까지는 좋았고 이 고궁 관람후 100년 전통 만두를 먹었고.... 다 순리대로 잘 진행이되고 시간 잘 쪼개어서 이렇게 관광까지 했는데...비행기 연착만 아니었음.... 얼마나 좋은 에서의 기억이었을까요...역사나 유적관련해서는 제가 지식이 바닥이다 보니 말을 많이 쓰지는 못하겠네요.앞으로는 그런 관련 자료도 좀 찾아보고 역사가 깊다면 부연 설명을 쓸수 있도록 노력해보겠습니다.무턱대고 사진만 찍어서 올리는 그런 블로거 말고.... 좀 유식한? 블로거로... ㅎㅎㅎㅎ#상해_라이프 #상하이_라이프 #상하이_일상 #상해_일상​감사합니다.편안한 밤되세요~​ 
​안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 유학원입니다.의  쇼핑 에 대해 소개 해 드리겠습니다.​​​"차이홈"은 중국 요녕대학교 한국 공식 입학처입니다.​​​은 요녕성의 중요한 도시로서 요녕성의 경제 발전을 주도하고 있습니다.은 또한 매년 많은 관광객을 유치하고 있으며 물론 에도 많은 쇼핑 센터가 있습니다.​​1. 太原街 <출처> 바이두 타이위안거리는 의 허핑지구에 위치하고 있으며 중국에서 가장 유명한 상업 거리 중 하나입니다. 타이위안거리는 상업, 쇼핑 및 엔터테인먼트가 통합된 상업 거리입니다.Taiyuan Street와 Zhonghua Road 교차로를 중심으로 동서 아래로 뻗어 있으며 핵심 지역에는 3,500 개 이상의 상인이 있으며  연간 방문객은 9,700만 명에 육박하며 쇼핑, 요식업, 문화, 엔터테인먼트, 금융, 서비스 시설 등 다양한 비즈니스를 통합합니다.​​2. 万象城​ <출처> 바이두  청년거리의 비엔티안성은 화룬그룹 산하의 고급 쇼핑몰로 특히 비엔티안이 화장품 매장과 맛집 등이 많은 원스톱 쇼핑 체험을 제공하고 있습니다. ​​3. 中兴商业大厦 <출처> 바이두 zte상업빌딩은 zte상업 계열 상업 브랜드로, zte상업은 상장회사로서 부동산 사업과 음식·숙박 사업을 지속적으로 혁신해 왔습니다. ​​4. 大悦城​ <출처> 바이두 의 유명 상가 중 하나인 다웨청(大悅城)은 특히 전국에 매장을 여러 개 낸 대형 프랜차이즈 매장입니다.COFCO -Shenyang 조이 시티"을 준수 의 브랜드 컨셉 조이 시티 , 그리고 최선의 노력을 기울이고 국제 현대적인 부티크 쇼핑 센터를 구축합니다. "COFCO-Shenyang Joy City"는 4개의 홀 A, B, C, D로 구성되어 있습니다. 국제 대형 쇼핑몰을 핵심으로 쇼핑, 식사, 엔터테인먼트, 문화 및 레저를 통합하는 테마 쇼핑 센터입니다.​​5.K11 <출처> 바이두 국내 대형 쇼핑몰 체인인 K11은 지금까지 6대 도시에 기구를 운영해 왔으며 특히 인문·예술이 자연스럽게 결합된 쇼핑몰로 대중에게 색다른 쇼핑을 제공하고 있습니다. Shenyang K는 지하1층을 포함해 총 6층으로 구성되어 있으며, K11 Art Mall은 400개 이상의 새로운 개념의 세계 최초 브랜드 매장과 국내 최초의 맨해튼 실내 컨셉 블록, 도시 농장, 아트 스페이스, 최초의 내셔널 지오그래픽 탐험.홈 센터, 동북 최초의 레고랜드 디스커버리 센터 + 오션 디스커버리 센터, 중국 최초의 어린이 다중 지능 쇼핑 공원, 상업 총 면적 260,000제곱미터,  내셔널 지오그래픽 탐험 센터가 있습니다. ​​6. 恒隆广场​ <출처> 바이두 홍콩 헝룽(恒隆)부동산이 개발한 도시 복합체 프로젝트인 헝룽(恒隆)광장은 상하이(上海)에 첫 지점을 두고 있으며 특히 호평이 많습니다.  시청 헝룽 플라자는  중심에 고급 외식, 쇼핑, 레저, 엔터테인먼트가 통합된 현대적인 쇼핑몰입니다.지상 5층, 지하 1층으로 왓슨 등 체인 화장품 브랜드와 허니문 디저트가 입점되어 있습니다. 기타 체인 레스토랑 브랜드, Sisyph Bookstore, Sundries Club 및 기타 젊은 트렌드 브랜드뿐만 아니라 많은 의류 브랜드, 일용 브랜드, 보석 브랜드이 있습니다. ​​7. 万达广场​ <출처> 바이두 ​에 위치한 완다광장은  동북 최대의 상업 프로젝트 중 하나로, 특히 완다광장은 아파트와 오피스텔, 쇼핑몰이 있는 대형 도시 복합체입니다. ​에서 개발한 최초의 상업용 부동산 프로젝트이자 중국 동북부 최대 상업 프로젝트 중 하나입니다. 쇼핑 센터, 실내 부티크 보행자,거리, 고급 아파트 및 사무실 건물등으로 구성되어 있습니다.​월마트 슈퍼마켓, 팍슨 백화점, 고메 일렉트릭 과 같은 유명 체인 상업 기업과  Watsons , Chongqing Little Swan , Little Sheep 등 100개 브랜드 가맹점, 패션, 쇼핑, 레저, 엔터테인먼트, 음식을 통합하여 소비자 요구를 충족합니다.​​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다.​ ​ 
​​중국선양 TOP 관광  12 군데 자세히 알아보기​#중국여행 #중국선양여행  ​이번 시간에는 중국 선양  여행에 관한 포스팅입니다.선양은 랴오닝성의 성도이자 최대도시로 동북지방의 허브역할을 하고 있습니다.대도시입니다. 그러나 으리으리한 대도시 느낌은 아닙니다.오랫동안 만주지역의 중심지 역할을 해왔습니다.또 선양은 과거 청나라의 문화재와 문화를 고스란히 간직하고 있는 대표적인 도시입니다.만주지방의 독특한 멋을 느끼기에 충분합니다  고궁은 베이징 자금성 다음으로 유명한 중국의 궁인데요. 청나라의 특색과 만주지방의 건축양식을 한눈에 볼 수 있습니다.중국 의 전통 중국 건축,  여행 가이드가 좋아하는풍부한 역사 덕분에 선양은 중국 전통 건축에 대해 배울 수 있는 좋은 장소입니다.​선양은 남모스크SOUTH MOSQUE와 스성사SHISHENG TEMPLE와 같은 종교 유적지로도 유명합니다. 사우스 모스크는 도시에서 가장 큰 이슬람 사원이자 중국에서 가장 중요한 사원 중 하나이며, 스셩 사원은 도시에서 가장 큰 티베트 불교도를 위한 성소입니다.선양은 중국, 한국 및 서양 요리도 취급합니다. 스튜 치킨과 냉면과 같은 전통 별미 또는 피자와 스테이크와 같은 서양 고전 요리를 요청할 수 있습니다.​ ​선양은 어디?선양은 동북 삼성 중 하나인 랴오닝성의 성도이자 최대 도시로 동북지방의 허브역할을 하고 있습니다. 특히 중국의 마지막 왕조인 청나라의 첫 도읍지로 역사 깊고 유명한 도시입니다. 오랫동안 만주지역의 중심지 역할을 하였는데요. 만주어로 무크덴MUKDEN 또는 시미얀SIMIYAN이라고 부른다네요. 2차 세계대전 후, 장춘, 대련, 단둥, 지린, 하얼빈을 연결하는 교통의 중심지가 되었고 중국 최대의 중화확 공업지대를 가지고 있습니다. 연 평균 기온은 8.1이고 여름에도 중국 남방지역에 비해 평균 35 낮은 기후를 띈다고 합니다. 중국 의 전통 중국 건축,  여행 가이드가 좋아하는풍부한 역사 덕분에 선양은 중국 전통 건축에 대해 배울 수 있는 좋은 장소이기도 합니다.​선양고궁 ​중국 랴오닝성 선양 시내에 있는 궁궐로  후금 때는 정궁이었다가 청나라 때는 별궁으로 사용되었고, 1924년 이래 궁전의 기능을 상실한 뒤 동3성박물관이라는 이름으로 일반에 개방했다가 1955년 선양고궁고궁박물관, 1986년 선양고궁박물원으로 개칭해 현재에 이르고 있습니다​1961년 중화인민공화국 전국중점문물 보호 단위로 지정되었고, 기존에 유네스코 세계유산으로 지정되었던 자금성과 함께 2004년 세계유산으로 등재되었고  면적은 자금성의 12분의 1 크기로 아담한 편입니다.​ ​번시동굴 입장료는 성인 30 ,표를 구매 한 뒤에 동굴 앞 쪽 까지 가는 차를 타고 이동합니다 5분-10분 정도 타면 도착합니다.동국안은 추워서  배 타기 전에 패딩을 빌려줍니다.  배 타고 구석구석 구경하면  화려한 동굴안의 놀라움을 발견할수있습니다배도 생각보다 빠른데 20분-30분 정도 타면서 구경하게 됩니다​​북릉공원북릉공원은 청 2대 황제인 청태종 황타이지의 능이 있는 공원입니다. 원래 이름은 소릉이며 의 북쪽 방면에 위치하고 있어 흔히 북릉이라고 부릅니다. 1629년에 만들어졌으며 공원내에는 높은 소나무들과 넓은 호수인 '유조호'가 위치하고 있어 많은 사람들이 산책하고 주말에 가족나들이를 나옵니다. 북릉공원 정문에서 북릉까지는 걸어서 20분 정도 소요되고 북릉입장 시 추가로 요금을 내야합니다. ​​ ​서탑거리한인타운입니다​선양은 과거 청의 수도였기에 동서남북 네 방위에 각각 탑을 하나씩 세웠는데 그 중 하나인 서탑이 있는 곳에 거리가 형성되었습니다.  한중수교 이후 한국인들까지 조선족 거주지역으로 모여들어 유명한 한인타운 '서탑거리'가 형성되었습니다. 특히 북한관련 음식점이 많아 이색적인 풍경을 볼 수 있습니다.  ​중지에선양의 명동으로 불리우는 곳으로 선양의 번화가입니다. 200년된 다양한 먹거리와 영화관, 쇼핑몰들이 위치해있어 항상 사람들로 붐비는 곳입니다.   야시장선양에는 중국에서 가장 큰 야시장이 있는데요. 선양에 한번 오면 꼭 방문해야하는 곳입니다. ​선양 TOP  관광  알아볼까요청나라 유적지 외에도 선양에는 방문할 곳이 많고 재미있는 활동이 많이 있습니다. ​운석산 공원운석을 가까이서 보고 싶었던 적이 있습니까? 의 운석산 공원에서 이 특별한 경험을 할 수 있습니다. 여기에서 세계에서 가장 무거운 운석을 볼 수 있습니다.  1.9억 년 전에 지구에 떨어진 것으로 추정되며 거의 4.5억 년 전으로 추정됩니다.​ ​​치판산도시에서 20KM12.4마일 떨어진 곳에 위치한 치판산 의 놀라운 자연의 특징입니다. 이곳은 한때 여자 체스 선수권 대회가 열린 곳이었기 때문에 "QIPAN"이라는 이름이 붙었습니다? 치판, 만다린어로 체스판을 의미합니다.이 아름다운 보호 구역은 천천히 하이킹과 사냥을 위한 인기 있는 장소로 발전했습니다. 정상에 올라 선양의 탁 트인 전망을 감상하세요.​치판 풍경구치판 풍경구는 선양 국제 빙설 축제가 열리는 곳입니다. 신나는 겨울 경험을 원하는 사람들에게 훌륭한 선택입니다. 선양의 장엄한 자연 경관을 볼 수 있게 해줍니다.​베이징 공원당신은 휴식을 위해 넓은 공원에가는 것을 좋아합니까? 그러면 BEILING PARK가 흥미로울 것입니다. 그것은 선양에서 가장 큰 공원이며 훌륭한 경험을 약속합니다.북릉이라는 이름은 중국어로 북릉이라는 뜻으로 공원 안에 있는 황태제의 묘인 자오링릉을 일컫는다.영묘의 서쪽에는 아름다운 정원과 어린이 놀이 공간이 있어 가족과 그룹이 공원을 편안하게 지낼 수 있습니다.국제원예엑스포원선양에서  조금 떨어진 곳에 국제원예엑스포원 자연을 사랑하는 사람들에게 인기 있는 장소입니다. 정원을 방문하면 에서 가장 뛰어난 식물군을 탐험할 수 있습니다.​ 식물원국제 원예 엑스포 정원의 대안인 선양 식물원은 오후를 보내기에 좋은 곳입니다.  세계에서 가장 우아한 이국적인 꽃, 관목 및 허브를 자랑합니다.​​로얄 오션 월드ROYAL OCEAN WORLD친구 또는 가족과 함께 즐거운 시간을 보내고 싶다면 ROYAL OCEAN WORLD가 좋은 곳입니다. 이 놀이 공원은 선양 시내에서 꽤 유명합니다. 워터 라이드를 즐길 수 있는 '하와이'라는 워터파크가 있습니다. 독특한 판타지 테마의 전시물이 있는 멋진 수족관도 있는 것으로 알려져 있습니다.​선양 TAI CNY 보행자 거리SHENYANG TAI CNY STREETTTAI CNY 보행자 거리는 종종 현지인과 외국인 관광객으로 붐비는 쇼핑 천국입니다.​ ​​ 날씨 ​날씨와 여행하기 좋은 시기선양은 연중 대부분 건조한 날씨를 경험합니다. 39.3도까지 올라가는 무더운 여름 섭씨 103도 화씨, 겨울이 추워지면서 온도가 0도 이하로 떨어지는 동안 섭씨 32도 화씨. 겨울에는 따뜻한 옷을 많이 입는 것이 좋습니다.​​오늘은 이렇게  여행에 관해 알아보는 시간이었습니다.평소에 여행매니아가 궁금해하실 내용이라 소개해드렸는데 큰 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​​​​ ​ 
안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 토니 유학원입니다. 야경에 대해 안내 해 드리겠습니다.​​ <출처> 바이두1.톈디오늘날 "천지"의 쌍둥이 탑은 등대처럼 선양을 밝히고 있으며, 매스컴을 통해 "금수산하"를 표현하고 있다.사문맥(史文脈) 서운향향(書韻香香) 인문창서(文文昌瑞) 백년원몽(百年圓夢) 연희분진(延 奋分進)의 3대 장(章)으로 선양을 등불처럼 밝힙니다. 조명 보조를 통해 독특하고 새로운 야간 경험을 만들고 주변 도시의 시민과 관광객을 위한 야간 레저 장소를 풍부하게 하고 의 도시 명함을 전시하고 있습니다.​​ <출처> 바이두2.북릉거리 봄 등불어둠이 깔리고 금랑 연변의 번화한 모습이 어우러지며, 성청 편구를 중심으로 도로 양쪽에 가로등을 발광등걸이로 설치해 야경의 따뜻하고 경사스러운 분위기를 한층 높입니다.​태산로, 능동길, 숭산로, 북릉대로 지역의 경관 중 식물종류, 도로등급에 따라 디자인하고, 도로별로 주제를 구분하여 시를 구성하였으며 시민들은 각기 다른 분위기의 명절 분위기를 느끼고 있습니다. 주요 구간에는 '봄' 테마 불빛 명절 소품을 추가로 배치해 새봄에 대한 아름다운 축복을 전하고, 4면 입체 설계를 통해 차량 운행, 사람 주위를 고려한 축제 효과를 전달합니다.​​ <출처> 바이두3.셴슈이완 공원혼하 북안에 위치한 셴슈이완 공원은 진주목걸이가 혼하변에 수놓아져 있으며, 밤 산책과 달리기에 특히 좋은 올림픽 피트니스 로드이며, 노농교·승리교의 네온이 빛을 발해 시민들이 달리거나 산책하면서 야경을 즐길 수 있습니다.​셴슈이완 공원의 운도주각은 매년 6월 혼하안교향음악제와 5월에서 9월 중하순 혼하의 여름 문화예술 시즌 등 다채로운 공연이 펼쳐지며, 운도주각은 관광객들이 경치를 즐기며 즐길 수 있는 좋은 곳이자 심성민들의 야외 문화활동의 공공공간이자 교류의 장입니다.​​ <출처> 바이두4.중거리중거리, 옛 이름은 사평거리(四平街)로 동북 제일가는 지금으로부터 390여 년의 역사를 가지고 있습니다.중거리는 선양에서 가장 야생활이 붐비는 곳 중 하나로, 선양에서 가장 오래된 상업 중심지입니다.중거리의 야경관은 야경조명이자 예술적 재창작이며, 전통조명과는 다른 형태로 연출등, 문화등, 인터랙티브등, 놀이등으로 전국 최초의 몰입형 상가를 조성합니다.​​ <출처> 바이두5.성경대극장​성경대극장은 심성 인민들의 문화예술생활의 새로운 랜드마크로 마치 커다란 드릴처럼 낮에는 투명하고 그 속에 들어가 유리를 통해 흐린 강의 경관을 감상할 수 있습니다.​저녁의 등불 위에는 '빅 다이아몬드'가 일곱 빛깔의 조명을 밝히고 밤의 빛깔을 알록달록하게 물들이고 있습니다.사람과 건물이 서로 어울려, 마치 예술을 수용하는 용모처럼, 이 침수가 생겨난 건물입니다.기(器), 전통적인 지방연극, 고전적인 서양오페라, 고상한 교향악이 모여들고 부딪친다.문화 딱지가 대의 문화적 매력을 밝히고 있습니다.​​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 토니유학원 으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다.​ ​​ 
랴오허는 중국의 7대 강 중 하나이며, 랴오허 칠성습지공원에는 천 개의 아름다운 섬이 있으며,100개의 다양한 모양의 다리가 있다고 소개 되었지만, 실제로 본 바로는 천 개 또는 100개까지는아니지만 많은 섬과, 습지내 다리를 볼수 있었고, 그 겨울 경치 또한 아름다운 풍경이었다.겨울을 제외한 기간에는 거의 100종의 수생 식물과  물고기가 서식하며, 매일 약 10,000마리의철새가 공원을 날아다닌다고 하니, 겨울 지나고 다시 방문해 봐야겠다. ​습지공원의 네 가지 즐길꺼리[요하화해 辽河花海]랴오허 강둑의 꽃과 바다와 같이 넓은 습지의 아름다운 경관주로 국화 종류와 코스모스, 봉숭아 ,포플러 및 버드나무가 주종[칠성산 고무댐 橡胶坝] 길이 2,200m의 댐[만천하 습지 万泉河湿地]양장강, 완취안강, 서소강 세 개의 강이 합류하는 곳에 위치한 습지.[칠성상규 七星赏葵] 해바라기와 복숭아 꽃단지. ​​​​​​​#중국 #중국여행 #Chinatrip #여행 #볼꺼리 #선양주변 #선양볼꺼리 #주재원#동북3성 #동북3성관광 #랴오닝 #랴오닝여행 #중국여행 #주재원생활 #중국주재원#이색여행지 #자연경관 #중국이색 #현지인 #습지공원 #습지공원 #칠성습지공원 #랴오허​ 
연길에서 출발한 열차가 에 도착한다.  시내 구경을 하고 대련으로 달렸다. 오래된 러시아 거리를 답사하고 숙소에서 쉬었다. ​5시 47분. 잠에서 깨니 열차가 으로 진입하고 있다. 간단히 씻고 짐을 챙기며 하차 준비를 한다. ​역에서 오늘의 일정을 시작한다. 북릉공원과 고궁엘 들렀다. 고궁에서는 gps 기록이 좀 널뛰었다. 실내를 많이 들락거려서 그런 듯 하다. ​  10시 37분.북릉공원은 청태조 누르하치의 아들인 2대황제 태종 홍타이지와 그의 황후가 잠든 묘역이다. 세계문화유산으로 등록되어 있는 묘릉인 소릉을 중심으로 약 450만 제곱미터의 면적을 갖는 이 공원은 1643년부터 8년여에 걸친 공사를 거쳐 조성되었다. 의 북쪽 숲에 위치하여 북릉공원이다.  ​북릉공원 안내도. ​입구에서 묘릉까지 주욱 이어지는 참도. ​참도 양쪽으로 호수가 조성되어 있다. 서쪽에 서호, 동쪽에 동호. 동호가 훨씬 크다. ​소릉의 사실상의 입구에 해당하는 석패방이 앞에 보인다. 태종이 죽은 후 한참 지나서 만들어졌고, 죽은이의 공덕을 기리는 역할을 한다고 한다. ​중국 길거리에서 볼 수 있는 패션~~ ​老예술가는 피곤하다. ​소릉으로 들어가는 입구. 정홍문. ​융은문. 이 문을 지나면 본격적인 능역의 시작이다. ​레드불이 홍우였다니... ​청나라로 돌아가 그 시절 황후 체험을 시도한다. 앞쪽만.... ​봉분이 특이하다. 잔디로 덮힌 것이 아니고 꼭데기에 나무가 자라고(?), 혹은 심어져(?) 있다. ​신공성덕비정. ​한바퀴 둘러 보았으니 밖으로 나간다. 정홍문이 다시 보인다. ​주변에 구경꾼이 모이니 老예술가는 힘이 났다. 加油 refuel~~~~ ​老예술가는 예술혼을 불태운다~~ ​북릉공원을 떠난다. 구경 잘했다~ ​  1시51분. 의 또다른 . 고궁.자금성의 축소판이라 알려져 있다. 패방을 지나 들어간다. 패방은 마을이나 집의 출입구에 해당하는 곳으로 패루라고도 부른다. ​온갖 곳이 공사중이다. ​이거야 원... ​숭정전. 황제가 신하들과 만나는 공간. ​황제의 자리. 무협영화에 보면, 황제가 저 윗쪽 산꼭데기에 있는 것으로 보일 정도로 높게 멀리 있던데, 실제는 이 정도였던 것이다. ​대정전이다. ​용 두마리가 기둥을 감으며 올라가고 있다. 황제의 거처. 기둥에 색칠을 새로 해놓았다. ​다양한 형태의 비석들을 모아 놓았다. ​단체 관람객이 상당히 많다. ​지붕의 상태가 상당히 친환경적이다. 생태계가 살아있다. 이렇게 두면 기와가 다 망가질텐데...... ​건물들만 세워져 있다. 여러 곳에서 공사중이다. 황제가 기거하던 궁전인데 너무 삭막하다는 느낌이 들었다. 업무만 보는 것이 아니라 쉴 때도 있어야 했지 않을까? 정신적인 힐링을 위한 공간이 안보인 것이다. 작은 연못이라던지, 숲 같은 공간이 없는 것이 이상했다. 건국 초기에 대충 만든 것이라서 그럴까? 황제가 궁전에 머물러 있지 않고 허구헌날 싸움박질 하러 밖으로 싸돌아다녀서 궁전에 별로 신경을 쓰지 않은 것일까? 상상이 날개를 마구 날려본다. ​관광객을 안내하는 가이드는 피곤하다. ​좁은 공간에 다닥다닥 붙어 있는 건물들. ​실내. ​비자금을 숨겨두는 솥. ​구경 잘 했으니 고궁을 나선다. ​고궁 밖의 나무 그늘에서 쉬고 있는 일행. ​철사를 이리저리 휘니까 자전거가 한 대씩 만들어진다. ​나무 토막을 끌로 이리저리 파내니까 재밌는 장난감이 만들어진다. ​점심 식사를 하고 대련으로 달려간다. 4시간 정도 달려갈 예정.​  대련에 도착하여 러시아 거리를 산책... ​러시아거리는 대련항 부근에 위치한다. 항구를 통해 들어온 러시아인들은 이곳에 자릴 잡고 버티려 했을 것이다. 하지만 1904년의 러일전쟁에서 패배하면서 이곳을 떠나야 했다. 그 이전까지 러시아인들의 거주 흔적이 남아 있는 지역이다. ​9시 30분. 러시아식의 건물들이 거리 하나를 채우고 있다. 낭만의 도시(浪漫之都) 홀인원 룸쌀롱(러시아식?). ​건물마다 조명을 켜놓아 관광객들이 이 모습을 즐길 수 있도록 하고 있다. 금강의 별(錦江之星). ​대부분을 관광객을 상대하는 업종으로 채워져 있다. 천복명차. ​길가에는 노점상이 줄지어 영업중이다.  ​대련 수산물 수퍼마켓. 한국상품성. 한자와 러시아 말로 된 간판들. ​한국상품 모두 10원. ​백여 년 전의 건물들이 그대로 사용되고 있다. ​길에는 관광객이 넘친다. ​순정 아라사 상품. 100% 순도 러시아 물품을 취급하는 가게. ​호텔. ​노점상과 관광객. ​건물들이 모두 근사하다. ​저녁 식사를 마치고 체크인을 했다고 기록되어 있다. 어디서 무엇을 먹었는지는 모른다.ㅠ.ㅠ​어쨓든 금해대주점에서 쉬었다. 푸욱~~ 
  안녕하세요 여러분! 시사중국어학원 기자단 3기 최영상입니다. 이번 글에서는 중국 여행 에 관한 글을 써볼까 하는데요. 넓은 땅 만큼이나 수많은 여행 가 있는 중국에서 필자가 경험한 몇 곳의 를 추려서 글을 써보고자 합니다. 첫번째  : 청도첫 번째 는 청도인데요. 원래는 작은 어촌이었던 청도는 독일군의 침략 이후 중국의 주요 무역항으로 급부상했습니다. 경치가 아름다운 것으로도 유명하고, 칭다오 맥주, 맥주 박물관, 라오산 등으로 유명합니다.청도시의 상징물로 대표적인 것은 시정부 앞에 자리 잡고 있는 5.4광장이 있는데요. 광장 중앙에 위치하고 있는 “오월의 바람”이라는 조각품은 오사운동의 반봉건제 애국주의 정신을 담아낸 것으로 민족역량의 강화를 상징하고 있습니다. 바람이 부는 모습을 낙엽의 색채를 입혀 표현했다고 합니다.청도 제1의 관광지로 잔교가 있는데요. 청도시 중점 문물보호 단위로서 1891년 독일군과 일본군의 침략을 막기 위해 건축된 가장 번화한 상가인 중산로와 일직선에 놓인 440m의 다리입니다. ▲ 사진출처 : https://blog.naver.com/yb_tour/40180295796 청도는 또한 맥주 박물관이 위치하고 있는 것으로도 유명합니다. 1903년 독일인들에 의해서 창립된 청도 맥주는 100여 년의 역사를 자랑하며 전 세계적으로 많은 사람을 받고 있는 맥주 중 하나입니다. 맥주 박물관에서는 맥주의 현재 생산 현황, 청도맥주의 과거의 건설, 설비 및 생산 환경들을 전시해 놓았으며, 영상 설비를 설치해 놓았기 때문에 청도 맥주의 발전 역사 및 생산과정 등을 상세히 볼 수 있습니다.위에 언급 드렸던 청도의 대표적인 상징물이라고 할 수 있는 ‘잔교’는 청나라 정부가 군수물자 공급용으로 건설하였으며, 현재는 이곳에서 바라본 자연경관 및 스카이라인이 보기 좋다고 하여 청도 10경이라고 칭해지면서 그 명성을 자랑하고 있습니다. 산호산 공원은 칭다오 시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 회전 전망대가 있어 트리플 A 관광지로 나라에서 칭하고 있습니다. ▲ 사진출처 : https://blog.naver.com/yb_tour/40180295796  두번째  - 장가계청도 다음으로 소개 드리고 싶은 곳은 장가계입니다. 장가계는 무릉원 내에 있는 천자산, 삭계욕풍경구, 천자산 등 3개의 풍경구와 천문산을 모두 통틀어서 칭하는 말입니다. 3억 8000만 년이라는 긴 시간을 통해서 만들어진 3000여 개의 암봉들이 특이한 풍광을 만들어내는 것으로 유명합니다. 이곳은 영화 “아바타”의 배경지로도 유명한 곳입니다.천문산은 시내에서 천문동 13000m 지점의 곳까지 케이블카가 놓여 있는데, 대략 30-40분정도의 시간이 소요되고, 99갸의 굽이를 버스를 타고 이동하고, 999개의 가파른 계단을 따라 올라가면 천문동에 도착하게 됩니다. 천문산의 최고 는 바로 천문산사로 이어지는 길이기도 합니다. ▲ 사진출처 : https://blog.naver.com/naeiltour/221154669453장가계의 관광 중 하나로 봉황고성이 존재하는데요. 토가족과 묘족이 치우천왕을 모시고 4000년을 살아온 곳이라고 합니다. 고전 모습 그대로를 간직하고 있으며 중심에는 강이 흐르고, 그곳을 나룻배를 타고서 관람하다 보면, 봉황고성의 상징물인 홍교, 그리고 다양한 묘족 가옥들의 건축물들을 볼 수 있다고 합니다.▲ 사진출처 : https://blog.naver.com/naeiltour/221154669453천자산은 가장 개발이 늦어 자연 그대로의 모습을 간직하고 있는 곳입니다. 중국의 유명한 시인인 이태백관 도연명이 천하절경 무릉도원이라고 칭하였던 바로 그곳이기도 합니다. 첩첩이 겹쳐있는 산봉우리에 산 아래에서부터 올라오는 안개가 자욱하여 신비로운 매력이 있습니다. 산 정상까지는 15분 정도 케이블카를 타고 오를 수 있는데, 6명 정도 탈 수 있다고 합니다.백장협은 삭계욕의 동남부에 위치해 있는 곳으로 왕가욕, 동가욕, 백장협 3개의 협곡으로 구성돼있습니다. 백장협은 높이가 백장이라고 하여서 지어진 이름이라고 하는데요, 1장의 길이가 약 3미터에 다라히고 합니다. 예전부터 전해지는 중국의 어느 전설에 의하면 농민봉기 수령향 대군이 백장협에서 정부군과 백 번 이상 싸웠다고 전해지는 곳이기도 합니다. 그리하여 이전에 백 번 싸웠다는 뜻에서 백장협이라는 이름이 붙여지게 되었다고 합니다. 악록서원은 북송 974년에 지어진 중국 4대 서원 중 하나로 내부에는 어서루, 대군자당, 교학재, 반학재, 상수교경당 등이 있습니다. 이곳은 남송시대에 주자가 강의를 했던 곳이기도 합니다. 주변을 거닐며 과거의 학생들이 공부했던 기분을 느낄 수 있다고 합니다.어필봉은 전해지는 바에 의하면 정쟁에서 진 후 천자를 향해 황제가 쓰던 붓을 던졌다고 해서 ‘어필봉’이라는 이름이 붙여졌다고 합니다. 예전 사람들의 상상력은 참 재미있는 것 같습니다.  두번째  -  ▲ 사진출처 : https://blog.naver.com/dymg98/221021967324다음으로 추천 드리고 싶은 는 입니다.리아오닝성의 성도로서 압록강을 사이로 북한과 인접한 지역입니다.처음으로 소개해드리고 싶은 곳은 고궁입니다. 입장료는 인민폐 60위안이며(학생증 지참시30위안) 원나라와 청나라 시대의 분위기가 물씬 풍기는 곳입니다. 3대 황제 성종 때 숟를 북경으로 천도한 뒤로 황제가 지역을 순회할 때 머무는 곳으로 사용됐습니다. 한 바퀴를 둘러보는 데만 약 2~3시간 정도 걸리는 곳이며, 고궁 안에 중국 전통의상을 빌릴 수 있는 곳도 있어서 같이 여행을 간 일행들과 함께 특별한 추억을 남길 수 있습니다.두 번째로 소개해드리고 싶은 곳은 북릉공원 입니다. 입장료는 인민폐 3위안이고요. 입장을 하자마자 중국인의 삶 속으로 들어간 듯한 느낌을 받으실 수 있을 겁니다. 청나라 2대 황제인 태종과 황후가 잠들어 있는 소릉을 줌심을 조성된 공원이며, 광장에는 먹거리도 팔고, 게임할 수 있는 곳도 있습니다. 그리고, 커다란 붓에 물을 적셔 바닥에 글씨를 쓰고, 연을 날리는 풍경도 발견할 수 있습니다. 중국적인 정서를 많이 느끼실 수 있을 겁니다. 정문에서 북릉쪽까지 이동하는 미니버스를 이용하는 것도 편리하고 낭만적일 것입니다.날씨가 유독 추웠던 3월이 지나가고 있습니다. 새해에는 새로운 마음가짐으로 열심히 살아가자고 다짐했던 게 바로 어제 같은데 벌써 세 달이나 지났네요. 여건이 맞게 되셔서 제가 추천드린 여행 를 방문하시게 된다면 제가 쓴 글을 떠올리시며 더욱 즐겁게 여행을 즐기시고, 재충전의 기운을 받아 가셨으면 좋겠습니다.  
 [여행]  중국 여행 추천  및 고구려 역사유적 둘러보기옛 청나라 수도로 떠나는 여행!은 중국에서 북경, 상해, 천진, 중경에 이어 중국에서 5번째로 큰 도시로중국 동북부의 문화, 경제, 교통, 금융, 산업, 과학 및 정보 중심지랍니다.여행에서는 옛 청나라의 역사 유적 뿐만 아니라 에서 가까운 '집안'에서 옛 고구려 역사유적을 볼 수 있어서일석 이조의 여행이 아닐 수 없죠!오늘은 일석이조의 매력적인 여행 들에 대해서 알려드릴까 하는데요.저와 함께 여행의 매력 속으로 푹~ 빠져 보세요~ 여행 1 : 선양 고궁  고궁은 청의 태조 누르하치가 1625년 요양에서 으로 천도하면서 만들기 시작하여제 2대황제인 태종 황타이지(皇太極)때 완성된 곳으로, 청나라가 만리장성을 넘어 중국을 통일하고 북경으로 천도하기까지 황궁의 역할을 했던 곳이랍니다. 고궁 내부는 크게 동로(東路), 중로(中路), 서로(西路)로 나뉘어져 있으며모두 90채의 건물과 20개의 정원 등으로 이루어져 있는데요.북경의 자금성에 비하면 작은 규모지만 건축물 보존이 매우 잘 되어있고,  고궁만의 특색을 갖고 있어서여행에서 빼놓을 수 없는 여행 로 인기가 높은 곳이랍니다.  여행 2 : 북릉공원 북릉공원은 청나라 황가의 왕릉과 현대적 공원이 어우러져 있는 곳으로,푸르게 우거진 수목과 하늘을 덮고 있는 고송림 사이로 오래된 건축물들이 위엄있게 서있는 곳이랍니다.북릉은 청의 2대황제 태종 황태극(皇太極/황타이지)과 효단문(孝端文)황후의 능으로입구인 정홍문과 대리석으로 깔아 놓은 신도(神道), 태종의 제사를 모시는 육은전, 육은전을 지키고 있는 육은문 등의 건물들을 보실 수 있어요.특히 하늘을 가리며 우뚝 솟은 2천여 그루가 넘는 고송(古松)들과 황금색 기와와 붉은색 담장이 만들어내는 경치가 아름답기로 유명하답니다. 여행 3 : 본계수동 본계수동은 400만~500만년 전에 형성된 대형 수중동굴로 총 5800미터 중 개방된 2800미터의 구불거리는 지하강을 따라 다양한 형태의 동굴을 지나게 되는 곳이랍니다.본계수동 안은 마치 은하수를 건너는 기분이 들 정도로 눈을 뗄 수 없는 아름다운 경치로 유명하니여행을 가신다면 꼭 한 번 들러보세요! 여행 4 : 서탑가 서탑가는 예전에 지어진 시의 동, 서, 남, 북에 위치하던 탑과 절 중에서 서쪽에 있는 탑을 중심으로 한 거리란 뜻을 가진 곳으로 현재 많은 조선족 및 한국교민들이 모여 살고 있는 곳이랍니다.서탑가에서는 한글 간판을 쉽게 볼 수 있어 정겨운 느낌마저 들게 하는 곳인데요.한국 식당 및 슈퍼마켓 등을 쉽게 보실 수 있는 곳이죠! #. 집 안집안(集安)시는 고구려의 옛 수도였던 국내성의 현재 지명으로 고구려가 가장 오랜 기간 동안 수도로 삼은 지역답게광개토대왕비, 태왕릉, 장군총 등 고구려의 많은 문화 유산이 산재하고 있는 곳이랍니다. 여행 5 : 광개토태왕릉 광개토태왕릉은 한민족 최대 영광 시대를 이끌었던 광개토대왕의 능으로현재 남아있는 높이만 14.8m,한 변의 길이가 66미터에 이르는 거대한 규모를 지니고 있는 곳이랍니다.광개토태왕릉은 현재 많이 무너져 내린 상태로 상단부만 보존되어 있는데요~철제 계단으로 올라 내부를 간단하게 살펴볼 수 있게 되어 있어요.광개토태왕릉에서는 '태왕릉이 산처럼 굳건하고 평안하기를 바란다' 라는 의미의 명문(銘文) 벽돌이 출토되었으며,손상되지 않았을 때 무덤의 크기도 장군총보다 클 것으로 추정되어 태왕릉으로 인정받고 있답니다. 여행 6 : 광개토태왕비 광개토태왕비는 우리 역사상 최고의 정복군주이자 가장 위대한 고구려의 태왕으로 칭송받는고구려 19대 광개토태왕의 위업이 적혀있는 능비랍니다. 광개토태왕비에는 총 1775자의 비문의 음각되어 있는데요.현재까지 한/중/일 학자들에 의해 약 1500여자 정도가 해석되었으며 내용은 크게 고구려 건국과정과 광개토태왕의 대외 정복사업과 업적, 수묘체계 등 세 부분으로 나누어져 있어요.1928년에 집안현 지사 유천성(劉天成)이 2층형의 소형 보호비각을 세웠으며,1982년 중국 당국이 단층형의 대형 비각을 세워 비를 보호하고 있답니다. 여행 7 : 장군총 (장수왕릉) 장군총은 집안(集安)에 남아있는 만 2천여개의 묘지 중에서 거의 유일하게 완전한 상태를 유지하고 있는 능으로밑변의 길이가 32미터, 높이가 12미터에 이르는 거대한 피라미드형 무덤 형태를 띄고 있답니다.장군총은 4세기 후반에서 5세기 전반에 세워진 것으로 보이는데요.길이가 5.7미터인 엄청난 크기의 화강암 1100여개를 계단식으로 쌓아올린 모습을 보실 수 있죠!장군총은 광개토태왕의 대를 이어 고구려의 대정벌사업을 성공적으로 이끌었던 20대 장수왕릉의 능이라는 견해가 압도적인데요. 아직 확실하게 밝혀지지는 않은 상태이랍니다. 여행 8 : 오회분 5호묘 '오회분 5호묘'는 우산하 고분군 남쪽에 자리한 7세기 고구려 분묘로 1962년에 들어서야 본격적으로 발굴 정리되었기에 국내에는 비교적 덜 알려져 있지만 고구려 유적의 꽃이라 불리워지는 곳이랍니다.집안의 20여 기의 고분 벽화 중에서 유일하게 일반인에게 관람이 허용되는 곳으로, 돌 위에 직접 동식물, 광물의 염료를 사용하여 벽화를 그렸기 때문에 1300여년이 지난 지금까지도 선명하게 남아 여행객들을 맞이하고 있죠!지금까지 심영여행 들에 대해서 둘러보았는데요~옛 고구려 역사를 한 눈에 살펴볼 수 있는 여행은 하나투어와 함께 떠나보세요!▼하나투어  여행 상품 보러가기▼(아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다)
​안녕하세요​중국유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 유학원입니다.오늘은 의 가을 풍경 를 소개 해 드리겠습니다. ​​  <출처> 바이두1.  세계 엑스포 공원​오렌지, 레드, 옐로우, 그린, 블루, 퍼플 등 가을에는 정원의 색이 강하고  봄과 여름의 무더위가 지난  엑스포의 가을은 세상의 정수를 응축시켜 더욱 매혹적입니다. ​이곳의  "도심 속의 숲"이라는 명성을 누리고 있습니다.공원의 가을풍경을 감상하기 가장 좋은 곳은 후이태양사냥잔디, 감상잔디, 테라스정원, 단풍정원, 목련정원, 벚꽃정원 등입니다. ​습지 풍차, 장식용 잔디, 테라스 정원, 목련 정원, 모란과 모란 정원 근처에서는 매혹적인 가을 풍경을 모두 눈에 담을 수 있습니다.​​  <출처> 바이두2. 뻔시 물동굴​벤시 물동굴 풍경구는 물동굴을 중심으로 산, 물, 동굴, 샘, 호수, 삼림, 사찰 등의 자연경관을 통합한 종합명승구로여름과 가을은 벤시(Benxi)의 풍경이 절경을 이루는 시기이며 가장 아름답습니다. ​기괴한 물웅덩이를 방문할 수 있을 뿐만 아니라 가을 산과 숲의 풍경도 감상할 수 있습니다.​​  <출처> 바이두3.치판산​치판산은 시 북동부에 위치하여 시에서 가장 가까운 명승지이자 시에서 가장 많이 찾는 명승지이기도 하며 휴일에는 사람들로 붐비고 교통량이 도시보다 더 붐빕니다. ​​  <출처> 바이두4.관문산 국가삼림공원​ 사람들이 두 번째로 좋아하는 명승지인 관문산 국가삼림공원은 가을이 되면 산이 붉은 단풍으로 물들고 숲이 물듭니다.​​  <출처> 바이두5.첸산​Qianshan Scenic Area는 Anshan City에 위치하고 있습니다.Qianshan Scenic Area를 "Qianshan"이라고 부르는 이유는 주로 경치 지역에 999개의 봉우리가 있기 때문입니다.​​  <출처> 바이두​6.랴오닝대학교 총산캠퍼스​은행나무 잎사귀가 노랗게 물드는 매년 10월,  시민들은 요녕대학의 은행나무 길을 생각합니다. 요녕대학교 구 캠퍼스에 있는 은행나무길은 길이가 200m로 320그루의 은행나무가 심어져 있습니다. 아름다운 풍경을 감상하기 위해 매년 Yinxing Road의 낙엽을 청소하지 않습니다.​​  <출처> 바이두7.성지산 천년 단풍나무 숲​성지산 천년 단풍나무 숲은 시 Faku County Yemaotai Town Xitoutai Village에 위치하고 있으며 산 너머로 유명한 국가 문화재 보호 단위 인 Liao Tomb Group Protection Area와 마주보고 있으며 북부 랴오닝의 발전과 역사를 목격했습니다. ​민족 문화 통합. 고대단풍림 지역은 면적이 400에이커 이상이고 1,000그루가 넘는 단풍나무가 있으며 그 중 400여 그루가 100년 이상 된 것입니다. 가슴 높이 1.6미터, 크라운 면적 600제곱미터 이상에서 직경 "중국 단풍의 왕"으로 알려져 있습니다. 가지 모양이 베르가못과 비슷해 '천년 베르가못-루이 나무'라고 불립니다. ​​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다.​ ​ 
해외여행정보 중국관광지 비자연장 발급센터 및  출국정보  ​지금은 비록 여행하기 매우 난해한 상황이지만 언젠가는 우리 모두 해외여행을 자유롭게 할 수 있는 날이 돌아올 것이라 진심으로 믿고 바라기에 중국여행 시에 알아야 할 비자연장 및 발급센터 방문 등 출국 정보에 대한 소식을 담겠다.아, 미리 말하지만 나는 대륙을 썩 싫어하는 편이다.​  하지만 자료 정리는 필요하겠다 싶어서 준비했다.​ ​코시국 이전에는 대한민국 여권으로 갈 수 있는 나라는 엄청 많았다.아니, 가지 못하는 나라를 찾는 것이 더 쉬울 만큼 못 가는 곳이 없었다.다만 이제는 그놈의 바이러스 덕분에 국내에서조차 편의점 찾기도 까다로워졌으니 대륙, 대단했다.​ ​오랜 역사 덕분인지 중국 관광지로 뽑히는 지역은 몹시 많다.저마다의 이유가 있겠지만 문화제 자체로서의 가치도 높은 지역들이 주로 언급되는데, 중국 황산이나 남경, 심천, 계림, 샤먼, 선전, 충칭, 우시, 리장, 천진, 위해, 운남성 등 숨겨진 부터 장가계나 청도처럼 이름난 곳도 있다.대부분의 지역이 비행기로 2~3시간 내외로 들릴 수 있으니 한국 입장에서는 여행하기 좋은 곳이란 것은 틀림없다.​ ​하지만 편하게 아무 때나 갈 수 있는 일본 같은 곳은 아니다. (이것도 코시국 덕분에 지금은 받아야 한다.)중국으로 출국하고 싶다면 사전에 비자를 발급받아야 한다.보통 여행을 목적으로 찾는다면 중국여행 비자를 발급받을 텐데 발급일로부터 30일 개인뿐 아니라 단체로 여행을 하는 방문객들도 반드시 비자를 발급받아야 한다.​중국 비자는 단수와 복수 두 가지로 나뉘는데 단수는 발급 후 30일 이내에 1회에 한해 입국을 허가해 주는 것이고, 복수는 1년 이내에 횟수에 상관없이 자유롭게 입국할 수 있다.단수와 복수 모두 최대 30일간 체류가 가능하니 참고하길 바란다.​ 中国签证申请服务中心In order to better serve you, We try our best to provide the most convenient and quickest service for Chinese Visa applicants. Our Chinese Visa Application Service Centers are located in five continents around the world and exist in the following countries and regions. Belgium France Islamic Republi...www.visaforchina.org 중국 비자 발급 및 연장 센터는 공식 홈페이지를 참고하길 바란다.​개인비자 신청 시에 준비물은 다음과 같다.1. 여권(원본) 유효기간 6개월 이상 + 여권 사본2. 6개월 이내 촬영한 중국 비자용 사진 혹은 여권 사진 1매3. 항공권 예약 내역4. 호텔 예약 내역5. 중국 비자 신청서(공식 홈페이지에서 다운로드 가능)6. 도장​비자 발급 비용은 개인 55,000원 / 여행사 통하면 개인비자 70,000원 정도라고 한다.​ ​떠오르는 관광지였던 중국 은 라오닝성의 성도이다.중국에서 국가 역사 문화 명성에 선정된 관광도시라고 했는데, 아쉽지만 지금은 코시국의 여파로 관광객이 찾기 어려운 곳이 되었다.​ ​동북지방의 최대 도시이자 중국의 4대 도시 중 하나로 뽑히는 은 역사와 교통의 요충지라서 우한만큼 이름 좀 나올 법 했는데 생각보다 국내에서는 조용한 느낌이라 신기하다.그래도 은 물이 좋아서 온천지역이 많아 관련 여행상품도 다양했고, 골프 관광상품도 있어서 국내에서도 아는 사람들은 알아서 찾는 라 불렸는데 개인적으로 아쉬움도 있다.​특히 한국인이 많이 찾았다는 탕강자라는 온천지역은 나도 가보고 싶었던 곳이라 더욱 아쉬움이 크다.다시 세계가 안정이 된다면 가벼운 마음으로 찾고 싶다.​  아, 그렇다고 용서가 되는 것은 아니지만. 
안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 토니 유학원입니다. 연꽃 에 대해 소개 해 드리겠습니다.​​​1.용담연화호휴가공원호수 면적은 700에이커이며 개화기는 매년 7월과 8월이며 연꽃은 호수 표면의 거의 전체를 덮고 있어 장관을 이루고 있습니다. 연꽃연못에는 유람선용 수로가 있어 배 위에서 연꽃을 가까이 볼 수 있다.​ <출처> 바이두​2.후난 센트럴 파크호남 중앙공원 최남단 구도호는 수면이 넓고 설계자는 호수에 9개의 섬을 교묘하게 배치했습니다.여기에는 10종 이상의 연꽃이 심어져 있으며 면적이 300,000평방미터가 넘습니다.​자가 운전: 청년 거리 → 신룽 거리 → 심중 거리 → 취윈 5로버스: 지하철 2호선 센추리 맨션 입구 하차, 트램 3호선으로 환승하여 허홍프라자역 하차 후 1.3km 도보 이동​ <출처> 바이두​3. 새섬새섬에는 2만여 그루의 연꽃이 심어져 있어 해안가에서 연꽃을 감상하거나 호수의 다리 가까이로 올라갈 수 있다.주소: 선양시 후난구 동링로 195호​ <출처> 바이두​4.베이징 공원 북쪽에 있는 북령공원은 연꽃을 감상할 수 있는 대표적인 장소입니다. 7월 중순에 이곳에서 연꽃을 감상할 수 있으며, 연꽃 연못은 4000평방미터, 6000평방미터의 두 곳으로 나뉩니다.​주소: Huxin Island, Beiling Park, No. 12, Taishan Road, Huanggu District, Shenyang​ <출처> 바이두​5.스투파 해변 공원황구구 친구들도 타완 사리탑을 방문하여 연꽃을 감상할 수 있으며, 이곳의 연꽃은 탑 아래에 있기 때문에 탑과 함께 사진을 찍을 수 있습니다.​주소: 선양시 황구구 타완가 근처​ <출처> 바이두​6.노동 공원공원의 물가 정자, 연꽃 연못은 푸른 물에 졸졸 흐르고 있습니다. 물에는 물고기 떼가 있고 물에는 검은 백조가 놀고 있으며 연꽃은 날씬합니다.​주소: Tiexi 지구 Weigong Street South No.12 West Road​ <출처> 바이두​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는  토니유학원  으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다.​ ​ 
 중국 ''이라는 지역에 대해 아시나요? 얼마 전에 유튜브로 영화 '보이스' 요약 영상을 보았는데요. 보이스 피싱의 본거지로 중국 ''이 등장하더라고요. 은 중국 동북 3성(라오닝, 지린, 헤이롱장)에서 가장 큰 도시로, 청나라가 북경으로 천도하기 전의 수도였습니다. 에는 우리말을 사용하는 세 개 나라 국민들이 많이 거주하고 있습니다. 중국에서 다섯 번째로 많은 대한민국 국민들이 거주하고 있고요. 중국 조선족과 북한 주민들도 많이 살고 있습니다.​ 저는 2015년부터 2016년까지 국제학교 교사로 2년 동안 에 거주했습니다. 매일 여행하는 기분으로 일상을 보냈고, 실제로 중국을 비롯해 아시아 곳곳을 여행 다녔습니다. 지금까지 블로그를 시작하며 중국 여행 포스팅을 꾸준히 올렸는데요. 얼마 전 '칭다오' 여행을 끝으로 2015년의 여행 기록을 마무리할 수 있었지요. 2016년 여행기로 넘어가기 전에 제가 거주했던 중국 에 대한 포스팅을 할까 합니다. 제가 에서 다녔던 곳, 그곳에서 보냈던 일상들을 낡은 사진과 함께 보여드릴까 합니다.​ 서울역과 쌍둥이인 역 ​ 에는 고속철이 지나가는 두 개의 주요 역이 있습니다. 역과 북역인데요. 제가 살았던 곳에서도 도보로 20~30분이면 갈 수 있는 곳에 두 역 모두 있었습니다. 두 역 모두 고속철이 지나가기 때문에, 역을 분명하게 인식하고 있어야 혼동이 없습니다.​ 북역이 비교적 최근에 지어져 현대적인 느낌을 준다면, 역은 20세기 초에 지어진 건물 그대로를 잘 보존하고 있습니다. 참고로 역은 예전 서울역과 많이 닮았습니다. 같은 일본인 건축가가 설계를 해서 그렇다고 하더라고요. ​ 중국 어느 지역을 가도 비슷한데요. 역 또한 엄청 사람이 많습니다. 엄청난 인파를 뚫고 표를 사고, 짐 검사도 받아야 하기 때문에 중국에서 기차 여행을 하실 때는 반드시 30분 정도는 일찍 도착하셔야 합니다.​ 의 대중교통, 시내 버스​ 에서 대중교통으로 버스는 거의 이용하지 않았습니다. 일단 출퇴근은 통학 버스를 이용하면 되었고요, 그밖에  곳곳을 다닐 때는 지하철을 이용했습니다. 지하철이 연결되지 않은 곳은 택시를 탔습니다. 당시만 하더라도 택시 기본 요금이 7위안(1,300원 정도)이었기 때문에 택시를 타는데 큰 부담이 없었습니다. 비교적 도심 외곽에 위치한  공항까지 가는데 100위안(1만 8천원)으로 충분했으니깐요.​ 위의 사진 속 파손된 의자에서 알 수 있듯이 버스 내부가 참 정겹습니다. 뜨거운 여름에 버스를 탄 적이 있는데, 운전 기사께서 웃통을 벗고 운전하고 계신 적도 있었습니다. 버스에 에어컨을 틀어주지 않는 경우도 흔했고요. 참고로 중국 에서 버스비는 1위안(180원)에 불과합니다.​ 중국에서 처음 가 본 '이케아' 가구점  ​ 저는 한국에서도 '이케아'에 가 본 적이 없습니다. 제가 살았던 지역에는 '이케아'가 없었거든요. 그래서 에 사는 동안 한번씩 이케아에 방문을 했습니다. 에는 꽤 큰 규모의 이케아가 있습니다. 여러 가구들과 소품들도 구경하고, 푸드코트에서 식사도 했습니다. 사진에는 없지만 이케아 출구 쪽에 있는 아이스크림도 인기가 많습니다. 가격이 2위안(360원)에 불과해 대부분의 이케아 방문객들이 아이스크림 콘을 하나씩 들고 나간다고 보시면 됩니다. ​ 서탑 거리의 북한 식당​ 제가 주로 다녔던 서탑 거리에는 평양관, 모란관 등의 북한 식당도 여러 개 있습니다. 서탑에서는 같은 언어를 사용하는 세 개의 다른 국민(중국 조선족, 북한, 대한민국)들이 모여 살고 있습니다. 세계에서 가장 가까우면서도 먼 나라인 북한에서 운영하는 식당이다 보니 긴장하며 들어갈 수밖에 없습니다. 지인들과 북한 식당을 이용한 적은 없었고요. (워낙 가격이 비쌉니다. 특히 북한 소주는 한 병에 10만원이나...) 조선족에서 주최하는 행사에 학교 대표로 참가할 때마다 북한 식당에서 행사를 치렀습니다. 제가 중국에서 지낼 때만 해도 북한과의 관계가 괜찮았습니다. 특별히 북한 관련 시설을 이용하지 말라는 지침은 없었지요. 제가 떠나고 난 후에 외교 문제로 인해 북한 및 중국과 관계가 안 좋아지면서 북한 식당 이용 금지뿐만 아니라 북한과 인접한 지역 여행 금지까지 공문으로 전달받았다고 하더라고요. 식당에서 만난 북한 종업원들은 제가 예상했던 것보다 훨씬 밝고 친절했습니다. 잠시 스쳐지나갔던 그들이 지금도 여전히 중국에서 지내고 있을지 알 수는 없으나, 어디에서도 행복하기를 바랍니다. ​ 미세 먼지의 일상 ​ 중국 생활을 하면서 반드시 설치해야 할 앱이 있습니다. 바로 미세먼지 앱인데요. 의 경우 심할 때는 미세먼지 수치가 1,000을 넘기기도 합니다. 제가 있을 때 미세먼지 수치 부분에서 세계 신기록을 세웠다고 합니다. 보통 겨울 난방이 시작된 11월을 기점으로 미세먼지가 갑자기 심해졌던 기억이 납니다. 당시 농담처럼 의 공기에는 색도 있고, 맛도 난다는 말을 하고는 다녔습니다. 사실 은 1년 내내 회색빛의 뿌연 색이었습니다. 집에 오면 다시 나가기 싫어지는 곳이었죠.^^​ 한국국제학교 첫 교사 공연 ​ 중국에 가서도 저는 학교축제마다 교사 공연 무대를 준비했습니다. 교직 첫 해부터 유부남이 된 2017년 전까지 거의 빠짐없이 축제 무대를 누볐습니다. 특히 학교 개교 이래 첫 교사 공연이었다는 점에서 더 큰 의미가 있었습니다. 뜻이 맞는 형님들과 함께 없는 시간을 쪼개어 밤 늦도록 연습믈 했습니다. 수업뿐만 아니라 방과후수업, 논술 특보, 학교문집 편집, 학급 축제 준비, 교과연구회 행사 준비 등으로 사실 공연을 준비할 엄두가 안 났지만, 끝나고 나니 정말 하기를 잘했다는 생각이 들더라고요. 학생들뿐만 아니라 동료 교사들과 학부모님들까지 너무 즐거워해주셨다는 점이 참 기뻤습니다.  당시 공연 때 불렀던 노래는 제가 시종일관 강력하게 추천했던 H.O.T.의 '캔디'와 무한궤도의 '그대에게'였습니다. 두 곡 모두 우리 세대 입장에서 숱하게 불렀던 노래들이라 따로 공들여 가사를외울 필요가 없어서 준비하기에 수월했습니다. 아직도 그때의 함성과 열기가 눈앞에 선하네요.​ 초심을 생각나게 한 주말 '한글학교'​ 에는 한국 학생들을 위한 '한글학교'라는 곳이 있습니다. 한글학교는 주중에 중국 로컬 학교나 미국, 캐나다 국제학교에 다니는 학생들이 주말을 이용해 우리 말과 글, 우리 역사를 공부하며 한국인으로서의 정체성을 배우는 곳입니다. 올해 초 한글학교에서 국어교사 제안이 왔지만 주말에 다른 곳에 가서 외도(?)한다는 건 있을 수 없는 일이라 생각해 바로 거절했었다. 그런데 한글학교에서 근무하셨던 선생님의 부탁으로 한 주만 한글학교에서 수업을 하게 되었습니다. 초등학교 5학년 국어수업과 고등학교 논술 수업 중 택하라는 쌤의 말에 "늘 보는 고등학생 또 볼 필요 있나? 초등학생 재미있겠다. 나 5학년 수업 할래요."라고 답했고, 난생처음 초등학생 어린이들과 수업을 하게 되었죠. 평소 영어나 중국어로 수업을 듣는 아이들이라 국어 실력이 많이 떨어지지 않을까 싶었는데, 생각보다 말을 잘 해서 놀랐습니다. 게다가 어찌나 호기심이 많았는지 수업시간 내내 질문이 쏟아졌습니다. 결국 "선생님이 질문하라고 하기 전에는 질문하지 마세요."라고 아이들의 말문을 닫게 한 다음에야 수업을 진행할 수 있었습니다. 처음에는 주말에 출근하려니 죽을 맛이었죠. 하지만 너무 밝고 사랑스러운 아이들과의 만남을 통해 훨씬 많은 긍정적인 에너지와 자신감을 얻을 수 있었습니다. 대학생 시절 농촌 교육활동에서 아이들을 치음 만났을 때의 마음이 새록새록 생각났던 순간이었습니다.​ 나름 깔끔하고 편리한  지하철역   ​ 제가 거주했던 당시에 에는 총 2개의 지하철 노선이 있었습니다. 거주했던 곳에서 30분 정도 걸으면 '금융중심' 또는 '시정부광장' 지하철 역에 도착할 수 있었습니다. 택시비도 워낙 저렴하기는 했지만, 혼자서 어딘가로 이동할 때는 늘 지하철을 이용했죠. 버스비가 1위안이었던 것에 반해 지하철비는 2위안(360원, 2015년 기준)이었습니다. 의 지하철 역에는 벽면마다 붓글씨로 크게 역 이름이 쓰여 있었습니다. 그 필체가 멋이 있고 인상적이어서 사진으로 담아 놓았습니다. 에 머무르는 2년 동안 모든 지하철 역의 벽면 붓글씨를 사진으로 담고자 했으나 이루지 못하고 한국으로 돌아왔습니다.​ 중국의 놀이문화중국의 놀이기구와 탈 것 중국에서 영화 보기 샤오미 오프라인 매장 체험하기  ​ 매번 점심시간을 이용해 학생들과 농구하기에 조금은 아쉬운 마음이 있었습니다. 혹시나 하는 마음에 농구동호회를 검색해 봤더니 있더군요. 두근거리는 마음으로 약속된 시간에 맞춰 동북대학교 체육관으로 찾아갔습니다. 중국의 체육관은 총 이용한 시간에 한해 돈을 지불하는 시스템이었습니다. PC방을 떠올리면 쉽습니다. 모처럼 실내 체육관에서 농구를 할 수 있다는 생각에 신이 났습니다. 하지만 첫 게임만에 체력이 방전되었죠. 뱃살의 무거움으로 몸이 마음을 못 따라가는 상황이었습니다. 결국 새내기 주제에 게임 중간에 미안한데 더 이상 못 뛰겠다고 기권을 했습니다. 그래도 먼 타국에서도 농구를 좋아하는 사람들과 함께 어울릴 수 있어서 좋았습니다.​ 위의 사진에는 없지만 중국에서 한국 노래방에 많이 갔습니다. 한국과 비슷한 가격으로 생맥주와 기본 안주까지 이용할 수 있었죠.​ 의 일상 ​ 왼쪽 사진에 나와 있는 건물이 2년 동안 제가 살았던 곳입니다. 롯데리아 앞에서 통근 버스를 타고 출퇴근을 했었죠. 롯데리아에서 아침도 자주 먹었는데, 제가 떠날 무렵 폐업을 해서 참 아쉬웠습니다.​ 오른쪽 사진은 학교 동아리실입니다. 한국에 남아 있는 학생들을 위해서 방학 때 학교 도서관을 개방했는데요. 크게 일이 없으면 그 통근버스를 타고  학교로 갔습니다. 오전 9시부터 오후 3시까지 학교에 있으면서 중국어 공부도 하고 다음 학기 수업 준비도 했지요. 동아리실과 상담실은 2년 동안 저의 아지트였습니다.​  ​ 중국에 온 이유 중 하나가 한국의 미디어 문화로부터 탈출하는 것이었습니다. 하지만 중국에서도 한국 예능과 드라마를 볼 수 있는 경로는 무궁무진했죠. 늘 토요일 밤은 무한도전과 함께 중국 생활 내내 저의 사랑이었던 설화 맥주와 함께 했습니다. 새삼 무한도전과 무도 가요제가 그립네요.​  ​ 중국에서도 음주 운전 단속을 하더라고요. 제가 사는 한국신성에서 서탑 거리로 가는 중에 음주 단속 현장을 목격했습니다. 음주 단속이 무슨 이벤트라도 되는지 주변에 정말 많은 시민들이 흥미로운 표정으로 경찰의 음주 단속을 구경하고 있었습니다.​  ​  생활 초창기 때 첫 술을 서탑에 있는 '주락'에서 마셨죠. 서탑가에서 벽화가 있던 굴다리를 건너면 바로 제가 살던 집이 나옵니다. 처음 에 왔던 그 날, 정말 추웠거든요. 서탑에서 구입한 이불과 베게를 들고, 이 굴다리를 걸어가며 '앞으로 난 어떻게 될까'라고 불안에 떨었습니다. 처음에는 낯선 곳에 온 스스로를 처량하게 느꼈는데요. 사람의 적응 속도가 얼마나 빠른지. 두 달 정도가 지나자 이 거리를 대구나 영천만큼 익숙하고 편안하게 느끼던 저를 발견하게 되었습니다.​  ​ 중국은 과일의 나라입니다. 기본적으로 물가가 싼 편이지만, 과일과 고기는 한국과 비교해 월등히 저렴합니다. 집 앞 과일 도매 가게를 많이 이용했는데요. 여름이 되면 수박을 무더기처럼 쌓아 놓고 팔았습니다. 과일의 나라인 중국에서 수박 반 덩이는 4~5위안 정도 했습니다. 한화로 700~900원이면 수박 반 덩이를 살 수 있지요. 저는 과일을 그리 좋아하지 않아 자주 사 먹지는 않았습니다.​   ​ 앞서 중국은 식료품이 저렴하다고 했습니다. 그런 중국도 한국에 비해 비싼 물품이 있습니다. 바로 옷입니다. 그래서 옷만큼은 사고 싶은 게 있어도 참았다가 한국에서 구입을 했죠. 하지만 여름에 입을 짧은 티셔츠가 부족해 어쩔 수 없이 옷을 사러  시내인 태원가로 갔습니다. 그런데 대구에서 볼 수 없는 NBA 매장이 있는 것입니다. 저의 평소 로망이 NBA 저지 입고 다니는 거였습니다. 한국에서는 저지 입기에 부끄럽기도 하고 나이가 들어서 민망스럽기도 해서 한번도 시도를 못 해봤죠. 하지만 중국은 농구가 인기 종목인 만큼 농구 저지를 입고 다니는 사람들이 한국보다 훨씬 많습니다. 그래서 용기를 내 시카고 불스 저지를 위아래로 전부 구입했지요. 제가 예상했던 금액을 훨씬 초과했지만 행복하고 뭔가 뿌듯했습니다. 이 날 산 NBA 저지를 입고 매일 동네를 활보하며 다녔지요.​ 나의 보금자리, 한국신성  ​ 제가 2년 동안 거주했던 집입니다. 중국은 전세 개념이 없기 때문에 월세로 살았죠. 매달 월세를 낸 것은 아니고 6개월 단위로 집주인에게 돈을 주었던 것으로 기억합니다.​ 중국에서 새로운 취미를 갖게 되었는데요. 바로 인형 모으는 것이었습니다. 16살 때부터 부모님 곁을 떠나서 그런지 몰라도 귀엽고 아기자기한 것이 마음에 들더라고요. 혼자서 먼 타지에서 생활하려니 외로웠습니다. 그래서 침대 양쪽에 인형을 두고 꼭 안고 잤죠. 참! 무엇보다 중국은 인형 가격도 저렴합니다. ​   ​ 누추한 집이지만 집들이는 해아지요. 집들이를 준비하미 나름 야심차게 수박주를 준비했습니다. 대형 수박과 소주 2병 그리고 사이다 2캔을 넣어 하루 동안 숙성까지 시켰지요. 파낸 수박은 화채로 만들었고요. 수박 가격이 워낙 저렴하다 보니 수박으로 별 짓을 다했네요.^^;;​ 의 들시정부광장  ​ 에도 북경처럼 예술가들의 문화거리가있다는 이야기를 듣고, 방문한 곳입니다. '티에서 문화창의원'이란 곳인데 스럽지 않아서 깜짝 놀랐네요. 에 머무르는 동안 종종 산책 및 문화 생활을 하기 위해 들렀던 곳입니다.​  ​ 은 북한보다 위도가 더 높은 곳에 있습니다. 언젠가 한번은 오늘 생각보다 따뜻하다고 느껴져 실외 온도를 확인해 봤더니 영하 10도라서 웃은 적이 있습니다. 그래서 추운 겨울이 닥치기 전에 최대한 가을 날씨일 때 많이 다녔지요.  와서 처음으로 지하철이 아닌 전철을 타고 '요녕성 박물관'으로 이동해 보았습니다.​ 은 요녕성의 성도이지요. 옛 요동 땅이자 천년 이상 우리나라의 영토였던 은 한족보다 이민족의 지배를 훨씬 더 많이 받았던 곳이다. 이 곳의 역사를 제대로 알고 싶어 '요녕성 박물관'에 방문했었지요. 중국의 역사 의식도 알고 싶고, 얼마나 동북공정이 철저히 이루어져가는가도 확인할 수 있었습니다.​ 적반하장, 중국인 ​ 중국은 한국처럼 철저하게 시간을 지키지 않습니다.  한번은 1박 2일로 학교에서 진로직업 캠프를 운영한 적이 있었습니다. 새벽 늦은 시간까지 발표 자료를 만들던 아이들의 모습을 보며 큰 보람을 느꼈지요. 다음 날 모든 일정을 마치고, 학생들을 먼저 버스에 태웠습니다. 마지막으로 뒷정리를 마친 후에 교문 앞으로 갔더니 버스는 인솔 교사들 없이 아이들만 태우고 이미 출발해 버렸더군요. 출발 예정 시간이 5분이나 남아 있었음에도 그냥 가버렸습니다.​ 예전에는 학생들 교외체험활동을 가기 위해 대절한 버스가 약속 시간보다 1시간이나 늦게 온 적도 있었습니다. 교사들과 아이들은 운동장에서 하염 없이 버스만 기다렸죠. 교장선생님께서는 얼굴이 빨갛게 변할 정도로 화가 나셨습니다. 하지만 늦게 도착한 버스 기사는 늦잠을 자서 늦었다며 태연하게 나타났죠. 그러면서 뒷 타임에 또다른 일이 있으니마치는 시간은 꼭 지켜달라는 뻔뻔한 말까지 했습니다. 그 말에 어이가 없어서 경상도 사투리로 "그라믄 니가 일찍 오든가!"라며 화내며 소리친 적도 있습니다. 흥분한 제 모습을 본 우리 반 아이들이 그러지 말라면서 자칫하다가 칼이나 도끼 맞는다고 걱정해 주더라고요. 물론 중국 사람들 중에도 예의 바르고 개념 있는 분들이 휠씬 더 많습니다. 그래도 한번씩 중국 사람들의 무책임하고 배째라는 식의모습을 볼 때마다 한국에 가고 싶어졌습니다. 책임감 없이 오히려 적반하장으로 자신의 이익만을 앞세우는 모습을 볼 때마다 여전히 앞으로 반세기 이상은 서양과 미국 중심의 세계사가 계속 이어지겠구나라는 생각을 했습니다.​ 혼자서 강행한 한글날 행사 ​ 연초에 있었던 과학의 날 행사는 저에게 긍정적인 충격이었습니다. 한 학년에 한 학급뿐인 소규모 학교이기에 교과별로 선생님의 수가 충분하지 않습니다. 특히 국제학교이다 보니 국어, 수학, 사회, 과학 선생님 수는 더 적었죠. 정규 과학 선생님은 H형 ,단 한 명이었습니다. H선생님은 혼자서 전교생을 대상으로 하는 과학의 날 행사 및 부스 준비를 다하셨습니다. 어떻게 혼자서 다했냐고 물어봤더니 전날 집에 안 들어가고 학교에서 잤다고 하더라고요.​ 그 말에 자극을 받은 저는 한글날 기념 전일제 행사를 계획했습니다. 하지만 이미 학교에 행사와 대회가 충분히 포화 상태라며 뭘 더 새롭게 만들지 말라는 교감쌤 방침과 학교 교육활동 중 정규 수업을 가장 중요시하는 교장쌤 방침으로 거절당했습니다. 하지만 한글날만큼은 국어쌤으로서 그냥 넘어갈 수 없다며 강력하고 지속적으로 전일제를 주장했죠. 다행히 중간고사 직후인 10월 19일로 힘들게 날짜를 받아서 여러 선생님들과 학생들을 고생시켰던 기억이 납니다. 오전에는 전교생 앞에서 직접 한글에 대한 강의를 했고요, 우리말 겨루기 대회를 실시했습니다. 점심 식사 후에는 학교 근처 장백도 공원에 가서 아름다운 우리말을 살린 한글 백일장 행사를 이어서 했고요. 당시 H선생님도 대구 교육청 소속이었는데요. 다른 지역에서 온 선생님들께 정말 대구 선생님들은 행사의 달인 같다는 칭찬 아닌 칭찬을 듣기도 했습니다.​ 의 맛  ​네이버 블로그에 가장 많이 포스팅이 된 중국 선양 맛집은 단연 '와이포지아'입니다. 에 머무르는 동안 두 번 정도 방문했습니다. 분명히 맛있기는 맛있는데, 모든 음식이 너무 느끼했습니다. 술 없이 먹기에 힘들 정도였죠. 위장에 너무 많은 기름칠을 한 거 같다는 느낌이 들었던 식당이었습니다. 참! 와이포지아는 중국 전역마다 있는 프랜차이즈 식당입니다.​     ​ 중국에서도 저의 음주 생활은 계속 되었습니다. 아무래도 이 내륙 지방이다 보니 해산물의 신선함은 조금 떨어졌습니다. 퀼러티가 높은 횟집의 경우 너무 비쌌고요. 그러다 보니 상대적으로 저렴한 소고기를 자주 구워 먹었습니다. 중국의 경우 소고기와 돼지고기 가격이 그리 크게 차이 나지 않았거든요.​  훠궈 ​ 중국 음식 중에 제가 가장 좋아했던 것은 단연 '훠궈'였습니다. 적어도 보름에 한번은 훠궈를 먹지 않았을까 생각합니다. 한국에 와서는 훠궈집 찾기가 쉽지 않네요.​ 마라샹궈 ​ 훠궈 다음으로 좋아했던 음식은 '마라샹궈'입니다. 마라샹궈는 매주 한 번은 꼭 먹었죠. 퇴근 후 베이항 지하상가에 있는 푸드코트에서 늘 포장으로 가져 왔습니다. 처음에는 마라맛을 약하게 먹다가 점차 진하게 먹게 되었습니다.  "나 워 쑤안 헌 뚜오"라고 늘 마늘 더 많이 달라고도 주인장에게 요청했지요.​ 마라탕, 양꼬치, 볶음밥 ​ 중국에서도 혼자서 자취를 했던 저는 퇴근길마다 행복한 고민에 빠졌습니다. 바로 오늘 저녁으로 무엇을 먹을 것인가? 그 질문에 훌륭한 대안이 되어준 것이 '해산물 볶음밥'입니다. 집에서 5분 거리에 있는 허름한 중국 식당이었는데요. 이곳의 해산물 볶음밥 맛이 정말 일품이었거든요. 게다가 가격은 10위안(1,800원)이었습니다. 배가 많이 고픈 날에는 마라탕과 양꼬치까지 주문했고요. 만 원 이하로 이 모든 음식을 먹을 수 있었습니다. 글 쓰다 보니 중국이 참 그립네요.​ 황주와 산해진미 새우만두와 생선찜 ​ 위의 사진은 나름 비싼 중국 요리집에서 먹은 음식입니다. 중국 사람들은 처음부터 여러 요리를 한꺼번에 시켜서 크게 한상을 차린 다음 먹는 것을 좋아하더라고요. 저의 경우 조금씩 추가로 주문해서 먹는 걸 좋아해 처음에는 적응이 잘 되지 않았습니다. ​ 맥주 칵테일, 아구찜과 막걸리 떡볶이와 소주 조합 한국식 샤브샤브와 감자탕 동동주집 분식집 ​ 앞서 은 많은 한국 사람들이 살고 있다고 했습니다. 한국 사람뿐만 아니라 중국 조선족, 북한 주민들도 많이 거주하고 있어 중국 어떤 도시보다도 한국 음식점이 많습니다. 그리고 맛도 있습니다. 소주를 끊겠다는 일념으로 중국에 갔으나, 에는 소주를 파는 한국 식당이 너무 많았습니다. 소주값이 한국보다 2배나 비쌌지만, 이미 필 받은 술꾼들에게 소주 한 병에 만 원은 크게 장벽이 되지 않지요.​   ​ 이 워낙 거대 도시이다 보니 라면이나 돈가스를 파는 일본 음식점도 꽤 많이 있습니다.​ 한국처럼 커피와 디저트를 파는 카페도 많고요.​ 가볍게 시작한 포스팅인데, 생각보다 글이 꽤 길어졌네요. 처음에 저장된 사진의 3분의 1을 삭제했음에도 포스팅이 길어져 식겁했습니다. 오랜만에 중국 생활 사진을 보니 좋네요. 2015년의 추억들이 새록새록 떠올랐습니다. 저의 TMI이다 보니 저는 참 재미있게 글을 썼는데, 읽는 분들에게 얼마나 정보와 즐거움을 줄까 걱정이 되기는 합니다. 그래도 주사위는 던저졌습니다. 오늘도 저는 글을 썼고, 1일 1포스팅의 약속은 지켰습니다. 지금까지 영천소년의 중국  생활 이야기를 읽어주신 여러분께 감사드립니다.​ 다음은 2016년의 중국 여행 포스팅으로 찾아 오겠습니다.​​ 
베이징의 자금성에 이어 두 번째로 선양 궁궁이라고도 불리는 황궁은 구양의 중심에 위치한 의 최고의 역사적 입니다.​건설은 Nurhachi (1559? 1626), 만주족의 지도자의 통치 기간 동안인 1625년에 시작되었죠.​1644년 만주 군대는 Shanhaiguan의 만리장성을 뚫고 청나라를 세우기 위해 중국으로 모여 들었는데 이 궁전은 Nurhachi와 그의 아들 그리고 상속인 Abahai의 황실 거주지로 300개의 객실로 구성되어 있습니다.​그 특징은 뚜렷한 만주와 몽골의 영향을 반영하지만, 궁전은 분명히 베이징의 자금성인 명 조상을 모방하려는 시도였습니다.​   ​ 
한국에서 미장일하고 부인은 식당일해... 1998년 귀국해 큰 요식업그룹 일궈▲ 한제원민속문화산업원에서. 왼쪽부터 손명식 회장, 김일선 회장, 김현철 대표.“한제원 민속문화거리가 10월말 완공돼 개장합니다. 오픈하면 의 가 될 것입니다.” 철서구의 한제원 민속문화산업원에서 만난 김일선 대표는 이렇게 소개하면서 경내를 안내했다. 모두 40무(1무=200평)의 대지에 건축면적만 5만평방미터에 이르는 엄청난 규모였다.“호텔과 한식 훠궈 치맥집 같은 음식점, 5개홀을 가진 예식장, 한꺼번에 4천명을 수용할 수 있는 사우나로 이뤄져 있어요. 이곳이 5개 홀 중의 하나로 500명을 수용할 수 있는 예식장입니다. 원탁 50개가 배치된 게 보이지요? 손님이 많으면 600명까지도 받을 수 있어요. 연회장으로도 쓸 수 있어요.”>>>기사더보기
맛있는 밥상은 힐링이다 나에게 가까운이랑 같이 하는 밥상은 위로가된다"sk빌딩 자하문"에서 최고의 밥상을 ...... 친구들이 고맙고 행복하다오늘은 자하문에서 광장카페장 만만디와자하문사장님과의 유쾌한 식사가성비에 놀라는한식요리 자하문훌륭하다에서 여기.(자하문) 못가보면꼭 후회할것임최고는 이럴때 엄지 척#한국가면생각날 #선양의 #자하문 #돼지갈비
                       고궁(故宮), 또는 자금성(紫禁城)은 중화인민공화국 북경(北京)시에 위치한                                              명,청대 황제가 거처하던 궁궐이지요,                     중국에는 또 하나의 고궁, 선양고궁(沈陽故宮)이 중국료녕성(中國遼寧省沈陽)에                                                             위치하고 있지요.                                               ~~~ 지금 여려분을 고궁으로 모실께요~~~                                 청나라 초대 황제인 누르하츠(奴兒哈赤)와 2대 황제 태종(太宗)이                            선양에 건립한 궁으로 1625년에 착공하여 1636년 완성되었어요.     ﻿                                고궁(沈陽故宮)면적은 자금성(紫禁城)의 12분이 1에 해당되며,                                           상대적으로 규모가 작은 편이죠.    ﻿                                           궁전 내부는 크게 동로, 중로, 서로로 나뉘며,                                 모두 90채의 건물과 20개의 정원 등으로 이루어졌어요.     ﻿﻿﻿﻿                                                  벽은 자주색, 지붕은 황금색이죠?                             북경자금성 800채의 건물과 9999개의 방, 규모는 비교가 안되지요?  ﻿﻿﻿                    수도의 황궁으로 건립되었으나 3대 황제 성종 때 북경으로 천도한 뒤로는                     황제가 동북지역을 순회 할 때 머무는 곳으로 이용되었다고 하네요.    ﻿﻿                                                       오늘도 많은 이들이 이곳을 찾아서                                              찬란했던 황제의 발자취를 돌아 보고 있지죠.   ﻿  ﻿                                 궁궐의 내실이지만 보기에는 소박하기만 하네요,                                             바닥은 벽돌 그 자체입니다.   ﻿﻿                                              커튼이 드리워진 곳은 왕비의 거처이죠,                                       비단으로 된 이부자리 지금 봐도 이뿌네요.                                              ."비단의 나라" 명칭에 손색이 없죠?    ﻿﻿﻿﻿                                          2대 황제 태종의 모습도 볼수가 있었는데요,                            의젓하고 위엄 있는 웅장한 왕의 모습은 역시 다르네요.                                            고궁에서 발견된 곰의 가죽등 귀중품이죠.  ﻿ ﻿﻿             ﻿﻿﻿﻿                                                        황제가 앉았던 용상이죠,                                                         조각이 화려하고 용이 대부분 조각되어 있어요.    ﻿﻿﻿                                               중국에는 수많은 관광가 있지만,                          그중에서 손꼽을 수 있는 추천여행지가 있다면 바로 고궁일 것입니다.                              북경자금성과 나란히 세계문화유산으로 등재되었어요.                                                 ~~~~한번 꼭 가보세요~~~~﻿   
'靑島 QINGDAO' 안내에 앞서 시범 포스팅 중 .. ^^ (저질사진이 좀 괴롭지만.. 나름 인상적인 것들만..)'沈阳 SHENYANG '을 소개합니다~ ...;;    시내.. 백화점도 있고.. (청도보다 더 번화했던 기억이.. 규모들이 커서.. 세련되기는 청도가 더 낫지만..)  오~ 호텔이네.. (지금 알았다..;;)   엄청나게 길~다란 넒은 역내..;;  오전의 재래 시장 (종류도 많고~ 채소가 어찌나 큰지..;;) 당나귀가 많이 눈에 띄었다..;; (청도에서는 못 봤는데..) 옥수수 밀병.. 대략 고소하고 맛있다.. (역시 청도선 못 먹었다..) 최고~ '油条 youtiao 요우티야오' 산동 방언(?)으로 '요티열'중국인들은 아침식사로 이 '요우티야오'랑 '豆浆 doujiang 또우짱 -콩물'을 먹는다~ 에서는 저 사진을 기준으로 3개에 RMB 1元정도.. 였지만 청도는 더 크고 길고.. 2줄이 꽈배기 모양을 하고 있다.. 1개에 RMB 1元진짜 맛있다~ ^0^ 乃  찰밀가루 튀김이랄까.. (보통 우리나라의 꽈배기같은 것도 중국 사람들이 좋아하지만.. 그것과는 완전 다른 맛..) '五爱 UAI 우아이 시장' 의 ..;; 오~ 건물 내부 규모 보게~ (청도 찌모루랑 비교가 안 되) 어쩐지 중국스러운.. 건물 뒷 벽..;; (왜 청도랑 비교를 하는데?? ㅎㅎ)  '청도'쪽이 역시 더 세련되고.. -물론이겠지만- 서구적이다.. 시내에는 차며 사람이며 바글바글하고..''은 중국에서 손에 드는 큰 성도이니만큼.. 규모는 대박~ (청도도 서울보다는 더 스케일이 큰데..;;)사진을 다 못 찍었지만 엄청 번화한 도시였다.. 나름 깨끗하고~ 재밌었어~ ^_^  내 멋대로 중국 1.  (2006년)
​안녕하세요​중국조기유학 및 어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 유학원입니다.의 6대 명승지를 안내 해 드리겠습니다. ​​​"차이홈"은 중국 요녕대학교 한국 공식 입학처입니다.​  <출처>바이두1.황궁은 일찍이 요, 금나라 때부터 흙벽을 두르고 지었으며, 1625년 청나라 누르하치가 선양에 도읍을 건설하였고, 1634년 청나라의 태종 황태제가 을 성경으로 개칭하였습니다. 그래서 이 시기에 도 도시가 되었습니다. ​만주족이 세관에 들어오기 이전의 정치, 문화의 중심지였고  자금성은 북경 자금성 박물관만큼 크지는 않지만 5A 명승지이기도 합니다.  자금성은 만주 팔기의 독특한 건축적 특징을 가지고 있으며 자동차로 에 오는 모든 관광객이 꼭 봐야 할 명승지입니다.​​ <출처>바이두2.  세계 엑스포 공원현재 국가 5A 관광가 된  식물원을 기반으로 확장되었으며,  세계 엑스포 정원은 바람의 날개, 백합 탑, 장미 정원, 백화관의 4개 주요 건물로 구분됩니다.​ 장미 정원은 방문할 가치가 가장 높습니다. 또한 공원 내에는 다양한 국내외 공원이 있으며, 백합탑의 야경도 매우 아름답습니다.​​ <출처>바이두3.张氏帅府(장씨수부)장쭤린과 장학량의 저택이었던 이곳은 중국 근대사에서 큰 전환점을 가진 사건들이 많이 기록되어 있다고 할 수 있는데, 민간에서는 "대수부가 있다, 반부민국사가 있다"라는 말이 있을 정도로 대수부의 건축이 뛰어나고 대청루가 넓고 소청루가 소아하고 친화하여 조사양이 살던 곳을 볼 수 있습니다. ​​ <출처>바이두4.청복릉청태조 누르하치와 효자황후 예흐나라씨의 능으로 역사적인 경관이 가득한 곳입니다.​​ <출처>바이두5.소릉청 태종황태극과 효단문황후의 능으로 청나라가 입관하기 전 '관외삼릉' 중에서 가장 규모가 크고, 가장 넓은 부지에 자리잡았습니다. ​​ <출처>바이두6. 요녕성 박물관요녕성 박물관은 세계에서 가장 풍부한 중국 고대 실크 작품 컬렉션입니다.박물관의 보물은 진, 당, 송, 원 왕조의 서예와 그림, 과거 왕조의 자수, 과거 왕조의 통화, 요 도자기, 고대 지도, 청동기로 유명합니다. ​​초,중,고 조기유학 및 중국대학입시, 중국현지 홈스테이등의 자세한 상담을 원하신다면 중국유학 및 중국어학연수 , 중국현지 홈스테이를 전문 운영하고있는 차이홈 으로 문의 주시면 친절히 상담 해 드리겠습니다. ​ 
티티키​중국 랴오닝성의 성도 (선양) 에 있는  청나라 때의 고궁 이다청나라  초대황제 누르하치와 2대 청태종이 선양에 건립한 궁이다선양고궁은 1636에 완성되었다. 13년간의 공사기간이다.북방 소수민족인 만주족이 대제국의 발판을 삼은 여행은 역사적으로 각별하다. 고궁은  여행의 제 1의 관광이다. 자금성과 함께 역사적 가치가 있다여행에서 가장 먼저 달려가는 곳이 고궁이다.​고궁에서  중지에 까지 가는 거리 풍경이다.관광지 답게 좌우에 옛 건축양식의 건물들로 구성되어있다추운 날씨에 결혼사진을 찍는 신랑/신부도 보인다.   세계문화유산 청고궁         고궁박물관   고궁   참관시간               체감온도 영하 20도 전후이다               신혼부부의 결혼사진, 강추위에도 드레스를 입고 사진을 찍는것이 대단하다.       결혼사진.                 고궁고완성.     빙관, 숙소도 있다             단체관광객들이 강추위 속에서도 여행을 한다.             고궁보행가          ​ 
​ 2021.7.8.1년 전 오늘 청년 공원(沈阳-青年公园)-2020-10/4선양 칭녠공원 瀋陽 靑年公園(청년공원) 중국 랴오닝성[遼寧省] 선양시[瀋陽市]의 칭녜다제[青年大街]에 있는 공원. 부지면적 29만㎡, 수역면적 14만㎡이며, 1952년 착공하여 1958년 완공되었다. 공원 안에 제각기 특색 있는 여러 곳의 작은 가 조성되어 있다. 공원에 들어서면 먼저 수막식(水幕式) 분수가 눈에 띄...꿈이 익어 가는 곳 
 중국 여행 에서 지하철 타기,  북역에서 1호선 滂江街까지​중국에서 처음으로 기차를 타본 곳은 바로 이었다. 국경절 여행 때 에서 미리 이것저것 경험해보는 바람에 나중에 상해를 여행할 땐 수월했던 것 같다.우리의  숙소는 1호선 滂江街역에서 도보로 5분 이내에 있는 곳이었고, 원래는 버스를 타려고 했었지만 버스 정류장을 못 찾아서 그냥 지하철을 이용하기로 했다.북역에서 바로 1호선까지 갈 수는 없기 때문에 중간에 환승을 해야 했는데, 2호선을 타고 가다가 青年大街역에서 환승해 1호선 滂江街에서 내렸다.​▲ 북역에 도착한 우리의 기차.​▲地铁라는 글자를 보고 쭉 따라서 내려갔다.​처음엔 버스를 탈 생각으로 역 밖으로 나왔었는데, 결국 지하철을 타기로 하고 지하철역으로 내려갔다.​​​​일단 들어가자마자 표부터 구입했다. 2015년 당시에 지하철 표 가격은 2위안이었고, 이 기계에서 목적지를 지정한 후 구입하면 된다.구입할 때 지폐는 5위안, 10위안짜리를 넣을 수 있었는데, 1위안은 동전으로만 넣을 수 있었다. 연길에선 거의 지폐 1위안을 사용했어서 당황.에서는 동전을 사용할 일이 많았던 것 같다. ​ 그렇게 표를 구입하고 나선 가방 안전검사를 하고 들어갔다:)​​​​​▲지하철 티켓의 앞에는  사진, 뒷면은 지하철 노선도가 있었다.​​​​그리고 중간에 있는 환승역에서 1호선으로 갈아타고 숙소가 있는 곳으로. 우리 숙소가 있는 1호선엔 중가가 있어서 여행 나가기 편할 것 같았다:)​그리고 1호선 滂江街역 B번 출구로 나와 숙소를 찾아가기로.  우리가 예약한 숙소는 '예스 인 선양'이었는데, 여기도 비즈니스호텔인 듯:)﻿사실 이 방향으로 가면 숙소를 빙 둘러 가는 거였는데 초행길이었던 우리는 이게 빙 둘러 가는 건지 아니면 똑바로 가고 있는 건지도 몰랐다.바이두 지도를 따라 걸어가다 보니 다행히 숙소가 보여서 한시름 놓았다! ​ 
​   ​​    2015. 1. 7 고궁(沈阳故宫) 관람하기.    ​​    오늘은 의  중 하나인 고궁(沈阳故宫)에 다녀왔어요~        고궁은 청나라의 초대 왕인 누르하치와 그의 아들인 태종이 건립한 궁이라고 해요.  자금성에 비하면 규모가 많이~ 작지만, 궁내의 건축물 보존이 잘 되어있고  고궁의 특색을 가지고 있어서 눈이 즐거워요~ ​ 아!! 고궁(沈阳故宫)은 유네스코 세계문화유산으로 등재가 돼어 있다고 해요~​   누르하치와 태종하면 기억나는 장소가 있죠???ㅋㅋㅋ바로바로 북릉공원!북릉공원 포스팅은 아래 링크를 클릭! 해주세용~~http://blog.naver.com/harry9945/220266324253[중국 생활] 북릉공원2014. 12. 30 북릉공원(沈阳 北陵公园)   ﻿﻿ ﻿﻿에 왔으면 꼭 가봐야 할 중 하나...blog.naver.com​      아래 사진은 고궁(沈阳故宫)입구로 가는 모습이에요~벽좀보세요!! 붉은색이 정말 화려하죠???        이곳은 고궁의 입구 입니다~왼쪽에 매표소가 있으니 표를 구입하시고 들어가면 돼요. 입장료는 60원이에요~    ​이번에도 저는 단체로 관람을 한거라 가이드 분이 계셨어요~이번에는 한국어 하시는 가이드분이 셔서 좋았어요~(다만...조선족분이시라 어려운 단어들은 잘 모르셨어요.)    입구로 들어가면 바로 보이는 모습이에요.​건물의 이름은 대정문(大清门)이에요.    ​  가까이서 본 대정문의 모습이에요.위에 파란현판에 보시면 왼쪽에는 만주어가, 오른쪽에는 한어가 쓰여져 있어요.(북릉공원에도 이렇게 만주어와 한어 두개가 같이 쓰여있어요~)​   ​​ 이건 대정전 계단에 있는 돌상이에요.가이드 분께서 이걸 만지면 뭐가 있다그랬는데..​(네...맞아요.  저 설명 제대로 안들었어요...)    ​​​ 아래사진은 대정전의 내부 모습이에요.저 곳이 바로 임금님이 앉는 자리에요~ 위엄있어 보이지 않아요???실제로 보면 진짜~~~멋져요!!     대정전 뒤로 가시면 보이는 3층으로 된 봉황루(凤凰楼)가 보여요~  이 건물 뒤는 황후를 비롯한 후궁들이 사는 곳이에요. (Tip!! 문에 보시면 턱이 있어요.이 턱이 높을수록 왕의 총애를 많이 받는 후궁이거나 지위가 높은 사람이래요~) ​​   짜잔~ 중국드라마에서만 보던 모습같지 안아요???요기서 중국 공주님이 나올거 같은 기분이 드는건 내 착각이겠죠?ㅋㅋㅋㅋ   ​​​돌로 만들어진 조각상들.분위기 있죵?ㅋㅋㅋ  ​​  이곳은 대정전(大政?)이에요. 주요 행사 때 사용한 건물이에요.대정전을 중심으로 십왕전(十王亭)건물이 나열돼 있어요~  ​대정전의 지붕끝이 보이시나요??? 모르신다구요??그래서 제가 표시했어요~빨간 동그라미 보이죠???(동그라미 안같다구요? 제마음이 삐뚠가봐요)저 끝이 바로 의 중심점이래요~~신기하죠?!!그럼 제가 지금 의 중심에 서있다는거잔아요!!!!!!    ​​이곳은 십왕전(十王亭)이에요.  ​​​​ 봄 여름 가을에는 이곳에서 막 축제도 열고, 중국 전통의상도 입어볼수있고 그렇다던데..보다싶이 지금은 겨울이잔아요???ㅠㅠㅠ볼거리가 그렇게 많지 않았어요... ​​​ 여행 계획이 있으신 분들은 겨울을 피해서 오셔요!!!봄 가을에 고궁에 오면 꽃도 피고 정말 이쁠거 같아요~~   ​​  고궁의 바로 맞은편에는  고궁 박물관(沈阳故宫博物馆)이 있어요.       그리고 좌우로 이렇게 기념품 가게들이 있어요.근데 ㅋㅋ 가이드분이 별로 추천안하시드라구요...ㅋㅋㅋ사지말래요ㅋㅋㅋ    ​​​저희가 관람을 하러 간날이 너무너무 추웠어요 진짜!!!너무 추워서 사진을 못찍을 정도!(지금 추워서 사진이 얼마 없다고 돌려 말하는거에요ㅋㅋㅋ) ​그래서 저희는 고궁을 다 관람하지 못한거 같아요...아쉽다 ㅠㅠㅠ ​진짜 관람은! 날씨 화창하고 좋은날!! 그때 가야해요!!!ㅋㅋㅋ    /중국 / 고궁/ 관광지/ 어학연수/중국유학 
중국의 한국요리"강산"은 용수산 쉐프가...하지만 개업 붐 조성 불발 심각한 경영위기에 도래 하였습니다 중국식당창업20년 경력을 인정받아 컨설팅 업무수임 계약체결 열악한시스템을대박집으로 바꾸어 보겠습니다6월10일부터 ....기대하시라 
중국 출장을 온김에 에 들려봤다.​지역은 중공업 도시로서 가 많진 않다.볼만한곳은 한인거리 서탑과 북릉공원, 고궁 정도 인듯 하다.​서탑은 사실 한국인이라 그런지 별 감흥이 없었고...생각보다 한국 느낌은 안난다.​먼저 간곳은 북릉 공원이다.​청나라 태종의 왕릉이 있는곳이고...우리나라에서 볼수있는 흔한 왕릉을 공원으로 꾸민 다.외국인 입장은 여권이 필요하다.​우리나라 왕릉이랑 다른것은 왕릉이 방치된건지, 의도한건지 모르겠지만 굉장히 내추럴 하고...왕릉에 나무가 있었다..​좀 신기 했는데 그러려니 하고 넘어갔다.​따로 설명 할건 없고, 사진으로 대체​ 왕릉 지하로 들어가기전 터널이다. 왕릉지하 입구는 시멘트벽면으로 막혀있다.​ 북릉공원 인공 호수, 한창 공사중이다.동상앞에 전통복장을 입고 춤추는 단체가 있었는데, 알고보니 위구르 소수민족이라고 한다.공원 입구이거 언덕 아님. 왕릉이다. 위에 적었던 왕릉위 나무도 같이 찍었다.왕릉 지하로 들어가는 입구다. 지금은 시멘트로 막혀있음.비석문이 지워진 이유는 과거 공산당이 정치를 하기위해 불리한 내용을 지운 흔적이라고 한다.여긴 좀 남아있음.​​솔직히 경주나 다른 왕릉이 스케일이 더 큰거 같고, 볼건 없다. 
 지금껏 수수께끼로 남아 있던 330년 역사의 고궁 건축자가 밝혀졌다. 안산시(鞍山市) 문물연구소에서 최근 ‘후씨족보(侯氏宗譜)’를 통해 밝힌 바에 의하면, 청 황제(누르하치)가 천명(天命) 7년(1923년)에 요양(遼陽)에 東京을 세울 때 漢族인 후진거(侯振擧)를 천총(千總)으로 봉해 유리기와를 굽게 하고 천명 9년 으로 도읍을 옮겨 궁전과 누각을 짓게 하였다.  고궁은 시 중지애(中街)에 위치하고 있으며 전체 면적은 약 6만 평방 미터로서 90여채의 건축물로 구성되었다.1625년(天命10年)에 짓기 시작하여 청나라 숭덕 원년(1636)에 완공하여, 청태조 누르하치가 옛동경성(지금의 요양)에서 으로 수도를 이전하였다.북경 고궁인 자금성에 이어 두 번째로 큰 궁전으로, 북경고궁에 비하여 훨씬 아늑하고 토착적인 분위기가 풍긴다. 청나라 태조 누르하치가 천하를 평정하여 에 도읍을 정한 후 2대 황제 皇太極(황태극)에 이르기까지 그 세를 떨치던 곳으로 누르하치가 문무백관을 거느리고 정사를 보던 곳으로 옛날 모습 그대로 잘 보존돼 있다. 궁안의 이곳 저곳에 당시의 궁정생활을 보여주는 수많은 보물들이 그대로 진열되어 있으며, 몽고풍의 씩씩한 기상과 한족의 원숙한 문화를 동경한 만주족의 예술품을 감상할 수 있다. 고궁 중앙은 청태종과 황태조의 자리가 마련되어 있고 정면에는 대청문이 있다. 대청문은  황궁의 정문이다.  고궁은 주로 청색 등 다양한 색상이 사용되어 있다.크고 작은 누각 중에서 가장 유명한 것이 鳳凰樓(봉황루)이다.   이곳은 황제가 문무백관과 어울려 술을 마시며 풍악을 즐기던 연회장으로 그 때의 가구와 도자기 및 악기들이 고스란히 전시되어 있다. 봉황루는 황궁 뒷문이며,봉황루 누각에서 군정대사를 의논하는 장소로도 사용하였다. 당시 에서 제일 높은 건축물로   8경중의 하나 이다.淸寧宮은 황태조 시대의 정궁으로서, 황태조와 황후의 숙소이다.1643년8월9일, 황태조는 淸寧宮에서 세상을 떠났다.주    소: 시 로 171호 전    화: 2484-3819관람시간: 5-6월 8:30-17:00,    9-10월 8:30-17:00         7-8월 8:30-17:30,    11-4월 8:30-16:30입 장 료: 50원시내버스 노선: 213, 257, 215, 環路, 297, 295, 222 등http://www.wtoshimao.comTEL :  024-2272-8887/2272-6161 
     안녕하세요. 예쥐니에요.  여행 중에 꼭 들러야할 관광명소를 꼽자면,북릉 공원과 고궁을 들 수 있겠어요.  은 청나라의 옛 수도이기에 이런 명승고적이 많이 남아있습니다. 북릉공원은 청나라 황제의 무덤으로, 중국답게 무덤의 스케일도 크고, 당시의 웅장한 면모가 지금까지 이어지듯 해요.  북릉공원 가는 방법 !대부분 버스와 지하철 이용가능해요.(바이두 지도 이용 바래요.)지하철은 북릉공원 역에서 하차하시면 되고요,버스는 선양북역에서 올 때, 217번 136번 등의 버스를 이용하시면 되어요. 시간이 빠른 지하철 추천합당.              북릉공원 입장료  북릉공원 내부 안까지 들어가는 표는 50위안 (학생할인 시 25위안)북릉공원 입장만 원하는 门票는 6위안입니다. 저는 내부 안까지 들어가는 25위안 표를 구매했어요. (한 장 구매하면 따로 门票를 살 필요 없어요.)         제일 바깥 문에서 입장할 때, 체크만 비슷하게 하고공원 부근 구경하고 내부 들어갈 때 저 fu quan 부분을 확인하는 분이 있어요. 표 잘 챙겨놓으세요.       돈 던지고 소원비는 곳. 저걸 얼마나 줍고 싶던지. 하지만 문화 한국인..                  와 더럽게 커서 넘 배가 고프더라고요.길가다 옥수수하나 샀습니다. 5원 정말 는 다 비싸요.아주머니 좀 삶을 줄 아셔요. 중국에서 뉴슈가 맛이 나는 위미는 처음이에요.         워더 펑요 옥수수 뜯고 갑니다.        본격적인 내부를 들어가기 전에 옥수수를 좀 다 뜯고 들어가야겠어요.세 분 드시고 계시네요.    넘 장관이에요.      노동절 쉬는 날이라 그런지, 행사 비슷하게 청나라 때 제사지내는 모습을 재연하고 있어요. 운 좋게 보았습다.      관리들과 시녀의 등장      청나라 황제 등장             고대로 재연해요. 저 앞에서 어떤 아저씨는 이상한 고음 노래를 부르시고, 알바하시는 저 관리와 시녀 역분들은 자꾸 옆에사람 하는 거 보고 따라하고 그래요. 알바교육 덜 받으신 듯..근데 넘 귀여웠어요.        그 뒷 편.저기 올라가서 보는 똑똑한 중국인들      귀여워요.    *자세한 교통편은 바이두 지도 어플 이용하세요.(정말 강추앱) 
중국 방문 목적은 요녕중의대학교에서해부 워크샵이 있어서 왔지요~7박8일중 5일은 해부에 몰두해있었구요~오늘 하루 관광을하게 되었어요^^본계라는 마을에  물이 흐르는 동굴을구경하러 갔어요^^에서 2시간 걸려 간곳이랍니다도착해서  뜨거운 햇빛 아래에서잠깐 기다리니 셔틀이 오네요확실히 질서는 없네요줄서서 기다리고 있던 사람이 민망할 정도로 우르르 몰려와서 관광객들을 밀치고 내국인들이   먼저 자리차지 하느라ㅠㅠ자~~~입구에 도착했어요많은 사람들이 구경왔더라구요동굴안에 들어가니 보트가 준비 되어있고 패딩점퍼가 잔뜩 준비되어 있네요동굴안에 기온은 우리나라 10월말에 날씨처럼 싸늘하게 느껴져서 패딩을 준비하지 않으면 저체온증에 걸리겠더라구요동굴안에는 종유석들이 자라나고 있네요조명이 비춰서 종유석들이 더욱 예쁘게 보이네요동굴이 넓어서 보트 2대가 나란히 통과할 수 있어요동굴을 돌아서 나오는 중이랍니다밖이 보이기 시작하네요이 블로그 쥔장인 힐러는 몇달만에 첨해본 화장품알러지로 인해서 눈이 퉁퉁 부어 하루 종일 썬구리로 눈을 가리고 다니는 중이랍니다ㅠ ㅠ
어제 대련 여행 정리를 포스팅하고 겨우 하루가 지났는데한살을 더 먹었다… 32살이라니… 이제 세계여행 떠나기까지 23년 남았다!! 희희​​내 두번째 여행지는 중국 이다대련에서 2박 3일 or 3박 4일 정도로 중국 적응은 끝내고본격 중국스러운 중국 여행을 위한 으로 이동하기:)​ ​ 여행 일정 정리를 위해 검색을 많이했는데여기로 여행가는 블로거는 많지않은듯 했다자료도 거이 없고 1박 2일 정도로 고궁갔다가야시장갔다가 호로록 떠나는 사람들이 많더라:0​그 흔한 내마음에는 안드는 여행지도 한장이 없길래블로거 최초로 만든 (선양)여행지도!!실제로 가 많진 않지만세계문화유산이 2개나 있다구…​​한국(인천or김포)에서 비행기타고 1시간30분이면 도착하는역시나 너무나 가까운 중국 은 한국인 관광객보다한국인 유학생들이 공부하러 오는 곳으로 더 알려진곳 같았다​짬내서 하는 여행이거나 다른지역과 함께 둘러본다면 1박 2일 일정을 추천하고시간 여유가 된다면 2박 3일 일정으로사연이 나름대로 많은 도시 을 둘러보면 좋을 것 같다​ 여행자들은 대부분 중국 다른 지역에서 나처럼기차를 타고 역이나 북역 남역(비추)으로도착하는 여행을 하지만한국에서 바로 으로 놀러온다면공항에서 시내까지 공항버스를 이용하면 된다1. 공항버스 티켓부스는 국내선쪽에 있음2. 국내선 중앙안내소 옆 공항버스 티켓부스3. 역 / 북역을 확인하고 버스표 사기(2021년 기준 15위안)​ ​ 여행지 에 빠지지 않는 곳이 하나 더 있는데장씨수부라고 1900년대 군벌이었던 장쭤린과 장쉐량 부자가관저와 사택으로 사용하였던 곳이다… 너무 1도 안끌려서 나는 뺌!!​​1일차역 or 북부역 - 태원가 - 쌍순야시장​2일차고궁 - 성당 - 중지에​3일차북릉공원 - 서탑거리​​대략 여유롭게 일정을 넣어보면 이런식으로 돌아볼수있고역시나 젊은이들이나 체력 좋은 엄빠들은 도착한날에 태원가 구경하고 서탑거리가서 밥먹고 씽순야시장 뿌시고다음날 고궁 - 성당 - 중지에 - 북릉까지 가능:0​나는 체력 쓰레기인 55살 아줌마일 예정이라그날그날 대충 느긋하게 버릴곳은 과감히 버리고 댕길예정!​그런데 조선족거리인 서탑거리에서 밥은 꼭 먹어봐야지평양사람이하는 평양냉면맛 너무나 궁그미ㅠㅠ​​​​이제 본격적으로 은 어떤 곳인지 정리해봐야지!​◆ 먼 옛날 우리 고구려의 땅이었던     신라의 통일같지 않은 삼국통일 이후    중국에 빼앗긴 ​◆ 중국의 마지막 왕조인 청나라의 수도였던     1930년대에 침략국 일본에 의해 봉천이라 불린 ​◆ 빼앗긴 우리나라를 되찾기 위해 우리 독립투사들이    항거하던 거점 도시였던 옛 봉천 현 ​⮕ 나는 아직도 송일국님 나온 주몽 드라마가 재밌더라…    고구려땅이 전부 한국땅이었다면 남북이 아니라    한개의 국가였다면    나는 얼마나 더 많은것을 보고 댕겼을까?​ ​⮕ 고궁은 청나라 초대황제랑 청태종이    이 수도일때 만들었던 궁궐인데     1만8천평으로 으리하게 지어놓고 3대 황제 청성종이     베이징으로 천도하면서 거기에     21만8천평짜리 궁궐을 다시 지음​    정말 중국이라는 나라는 와…     부모님 집이 파주 운정신도시인데 운정 호수공원    전체 면적을 궁궐로 썼다는… 와…(아니였어 1406년 명나라 주체가 벌써 지어놨던거였어…)​⮕ 북릉공원 와…     2대 황제 청태종 무덤 일대는 100만평이라고 함    이게 어느 정도냐면     인천공항 1터미널의 6배도 넘는거… 엄청나​    근데 청태종 이사람:(     조선 왕 인조에게 오랑캐들 항복의식인    삼궤구고두 (세번 절하고 아홉번 머리를 조아리기)를     강요했었어​    증말 아주 급 1990년대에 태어난게    너무나 다행이라는 마음이 샤라락 들면서     북릉은 공원만 조금 끌쩍 보고 포기해야겠다^^    저렇게 넓은데 언제 저걸 다보겠어:0​⮕ 태원가랑 중지에는 의 명동이라는데     딱히 옷살것도 없고 우리나라 명동가면    막상 로드샵 살거 별로 없어서    간식만 잔뜩 사먹고 오는것 같은 느낌적인 느낌이!!    지하상가도 있다니까 구경은 재미날듯해​ ​⮕ 서탑거리는 선양의 조선족들이 많이 모여사는 곳으로    한국인, 북한사람도 함께 살고있는    한국 느낌의 거리 정도?    꼭 북한식당 가서 평양냉면 먹어봐야지:>​⮕  성당은 아무리 찾아도 정보가 없다…    정말 역사가 사연이 없는 동네 성당인건가ㅠㅠ    근데 뭔데 이쁘게 지어놨대?? 퓨…​⮕ 쌍순야시장 씽순야시장 상순야시장 싱순야시장    뭐가 맞는지 모를만큼 막 부르길래 다 적어봄!​    넓은데 볼건 없다는 사람도 있고     너무나 재밌다는 사람도 있는데     나는 야시장 + 군것질 + 맥주 조합을 사랑하기에    반드시 방문해서 소중한 안주를 픽업해오겠노라    다짐 또 다짐!​​  ​( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾​ 여행이 끝나면 다음 여행지인 하얼빈으로!!하얼빈으로 가는 기차표는 트립닷컴(수수료 약 15% 붙음)으로미리 예약하고이동하는날 꼭꼭 미리 기차역에 도착해서바우처를 티켓으로 교환하고열차번호 잘 확인하고 탑승하기​2022년 1월 1일 현재기준선양역/선양북부역 - 하얼빈역/하얼빈서부역 기차편은(오후2시 전후도착)​7시간 30분 소요 → 14, 000원 (딱딱한좌석)                       → 29,000원 (딱딱한침대)2시간 30분 소요 → 46,000원 (이등석)​이번에도 절대로 2시간 30분 짜리 기차를 탈듯하다:0​(୨୧ •͈ᴗ•͈) 
 안녕하세요 춘추항공 제주지점입니다.이번  소개는 입니다.월수금일 아침마다 은 거의 항상 만석인데요​이렇게 많은 사람이 찾는 의 매력 중 하나인 번시동굴을소개할까 합니다. 바이두에 번시 동굴을 찾으니   이렇게 AAAAA급 라고 극찬을 해 두었는데요무려 35KM로 세계에서 가장 긴 동굴이라고그래서 그런지 관광소요시간이 무려 3시간이라고 합니다. ​   배를 타고 들어가는데 중국유학생들은학생증을 챙기면 할인이 된다고 하니 꼭 지참해주세요!   수중 동굴에 형형색색 조명을 켜 두어서보는 재미가 더해진다고 하니,  여행지에서극찬하는 이유가 다 있겠죠??   개방시간은 08:30~16:00로 제한 된다고 하니 에 가신다면 시간 맞춰서 방문하시길 극찬합니다.​​   ***2000年后成立的航空公司中唯一一个获得民航局安全表彰的企业******춘추항공은 2000년 이후 성립된 항공사 중 유일하게 민항 국 안전표창을 수상하였습니다*** 
​지금껏 중국생활 하면서 동북을 한번도 가본 적이 없었다.별로 메리트를 못느껴서 그런지...중국 너무 커서 갈데가 너무나 많다.​ ​격리 끝나는 날 이동하는거라조금 긴장됐다.혹시 중국 내 이동도 격리시킬까봐ㅠ​ ​한 달 사이에 비행기를 얼마나 타는건지...이동만 엄청한 거 같다.​  ​비행기 하늘 영상 첨부❤️​  ​ 한인타운 엄청 크다.식당도 많고 마트도 있어서 구경하기 좋았다.​  ​날씨가 너무 좋았던 날.​ ​저녁에 치킨도 시켜먹고 망고도 까먹고 즐거웠다.​ ​야시장도 있어서 구경갔는데,사람이 지인짜 많았다.​ ​저녁에 또 가서 한국음식 먹었다.​ ​이 날은 날씨가 별로 안좋았지만..中街 구경 나갔다.​ ​맛 그저그런 비쌌던 아이스크림🍦​ ​대만 훠거집 가서 훠거도 먹었다. 가 아니라 그냥 중소도시 느낌이다.내가 에 살고 있어서 그 곳이 더 정적으로 느껴졌다.​ ​다시 서안 돌아가는 하늘길에서하트구름을 보았다☁️❤️여행이 아니라 현지구경?ㅎㅎ​https://youtu.be/k5pjeE6Tfzs ​​​​#중국 #중국동부 # #여행 #동북성 
3월의 마지막 날 금요일..너무너무 짜증이 났다.  회사에는 정말 별별 사람들이 다 있지만..자기일을 남한테 습관적으로 떠넘기려는 사람이 제일 싫다.  그래도 다행인건 금요일이었고, 주말은 쉬면서 그 감정을 끊어 갈 수 있으니… 6시에 노트북 닫자마자 가는 기차표를 구매. 하루를 잘까 어쩔까 고민하다가 일박준비는 했지만 호텔과 돌아오는 기차표는 우선은 예매를 하지 않았다.​사실 산동여행다녀온지가 얼마 안되었지만..체감은 아주 오래전일 같아서 기차역에 도착하니 살짝 새로운 여행에 대해서 긴장은 되지만 기대도 되고…정말 내가 스트레스를 많이 받긴 했다보다..​​  매번 인터넷에서 서치만 해보던 에 실제로 와서 사진과 글속에서만 보던 장소를 보니 기분이 묘했다. 은 대련과 가깝지만, 그래서인지 단한번도 와보지 않았는데..실제로 많은 대련친구들이 에 놀러와본적이 없다. 첫번째 여행지인 고궁으로 지하철타고 출발..사실 바깥을 보고 싶어서 버스를 타고 싶었지만 현금도 없었고, 교통카드를 어디서 사야할지도 모르겠고 해서 심플하게 지하철로 이동.  정말 중국에는 세계문화유산이 많다. 그리고 곳곳에 청시대풍 옷과 화장을 한 사람들이 사진을 찍고 있었다. 사람들이 궁금해서 물어보니, 돈을 내면 옷도 대여해주고, 화장도 해준단다. 여기도 경복궁에 한복입고 들어가듯이 점점 전통복장입고  돌아다니는게 점점 유행인가보다. 그런데 요즘들어 중국옷을 한복(汉服)이라고 표기하거나 말하는걸 정말 많이 봤다. 생각해보니 중국옷하면 치파오밖에 모르겠는데 그건 그냥 복장스타일중에 하나일꺼고..대체 옛날에 입던 중국전통옷들을 뭐라고 불렸던거지??   ​후궁들이 사용하던 물건들을 전시해둔 조그만 박물관이 있어서 들어갔다가 내눈에 이뻐 보이는걸로 몇개만 찍어뒀다.  마지막 옥은 이뻐서라기보다는, 황제가 설날에 내려준거라고 해서..  어화원쪽으로 돌다보니 목련이 활짝 피었는데, 관광객들때문에 다칠까봐서인지 옆에 못가게 주변을 싸매뒀다.  북경의 자금성은 너무커서 다 돌지도 못하고 다리도 엄청 아픈데, 여기는 좀 아기자기한 느낌에 황궁느낌은 그래도 물씬 났다.  또한가지 궁금했던건..중국은 옛날부터도 몇층짜리 건물들로 세웠는데 왜 한국옛날 전통집들은 단층이었을까..나중에 검색이나 해봐야겠다. ​고궁을 나와서 늦은 점심을 먹으러 조선족거리인 서탑가(西塔街)로 이동했는데, 가는길에 중제（中街), 태원가(太原街)를 지나쳐가면서 훝어보고..머..그냥 쇼핑거리네. 가는 내내 냉면, 김밥&떡볶기, 설렁탕 등등 먹고싶은게 많은데 결정을 못해서 고민하던 찰나, 입구에 바로 곰탕집이 보여서 쑥 들어갔다. 오늘의 픽은 도가니탕 ㅋㅋ. 어느분의 블로그에서 깍두기가 맛있다고 했던 바로 그 집. 근데 정말 깍두기가 젤 나은 느낌..아니지..설렁탕을 시킬껄..온갖 잡생각. 바로 길건너에 모란각?이던가 냉면집도 보이더라..또  여러 잡생각.  날도 덥고, 사람들한테도 치이고 하니..집에 가고싶어졌다.  계속 북릉만은 돌고 가자며 루트도 짜보고 택시도 태워주고, 아아도 사주겠다며 나를 설득했지만..난 집에 가는걸로 거의 기울어져서 설득이 쉽지 않았고, 김치나 한봉다리 사들고 기차역으로 가는 택시를 불렀다. 허나 택시아저씨가 꽉막힌 도로에 갇혀서 한참을 못왔고, 그덕에 난 기차역에서 내려서 또 뛰어야했다…중국의 기차는 외국인에게 정말 불리하다. 왜 인터넷에서 예약을 했는데 꼭 종이표를 받아야하는거며…왜 우리는 자동기기를 사용하지 못하고 꼭 직원에게만 받아야하는 것인가!! 시간도 없는데 표받으려고 줄서있다가 기차 놓칠뻔 :-(.  기다리다 짜증나서 한국말로 쭝얼거리고 있는데 앞에 서있던 여자애가 슬쩍 쳐다보더니 슬그머니 자동기기 쪽으로 가네.. 중국에서 기차여행을 할때는 꼭 한시간은 먼저 와있어야 안심할 수 있다.  예전의 나라면 상상도 못할.. 설렁설렁 여행으로 끝났지만 이런것도 가끔은 괜찮을꺼 같다.  그리고 무엇보다 회사일 생각이 전혀나지 않았고, 콧바람쐬서 기분업.  ​집에와서는 하얼빈 맥주하나 까고 샤워하고 예능한개보고 하루 마무리.   
       안녕하세요. 예쥐니에요.선양 여행 중에 정말 기억에 남고 다시 가고싶은 곳을 뽑으라면저는 이케아를 뽑고 싶네요.  유명한 고궁이나 북릉공원이 아닌 이케아인 이유는..푸드코트 맛있기 때문          이케아와 가장 가까이 있는 정류장 兴华街北二路南 站  여기서 하차하면 바로 앞 이케아가 보입니다.자세한 건 바이두 지도 어플 이용하기                     아침 오픈 시간에 갔던 터라 정말 한산하네요.마이더롱 메트로같이 저런 창고형 마트정말 또가고싶어요             푸드코트는 아침 9시에 오픈이고가구점은 10시 오픈이어요일찍 도착한 우리는 이 앞에서 올라가길 기다리는 중           이케아 영업시간 안내에요.하기 동기 다르니 여행중에 시간 안배 잘하셔요.        우리는 처음이자 마지막 방문이지만회원카드를 만들기로 결심왜냐 회원가 가격이 따로 있는 제품이 많고커피도 평일에 한잔 무료!           일단 푸드코드 직행줄을 서서 내가 먹고싶은 음식을 담아요.       케익도 많고요.        빵도 많아요. 저 초콜렛 롤빵은 정말..최고! 안에서 초콜릿이 녹아요 녹아        연어스테이크와 샐러드도 있어요. 자기 쟁반에 담으면 돼요.        아침 푸드코트라 스파게티나 스테이크는 없고, 빠오즈 지아오즈 윙 찌단 중국인의 아침식사에요       하나에 1원밖에 안하는 만두정말 최고여         이렇게 다 고르고 계산대에 섭니다그럼 저 계산원 분이 저의 음식의 가격을 책정해요그럼 난 돈을 내고 먹으면 끝   음료수는 잔을 올려놓으면 되고요. 물론 무한리필                음료수는 6원커피는 5원 잔이 달라요.       이케아에서 아침 식사를 마치고 본격적인 쇼핑을 하기 위해 기다리는 중가구매장은 10시 오픈이기에 앞에서 기다립니다.        영업시간 확인하세요!        캐리어도 많고         노트북 파우치도 있네요.근데 색깔과 디자인이 정말 별로에요회원가와 비회원가 가격 차가 많이 크니 혹 구매 원하는 분은꼭 가자마자 회원카드 만들기!        이케아 캐리어 제일 저렴한 게 149위안         회원카드 만드는 방법작성하라는 대로 회원카드를 작성합니다.(앞에 예시가 있어요)신분증은 없으니 여권번호를 적어요.작성을 완료한 회원카드와 여권을 제시하면난 이제 이케아 회원         첨이자 마지막으로 올 것 같은 곳에제 여권번호를 팔았네요..        귀여운 거 많아요근데 주방용품이었어요ㅠㅠ        저렴한 이케아 밥 그릇 5.9위안사랑합니다~        진짜진짜 저렴한 이케아 머그컵2.9위안..한국 돈 500원 지금도 제 노트북 옆 자리 한 켠을 차지하고 있네요           락앤락통도 싸게 팔고요        ㅇㅣ불도 저렴해요정말 이케아만 있다면저의 유학 생활 가구와 용품들은 이케아로 장식되었을텐데 말이죠        계산대는 3층에 있기에..올라갑니다정말 너무커서 짱나요.       계산대 바로 앞에 있는 이케아 간식 판매점그 유명한 이케아 초콜릿도 있고요.헤이즐넛 초콜릿이 그렇게 맛있대요.              쿠키도 있고, 파스타면, 소스 등 정말 많아요.게다가 수입제품치고 정말 저렴해요.꼭 가세요..        빼놓을 수 없는 이케아 핫도그3원 밖에 안해요.정말 맛있어 죽는 줄 알았어요. 중국의 소세지 맛이 아니에요!!!!!        x  이케아 2층에는 무료로 물품을 맡기는 곳이 있어요.여행 중에 짐이 많다면 잠깐 맡겨도 좋겠어요. x 주말에 정말 사람 많으니 화이팅..   x 공감 콕! 
2012.10.14일주변 풍경들이 뿌옇게만 보이던 도시가화창한 하늘이 맑아 보이는 날!좀 쌀쌀한 초겨울 날씨! 행복한 밥상에서... 아침을 해결하고...일찍 서둘러 살림 장만하러 나섰다...어른 버스비는 1원!어린이는 130cm까지 무료!과일파는 집 앞에서..버스타고...중국 거리도 거닐고...   ﻿   결혼식을 하나보다...꽃가루종이도 날리고비둘기도 날리고사랑의 결실은 어디서나 축복할 일들...﻿﻿﻿   진짜 중국사람들이 사는 아파트 같으네﻿   파도 정말 굵고 길다...저걸 말려서 요리해먹는다고 한다...﻿  요기는 군인자녀들이 다니는 유치원이란다.﻿   여기는 중국에서 300년 역사가 있는 만두집이란다.﻿  마오쪄둥 동상..   중에 하나 라던데...택시타고 이동중에 찰칵!﻿﻿   테스코라는 곳에서...전기포터, 만두(먹을 만하다, 주먹만한 만두 2원), 빵(종류별로 구입해봤는데 다 맛있다), 과자(새우깡, 매운세우깡,Lays), 딸기잼 총 150원 쓰고...한국예전 드라마DVD도 테스코에 파네...  ﻿ 빵을 개당으로 계산하는 줄 알았는데...계산서보니 그람수로 계산되나보다...﻿  카트가 한국꺼 보다 좀 작다..카트에서 낮잠자고 일어나서 비몽사몽 민주니...﻿  테스코에 있는 키즈놀이터...민주니는 저기 가자고 조르던데...다음을 기약하며...이케아로...﻿  평일 저녁 시간이 부족하게 구경한 터라...택시타고 다시  이케아로 이동!이케아 옆에 대형마트가 생긴 것 같아 구경하고... 옷매장들은 아직 오픈하지 않았더라... ﻿  중국  이케아 옆에 생긴 대형 쇼핑몰!﻿  중국사람들은 청소를 잘 안한다던데...스마트폰, 냉장고, 티비.. 한국보다 조금 비싼듯 하지만 다 잘 구비되어 있는데..청소기는 종류도 별로 없고 크기도 작더라...살까말까 생각중!﻿  이케아 푸드코드에서 먹은덮밥 같은거랑... 미트볼, 연어샐러드...맛은 중국인 입맛에 맞춘듯 했지만 나름 먹을 만 했다.﻿  목마르고 피곤하고 다리아프고 잠오고...오늘 이케아에서 하루종일 울고 혼나고...마음이 너무 힘들었지만...일하느라 못돌봐준 나 때문인거 같아... 마음이 아팠다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿  7만원정도 주고 산 이케아 이불커버랑 이불솜, 베게솜 포함해서...﻿  만두랑 빵들은 배고파서 먹고 없고..테스코에서 산 과자, 빵들.﻿  아... 중국생활에 잘 적응해서좋은 추억 많이 만들길..좋은 사람들을 만나게 되길...좋은 풍경들을 보게 되길...좋은 일들만 가득하길...﻿﻿ 
  안녕하세요~~ 밍밍이에요! 오늘은 중국  여행의 필수 인 고궁에 대해서 포스팅해볼게요!   ​고궁을 설명해주는 영상인데요~~ 에 있는 고궁의 면적은 6만㎡이고 청나라때의 고궁으로 자금성에 비하면 12배나 규모가 작지만 베이징 고궁박물원에 포함되어 세계문화유산으로 지정되어있어요~!!    사진은 바이두에서 가져왔는데용 한국의 궁과 다른 느낌이고 자금성에 비해 12배나 작지만 그래도 엄청 크답니다~!!!    여기 입장시간이 있으니 참고하세용 ㅎㅎㅎ 요금은 60위안 한국돈으로 10400인데 좀 비싸죠?! 하지만 중국학생증이 있으면 30위안에 표를 구매할수있습니당~~! 학생증 챙겨가세요!!   ​친에이치알 유튜브 채널인 라미와 찌니에 고궁에 다녀온 영상이 있답니다 ㅎㅎㅎ 가격도 알려주고 제일 핫플이 어디인지도 알려주더라구요ㅋㅋㅋ다들 핫플에서 인생샷 남겨야죠~!!!  고궁여행 생각하시는 분들 한번 보고가세요ㅎㅎ [라미편]중국 (선양)의 대표 고궁 탐방기 中国沈阳（盛京）的故宫중국에서 가장 완벽하게 보존된 궁전으로 꼽히는 # #고궁(故宫) 유네스코 세계문화유산으로 등재된 만큼 고풍스럽고 멋있는 광광지 입니다. 제가 공부하는  요녕대학교에서 택시로 25분거리, 중국어 공부도 하고 문화도 느껴보고~ 인생샷도 남깁니다!! 행복한 유학생활 라미의 ...youtu.be  #중국여행 #고궁 #중국유학 #요녕대학교 #중국여행  
    은 중국에서 네번째로 큰도시입니다.해변까는 아니지만 에 오시면 주로 고공 박물관, 칠판산,  북능 공원,오애 짱퉁시장 ,번개수동 등등 광광지가 있습니다.    고공은 1625년에 만주사람들이 건설해서 1644년에 북경으로 옵겨 졌다 합니다.그후에 황제께서 동북에 시찰 올때마다 주로 머무러 게시든 곳이라 합니다. 고궁 박물관으로 지금까지 많은 관광객들이 중국의 역사를 알게 합니다.그리고 오애짝퉁시장은 고궁옆에 있으며 시계 ,가방,별트 ,지갑 등등 선물용으로 아주 좋으며 손님들께서 아주 좋아 하시고 많이 사서 선물하군 합니다.    번개수동은  자연 동굴이며 아주 아름답습니다.배를 타고 한바퀴 도는데 40분정도 걸립니며 아주 신기합니다.역에서 뻐스를타고 1시간 반 정도 번게 가셔서 다시 뻐스타면 됩니다.      서탑시장을 소개하겠습니다.서탑시장은 전통시장 처럼 별의별 물건 들이 많으며 중국사람과 한국분들이 매일매일 불쩍거립니다. 거기에는 한국처럼 찰떡을 즉석 찌어서 팔아서 아주 맛이좋으며 한국분이 좋아하는 김치며 꼬추장며 된장이며 종류들이 많아서 중국사람들이 많이 와서 사갑니다.그리구 한국분들이 좋아하시는 잣이며 호두며 창기름이며 꼬추가루며 진미명태를 많이 사며 특히 가일이면 송이버섯을 많이 사갑니다.중국의 송이버섯은 8,9월에 많이 나며 가격두 아주 싸구해서 민박에 사오셔서 많이 드시고 한국에 돌아가실때많이 사가군 하십니다.  또 재일 좋아하는것은 몸에 좋은 장려 삼입니다.장려삼은 보통 10년좌우되는것은 중국돈으로 10원정도 하구 한국돈으로  계산하면 약 뿌리당 2000정도 하며 15내지 20년 정도 됀 장려삼은 중국돈으로 100원정도 합니다.그리하여 한국분들은 몸에두 좋고 가격도 싸서 선물용으로 많이 사갑니다.     서탑은 코리아 타원이며 조선족과 한국분이 아주 많이 사는 곳입니다.그리하여 중국어를 전혀 모르셔도 전혀 불편한곳이 아닙니다. 거리에 나가시면 한국글로 간판을 해나서 음식점이나 이곳저곳 찾는데 불편한곳은 없을것입니다.  한국분들이 좋아하는 소갈비 삼겹살 등이  엄청 저렴해서 다들 좋아 합니다 .
한줄요약 :  유명  하나도 안 감.새벽 5시였나 6시였나...이제 가물가물ㅋㅋ 아무튼 그쯤 만나서 집을 나서는데 어째 이날따라 칼바람이 불었다.새벽공기 한컷그믐달과 옆에 이름 모르는 밝은 별이 있길래 담아봤다.2층버스를 타고 싶었는데 아쉽게도 안 와서 그냥 아무 버스나 타고 장춘역으로 갔다.근데 이거 타고나니까 바로 2층버스 옴 ㅡ.ㅡ이때부터였을까요....ㅋㅋㅋㅋ지난번 베이징갔을 때 공사때문에 풍경이 답답했는데 저날 가니 다 치워서 장춘역의 모습을 담을 수 있었다.뭔가 칙칙하면서도 웅장하다.아침 하늘이 예뻐서배고파서 맥도날드 모닝세트 먹으려고 했는데 문을 안 열어서 KFC를 갔다.맛은 마마후후 먹을만했다. 커피는 너무 진해서 사약같았음.베이징에서 먹었던 맥도날드 맥모닝세트에 비하면 한참 맛없음.케엪씨에서 몸좀식히다가 대충 기차시간이 다 되서 역으로 들어갔다.약간 뒷문쪽으로 들어갔는데 표만 보는게 아니라 신분증 달라길래 당황해서 후자오 찾고 있으니 그냥 들여보내줬다. 기차 탈때 어떨때는 여권검사 안 하고 어떤 때는 여권검사 해서 그 기준이 뭔지 잘 모르겠다.아무리 생각해도 용산역 같은 장춘역내부 ㅋㅋㅋ동처 기다리고 있으니 베이징가고싶었다.왠지 찍게되는 이 광경ㅋㅋ기차가 출발해서 슝숭 달리다보니 아침해가 멋있게 뜨고 있어서 찍어봤다.베이징 갈때 7시간 달린게 생각나서 기차에서 읽으려고 책도 챙기고 먹을것도 꽤 챙겼는데 은 눈 깜짝할 새에 도착했다.좀 뒤척거리다가 이제 좀 눈붙여야지 하는데 도착했다.에 도착하니 비가 추적추적 내리고 있었다.나름 분위기 스산하고 조용하고 괜찮았다. 이때까지는 ㅋㅋ북역역이라는 이름이 웃기기도 하고 신기하기도 하고 지하철역은 역마다 다르게 역 이름을 캘리그라피로 새겨놓았다.이거 때문에 지하철 다 돌고 싶었는데 현실적으로 불가능해서 포기함. 역시나 짐검사는 빠지지않는다의 일회용(?) 지하철표.역시 북경지하철보다는 덜 붐빈다.베이징은....(절레절레청년공원 역이 천장은 연잎이고 기둥마다 연꽃이 그려져있는게 신기해서 문 열린 찰나의 순간에 급하게 찍었다.초점같은 거 맞출 시간이 없었다.도서관역(.......) 정확한 이름을 모르겠다.여기서 마침 가져온 책 있어서 책읽는 척 하면서 설정샷 찍음ㅋㅋ도서관역 답게 역 천장에 글 서자가 번체자로 쓰여 있었다. 지하철역은 이런 것들 보는 재미가 있었다.도사관역을 나와서 횡단보도 앞에 있는데 귀여워서 찍어 봄ㅋㅋㅋㅋ기다리는 곳에 발자국모양 졸귀비 오는 거리 분위기 좋았다.그리고 에서의 원래 목적은 샤오미여서 샤오미의집을 갔다.가는 길에 동상처럼 서있던 시크하게 생긴 시큐리티 아저씨한테 길 물어봤다. 솔직히 시큐리티 하면 떠오르는 이미지 때문에 무뚝뚝해 보여서 좀 무서워서 쭈뼛거렸는데 내가 말 하면 너네들 알아들을 수 있냐고 물어봤다. 깨알 친절ㅋㅋㅋㅋ알아들을 수 있다고 하니 천천히 설명해줌.샤오미갔을 때 직원때문에 빡쳐서 사진다지우고 남은게 이것밖에 없다.그리고 나는 애플스토어 매장처럼 되게 통유리로 오픈되어있고 첨단틱한 그런 느낌일 줄 알았는디 구석에 콕 박혀있어서 좀 실망했다.아무튼....직원 서비스가 너무 개판이라....보조배터리 사고 이름 새기려고 했는데 기계가 고장이 난 거였다.그랬더니 설렁설렁 고치다가 기계 안고쳐진다면서 다음에오라고 하고..우리는 장춘살아서 다시 오기 힘들다고 말해도 똑같은 말만 반복하는 것이었다. 어느 순간부터 우리는 신경도 안 쓰고 자기네들 할 일만 하는 거였다. 점점 열받아서 막 난리쳤더니 그제서야 기계를 고쳤는데 한방에 고쳐져서 좀 어이가 없었다. 그럼 여태까지 고치는 척 한건가 싶고.이제 막 빈정 상해서 환불해달라고 하니 환불도 안된다고 했다. 얼척이 없어서 그때부터 막 직원이랑 싸우는데 환불안되는 이유가 자기네들이 일이 많아서 안 되겠다던데 그게 말이 되는 소리냐?그래서 내가 너무 어이가 없어서 그거 니들문젠데 우리가 왜 니들 상황까지 봐줘야하는데? 이러니 그제서야 환불을 해 줬다.환불 영수증같은걸 줬는데 생각해보니 환불이 안 되는게 규정이라면 매장에 환불 영수증 서류가 있을 리가 없거든. 결론은 외국인이라 완전 무시했던 것.기분이 매우 드러웠다. 쉬퍌기분도 별로고 배도고팠고 비도 점점많이오기시작했다.이케아 가려고 역!!역에서도 포즈잡으면서 사진찍었는데 지나가는  시민들 다쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜻밖의 시선강탈ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 역에서 내려서 이케아 가려고 315번이었나....버스를 타러 가는데 우산에 떨어지는 빗소리가 좀 심해졌다. 비가 많이 오네 하는 생각하면서 버스를 기다리는데 점점 더 빗소리가 심해지는 것이었다.알고보니 우박.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 예쁜 구 모양의 얼음★ 어쩐지 길걱는데 서걱서걱 거리는 소리가 나더라고..진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가는 날이 장날이라고 하필 우박이 또르륵...보조배터리 필요했는데 직원때문에 빡쳐서 안 사서 기분이 쫌 다운되어 있었는데 날씨도 겁나 춥고 버스도 진심 30분넘게 기다렸고 우박 떨어지고 완전 난국도 이런 난국이 없었다 ㅋㅋ그래도 이 상황이 어이없고 웃겨서 즐겁기도 했다.비오는_날_버스_창가를_바라보며_감성적인_척.jpg추위에 얼어서 아무 생각이 없어지려고 할 때 버스가 도착했다.버스를 탔다는 안도감에 긴장감을 놓게 되는데.......우리가 내려야 할 곳은 兴华街였는데 이 정거장 바로 전 정거장이 兴工街였다...ㅎㅎㅎ멍때리면서 가다가 문열리면서 버스 안내음에서 씽 어쩌고 저쩌고 하길래 식겁해가지고 앞사람한테 여기 어디냐고 물어보고 내렸는데...ㅋ............兴华街에 내려야하는데 표지판보고 내눈을의심했다아 어째서 이 난관은 끝이 나지 않는 것이었나???!!?!고드름 매달린거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 추웠는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가다 본 고드름마저 신기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 내렸을 때 멍때리다가 친구랑 미친듯이 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 너무 바보같기도 하고 어이없기도 하고 엎친 데 덮친 이 상황이 그냥 너무 웃겼다.그래도 짜증이 안 나서 다행이었다. 짜증났으면 여행 다 망친 기억으로 남았을텐데 그래도 그냥 웃기고 힘들어서 지금 생각해봐도 웃긴 추억임.이런 날씨부터 안 풀리는 여행도 한번 해 봐야 되지 않겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무작정 걷는데 무슨 한 정거장이 이렇게 먼지...한참을 걸었는데 진심 계속 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ그냥 어이가 없고 웃겨서 웃음이 안멈췄다.웃다가도 이런 귀여운 거 보면 찍어야함ㅋㅋㅋㅋㅋ-계속-
 이제 하얼빈도 날씨가 슬슬 풀리고 있죠~  다가오는 청명절과 노동절을 맞이하여동북3성에서 유학 중 이신 분들을 위해휴일에 떠나기 좋은 여행지 추천해드려요!(제가 실제로 가본 여행지를 바탕으로 소개합니다)   중국 동북3성 하얼빈, 선양, 대련, 연변(백두산)  동북 3성은 발음이 清楚한 편이여서중국의 다른 지역들에 비해 유학생이 많습니다~​우리 동북 3성 유학생들은 너무 북쪽에 있어서중국 휴일때 어디 가기 참 애매하죠..그래서 유학시절 아니면 절대 돈 들여 가지 않을이 동북 3성 주변 도시 여행하면 나쁘지 않쥬​제가 직접 가보고 추천드리고 싶은 여행지들은 바로'선양, 대련, 하얼빈, 연변(백두산), 내몽골'입니다!!(참고로 교통시간은 모두 하얼빈 기준입니다.)  요녕성 (辽宁省) : , 대련랴오닝성은 동북 3성에서 가장 발달된 성입니다.요녕성에는 '선양과 대련'이 가장 유명한데요​개인적으로 유학시절 가기에는 좋은 곳이나한국에서 굳이 갈 만한 곳은 아니라 생각합니다.  [선양]가장 발달된 도시, 한국음식 많다.랴오닝성 대표도시는 단연 '(선양)'입니다.​선양은 동북3성에서 가장 큰 도시로,여권을 분실 혹은 대통령 선거시 모두 선양에서 합니다.​동북 3성에서 유학을 하실 경우, 대도시에서 공부하시고 싶다면, 선양 추천드려요!  하얼빈에서 선양까지대략 2시간~ 2시간 30분 정도 소요됩니다!​기차로 슝 가기에 나쁘지 않은 거리쥬?  동북 3성은 북한과 가까운 지역이며특히 선양은 그 중에서도 가장 발달된 도시이기에북한 고위 간부급들이 이곳에 많이 있습니다.​그래서 북한 음식점, 북한 호텔(고려관)이 있는데그중 평양냉면 맛집인 평양관도 이곳에 있습니다~​참고로 남북관계가 좋으면 드실 수 있다 해요!제가 갔었을 때는 별로 안 좋아서 사진찍다 혼났습니다.  가장 번화가인 중지에(中街)부터또 다른 쇼핑거리로 뜨고 있는 태원가(太原街)까지선양은 대도시이기에 큰 쇼핑센터가 많았습니다.​구역별로 나눠져 있고, 모두 다 큰 쇼핑센터여서저는 여기 일산 라페스타, 웨스턴돔 같았습니다~   사실 선양은 로 유명한 곳이 아닙니다.개인적으로 '수원'과 비슷하다고 해야하나..​선양 교외에는 '동굴'이 로 유명하고도심지에서는 중국에 2곳만 있는 고궁이 있습니다.(이밖에 성당도 유명합니다~)  선양의 하이라이트는 코리아 타운 서탑(西塔)이죠.하얼빈에서 한국음식 목 말라 있었을때선양가서 죽어라 먹고 왔습니다.​정말 족발, 보쌈, 콩나물 국밥, 곱창까지한국음식 없는게 없습니다!!선양은 먹방을 빙자한 여행하기 좋은 곳이죠ㅎㅎ  [대련: 大连]동북3성 가장 유명한 해산물 먹방하기 좋은 곳동북 3성 중 유일하게 바다가 있는 지역이죠 🌊​대련은 유럽풍 건물 양식과 해산물이 유명합니다.(진짜 일식 엄청 많아요🤩)​동북 3성에서 가장 유명한 여행지기에간혹 한국에서도 가시는 분들이 있다고 들었는데정말 개인적이지만 한국에서 가는거는 비추입니다.​친구가 예전에 대련 어때? 라는 질문에음.. ‘바다있는 하얼빈’ 이랬거덩요..저는 하얼빈과 비교할 수 없는 곳이라 확신하지만,한국에서 가기에는 쫌.. 아까운 곳 인것 같습니다~~  하얼빈에서 대련까지 약 4시간 반 소요됩니다.비행기도 괜찮지만, 저는 가격대비 기차도 좋았어요 성해광장(星海广场)  대련도 대도시여서 쇼핑센터도 많고무엇보다 트램을 포함한 교통편이 잘 되어있습니다.​사실 볼거리가 엄청~ 많은 곳은 아니에요하지만 2박 3일 정도 쉬엄쉬엄 구경하고일식이랑 맛난 음식먹기 좋은 곳입니다!!(특히 일식 좋아하시는 분들께 강추합니다!!)​개인적으로 백두산 다음으로 가장 마음에 들었습니다.  길림성 (吉林省) : 백두산, 연변(연길) + 두만강노동절때 간 백두산 여행!!​백두산 간 김에근처에 있는 지역도 다녀왔었는데요​시간이 없으시다면 백두산만 가시는 걸 추천!​​ 백두산（长白山） 백두산 여행은7~8월이 성수기입니다!!​그때 꽃도 피고 가장 예쁘다고 하네요~~​저는 노동절(5월 초)에 갔었는데그때는 아직 눈이 녹지 않았었습니다ㅠㅠ​+중국에서는 백두산을白头山이 아닌 长白山이라 부릅니다!   저는 처음에 안투역으로 가서 하룻밤 묵고택시타고 백두산으로 갔습니다!​​#하얼빈에서백두산 가는 법은저처럼 안투역에서 내려서 택시타거나​아니면 이도백하역에서 가는 법이 있습니다!(예전에는 기차로 갈 수 있었는데,지금은 버스타야하나봐요ㅠㅠㅠ)    백두산은 크게 서파 북파로 여행길이 나뉘는데요,저는 북파로 갔었습니다.(산 타야하면 백두산 안 감.)​서파가 더 예쁘다고 합니다!(계단 올라야해요...)​하지만, 바로 천지 앞에 내려주는 게 더 혹함ㅋㅋㅋㅋ ​+ 가면 여행 프로그램이 다 짜져 있습니다!(천지보기, 폭포보기, 온천보기로!)​  두만강（图们） 두만강 투어는 반나절이면 충분합니다!!​저는 택시투어 했는데요(도문역에 도착하시면 호객행위하시는 분들 많습니다!)​   옌지에서 진짜 가까워요!!(한 정거장입니다!)​간혹 버스 타시는 분들도 있는데,기차 추천합니다!!!   개인적으로 좋았습니다!!여기 건너면 바로 북한!!​진짜 두만강 폭이 좁은 곳은 엄청 좁더라구요~(한 2,3미터 되나?)​그런 곳에는 군인이 서 있습니다...​남북관계 안 좋으면 한국인인거 티 내면 안돼요..(그래서 기사아저씨가 한국말 쓰지 말라고 하셨습니다ㅋㅋㅋ)​한국인인거 알면 내쫓는다 하더라구요ㅠㅠ​  조선족자치구역: 옌변 / 연길（延吉） 연변과 옌지는 같은 곳 입니다!!​조선족자치구역이기에중국말하면 한국말로 대답해줍니다ㅋㅋㅋ(정말 카페에서 한국말이!!!)​   하얼빈에서 연변가는 편은 쫌 있는데,연길에서 하열빈 가는 편은 많이 있지는 않습니다!(저녁에 가시는 분들은 배차간격 주의하세요!)​  음층 가깝쥬?그래서 가는 김에 다 같이 보기 좋습니다!   여기는 사실 한국음식 먹으러 간거에요ㅋㅋㅋ​진짜 여기는 중국 아님.아니 간판이 다 한국어야ㅋㅋㅋㅋㅋ​옌변에는요..엽떡도 있고,한스델리, 쿠우쿠우, 장충동 족발...​걍 여긴 한국임레알로 한국.​두만강 가는 김에들리시는 것 도 좋을 것 같아요!!!!  흑룡강성 (黑龙江省) : 하얼빈하얼빈은 2박3일 혹은 3박4일이면 충분한 것 같습니다!그리고 겨울(1월 초)에 오시는 걸 추천드려요!!!​빙등제가 그때 열리거덩요~~​하얼빈은 제가 있었던 곳이여서 그런지할 말이 많더라구요~자세한 내용은 이 포스팅 참고해주세요!! 하얼빈유학생의 하얼빈 여행소개) 초급편(2박 3일용)하...하얼빈역이 어디오?장첸과 이 대사 덕분에 유명해진 하얼빈.​오늘은 하얼빈 유학생으로서'하얼...blog.naver.com  내몽골자치구역 (内蒙古) 제가 간 내몽골은 通辽 입니다.​선양에서 투어끼고 갔었는데요,선양에서 가장 가까운 내몽고입니다!  음.. 사실 저는 내몽골을 잘못 갔다왔습니다ㅋㅋㅋㅋ너무 추워서 기억이 없어요​극한의 추위와 더러움만 느끼고 온 곳..​여러분은 제대로 가시길..(대부분 북경 위에 있는 곳을 갑니다!!)​  처음 도착했을 때는 사막이다!! 이랬는데​개추워요, 사막의 겨울...저 텐트 근처도 못 갔습니다.​다들 게르를 빙자한 대강당에서다 같이 잤었습니다^^​화장실..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 화장못지우고 렌즈 못 빼고 ​(+하...데리고 가서 미안했어요..같이가준 분들..^^*)​+ 정말 저 빼고 대부분 낙타타고,게르에서 자고 초원보고 그런답니다..ㅠㅠㅠㅠㅠ​  동북 3성에서 공부하시는 분들에게가장 추천드리고 싶은 여행지는 바로"백두산"입니다!!!​한국에서 가면 비교적 가격이 있더라구요~​다른 곳은 안 가도,백두산은 꼭 가셨으면 합니다!!!​ 
북릉 공원을 나와서 ...점심을 먹으러 이동했씁니다.아래 사진이...저희가 점심을 먹은 식당인데....토요일 주말이라서 그런지...어찌나 음식정에 중국 사람들이...많은지......  점심상에 올려진 중국음식 입니다...물론 저희가 한국사람인지라....향료등등....한국사람들 입맛에..맞게...조절된것 이지요...또한...한국사람들 잘 먹게 국과 밥도 주었씁니다. 이번이 2번째 중국 여행인지라....중국음식에 대해서....어느정도...잘 적응이 되었고...또한 위에서 이야기 한대로...한국사람에 맞게....해줘서 그런지...먹는대는 전혀 지장이 없었씁니다.허지만 한국에서 먹는 중국음식과는 많은 차이가 있습니다...한국에서와 같이..해산물이나...아니면...돼지를 이용한 요리 보다는 야채를 볶어서 내놓는것이 많더군요....^^   맛나게 점심을 먹었씁니다.또한 여행가이드가 준..중국 술로....반주를 해서 먹으니 더욱 맛나더군요....^^;  식당에서 파는 중국 음식을....쭈욱 전시해 놓았습니다...헌디 이 사진을 찍을려고 하니까....직원이 찍지 못하게 하더군요.....영업 비밀 유출이라나...? --;해서리....동료한테 부탁해서...조용히...살며시 찍었씁니다.ㅋㅋㅋ대충 사진을 보셔도 알겠지만...저희가 한국에서 먹는 중국 요리와는 ...차이가 많더군요....! 접시 하나당 ....가격을 한국돈으로.....환산하면....3,000원 ~ 5,000원 ...사이 입니다... 물론 비싼것도 있지요....! 베이징 오리 인데....11,700 원 이더군요....중국 사람들 ...대도시...평균 임금을 ....우리돈으로....45만원 정도 본다면....몇개 요리 시키고..하면...한국돈으로 3만원 정도 될것이고...하기에 이 식당은 그리 ...서민적인 식당이라고하기에는 좀 그렇습니다...헌데...중국에는....년간 소득이....2만달이 이상이 되는...국민이....5천만명 이상이라고 하더니만...역시 이 식당...북적이는 이유를 알것도 같습니다. 식당 나올때 흥미로운....것을 하나 봤습니다.....^^; 개구리 주제에..너무 잘생긴것 같습니다...ㅋㅋㅋ왠지 모르게.....이 녀석한테..시선이 꽂히는데....꼬옥 동화속 개구리 왕자 같은 착각이 들더군요.....^0^ 식당 앞에..수족관에는....생선...또는 가재...이런것들이 있고...주문을 하면....그것을 가지고 요리를 해주더군요. 에서...마지막 인....청나라때 ...왕궁으로 이동 합니다.   
 (선양) 소개 입니다.▴삼국지 스토리  조조가 기주, 청주, 유주, 병주 등 네 주를 평정하자 원소 둘째 아들 원희와 셋째 아들 원상이 요서의 오환(답돈)에게 도망간다. 건안 12년(207년) 여름 조조가 오환을 토벌하기 위해 업에서 역현(북경 남쪽, 패주), 서무를 거쳐 요서의 유성(조양)에 도착해, 장료가 답돈을 베자 원희와 원상이 요동(공손강)으로 도망간다. 조조가 유성에서 요동을 공격하지 않고 진황도 부근 갈석산을 거쳐 철수하자 공손강이 원희와 원상의 목을 가져오는데...*단가행_적벽대전 때 장강에 백만 대군을 집결하고 달 밝은 밤에 선상에서 지은 시*관창해_오환 정벌하고 돌아올 때 갈석산에서 바다를 바라보며 지은 시▴삼국지 유적조양_관제묘 / 진황도_갈석산 ▴(선양) 瀋阳  요녕성 의 옛 이름은 봉천, 만주어명은 무크덴. 동북 지방 최대 도시한대 요동군→고구려→당나라 심주→발해→요․금시대 동경로→원대 로→명대 위→청대 봉천부→장작림 근거지→일제 만주국 봉천시→시베리아횡단철도(TSR)․한반도종단철도(TKR)․중국횡단철도(TCR)․만주횡단철도(TMR)의 4대 철도를 하나로 묶는 철의 실크로드 / 시타 주변, 한인+조선족 타운 형성봄과 초가을에 비가 많이 내린고 연평균 기온은 8.1℃ / 4~10월 여행하기 가장 적합.▴  고궁(沈阳故宫)_1625년 청의 태조 누르하치가 선양으로 천도하면서 건설한 궁전.    1636년 2대 황제 태종 홍타이지가 완공. 3대 순치제 중국 통일 후 1644년 북경 천도    8년 동안 황궁으로 사용 / 약 6만 m2 부지에 100여 채의 건물과 20여 개의 정원     동로-누르하치 건설, 중로-홍타이지 건설, 서로 등 3개 지역    동로의 대정전-청의 건국식과 순치제의 즉위식/ 십왕정-대신들의 집무실    중로의 숭정전-외국 사진 접견 / 찬녕궁-홍타이지 내외 거주 / 봉황루-3층 건물동릉(东陵)_청태조 누르하치와 황후의 능. 원래 이름은 복릉(福陵)     108계단-<수호지>의 36천강성과 72지살성 의미(도교의 108 마왕 상징). 북릉(北陵)_청태종 황타이지와 샤오돤원 황후의 능. 원래 이름은 소릉(昭陵)    신공성덕비정(강희제), 황제 사당 둘러싼 방성*정묘호란(1627년 형제관계), 병자호란(1636년, 군신관계, 소현세자와 봉림대군, 조선여인들 볼모) 발생*열하일기(1780년) 중 성경()잡지 부분에서  묘사.9․18역사 박물관_만주사변. 1931년 9월 18일, 남만주 철도의 일부 구간 폭파 사고.     동북 군벌 장작림 제거 목적, 중일전쟁의 도화선. 항일 자료 전시장씨수부박물관(张氏师府博物館)_동북 군벌 장작림과 장학량 부자 거주한 관저 겸 사택     9․18사변으로 부친 장작림을 잃은 장학량이 훗날 서안에서 장개석을 억류하는 서안사       변을 일으킴. 서안사변으로 2차 국공합작이 성사되어 항일전쟁에 나섬.방특환락세계(沈阳方特欢乐世界)세박원(沈阳世博园)_2006년 세계원예박람회 개최. 식물원/ 삼림동물원(沈阳森林动物园)유로근대무태(刘老根大舞台 만담 공연장), 中街(중가, 시내)요녕성박물관(辽宁省博物馆)
                                                    ◆ ,백두산,고구려 유적지,단동 관광                       ▶기간:2008,8,19(화)↔8,23(토)  4박 5일                       ▶관광일행: 15명 순천4명, 일본3명,부산8명 계15명                          초등생1, 중학생2 ,30대1, 40대6,                                     60대4, 70대1                                   남자;8, 여자;7                ▶부산인솔자; 박영미(여) 중국어 유창 (중국대학 중국어과 졸)                                   ▶여행사; 하나투어 여행사                       ▶김해공항 국제선 청사,7시25분, 인솔자와 미팅                           ◆제1일, 8월 19일(화) 맑음 더운날                         ★오늘의 관광 일정;부산 → →통화                      09시 25분 부산김해 공항출발 ,아시아나 항공                 ♥기내식 1회 제공 ♥비행 소요시간;약 1시간50분 소요                         ♥沈陽도선 국제 공항 도착;10시30분                            ♥현지 가이드 미팅(김철룡)​                    ◆,백두산(통화),고구려 유적지(집안)단동,을 가봤다 한 두달쯤 전에 친구중에서 한 사람이 백두산을 여행하고 왔다는 이야기를 했다, 사실 나로서는 평소에 백두산을 꼭 가봐야지 하는 생각은 늘하고 있었지만 막상 실행에 옮기기는 어려워서 여태 미루어 왔는데 가까운 친구가 갔다 왔다고 하기에 용기를 내서 가기로 결심 하고 준비를 시작했다,평소 여행하기를 정말 좋아한다,누가 취미가 무엇이냐고 물으면 서슴치 않고 "여행"이라고 말할 만큼 좋아 한다,그렇게 된 연유 또한 있다, 3년전에 안 식구가 세상을 하직했다,그후 부터 공허한 마음을 메꾸기 위하고 마음의 상처를 잊기 위해 더 욱 그렇게 된것 같다,최근에는 여행을 가면 항상 일행 중에서 제일 연장이라서 더러는 부끄러울 때도 있었다,하지만 건강이 유지 될때까지는 계속 여행을 하고 싶은 심정이다.                                    ◆중국 시간은 한국 시간에서 1시간 빼면 된다 沈陽에 도착 했는데 이란 곳을 우리는 바르게 알아야한다,은 요녕성의 省都이면서 중국 동북지방의 최대 도시이다,1625년만주족(여진족)의 8기군 출신의 "누루하치"가 세운 금나라,만주제국을 이어 淸나라 왕조가 북경으로 遷都하기 전까지 중국의 首都로서  크게 繁盛하였으며,북경으로 천도 이후에도 중국에서 두번째가는 큰도시(인구 1000만을 훨씬 넘는다)로서 무역,상공업,등의 중심지로서의 위치를 견지하고 있다,그런데 여기에 나오는 인물"누루하치"는 우리나라와 몸서리치는 악연을 맺고 있는 인물이다, 여기서 길게 설 명하지는 않겠지만, "누루하치"(청나라 태조)는 1627년 1월 정묘호란을 이르켜 우리나라를 괴롭혔고 그의 아들 "홍타이지"(청나라 태종)은 1636년 4월 병자호란때 10만 병력을 동원 우리나라를 직접 침공해 와서 남한산성을 포위하고 "인조"로 부터 항복을 받아낸 몸서 리 치게 치욕스런 울분을 우리에게 안겨준 장본인이다,이런 내용을 알고 에 있는 청나라 유적들을 둘러 봐야 했다,그런데 그렇지 않다,일행중에 "정묘호란'과"병자호란"을 기억하는 사람이 거의 없다,그저 가이드의"청나라 역사 설명에 매료되고, 혼이 빠져 있다, 참,안타까운 일이다,                                   북능 공원청나라 태조 "누루하치"가 세운 후금의 皇宮으로 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있으며 제2의 자금성 이라 불리기도 한다,자금성에 비하면 규모는 작지만 궁내의 건축물 보존이 매우 잘 되어 있고 , 고궁만의 특색을 갖고 있어 에서는 제일가는 이다.                                                                                                                                                                                                                                                                              ◈청나라 태종 "홍타이지"의 무덤  북능 공원에 있는 건축물은 1643년에 공사를 시작하여 8년 동안에 걸처 완성한 능으로서 淸朝 2대 황제인 "홍타이지"와 그의 황후가 묻혀 있는 곳이다, 북경의 明13능은 명나라 황제들의 무덤군이며 이곳은 청나라 황제들의무덤인 것이다.                                                                                                         ◈大淸門옆에 세로로 꼬불 꼬불 된 글자가 바로 만주문자 이다                                                                                                                                                                                                                                                                            ◈ 도선 국제공항 상공에서 내려다 보니가 광활한 평야는 완전히 초록색으로 덥혀 있고,농촌 집들의 지붕이 한결같이 중국 사람들이 좋아하는 붉은 주황색 일색이다 , 한폭의 그림 같다, 이 넓은 광야를 13억 대식구가 살고 있다,들판에 심어져 있는것은 대부분 사료와 공업용 옥수수 라고한다,이렇게 무엇이든지 대량 생산을 하니까 작은 나라는 경쟁이 안되지........                        ♥ 고궁 관광을 마치고,통화로 이동한다 (약4시간이 소요된다)                    ★ 참고로 다른데서 지도를 빌려와서 다시 수정하였다                                                                                                                                                         ◆통화로 이동한다                              백두산 천지 등정을 위해 백두산 가까운 도시로 전용버스로 이동한다,                                                  지금 오후 2시쯤 되었다.    
