#리버크루즈#  리버크루즈관광청 바우처로  탑승하기안녕하세요. 달콤가득이에요. ​이번  을 다녀 오면서 꿀팁 중 하나,바로 관광청을 통해 리버디너크루즈가 무료 였다는거죠!이거 혜택 좋았거든요.​좋은건 후기로 남겨야 하니 지금부터 시작해 볼게요.  ​지난번  무료액티비티에 관한 글은 여기 참고 하시면 되요.​⬇️        ⬇️  자유 관광청 무료 투어, 액티비티#자유 #관광청 #준비 #무료투어어  자유 준비 싱가...blog.naver.com ​  관광청 무료투어 QR코드 받기 ​무료 바우처 혜택으로 달콤가득의 경우 디너크루즈를 선택해서도착하자 마자  기존에 왔던  관광청 메일에  I have arrived in singapore를 클릭하고 입력하면다시 탑승가능 큐알코드가 동봉된 메일이 와요.​​​ ​그럼 이걸 가지고 캡쳐 해둔 상태로 가면 되겠죠.​​​​ 클락키 리버크루즈 찾아가는 방법WaterB Fort CanningTan Tye Pl,  170000마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956머라이언 공원 달콤가득은  무료 전망대를 갔다가 MRT를 이용하여 WaterB Fort Canning으로 구글맵으로 찾아 갔어요.​여기서 지하철 타는건 전혀 문제가 없었지만 내려서 분명 3분 도보라고 들었는데 도통 보이지가 않더라구요.​  준비하시는 분들은 제 글을 꼭 참고 하세요!​지금 클락키 주변 공사 중입니다. ㅜㅜ​그래서 가는 길이 육안으로는 잘 안보여요.​구글 맵 키고 공사 현장 같은 미로를 통해서 가야 하는데중간에 길을 물어 봤는데 하필 그분이 잘못 알려 주셔서 엄한 길을 갔어요.​덕분에 도보 3분의 길이 도보 20분이 되는 마법을 경험 했답니다. ㅎㅎ​그래도 은 힘들어도 찾는 재미가 있죠.​​​ ​5pm 예약한 리버크루즈였는데 5시 40분에 목적지에 도착 했어요.​​​ 일단 가자. 가서 말하고 안되면 어쩔수 없고 사정 말하면 해주지 않을까. 이럴땐 길을 잃어버려도 무한긍정인 달콤가득이네요. ​도착해서 길이 어려웠다고 짧은 단어로 말하고 원래는 5PM 예약이였다고 말했는데 직원분이 다행히도 쿨하게 리버크루즈 탑승권에 5PM 시간표를 볼펜으로 5시50분으로 수정해 주시더라구요.​​​  속으로 너무 너무 고마웠어요. 헛걸음하면나도 힘들지만 같이 온 엄마에게도 미안한 마음이 들었는데이런 융통성은 언제든지 OK입니다.​​​ ​도착해서 마음이 안정이 되어주변이 서성이다가​​​ ​다시 Water b 탑승장 앞으로 왔는데6시가 다 되어 가는데 탑승을 안하더라구요.알고보니 6시 손님들과 함께 탑승 하는거 였어요.​​​ 이럴땐 오히려 좋아. ㅎㅎ는 밤이 더 예쁘잖아요.​이건 탑승권. 참고로 5pm은 버거 포함이구요.6pm은 칠리크랩 포함입니다.​​​ ​6시 다되어 탑승 시작 ~~두번째로 탑승하여 맨 뒷자리를 선택한 럭키 !​좌석은 역시 시야가 확보되는 뒷좌석 추천해요.​​​  ​ ​클락키 주변은 아직 밝더라구요.야경을 선호하시면 7pm으로 하시기를 추천해요.​​​ ​탑승을 하면  디너 포함이므로 포장된버거를 줬는데요.​​​ ​에서 흔하지 않은  물 인심에 물티슈,​​​ ​패티 두툼한 햄버거에 후렌치후라이까지 제대로된 저녁 식사더라구요.​​​ ​햄버거 두툼한거 눈에 보이시죠.보기만 먹음직스러운게 아니라 맛있어요.​​​ ​그리고 6pm에 오신분들은 칠리크랩과 빵을 주더라구요.옆좌석에 한국 커플분이셔서 양해 구하고 사진만 찍어 봤어요.​전날 칠리크랩을 먹고 와서 다행히 안부러웠습니다.혼자  오시는 분들은 6pm으로 예약 하셔서혼때 먹기 힘든 칠리크랩 드셔도 괜찮겠어요.​​​ ​흔하지 않은 물티슈로 손을 닦고​​​ ​햄버거 맛있게 먹었어요.생각보다 양이 많아서 다 먹기 힘들정도더라구요.성인 남자도 한끼로 부족함이 없을것 같아요.​​​ 클락키를 시작으로 ​에 역사적인  건물이고 랜드마크인더 플라턴 베이 호텔을 지나서​다리를 건너 화려한 빌딩 숲 사이를 지나서​​​ ​사자와 인어를 합성 하였다는 머라이언상을 보고​​​ ​자랑스럽게 한국 건설사인쌍용건설이 지었다는마리나베이샌즈 호텔(Marina Bay sands Hotel Singapore)와​에스플러네이드의 멋진 경치를 바라볼수 있어서좋더라구요.​​​ ​물론 5월, 6월의 싱가폴의 날씨는 더워서이렇게 화장이 다 지워지는 생얼 같은 상태가 되네요.그래도 간간히 시원한 바람을 맞으며랜드마크를 구경하며​​​ ​편하게 관광하는 느낌이여서 같이  온 엄마가흡족해 하시더라구요.​마리나 베이 샌즈 앞에 보이는 건 다들 아시는 명품 브랜드 루이비통 플래그십 스토어에요.초고가 물건을 볼수 있다는데 언젠가는 가보겠죠.​​​ ​다시 의 주요 명소들을 구경하고평화롭게 포토타임을 즐기고40분 가량 탑승 후 클락키로 돌아왔어요.​6시 탑승이였는데 이제 어두어지기 시작 하네요. 리버크루즈를 탑승하며 화려한 야경을 즐기고싶으신분들은 7PM정도는 보셔야 괜찮겠어요.​클락키 주변에  칠리크랩으로 유명한점보도 있으니 동선상 같이 가시는것도괜찮아요.​달콤가득은 리버크루즈 탑승 후 스펙트라 분수쇼를 갈 예정이여서 따로 가지는 않았어요.  이상 리버크루즈를 탑승한 경험을글로 작성 해 봤어요.부모님과 오실분들, 아이들과 오실분들,이 처음이신분들 추천해요.​​​   ​ 
​​​​  아랍 스트리트 아침 산책 다녀오기​​​​ 아침 7시도 안되어 아침 산책 출발하는 이 부지런함, 아침 일찍 눈이 떠졌다기보단 거의 못자고 버벅이다가 그냥 박차고 나와버렸어요 ㅎㅎ 너무 오랜만에 온 , 호치민 첫 날 처럼 첫날밤은 당연히 버벅이며 못자는걸로....ㅎㅎ 이래서 첫 날부터 좋은 호텔에서 맘 놓고 푹 자고 싶은데 - 넘 늦게 새벽 도착하는데 비싼 호텔 잡기엔 아깝구... 가성비 따지다보면 뭔가 낯설어서 잘 못자고 ㅠㅠ 이번 호텔이 나쁜건 아니었는데 까지 날아오는 비행 중 너무 딥슬립을 해버려서 ㅋㅋㅋㅋ 오히려 도착하자마자 못 잔 케이스 이럴꺼면 그냥 공항에서 글쓰고 있을껄 그랬다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 호텔에서 도보 15분정도 거리에 아랍 스트리트가 있어서 눈이 일찍 떠진김에 일찌감치 산책을 다녀왔어요. 가볍게 카메라 하나 걸치고 안경 모자쓴채로 ㅋㅋ 일정이 3박5일로 짧았고 대부분의 일기예보가 비였던지라... 눈 뜨자마자 비 안오는거 보고는 그대로 얼른 나와버렸음, 조만간 비가 쏟아질거같은 하늘이라 급하게 다녀왔어요. 다행이 호텔로 돌아오자마자 우왁- 비 쏟아져서 당황 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 조식의 유혹 1. 야쿤 카야 토스트, 호텔 근처 쇼핑몰에 있었는데 짱 부지런 이 시간에도 영업을 하다니... 심지어 먹고 있는 직장인들도 보여서  사람들도 참 열심히 사는구나 싶었음​​​​​​ 조식의 유혹 2. 홍콩 딤섬 샵 ㅋㅋㅋ 이름부터 홍콩 딤섬이라 이때 살짝 찡-하며 홍콩가고싶다 ^_ㅜ 생각했는데 다녀오고 몇 일 안지나 홍콩행 항공권 티켓 발권함.... 그래봤자 이  이 3월초였는데... 아직 한달밖에 안됐는데 왜이렇게 머나먼 이야기 같은거냐....ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 이름 모를 사원하나 등장, 부지런히 아침부터 기도하는 사람들 - 는 이런 신기함이 있었다.... 동남아인듯 아닌듯 뭔가 조금 더 깊은 색채감이 있는 . 홍콩과는 확실히 다르고, 뭔가 좀 더 딥한 느낌 - 아침부터 향을 맡아서 그런가, 이제 좀 에 온것같다는 느낌이......​​​​​ 조식의 유혹 3. 맥도날드 ㅋㅋㅋㅋ 이상하게 저는 만 오면 맥도날드가 그렇게 반가워요....? ㅋㅋ 스타벅스보다 맥도날드만 보면 그리 반가우니 조기교육(?)이 얼마나 무서운지를 알게 됩니다. 아랍 스트리트 가는김에 새우국수 먹을꺼라 여기저기 보이는 아침 맛집들 다 참아내고 열심히 걸어요. 큰 길 나와보니 다시 새록새록 떠오르는 지난  기,​​​​​ 그 땐 분명 엄청 덥고 햇빛 쨍-하고 했는데 3월초 날씨 이거 무슨일.........ㅋㅋㅋ 근데 이 때 뿐 아니라 저 가기전 그리도 다녀간 뒤 계속 비가 왔다고 해요. 3월달은 오기에 그리 좋아보이지 않는다며 (?) 이제서야 날짜탓..... 다니는 블로거는 부캐라 뭐 완벽한 타이밍을 보고 다녀올 순 없어요, 그냥 갈 수 있을 때 짧게라도 다녀와야하는거라... 그러다보니 매번 스케쥴에 쫓기고 날씨는 요따구 ^^^^^^ 한동안 개인스케쥴로 가면 날씨가 계속 비오고 춥고 나 좀 고생해따 ㅠ​​​​​​​ 조식의 유혹 4. 타릭? ㅠㅠ 이제 그만 ㅠㅠ 여기도 유명한 카페라는데 그냥 지나침.... 여기가 유명하고 맛있는 밀크티가 있다는걸 정확히 만 24시간뒤에 듣게 됨 ㅋㅋ​​​​​ 조식의 유혹은 이제 그만 ㅋㅋ 곧 눈 앞에 새우국수집이 나온다고 ㅋㅋㅋ 산책을 가장한 국수찾아 삼만리, 막 맛있다고 생각하는건 아닌데 그래도 그 찐 새우탕면 느낌이 간혹간혹 생각이 나더라구요 :=)​​​​​​​ 아랍 스트리트에 도착합니다. 너무 이른시간이라 사람이 없어서 그런지 관광지 느낌은 전혀 없고 그냥 하얀색 하늘 아래 신기한 모스크가 보여요​​​ 이상하다... 지난번에 왔을 땐 이 거리가 되게 예뻤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진의 8할은 역시 날씨... 사진만 아니라면 그냥 걸어다니며 하기엔 진짜 딱 좋은 날씨였는데요 많이 덥지도 않고 !!!!! ​​​​​​ 그렇게 새우국수집에 도착합니당, 친구랑 왔던  도 첫 일정이 이 집에서 국수먹기였는데 이번에도 동일함 :) 팬데믹 이 후에 다시 찾는 지들은 꼭 이렇게 지난 루틴을 반복하게 되더라구요.​​​​​​ 제가 가장 좋아하는  첫 날 첫 시간, 앞으로의 일정이 기다리고 있기에 가장 두근거리고 의기충만한 시간이기도....ㅋㅋㅋ 물론 이후로 비가 종~일 쏟아져 모든걸 포기하고 쇼핑몰만 돌아다녔지만 ㅋㅋㅋ 이 아침시간에 여길 다녀간김에 너무 다행이었다고 생각합니당. 벌써 이게 추억이 됐지만... 다음번에  간대도 첫 날 아침은 꼭 새우국수 먹으러 아랍 스트리트 찾아올께요 >_< 는 다시 언제간담...........​​​​​​​​ Arab StArab St,  ​​​​​ 
안녕하세요.​ 인플루언서인 하하호호입니다.​ 을 패키지이 아닌 자유으로 많이들 가시지요?​그런데 코스 일정짜기가 쉽진 않지요.​​ ​인생살이가 그렇듯이 무에서 유를 창조하기는 무척 힘들죠.​모방이 창조의 어머니라고 했던가요?​세계 인플루언서 하하호호가 자유을 다녀온  코스를 포스팅해 드립니다. ​​ ​하하호호의  자유일정을 참조하여 더 멋진곳으로 코스를 잡으시라는 올려드립니다.​하하호호는 3박5일간   숙소를  본토에서만 묵었어요.​​ ​센토사섬은 당일치기로 다녀왔어요.​ 자유은 가족으로 8명이 함께했기에 캐리어 끌고 센토사섬까지 왔다갔다하는게 번거럽더군요.​​ ​호텔은 5성급호텔인 마리나베이샌즈호텔에서 1박을 하였어요.​2박은 일반호텔인 페닌슐라 엑셀시어호텔에서 묵었습니다.​​ ​ 물가가 사악하기로 소문난 곳이라서   비용은 많이 들 수 밖에 없어요.​정말 상상도 못할 정도로  물가는 사악합니다.​ 호텔을 예를 들면 5성급호텔인 마리나베이샌즈호텔은 1박에 100만원이 훌쩍 넘어가고, 일반호텔도 1박에 30~40만원은 기본으로 합니다.​ 캔맥주도 편의점에서 1캔에 5,000원정도 합니다.​ 경비는 왠만한 유럽 가는것과 버금갑니다.​비슷한 비용으로 유럽은 10일을 갈 수가 있는데, 는 5일밖에 못가니 가성비가 안나오는 지라고 할 수 있겠네요.​그렇다고 을 가성비만 따고 갈 수는 없지요.​​ ​여하튼 비용은 생각보다 훨씬 많이 경비가 소요되니, 여타 동남아 비용 생각하고  계획 잡으시면 안됩니다.​세계을 수없이 다녀봤지만 하하호호가 체감하기에  물가는 뉴욕에 버금갑니다.​처럼 물가가 비싼곳을 갈때는 사전 공부도 많이해 가야하고, 정신 바짝차리고 다니는게 돈을 조금이라도 절약하는 법입니다.​​ ​아래는 하하호호의  자유 일정코스입니다.​5월10일( 수) 1일차 일정16:10 인천출발(아시아나항공)21:30 도착22:30 공항 픽업 페닌슐라 엑셀시어호텔 드랍​​ ​ 1일차는 인천공항에서 16:10에 아시아나항공을 타고 에 도착하이 21:30 입니다.​가 인천공항에서 엄청 멉니다. ​공항에 6시간만에 도착했지요.​공항에서 호텔까지 픽업을 미리 신청해 놓았어요.​인원이 많아서 픽드랍 서비스가 여러모로 낫다는 판단을 했지요.​ 페닌슐라 엑셀시어호텔에 도착하니 22:30 정도 였어요.​​​ ​ ​5월11일(목) 2일차 일정  자유 2일차는 센토사섬 투어하는 날입니다.​08:00 호텔 조식​10:00 8명 센토사섬으로 이동, 그랩택시 or 대중교통(하버프론트MRT역)​11:00 2인 유니버셜 개별이동후 호텔복귀​11:00 6명 센토사 실로소비치 물놀이원하시면 수영복지참​​ ​14:30 6명 점심식사 송파바쿠테(식 돼지갈비탕) 숙소로 복귀​17:30 8명 전체 저녁식사후 야경투어 포트캐닝공원산책​Central fire station(100m)-old hill street police(260m)-리버크루즈티켓카운터(300m)​​ ​19:30 8명 전체 리버크루즈탑승 (뉴레이져쇼 마리나베이레이져쇼20:00,21:00)​​ ​ ​ ​ ​ ​5월12일(금) 3일차 자유 3일차 코스는 시티투어하는 날로 정했어요.​07:00 호텔 조식08:00 멀라이언파크(1km도보)-내셔널갤러리(600m)-세인트앤드류성당(200m)-호텔(350m)​​ 11:00 체크아웃후 짐맡기고 리틀인디언(1.8km도보or 택시)- 아랍스트리트(1km도보)- 13:30점심식사 (1km 도보)(New Ubin Seafood CHIJMES, 30 Victoria St,#02-01B, C,  187996 칠리크랩)-호텔(600m)14:30 호텔짐찾고 마리나베이샌즈호텔이동 (택시) 자유시간19:45 가든스베이 슈퍼트리쇼 19:45, 20:45​​ ​20:00 마리나베이 레이져쇼 다시 한번 더 보기라우파삿 사테(꼬치)거리(1.4km)저녁7시~새벽3시 현금만가능​​​ ​ ​ ​5월13일(토) ​ 4일차  자유 코스 4일차는 마리나베이샌즈호텔 체크아웃후에 시내를 한번더 보고 공항으로 이동했어요.​​ ​07:00 호텔 조식08:30 호텔즐기기12:00 호텔체크아웃후 짐보관후 차이나타운 스리 마리암만사원-불아사-랴오판 호커찬(치킨라이스)-미향원(망고빙수)19:30 호텔로비(공항샌딩예약했음) 공항으로 이동23:00  출발​​ ​ ​ ​​5월14일(일) 5일차06:30분 인천도착​이상으로 하하호호가  계획하고 다녀온 코스에 대해 적어 보았습니다.​모든 이라는게 현지 상황에 따라 계획과 조금씩 달라질 수 밖에 없지요.​당초 계획과 달라진다고 하더라도 미리 해외 가기전에 철저히 준비한다면 당황하는 정도가 훨씬 덜하리라고 생각합니다.​여러분들은  자유 일정계획을 알차게 세우셔서 더 멋진 되시길 바랍니다.​​ ​오늘도 하하호호의 블로그를 찾아주시는 여러분!​이웃추가는 하셨죠?​바로위 네이버에서 제공해준 @하하호호 명함 누르고, 팬하기 누르면 더 다양한 세계이 기다리고 있습니다.​​#코스 #물가 #경비 #비용 #호텔 #숙소 #자유일정 #자유코스 #일정 # #숙소 #호텔 #자유호텔 자유숙소 
방학을 맞이해서 아이와 함께  을 간다면 아무래도 물놀이를 할 수 있는  수영장 호텔을 찾기 마련인데요. 주변 관광지와 가까운 위치에 가격대도 괜찮은 곳을 찾는다면 리버사이드 로버트슨키 호텔도 추천할 만한 곳이었어요. 수영장 크기도 크고, 주변에 맛집들도 많아서 꽤 만족했던 곳이에요.   수영장 호텔이번에 머무른  호텔 리버사이드 로버트슨 키는 공항에서 26km 떨어진 강변 근처 호텔로 국립박물관, 보타닉 가든, 타옹 바루 베이커리 등 가볼 만한 곳들과 근접한 숙소 중 한 곳이었어요. ​​​ 호텔 체크인 시간은 오후 2시, 체크아웃은 12시로 여느  호텔들과 크게 다르지 않았는데요. 저는 늦은 밤에 도착하는 비행 편을 타고 가서 새벽에 도착했는데 24시간 프런트 데스크가 운영 중이라 편하게 체크인을 할 수 있었습니다. ​​​ 시설 관련된 안내문도 주셔서 이것저것 읽어봤는데 free wifi부터 수영장 이용 시간까지 꼼꼼하게 나와있더라고요. ​ 이번에 머물렀던  호텔은 호텔스닷컴을 통해서 다녀왔는데요. 여러 객실을 한눈에 비교해 볼 수 있을 뿐만 아니라 실제 투숙객들의 솔직한 후기로 선택이 쉬웠어요. 거기다 기본 할인은 물론 10박시 1박을 더 주는 리워드도 진행하고 있으니까 을 자주 다니는 분들이라면 혜택 꼭 챙겨 보세요!​​​ 수영장 호텔 보러 가기 >>​​​​​ 슈페리어 트윈객실이곳은 슈페리어룸부터 디럭스, 그랜드룸, 프리미어 스위트까지 다양한 형태의 객실을 보유하고 있는 #호텔 이었는데요. 저는 이 중에서 가장 기본인 슈페리어 트윈객실에서 머물렀습니다. 혼자였지만 더블보다는 트윈이 가격적인 면에서 더 메리트가 있더라고요. 안으로 들어가면 싱글 침대 2개가 놓인 객실이 나오는데 중후한 느낌이 들기는 하지만 청소상태나 침구 등 전반적으로 깔끔하게 정도 된 있는 곳이라서 편하게 쉬기 좋았어요. 사실   준비하다 보면 아시겠지만 10만 원대 호텔 중에 이만한 곳을 찾는 게 쉽지 않거든요. 위치나 청결, 가격 등 여러 면에서 괜찮은 곳이라는 생각이 들었습니다.​​​ ​ 더운 나라라 자칫 잘못하면 눅눅한 침구를 만날 수도 있지만 여기는 에어컨이 빵빵하게 잘 나와서 그런지 뽀송하고 적당한 두께감에 기분 좋게 꿀잠 잘 수 있었어요. ​​  객실 한편에는 화장대 겸 짐을 올려두기에도 좋은 데스크가 있었는데 스탠드가 있어서 노트북을 펼쳐두고 일을 하거나 책을 보기에도 좋았답니다. 한쪽에는 1인 소파가 있어서 앉아 쉴 수도 있었고, 짐 정리하기에도 편하더라고요. ​​​  기본적으로 필요한 커피포트도 놓여있고, 무료 생수도 2병이 있어서 늦은 저녁 따로 사러 나갈 필요 가 없었어요. 데스크 서랍을 열어보니 안쪽에 커피와 티도 종류별로 구비돼있어서 마음껏 마실 수 있었고요.  더운 나라니까 냉장고는 기본! 따로 미니바는 없었지만 오히려 이것저것 사다 넣어놓고 먹기에는 이편이 편했네요. ㅎㅎ​​ 객실만큼이나 깔끔하게 정돈돼있던 욕실은 욕조 없이 샤워실로 구분된 구조였는데 # 하다 보면 날씨가 더워서 아침저녁으로 샤워하기에도 바쁘거든요. 차라리 욕조 없이 샤워실만 있는 편이 편하기도 했답니다.​​​ 샴푸, 보디워시, 치약과 칫솔 등 필요한 어메니티들도 다 갖춰져있었고, 대용량으로 구비돼있으니까 팍팍 쓰기에도 부담 없었어요. 멀리까지  가는데 하나하나 다 챙겨가야 하나 고민할 필요가 없더라고요. ​​​​ 호텔 수영장 시설이용 시간 06:00~23:00사계절 더운 나라인 만큼 호텔 내 수영장이 있다는 것도 굉장한 장점이더라고요. 싱가폴 리버사이드 로버트슨 키 호텔 수영장 이용 시간은 오전 6시부터 오후 11시까지로 이용 시간도 길어서 늦은 밤 수영도 가능했답니다. 저는 아침 이른 시간에 찾아가서 그런지 이용객들이 없어서 조용하게 산책하기에도 좋았어요. 수영장 깊이감도 1.25미터로 어른들이 이용하기에도 부족함이 없었고요. ​​​ 선베드도 넉넉해서 자리를 맡기 위해 싸울 필요가 없음! 대부분   명소들을 다니기 바빠서 그런지 낮에도 사람이 많지 않으니까 조용하게 물놀이하고 싶은 분들은 이 호텔 추천합니다. ㅎㅎ​​​​ 주변 가볼만한곳저는 따로 호텔 조식을 신청하지 않아서 주변에 가볼만한 카페를 찾아 아침 일찍 산책을 나섰는데요. 바로 근처에 공원에 아이들이 뛰어놀 수 있는 곳도 있고, 타옹바루 베이커리가 있어서 브런치를 즐기기에도 좋더라고요.  공원 안에 위치한 타옹바루 베이커리는 싱가폴 가면 한 번쯤 가봐야 할 곳으로 소개된 만큼 다양한 먹을거리들이 많았는데 달달한 빵부터 커피까지 먹음직스러워 보이는 게 굉장히 많았답니다. ​​​ 인기 있는 카페이니만큼 신발, 가방, 티셔츠 같은 것들도 기념품으로 쇼핑할 수 있고, 맛있는 잼도 사 올 수 있더라고요. ​​​ 저는 라테와 버섯 크루아상을 주문했는데 커피 맛도 좋았지만 크루아상이 정말 맛있어서 또 가고 싶은 곳으로 기억해요. 호텔 조식을 따로 신청하지 않았다면 여기에서 브런치를 먹는 걸 추천하고요. ​​​ 리버사이드 주변 맛집인 송파바쿠데도 가까워서 도보로 이동 가능한 거리였답니다. 이것도  중에 한 번은 먹어봐야 하는 곳인데 늦게 가면 줄이 길게 서니까 일찍 가보는 걸 추천해요. ​​  ​ 리버사이드 주변 호텔들의 장점이라면 늦은 저녁 야경을 보러 가거나 워터비 크루즈를 타고 레이저쇼를 보러 가기에도 편한 위치라는 점이에요.  강변 주변에 세워진 높은 빌딩들의 야경을 감상하기에도 좋았고, 주변에 위치한 펍이나 식당에서 저녁을 먹고 숙소로 돌아가기에도 위치가 꽤 괜찮은 편이거든요. ​​ 기회가 된다면 워터비 크루즈를 타고 강 위에서 마리나베이 샌즈 레이저쇼를 보는 것도 좋아요. 올여름 방학에 아이들과 갈만한 호텔을 찾는다면 명소들과 위치도 가깝고, 수영장까지 이용할 수 있는 리버사이드 로버트슨키 호텔을 고려해 보셔도 좋을 것 같습니다. :)​​​싱가폴 호텔 보러 가기 >>​​​​ Riverside Hotel Robertson Quay1 Unity St, Singapore 237983 ​ 
​ 경비# #가족 #물가  ​ ​ 가족 을 준비하면서  호텔 가격에 놀라고 을 하면서 현지 물가에 다시 한번 놀라게 되는데요. 파워 J의   경비 및 현지 물가 비용 등을 세부적으로 공유 드립니다. (아래 상세 내역 첨부) ​​  ​​01.  항공권​ ​싱가폴 을 계획하게 되었던 항공권 요금. 티웨이와 에어프레미아가 취항하면서 그런지 코시국 전보다  항공요금이 낮아졌는데 항공 스케쥴 때문에 대한항공으로 예약했어요. 1인 70만원으로 2명은 구매하고 1명은 마일리지 사용했어요. ​​​ ​지금은 에어프레미아는 운항을 중지한 상태라 대한항공, 아시아나, 싱가폴항공, 스쿠트, 티웨이 등의 직항편만 운영되고 있습니다. 항공 요금은 가급적 일찍 예매하는게 저렴한데 저는 2개월 전에 예약해서 비교적 저렴했어요. (다른 항공사는 40만원대였습니다.) ​​​  ​02.  호텔 ​싱가폴 물가를 1차적으로 체감할 수 있던  '호텔가격' 그 유명한 마리나베이샌즈는 1박에 100만원이 넘어가고 예전에 숙박했던 만다린 오리엔탈이나 풀러턴 같은 곳들도 1박 50만원이 넘어가더라구요. 수영장이 있으면서도 관광하기 편한 위치를 고려하여 계속 검색해보면서 결정했어습니다.​​ ​는 5박 6일 일정이었고 2박, 3박 나누어 에 있는 인터컨티넨탈 2곳에서 숙박했습니다. 아코르 계열 호텔이랑 고민하다가 IHG 호텔 계열 세일하길래 취소불가 조건으로 예약했어요. 새벽 1시가 넘은 시간에 체크했던 인터컨티넨탈 로버트슨키 호텔. ​​​  ​호텔 직원들도 엄청 친절하고 주변 분위도 너무 좋은데 객실이 너무 작았어요. 트윈이라 비교적 큰 편이었는데도 28 제곱미터의 크기, 침대 빼고는 여유공간이 많지는 않았어요.​​​ ​그 다음 인터컨티넨탈 부기스는 로버트슨키 인터컨보다는 오래되긴 했지만 객실은 더 크고 욕조도 있어서 아이랑 지내기 더 괜찮았어요. 둘다 수영장은 뷰가 없고 조그만했지만 부기스엔 아이 수영장이 있어서 좋았어요.​​​  ​03. 입장료​  ​ 경비에서 생각보다 많은 부분을 차지했던 관광지 입장료. 에서 가볼만한 관광지는 입장권이 필요했고 그리고 다른 지에 비해 입장권도 비싼편이었어요. 그중 가장 비싼 입장료는 유니버셜스튜디오! ​​​ ​가든스바이더베이, 플라이어, 센토사섬케이블카, 동물원 + 나이트사파리 등 하나씩 준비할때는 몰랐는데 모아놓고 보니 성인 2인 기준으로 거의 60만원이네요. 아이는 모두 무료 입장이었던터라 이정도, 좀 더 컸으면 거의 100만원 나올뻔. ​​​ 2022년  자유 인기 지, 액티비티 총정리 인기 지, 테마파크, 액티비티, 투어, 교통패스, 유심까지 자유 준비물을 KKday에서 한 번에 예약하세요.www.kkday.com ​입장권 예약은 모두 케이케이데이 앱으로 진행했어요. 리뷰 적립금이랑 할인코드 등 이용하시면 현장 구매보다 저렴하게 구매하실 수 있습니다.​​​​ ​다녀왔던 곳 중 의외로 제일 좋았던 곳은  동물원. 아이 때문에 찾아갔는데 정작 그 아이는 잠들고 저만 재밌게 보고 왔어요. 꽤 더웠는데 활발하게 움직이는 동물들을 만날 수 있어서 좋았어요.​​  ​​04. 식비  ​칠리크랩과 야경보면서 먹은 스테이크만 예약하고 다른 건 상황에 따라 먹었는데 조금 괜찮다 싶은 곳에서 먹으면 10만원은 기본 넘는 것 같아요. 송파바쿠테나 새우국수 등 한국인에게 유명한 식당들은 10달러 내외로 먹을 수 있는 듯 싶었고 계획했지만 날씨와 체력 문제로 가진 못했어요.​​​ ​사테거리도 가고 싶었지만, 아이랑 가기 어려워 호텔 라운지에서 사테 체험.​​​ ​스타벅스 라떼 그란데 사이즈 7.2애플망고 7.9야쿤카야토스트 단품 2.6스타벅스 커피 가격에서 대략적인 물가를 알 수 있죠. (금액은 모두 싱달러 기준이에요.)​​​ ​맥도날드에서 감자튀김 하나랑 아이스커피 하나 구매했는데 9.65 싱달러. 아는 브랜드에서 확 체감하게 되는  물가인 것 같아요.​​​   ​길거리 자판기에서 착즙해주는 오렌지쥬스는 2싱달러로 비교적 저렴했는데, 맥주는 한잔에 13달러가 넘어가던 (술이 전체적으로 비쌌어요)​​  ​​05. 쇼핑​ ​에서는 사고 싶은 건 별로 없었고 선물용으로만 소소하게 구매했어요. 바샤커피 갔다가 아들이 진상고객되는 바람에 구매 못하고 나왔어요. 유명한 건 마켓컬리에도 있어서 여기서 사는 걸로.​​​ ​ 가면 많은 분들이 사오는 벵가완솔로. 틴 케이스에 들어간 피스타치오 쿠키는 28 싱달러. 엄마 카드로 사서 정확히 얼마인지는 모르지만 이곳에서 100달러 이상은 구매한 듯 싶네요.​​​ ​다 기록한 건 아니지만 대부분의 비용들은 다 기입했어요. 어른 2명, 아이 1명이서 떠난  3인 가족은 성인기준 1인 180만원 사용했습니다. ​​  ▼▼ 일정은 아래 포스팅에서▼▼​  코스 싱가폴 5박6일 일정 공유 코스 # #일정 #5박6일 주말과 공휴일 포함하여 직장인으로는 나름 ...blog.naver.com ​​  ​ 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)작년 6월에 다녀온  . 이 처음인 저를 핫이슈가 멱살 잡아 캐리해주었습니다 ᰔ 또 데려가줘잉   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ​​#6월날씨 # #가든스바이더베이 #싱가폴유심 #esim​​​​ ​​​​​​​ 이 처음이라 싱가폴 방문 전 가장 걱정했던 게 바로  6월 날씨였거든요.6월은  우기라고 하는데 동남아 우기 때 날씨 검색해보면 다 비 오고, 천둥번개 치고...한다는데막상 가보면 또 밤에만 비 엄청 오고 아침에는 다 그쳐 있는 경우가 대부분이더라고요.​​​​​아무튼 제가 겪었던  6월 날씨도  전에 검색했을 땐 내내 비온다고 되어 있었지만실제로 비가 낮에 와서 흐렸던 건 딱 하루!였고다른 날들은 비가 오지 않거나 새벽에만 왔었어요.대신 더운 건 정말정말 더워서 무조건 민소매 입었습니당.​​​​   ​​​​수영장에 몸 풍덩 담그면 천국이었던 6월  날씨.제 6월   옷차림 참고해서 6월 싱가폴 날씨 준비하시라고 사진 가져왔는데사실 그냥 다 민소매라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별 것도 없어요. 그냥 한여름 옷 챙겨가시면 됩니당:) 반소매도 안 챙겨갔음..​​​그런데  코스는 은근 실내가 많아요.글 하단에서 보여드릴  가든스바이더베이처럼 실내 들어가면 시원해져서더워서 힘들었던 건 보타닉가든 정도였어요.저는 몸이 차서 추위에 약하고 더위에 강한 편이기는 합니다 ㅋㅋㅋ아무튼 가든스바이더베이는 다시 보여드릴게요!​​​​​​ ​​​​​강아지 산책할 때도 물 필수!​​​​​​ ​​​​6월 기준으로  최저가 항공권 검색해보니주말 / 직항으로 30만 원 중반대로 예약할 수 있더라고요!밤비행기라서 하루, 이틀만 휴가 내면  3박4일, 4박5일  다녀올 수 있으니내 일정에 맞는 싱가폴  계획해 보세요 ˚₊·​​​​​▼▼▼▼▼스카이스캐너  항공권 검색하기 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​  ​​​​​​​​부겐베리아가 예쁘게 피어있던 6월 .​​​​​​​ ​​​​​​클룩에서  가든스바이더베이 입장권을 미리 사서 갔는데가든스바이더베이뿐만 아니라 유니버셜스튜디오, 루지, 공항택시 등을 함께 미리 예약해 갈 수 있어서 좋았어요!현장에서 사는 것보다 클룩에서 사는 게 훨씬 저렴하기도 하고줄을 서지 않아도 되고 사진처럼 메일로 오는 QR코드를 보여주기만 해도 되어 ( 프린트 X ) 편했으니  1-2일 전에라도 미리 구매해두셔요!​ ​​​​​가든스바이더베이 티켓 가격은 어떤 패키지를 선택하느냐에 따라 상이해요.제가 싱가폴 할 때는 아바타 개봉 전이라 그냥 클라우드 포레스트 + 플라워돔 입장권만 있었는데이제는 아바타 익스피리언스가 기본적으로 클라우드 포레스트에 포함되고,그랩 쿠폰, 카야잼, 스카이파크 전망대 등의 콤보 상품도 있어서   중 이용할 분들은 참고해 할인도 받으셔요!​​​▼▼▼▼ 가든스바이더베이 입장권 바로가기  가든스 바이 더 베이 입장권 - 클룩 KLOOK 한국가든스바이더베이 입장권을 지금 클룩에서 저렴한 가격에 예약해보세요.  가든스바이더베이는 이국적인 식물과 꽃의 향연으로 가득해요. 특히 가든스바이더베이 플라워돔 방문을 추천드려요.www.klook.com ​​​​​​  ​​​​​​가든스 바이 더 베이 클라우드 포레스트.이슈가 플라워돔보다 클라우드 포레스트가 더 좋을 거라 그랬는데 저는 꽃을 워낙 좋아하는 사람이라서 흠 과연...이라고 생각했거든욬ㅋㅋㅋ근데 진짜 클라우드 포레스트가 압도적인 경관이라서 여기 보고 플라워돔 가니까 좀 시들해짐ㅋㅋㅋㅋㅋ플라워돔 먼저 가는 것도 추천드립니다. ㅎ ㅏ핫아무튼 그 정도로 클라우드 포레스트가 멋있었고 시원하기도 해서 더운  날씨 한낮에 방문하기 좋았어요.  ​​​ ​​ ​​​​​​여긴 가든스바이더베이 플라워돔이에요!제가 했을 때는 수국전시가 열렸는데 5월 21일까지는 튤립전시 시즌이라고 합니다.그 이후부터는 또 새로운 꽃 전시가 열리겠죠~?플라워돔에서는 계절별로 다른 꽃을 전시하기 때문에 매번 가는 재미가 있는 곳 같아요.​​​​​​  ​​​​​​싱가폴 가든스바이더베이에서 보이는 마리나베이샌즈호텔!다음에는 1박 말고 2박하고 싶다...진심으로...  ​​​​​​  ​​​​​이 날 무슨 행사 예행연습한다고  국기 건 비행기들 날아다니고 너무너무너무 멋있었어요. 내내  천재 나라라고 감격 먹어서 다님ㅋㅋㅋ진짜 진짜 멋있는 나라야...   ​​​​  ​​​​​공항마저 멋있었던 싱가폴. 원래 인천공항이 최고라고 했는데 창이공항이 아주 아주 근소하게 좀 더 좋아요 ㅎ이유는 창이공항도 정말진짜진심 멋있었음ㅋㅋㅋ 아직도 싱가폴  처음 갔던 그 기분을 잊지 모태....( 작년 6월에 처음 갔다가 올해 2월에도 감.  최최고 )​​​​​​​ ​​​​​네 아무튼 지난   때는 eSIM을 썼어요!유심이랑 이심 둘 다 써봤는데 저는 이심 사용 가능기종인 분들께는 이심 적극 추천합니다!!!!배송 안 받아도 되는게 그렇게 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ위 핸드폰 화면에 5G로 빵빵하게 터지는 거 보이죠   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ카톡채널이랑 메일로도 안내가 와서 사용도 편했습니다.​​​​​​ ​​​ 유심 eSIM 가격도 궁금하실 것 같아서 캡쳐해왔어요.3기가 7일에 2,500원, 매일 1기가 3일에 3,700원, 매일 2기가 3일에 5,500원.커피 한 잔 또는 그것도 미치지 않는 가격이라 부담없이 이용할 수 있던  유심이었답니다 🫧✨​​​​​▼▼▼▼ 유심 예약하기 widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com ​​​​​그럼 저는 또다른 휴가를 위해 열일하러 떠나볼게요. 주말 마무리 잘 하셔요ᰔ​​​​   ​ 
안녕하세요. 이번에 몰디브 을 하면서 중간에 를 경유했는데요. 코로나 이후 오랜만에 를 방문한 김에 조금이라도  을 해보고 싶어서  스탑오버를 선택했습니다. ​ ​스탑오버란 환승 터미널에서의 대기시간이 24시간 이상의 경우를 말하는데요. 환승 항공편을 잘 선택하면 중간 경유지에서도 을 즐길 수 있습니다. ​오늘은 몰디브 을 떠나면서 방문한 스탑오버  자유 일정을 간단히 소개해볼께요. ​ 스탑오버를 위해 호텔을 알아봤는데 역시 호텔요금이 만만치 않더라고요. 그래서 여기저기 검색해 본 후에 예약한 호텔은 의 쇼핑의 중심인 오차드로드에 있는 요텔로 예약했습니다. ​   숙소는 요텔 오차드 로드 호텔 가성비 좋고 조식까지 맛있네요안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 10월 중순부터 대만도 무격리 입국 이 가능해 대만으로 ...blog.naver.com ​너무 만족스럽게 이용한 호텔이라 다음번  에서도 또 이용할 예정인 호텔입니다. 기대하지 않았는데 조식이 생각보다 잘 나와서 더 맘에 들었던 호텔! ​ ​다음번에 조금 길게  을 간다면 요텔 오차드로드 3박에 마리나베이샌즈 호텔 2박을 해보고 싶어요!  이번 의 24시간 일정은 다음과 같습니다. ​스탑오버  24시간 일정​호텔 조식 후 일정 시작 - 오차드로드 쇼핑하기 - 차이나타운(동방미식 점심 식사) - 머라이언파크 - 마리나베아쇼핑몰 - 가든스바이더베이 - 점보씨푸드 칠리크랩 - 리틀인디아 무스타파 쇼핑몰 - 호텔 1박 후 공항으로 이동​이렇게 알찬 하루 일정을 정리했고요. 실제로 일정대로 모든 지와 맛집을 돌아볼 수 있었습니다. ​오전에는  쇼핑의 중심거리인 오차드로드를 천천히 돌아봅니다. 쇼핑거리와 볼거리가 많아 2-3시간이 훌쩍 지나가버리더라고요. ​ ​그리고 점심을 즐기기 위해 차이나타운으로 이동해 동방미식을 찾아갔어요. 점심을 즐기고 근처의 상점거리를 쇼핑해봅니다. ​ ​다음으로 찾아간 곳은 머라이언 파크와 마리나베이샌즈 쇼핑몰입니다. ​ ​마리나베이샌즈 쇼핑몰입니다. 볼거리도 많고 다양한 이벤트와 행사가 진행 중이라 평소보다 더 저렴한 비용으로 쇼핑을 즐길 수 있었네요. ​ ​그리고 저녁식사는 에서 꼭 방문하고 싶었던 맛집인 칠리크랩으로 유명한 점보씨푸드입니다. 시리얼새우와 칠리크랩을 실컷 먹고 왔네요!​ ​그리고 마지막으로 24시간 영업하는 무스타파 쇼핑몰을 찾아가 쇼핑으로 스탑오버 일정을 마무리합니다. ​ ​마지막으로 몰디브로 떠나기 전에 바샤커피 쇼핑을 즐겨봅니다!​ ​짧은 시간동안 정말 알차게  스탑오버 을 즐긴것 같아요!   스탑오버 필수준비물 유심, 공항 픽업/샌딩 스탑오버 하루 을 하더라도 유심은 필수잖아요? 이번에 처음으로 말톡을 이용해서 유심칩을 예약해봤어요. 스탑오버로 을 하는거라 혹시라도 공항에서 시간낭비 하는 일을 줄이기 위해 미리 구매 후 현지에 도착해 편하게 사용이 가능했어요. ​ ​  필수 준비물 유심침 저렴하게 미리 예약하기▼▼▼▼ [/유심] 7일15일20일 LTE데이터말톡 포켓와이파이 유심store.maaltalk.com ​그리고 스탑오버 의 필수 준비물 중 하나는 바로 공항 픽업 샌딩 서비스 신청인것 같아요. 스탑오버로 을 하면서 가능한 더 많은 시간 을 즐기기 위해서는 대중교통 보다는 공항에서 미리 예약한 차량을 통해 움직이면 25분이면 바로  호텔에 도착하니까요! ​ ​바쁜아이도 미리 대기 중인 기사님을 만나 아주 편하게 호텔로 이동해 휴식을 취하고 편하게 에 집중할 수 있었네요! ​ ​따라서 스탑오버 을 준비 중이시라면 바쁜아이처럼 미리  유심칩과 공항 픽업/샌딩을 예약해두시는 걸 추천해드립니다. ​​  공항 픽업/샌딩 예약하기▼▼▼▼ 【공항픽업샌딩】 국제공항 - 시내 픽업/샌딩해외에 도착해 공항에서 시내 중심부로 이동하기 어렵고 번거로웠던 경험, 다들 한번씩 있으시죠?  시내와  국제공항을 잇는 픽업 서비스를 이용하시면 그런 고민은 말끔히 해결됩니다. 픽업/샌딩 서비스를 이용해 에서 공항까지 편안하게www.kkday.com ​ ​이렇게 에서 하루 종일 알찬 시간을 보내고  창이공항 제 4터미널에서 항공기를 타고 몰디브로 이동해 행복한 을 즐기고 돌아왔습니다.​ ​ 2박4일 일정  자유 2박4일 알찬일정(입국규정, 코스, 경비, 해외자보험도 필수)안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 최근 해외로 을 떠나는 사람들이 계속 늘고 있는데요. 코...blog.naver.com ​ 3박5일 일정  입국 자유 3박5일 일정(해외 준비물)안녕하세요. 블로거 바쁜아이입니다. 오늘도 계속해서  관련 정보를 포스팅할께요. 최근 ...blog.naver.com 
  4일차 코스의 이슬람교와 관련된 거리아랍 스트리트 그리고 이 아랍 스트리트를 형성하게 된대표적인 상징이 바로 의 이슬람교 사원술탄모스크입니다.​전에 가려고 했다가 실패했던 술탄모스크결국  마지막 날 전날 못 들어가 보았던술탄모스크를 재방문하게 되었습니다.그리고 술탄모스크를 다녀오면서 아랍 스트리트 근처가이드북에서 마치 홍대 거리 같다고 하는젊은이들의 거리 하지레인도 함께 다녀왔습니다.​이번 포스팅아랍 스트리트의 상징 술탄모스크와젊은이들의 거리 하지레인입니다. 술탄모스크3 Muscat St,  198833관람객 개방 시간오전 10:00~12:00, 오후 2:00~4:00금요일 휴무 전날에 못 들어가 본 술탄모스크를 가보기 위해서다시 찾아온 아랍 스트리트의 술탄모스크 다시 찾아온 술탄모스크의 입구에는전날과는 다르게 제지하는 사람 없이개방이 되어있었습니다. 술탄 모스크의 개방시간오전은 10시~12시오후 2시~4시하루 4시간만 개방을 하고 금요일은 문을 닫는다고 되어있었습니다. 신발을 벗고 입구에 있는 계단을 따라서 술탄모스크로 들어갔습니다. 입구에 있던 긴 옷들짧은 옷을 입고 오는 사람들은여기에 비치되어 있는 옷으로 가려야지만 입장이 가능했습니다. 안으로 들어가자 카펫이 깔려있는 모스크의 내부가 곧바로 보였습니다.  입구 옆으로 있던 이슬람에 대한 소개당연한 것이지만이슬람에 대해서 좋게 쓰여있었습니다. 정면으로 보이는 기도 공간안에는 일반 관람객은 못 들어가게 막아놓은 상태였고기도하는 이슬람교도만이들어가 있는 모습이었습니다. 안쪽만 따로 찍은 모습기도 공간은 2층으로 구성이 되어있었는데찾아보았을 때 1층의 공간은남성들이 기도하는 곳이고2층은 여성들이 기도하는 곳으로 보였습니다.그래서 그런지 1층에는 모두 남자들만이 있었습니다.근데 여기가 기도하는 공간임에도기도하는 사람만 있는 건 아닌 거 같았던 게기둥에 기대어있거나 거의 자고 있다시피한 사람들의 모습도 보였습니다.​뭔가 이슬람 시원하면 굉장히 딱딱하고보수적일 것만 같았는데이 모습을 보니 꼭 그런 것만은 아닌듯싶었습니다.  가운데 출입통로 위쪽으로는 아랍어 현판이 있었고그 위로는 시계가 있었습니다.아랍어로 쓰여있어서 무슨 의미인지는 모르겠지만여러 시간으로 보이는 시간이 나와있던 시계더 위쪽으로는 의 현재 시간과메카의 시간이 나와있는 시계도 있었습니다. 옆 화면에도 아랍어로 쓰여있는 게 띄어져 있었습니다. 일본인들도 꽤 오는지 일본어로 된 책자도 마련이 되어있었습니다. 이슬람의 무함마드까지 연결된 가계도이슬람도 유대교를 뿌리로 둔아브라함 계열의 종교인만큼성경에 나오는 아담에서부터 그 역사가 시작되어무함마드까지 내려왔다고 볼 수 있습니다. 술탄모스크는 이슬람 사원이지만 동시에 관광객도 많이 찾아오는 곳이라서 그런지메달도 판매를 하고 있었습니다. 2층으로 올라가는 계단에는방문객은 2층으로 올라가지 말라고 안내가 되어있었습니다.우리나라 사람도 많이 오는지한글로도 적혀있었습니다. 처음 보았던 이슬람의 소개 반대편으로도이슬람에 대한 소개가 있었습니다.  방문객에게 개방되어 있는 공간이 넓지 않기에슥 한번 둘러보면 끝인 술탄모스크한번 둘러보고 난 후나가려고 하는데입구에 있는 이슬람교 홍보 팸플릿 중한국어로 된 것도 보였습니다.얼마나 효과가 있을지는 모르겠지만이렇게 한국어로도 만들어 놓으니뭔가 눈길이 가는듯했습니다.​어찌 되었든 이것을 끝으로술탄모스크 내부 구경을 마치고이어서 근처에 위치한 하지레인으로 이동을 했습니다. 하지레인으로 이동하는 길이동하는 길에는 주변 상점가를 구경하면서 이동했습니다.  이곳 상점가에는전통복장인듯한 옷을 판매하는 곳도 있었고튀르키예의 기념품들을 판매하는 기념품점도 있었습니다. 하지레인을 찾아상점가에 있는 골목길을 통해 안쪽 길로 들어갔습니다.저 멀리 골목길 끝에는 사진을 찍는 사람들의 모습도 보였습니다. 하지레인그리고 골목 안쪽으로 들어가자두 번째 목적지인 하지레인이 나타났습니다. 화려한 색감을 보여주고 있던 하지레인 낮 시간이라서 그런지사람들이 많지는 않았지만화려한 색감의 상점들은이곳이 젊은이들의 거리라는 말이 맞다는 것을 보여주는듯했습니다. 크지 않지만 화려한 색감을 보여주고 있던 하지레인 모든 건물, 모든 가게가 다 화려한 것은 아니었지만상당수가 화려하거나 특색이 있는 느낌이었습니다. 진한 노란색이 눈길을 끌던 가게들낮 시간이라 사람이 없는듯하지만저녁때면 사람이 꽤 올 것만 같은 느낌이었습니다. 끝까지 눈길을 가게 하던 벽화 중남미의 국가였던 아즈텍이 생각나는 그림이 그려져있던 벽조금도 아니고 매우 크게 그려져 있는 그림은와 관련이 없는 그림이더라도눈길을 잡기에 충분했습니다. 하지레인을 걷다가 발견한 울트라맨 하지레인 안쪽의 골목길 안쪽으로도들어가 보았습니다.이곳은 하지레인의 메인 도로와는 다르게사람이 좀 있어 보였습니다. 안쪽 막다른 길 이곳 역시 벽화가 그려져있었습니다.이집트 느낌에 뭔가 다른 캐릭터가 섞인듯한 느낌의커다란 벽화막다른 길이라서 곧장 돌아 나가야 했지만그래도 한번 들어와 보길 잘했다 싶었습니다. 처음 갔던 방향이 아닌반대 방향의 하지레인을 구경하기 위해 이동을 하는데한쪽에 익숙한 그림과 한글이 보였습니다.뭔가 하고 보니인생네컷을 찍을 수 있는 곳이었습니다.​높디높은 의 물가답게단돈 10싱달러라고 되어있던 가격관광지에 있는 곳이라고는 하지만역시 우리보다 물가가 더 비싼 느낌이었습니다. 앞서 본 방향이 색감이 더 화려해서인지반대편 쪽은 조금 수수한 느낌도 들었습니다.이렇게 하지레인 끝까지 구경을 하고 나서다시 처음 갔던 방향으로 방향을 바꿔하지레인 구경을 마무리했습니다. 하지레인을 떠나기 전마지막으로 본 하지레인낮이라서 시끌벅적하고 활력이 느껴질 정도는 아니었지만하지레인의 색감과 화려함은 확실히 느껴졌습니다.낮 시간보다는 저녁시간 때가 더 활발할 거 같았던 느낌의 하지레인하지레인을 보다 즐기고자 하신다면저녁시간을 이용해서 방문해 보시는 게 좋을듯합니다.​만약 하지레인에 그려져있는 벽화와 함께 사진을 남기고 싶으시다면그때는 낮에 방문하시는 게 더 좋을듯합니다.​아랍 스트리트의 상징 술탄모스크와젊은이들의 거리 하지레인둘 다 새로운 경험이었습니다.​관람이 제한적인 공간이거나크지 않은 골목길 같은 공간이었기에오랜 시간 관람을 하지는 않았지만 우리가 평상시에 경험해 보기는 힘든 공간임은확실했습니다.​반드시 와야 한다 하는 곳은 아니지만시간이 되면 와보면 좋겠다 싶었던 곳들1순위보다는 1.5~2순위 정도 되는 관광지 느낌의술탄모스크와 하지레인이었습니다.부기스와 아랍 스트리트를 하고자 하시는 계획이 있으시다면이곳들도 함께 들러보시기를 바라고술탄모스크의 경우관람이 오랜 시간 걸리는 것도 아니니밖에서 사진만 찍는 것이 아니라사원 내부  구경을 함께 해보시는 것도 좋을듯합니다.​그러면 지금까지아랍 스트리트의 상징 술탄모스크와젊은이들의 거리 하지레인이었습니다. 술탄 모스크3 Muscat St,  198833Haji LnHaji Ln,  ​ 
 도착 다음날, 이날은 오후 늦게  대학에 다니는 후배를 만날 때까지 일정이 없었다. 그래서 느지막이 아침 식사를 하고, 가볍게 동네를 산책한다는 게 커져서(?) 아랍 스트리트와 하지 레인까지 걷는 것으로 확장됐다. 시내 한복판에 숙소를 잡으니까 이런 게 참 좋네ㅋㅋ 산책의 막바지엔 야쿤에 가서 카야토스트까지 클리어! 더없이 좋은 두어 시간의 동네 산책이었다.  페라나칸 스타일의 2층짜리 건물과 고층의 정부임대아파트가 조화롭게 서있는 호텔(J8 Hotel) 동네  주말 아침이라 그런지 호텔 앞 아파트 단지 놀이터에 사람이 꽤 있다.  영어-중국어-마인어-힌디어 4개 국어로 적힌 안내문을 어디서든 볼 수 있는 '확장된 산책'의 시작, 아파트 공사 현장을 지나 동네를 벗어났다.  동네를 벗어나 가장 먼저 만난 것은  특유의 주택 시스템의 산물인 정부가 공급하는 공공아파트였다. 흔히 HDB라 불리는,  주택개발청(Housing and Development Board)에서 지어 공급하는 아파트.  일종의 주상복합 형태의 건물이라 도로에 접한 1층엔 입주민 및 행인을 위한 다양한 편의시설이 입점해 있었다.  아파트 내부가 궁금해서 한 번 들어가 봤는데, 잔디밭을 이용하는 방식이 우리와 너무 비슷해서 웃지 않을 수 없었다ㅋㅋ 잔디밭 따위가 길을 돌아가게 만드는 건 참을 수 없지!법 빡세기로 유명한 'fine city' 인데, 이런 건 위법이 아닌가...?!  중국에서나 볼 수 있는 것인 줄 알았던 '빨래 꼬치'들이 싱가폴에서도 장관을 이루고 있었다ㅋㅋㅋ  더 본격적인(?) HDB 아파트는 저녁에 갈 거니까 지금은 이쯤에서 호기심을 접기로 하고, 아랍스트리트 쪽으로 발걸음을 옮겼다.  아랍스트리트의 구심점 역할을 하는 술탄모스크까지 숙소에서 도보로 불과 10분 거리!  싱가폴 ) 반전매력의 아랍스트리트Arab St.와 하지레인Haji Ln.'한국이슬람중앙성원'이 위치한 이태원이 우리나라 최대의 무슬림 문화 집결지이듯, 싱가폴에도 ...blog.naver.com 지난  땐 버스 타고, 지하철 타고 꽤 걸려서 왔던 것 같은데...!그나저나 사진은 이번보다 이때가 더 잘 찍었던 것 같다ㅋㅋ 폰카 스펙은 무시무시하게 좋아지는데, 찍는 사람 기술은 퇴화하네ㅠ.ㅠ  '꽤 이른 시간이었는데 사람이 많았다'라고 쓰려고 했는데, 촬영한 시각 보니 이미 12시 넘었음-_-;; 이들이 부지런하다기보단 나의 아침이 너무나 늦었던 것...  대개 2층인 페라나칸 스타일의 건물이 즐비한 곳인데, 건물들이 참 예쁘다. 창문을 어쩜 저렇게 아기자기하게 꾸며놨담.  날은 잔뜩 흐리지만 그래도 이국적인 이 거리에서 셀카 한 장 남기지 않을 수는 없었던 것.   혼자서 이래저래 사진 찍는 내가 딱해 보였는지 옆에 있던 한 아주머니가 먼저 사진을 찍어주겠다고 제안해왔다. 줌을 확 땡겨 찍은 오른쪽 사진은 사람보다 뒤 건물이 주인공인 것 같음ㅋㅋㅋ 나중에 알고 보니 저 건물은 안다즈 호텔이고, 그곳은 꽤 비싼 호텔이며, 전날 밤 함께 택시를 타고 온 일행이 묵는 곳이기도 했다.    아랍스트리트와 하지레인을 발길 닿는 대로 걸었다.   아기자기 이색적인 거리는 골목마다 사람이 참 많았다. 평소 동남아 을 하다 보면 '일본 사람들이 해외을 잘 하지 않는다더니, 정말 안 보이네??' 싶은 생각이 들 정도로 일본 사람 보기가 힘들었는데, 이 거리엔 그런 일본 사람들이 정말 많았다.  추억의(?) I am 음식점  과연 일본인 관광객에게 는 무엇인가-   화려한 그라피티 거리에도 인증샷을 찍으려는 사람들이 가득했다. 지난번에 왔을 땐 너무 한가해서 의외였는데, 이번엔 너무나 사람이 많아서 놀라울 지경이었다.   목적 없이 걷다 보니 같은 곳을 계속 돌고 도는 느낌ㅋㅋㅋ 술탄모스크는 한 네댓 번을 지나친 것 같고, 아까 셀카를 찍었던 곳도 서너 번은 스쳐 지나갔다.  '이제 숙소로 돌아가자' 싶어 큰길가로 나오니 새우국수 맛집으로 유명한 블랑코 새우국수집(Blanco Court Prawn Mee)이 보인다. 아침 식사를 한지 얼마 되지 않은 시점이긴 하지만 맛있어 보여서 그래도 한 그릇 먹을까 싶었는데, 대기줄 보고 바로 포기ㅋㅋ   새우국수를 포기하고 헛헛한 마음으로 터덜터덜 걷는데 눈앞에 보이는 이것은!!! 야쿤 카야 토스트!!  버터가 들어간 카야 토스트 세트(5.6달러)를 주문했는데, 6.5달러를 받아 가길래 '역시 여기도 물가가 올랐나 보네' 싶었는데, 커피를 아이스로 주문해서 0.9달러가 추가된 것이었다. 거의 천원이나 하는 얼음 핵비쌈ㄷㄷ 개인적으로 카야토스트는 따뜻한 커피랑 마시는 게 더 맛있다고 생각하는데, 날이 더워서 그런지 뭔가에 홀린 듯 아이스를 주문해버렸다-_-;  이름값이 없는 다른 곳보다 가격이 매우 비싸지만, 그래도 야쿤 카야토스트는 정말 맛있다! 특히 빵을 과자처럼 굽는 게 하나의 포인트인데, 집에서는 저게 참 어렵다. 여하튼, 수란에 간장 톡톡한 뒤 잘 풀어서, 버터 들어간 카야 토스트 찍어 먹으면 넘나리 맛있다. 살짝 달달하고 씁쓸한 커피와 같이 먹기에 너무나 좋은 구성! 속으로 '음 역시 맛있어' 감탄하며 카야토스트를 먹고 있는데, 한무리의 중년의 한국인이 우르르 들어와서는 가게의 카야잼을 다 털어갔다. 야큰의 카야잼은 비싸서 나는 여기 거는 살 생각도 안 하고, 마트 가서 다른 브랜드 제품으로 사야겠다 생각하고 있었는데, 가격 따위 볼 것도 없이 털어가던 그들의 재력이 너무나 부러웠다. 나도 한 예순 정도 되면 저 정도 재력을 갖추겠...지?!!! 추억을 곱씹으며 걸었던, 그리고 맛있는 카야토스트도 꼭꼭 씹었던 두어 시간의 식후 산책은 이렇게 끝! 이제 싱대 후배 만나러 가자~! 나가면서) 숙소 동네에 있던 특이한 모양의 나무. 대체 세상의 어떤 풍파를 겪었길래 저렇게 자라는 걸까.  click!18년간 누적된 기! 인플루언서 팬이 되어주세요 :) 
안녕하세요. 장샘의스마트폰활용입니다. 코로나 이후 처음으로 스마트폰 하나 달랑 들고  혼행을 다녀 와서 올리는 체험 포스팅과 영상입니다.​ 유튜브 썸네일​ 해외  Tip장샘의스마트폰활용 을 떠나기 전에 한 일과 인천 국제 공항에 가서 한 일들을 나열해보았습니다. 떠나기 전항공권 : 대한항공 항공권 예매, 오토 체크인,  입국 허가서 공항 버스 : 버스타고 앱,  왕복 예매 인천 국제 공항환전 :  SAD 환전안전 : 자 보험통신 :  유심 구매숙소 : 아고다 닷컴, 1박 예약투어 : 마이리얼트립 앱, 야간 투어 예매​ 대한항공 항공권장샘의스마트폰활용대한항공에 남은 4만 마일리지로 왕복 갈 수 있는 곳을 확인해보니 라서 바로 예매했습니다.  대한항공 마일리지 예매4월23일 새벽 5시  창이공항에 도착하므로 도착 당일에 하루 종일 투어 할 수 있습니다. 항공권 예매다음날 밤10시35분 에서 출국하므로 종일 투어하고 탑승하면 기내에서 총2박, 숙소는 1박 합니다. 탑승권생각지 못한 왕복 유류할증료 21만원은 카드 결제하고, 출국 전날 좌석 정하고, 항공권 오토체크인도 했습니다. 오토체크인 제출​ 인천 국제 공항장샘의스마트폰활용버스타고 앱에서 왕복 공항 버스를 예매하고 출국 당일 공항 버스를 타고 인천 공항 제2 터미날에 도착했습니다. 버스타고앱    공항버스예매T2(제2여객터미날) 3층 일반존에 있는 은행에서 미리 예매한 SGD를 환전하고, 삼성화재에서 자 보험을 가입했습니다.  SGD환전자보험유심은 현지에서 구입해도 되지만 제2여객터미날 D카운터 부근 서점에서  유심 11,000원에 구매했습니다.  유심탑승이 4시간 이상 남아서 아고다에서 숙소 1박 예약하고, 마이리얼트립에서 야간 투어를 예약했습니다. 아고다앱  KINN 1박 예약마이리얼트립앱   야경 투어 예매오후 10시50분에 탑승이 시작됩니다.  많이 지친 모습...  ​  창이 공항장샘의스마트폰활용현지 시각으로 새벽 5시경  창이 공항에 도착했습니다. 입국 허가서는 미리 제출했고 수하물도 없어서 바로 나왔습니다.  입국장 T4터미날에서 셔틀 버스를 타고 T2 지하로 내려가서 이지링크카드를 12SGD에 사고 MRT 개찰구로 들어갔습니다.  .  티켓 오피스이지링크카드​ 숙소 KINN장샘의스마트폰활용숙소는 Telok Ayer(텔록 에이어)역에서 10분 걸어 마리나 베이에 가까운 곳에 있는데 교통이 좋고 찾아가기 쉬었어요. 1박 72SGD 숙소 가는 길KINN호텔에 도착해서 배터리를 충전하고 쉬다가 가방을 보관해놓고 야간 투어 장소인 BayFront역으로 갔습니다. KINN에서 사용할 폰 충전용과 드라이용 어댑터 2개를 가져갔는데, 숙소와 공항에서 충전 속도는 엄청 느려 답답했어요. ​   Tip장샘의스마트폰활용의 인기 관광 명소는 대부분 MRT(Mass Rapid Transit)역에서 가까운 도보 거리에 있기 때문에 지하철로 를 돌아보기 좋습니다. 마리나 베이 샌즈, 차이나 타운, 리틀 인디아, 보타닉 가든, 오차드로드 등 MRT 노선에 맞추어 투어 일정을 짜고, 도보 투어는 구글 맵을 사용해 실시간 길찾기를 했습니다. 가끔 현지인에게 질문을 하거나 대화할 때에 구글 번역을 이용했습니다. 대화 도중에 먼저 스마트폰에서 구글 번역을 여는 현지인을 보고 좀 놀라기도 했습니다. 스마트폰 카메라로 사진을 찍고 구글 맵과 여러가지 어플들을 종일 사용하다보니 배터리를 항상 체크하게 됩니다. 는 생각보다 치안이 잘 되어 있고 위험하지 않았던 것 같습니다. 우산을 준비해 가지고 가서 보타닉 가든에서 갑자기 내리는 비를 피할 수 있었습니다.전기 콘센트 어댑터는 우리나라와 다르게  230V, 500Hz, 3구를 사용하므로 용 어댑터를 준비하세요.​교통 : MRT, 이지링크 카드 투어 예정 : MRT 노선, 야간 투어 지도 : 구글 맵, 길 찾기회화 : 구글 번역 회화 앱카메라 : 스마트폰 카메라, 배터리안전 : 자 보험, 해외 안전  앱날씨 : 우산 준비​​ 마리나 베이 샌즈 투어장샘의스마트폰활용마리나베이 야경 투어 일정마이리얼트립 앱에서 예매한 '베스트 야경 투어'는 리버크루즈, 스펙트라쇼, 슈퍼트리쇼로 되어있습니다.  마이리얼트립   야경 투어PM6시 BayFront역에서 모여 가이드 설명을 들으면서 마리나 베이 샌즈 쇼핑몰과 카지노를 둘러보았습니다. Bay Front 역 카지노가 어마하게 크고 사람들도 꽉 있었습니다. 마리나 베이 샌즈      카지노​ 리버 크루즈장샘의스마트폰활용리버 크루즈는 유람 보트를 타고 강을 가로지르면서 의 도심 풍경을 40분간 만끽할 수 있어요!  보트키, 클락키 강변을 따라 고층 빌딩과 옛 건물을 선상에서 직접 보면서 정취를 느낄 수 있었습니다!   리버 크루즈 유람하신다고 상상하면서 넘실대는 강물과 화려한 강변을 감상해보세요~~  강바람을 맞으며 강변을 돌면서 환상적인 조명과 생기 넘치는 사람들을 보는 즐거움으로 덩달아 신났습니다.   리버 크루즈는 혼자 으로 썰렁할 뻔한 여정을 업그레이드해주어 예매하기를 너무 잘했다고 생각했어요.  머라이언 동상마리나 베이 샌즈  호텔리버 크루즈로 즐거운 시간을 보낸 다음, 마리나 샌즈 앞에서 하는 스펙트라 레이저 쇼를 보러 이동했습니다.​​​ 마리나베이 스펙트라 쇼장샘의스마트폰활용스펙트라 공연을 가장 가까이서 볼 수 있는 마리나 베이 샌즈 쇼핑몰의 야외 이벤트 플라자에 왔어요.빛과 물의 쇼(A LIGHT AND WATER SHOW)라고 불리는 스펙트라쇼 는 3대의 스피커에서 나오는 웅장한 사운드 트랙과 레이저, 조명, 분수와 조화를 이루며 15분 동안 의 야경을 더욱 멋지게 장식합니다.   ​  슈퍼 트리 쇼장샘의스마트폰활용 랜드마크 중 하나인 가든스 바이 더 베이의 야간 슈퍼트리 쇼 관람은  의 필수 코스입니다. 밤에 펼쳐지는 눈부신 색색의 빛과 소리의 향연인 슈퍼트리 쇼는 신비로운 경험을 하게 해줍니다.   아바타에서 영감을 받았다는 대형 슈퍼 트리 쇼는 관광객에게 대표적인 포토 스팟을 제공합니다.  바닥에 누워서 감미로운 음악과 변화 무쌍한 슈퍼 트리를 보고 있으면 숲속 요정 나라에 있는 느낌이 듭니다.  ​ 보타닉 가든장샘의스마트폰활용다음날 방문한 녹색 정원 보타닉 가든은 피로에 지친 여정을 힐링해주었습니다. 시원하게 내리 쏟는 소낙비가 후덥지근한 더위를 확 쫓아내어 주었어요.   보타닉가든은 에서 가장 오래된 정원이고 UNESCO 문화유산이예요.   보타닉 가든의 열대 식물들에 푹 빠져서 3시간이나 걸어다닌 후에 정자에서 한참 쉬었어요. 땀으로 몰골이 말이 아니지만 보타닉 가든의 신선한 공기로 기분은 좋았어요~​  창이 공항장샘의스마트폰활용오차드로드 쇼핑거리를 투어하려고 왔지만 체력이 딸려서 피쉬 수프와 카야를 먹고, MRT로 창이 공항으로 출발했습니다.  제2 터미날MRT 창이공항 역에서 내리면 T3이고 T2로 이동해서 셔틀버스 10분 타고 대한 항공 출국장인 T4에서 내립니다.  쥬얼 창이쥬얼 창이를 보려고 했지만 다시 T1로 가야 하므로 포기하고 T4에서 배터리 충전하고 쉬면서 탑승을 기다렸습니다. 배터리 충전 좌석새벽 6시에 인천 공항에 도착하고 공항 버스 타고 잘 귀가했습니다.  예전에 편하게 다녔던 에 비해 고되고 여유가 없었지만, 짧은 기간에 비해 얻은 것은 많았던 으로 해외 혼행에 대한 자신감은 한층 높아졌습니다. 는 유명 명소가 MRT에 가까이 있는 곳이 많아서 도보 투어가 가능하고, 한국에서 지하철 탄 것으로 착각할 정도로 편하고 쉬웠습니다. 스마트폰이 이번 의 최고 동반자입니다. 저의 영상을 참고하셔서 해외 자유 혼행에 도전해보세요!​​ ★ 블로그 포스팅과 함께 동영상도 같이 보시기 바랍니다. 네이버TV   https://tv.naver.com/v/36182441  스마트 혼행 #리버크루즈 #스펙트라쇼 #슈퍼트리쇼장샘의스마트폰활용 | 영상 목차 시간대를 클릭해서 보세요.: 2:33   Tip 3:48 마리나 베이 샌즈 3:59 리버 크루즈 5:08 스펙트라 쇼 5:57 슈퍼 트리 쇼 7:39 보타닉 가든 ' 스마트 혼행' 영상은 코로나 이후 처음으로, 스마트폰 하나 달랑 들고  혼행을 다녀 와서 올리는 체험 영상입니다. 예전에 편하게 다녔던 에 비해 고되고 여유가 없었지만 짧은 기간에 비해 얻은 것은 많았던 으로 해외 혼행에 대한 자신감은 한층 높아졌습니다. 는 유명 명소가 MRT에 가까이 있는 곳이 ...tv.naver.com 유튜브 https://youtu.be/vBbnQk-8b-Q ​영상 목차 시간대를 클릭해서 보세요!2:33   Tip 3:48 마리나베이 샌즈 3:59 리버 크루즈 5:08 스펙트라 쇼 5:57 슈퍼 트리 쇼 7:39 보타닉 가든​  ​ 
​때는 2023년 1월, 이스라엘, 라오스에 이어  출장 일정이 잡혔다. 개인적으로 는 무려 12년 만의 방문이다. 물론 항공을 타고 호주 멜번, 독일 베를린으로 향하며 잠시 스치기는 했지만, 온전한 은 오랜만이다. 그렇기에 설렘이 컸다. 이번  은 에어프레미아 항공을 이용해 창이국제공항까지 향한다. ​에어프레미아는 LCC와 대형항공사의 장점만을 묶은 항공사다. 좌석 간격이 넓고, 대형항공사에 준하는 서비스 때문에 호평 일색이다. 와 호찌민, 도쿄에 이어 방콕, 프랑크푸르트 취항을 저울질하고 있다는 소식인데, 자 입장에서는 환영할 만하다. 에어프레미아 항공기는 대략 오후 7시 이후에 로 출발한다. ​ ​에어프레미아 항공 관련 출장이었기에 항공기 이야기를 조금 더 해본다. 좌석 등급은 두 가지였다. 이코노미 그리고 프리미엄 이코노미다. 창이국제공항까지는 프리미엄 이코노미를 선택했다. 사진으로 보면 알 수 있듯 대형항공사의 비즈니스에 준하는 시설과 서비스를 받는다. 좌석 간격은 매우 넓고 즐길 거리 역시 많아 지루할 틈이 없다.​게다가 고품격 기내식이 서비스되고 유료 인터넷 서비스도 체험할 수 있다. 전용 헤드폰이 제공되어 각종 엔터테인먼트 역시 쾌적하게 관람한다. 개인 모니터를 만지작거려 보니 최신 한국영화가 여러 편 릴리즈되어 있다.  창이국제공항까지는 대략 5시간 30분 정도 비행하기에 쪽잠이라도 자야 체력에 무리가 가지 않는다. ​ ​창이국제공항에 도착하고 입국심사를 받으니 오전 2시가 지나간다. 프리미엄 이코노미 승객이라 그런지 짐도 금방 나왔다. 본래 공항에서 시간을 죽이다가 첫 차를 타고 시내로 이동해 1일차 일정을 시작하려 했지만, 체력이 예전만 못하다. 결국 택시를 잡고 시내로 이동해 즉흥적으로 호텔을 잡는다. 택시비가 대략 3만원, 호텔은 13만원 정도, 졸지에 계획에 없던 16만원을 지불했다.​이젠 배낭자 시절이 아니다. 어느새 불혹을 넘긴 나이, 그리고 이 바닥에서 자리 잡은 작가임을 생각했을 때, 이제 힘든 은 지양해도 됐다. 주머니 사정도 좋아진 만큼, 이제는 해외에서 쓸 때는 쓰자는 주의로 바뀌었다. 그렇게 호텔에서 쪽잠을 자고 나니 한결 머리가 가벼워졌다. 당연히 1일차   일정도 편하게 진행할 수 있었다. ​ ​즉흥적으로 잡은 호텔은 부기스 스트리트 근처에 있었다. 오늘 두 번째 호텔 역시 근처에 있었다. 일단 호텔 체크아웃을 하고 두 번째 호텔로 이동한다. 큰 짐부터 맡긴 다음, 1일차 일정을 진행하는 것이 수월했기 때문이다. 일기예보에는 뇌우로 표기됐지만, 오늘 하늘은 쾌청하다. 동남아 일대에서 '뇌우' 날씨는 보통 이렇다. 맑다가도 소나기가 지나가는 날씨다.​부기스 스트리트 북쪽 지점이라고 보면 되는데, 주변에 화교 출신 현지인이 많아서 그런지 중국풍 음식점이 상당히 많이 들어서 있다. 마치 깔끔한 홍콩을 찾은 듯한 느낌도 든다. 스마트폰 지도 앱을 켜고 두 번째 호텔을 설정한 다음, 천천히 걸으면서 주변 사진을 촬영한다. 이렇게 맑은 날씨라면, 현장에서 사진 찍는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​본래 부기스 스트리트는 이곳 남쪽 지역을 가리킨다. 우리나라의 남대문 시장을 닮은 대형 마켓이 들어서 있고, 이색 먹거리를 파는 가게도 많다. 부기스 스트리트를 기준으로 조금 북쪽에 자리한 이곳은 상대적으로 조용하다. 그럼에도 원색의 파스텔톤 가옥이 많이 들어서 골목을 누비며 출사 을 즐기기에 부족함이 없다. ​일단 짐을 맡기고 다시 이곳으로 돌아와 골목을 따라 사진을 모으려 한다. 이후 근처에 자리한 아랍 스트리트를 시작으로 오차드 로드, 클락키, 보트키 등을 거쳐 마리나베이로 향할 생각이다. 멀라이언 파크에서 시간을 보내고  플라이어, 가든스 바이 더 베이까지 가면, 대략 날이 저물 것이다. 꽉 찬 1일차   일정이다. ​ ​두 번째 호텔까지는 도보 10분 거리였다. 캐리어를 끌고 사진을 찍으며 천천히 움직이자 대략 15분 정도 걸린 것 같다. 두 번째 숙소의 이름은 호텔 보스였고, 이 구역에서 제법 유명했다. 4성급 호텔로 분류하는데, 가성비 숙소로도 잘 알려져 있었다. 클룩의 도움으로 두 번째 호텔을 비교적 이른 시각에 체크인할 수 있었다. ​아직 정오가 되지 않았는데, 그들은 특별히 체크인을 도와줬다. 본래 짐을 맡긴 다음, 투어를 진행하고 저녁에 돌아와 체크인할 줄 알았는데, 행운이다. 체크인이 진행되는 사이 로비 사진을 모은다. 로비는 매우 화려했고, 자도 상당히 많았다. 오전 11시가 지나가는 시각, 대부분 체크아웃 손님이다. 그들은 짐을 맡기고 저마다의 일정을 진행한다. ​ ​우리 객실은 18층에 자리하고 있었다. 비즈니스호텔이라고 분류하면 좋을 정도로 아담했지만, 있을 것은 다 있다. 큰 짐을 객실 내부에 두고, 전용 콘센트를 꺼내어 전자기기 충전을 걸어둔다. 그리고 바로 작업할 수 있게끔 노트북을 꺼내 세팅한다. 그리고 세면백을 꺼내 욕실에 둔다. 여기까지 하면, 개인 세팅은 모두 완료한 셈이다. 시티투어 일정을 진행하기 위해 바로 객실을 빠져나온다. 첫 번째 목적지는 아랍 스트리트다.  ​  창이 국제공항Airport Blvd., 호텔 보스500 Jln Sultan, #01-01,  199020 
2022. 10아이랑  3박4일의 마무리는 역시 쇼핑 쇼핑 리스트 적어 둔 것 사러공항 여기저기 구경도 하며 다녔다   쇼핑 리스트​1. 벵가완솔로 쿠키2. 킨더 조이 해피 히포3. 칠리 크랩 소스4. 송파 바쿠테 소스5. 히말라야 수분크림 기념품 벵가완솔로 쿠키​​ 케이크랑 베이커리 종류도 있다커스텀 주문도 가능한 캐릭터, 디자인 케이크​​ 선물용 틴케이스 제품​​  기본 플라스틱 케이스​​ Bengawan Solo Cookie가장 유명한 마카다미아, 아몬드 맛 쿠키홍콩 제니베이커리랑 비교들 하던데식감이나 맛이 확연히 다르다마카다미아 쿠키는 분유 뭉쳐놓은 듯이맛도 분유 맛이고 잘 부서지는 재질인데아몬드 쿠키는 그것보다는 좀 더 단단하고고소함이 살아있는 정직한 아몬드 맛​​  공항 마트 페어 프라이스Fair Price Finest​​  해피 히포는 다른 곳이랑 비슷한 가격한 박스씩 대량 구매하는 사람들은가격비교해서 제일 저렴한 곳에서 사던데우리는 몇 개만 사서 그냥 보이는 곳에서 샀다​( 한정판 킨더 조이인 줄 알았는데하노이 수입 식료품 마트에도 있다는 소문이ㅎㅎ)​​  칠리 크랩 & 송파 바쿠테 소스요리 안 하는 나는 패스~​​  선물하기 좋은 머라이언 초콜릿​​  필수 쇼핑 리스트히말라야 수분 크림화장품 비싼 베트남보다 훨씬 저렴한 가격마침 기초 제품 필요했던 때라나 + 큰김씨 몫으로 여러 개 사 왔다​​  다양한 브랜드와 음식점들이 많아복합 쇼핑몰 같은  공항 쥬얼 창이​​ 대형 크리스마스트리 사진을 마지막으로  마지막 일정 쥬얼 창이 바이바이​​ 터미널4 가는 공항버스 타러​​  쾌적한 공항버스정말 는 어딜 가나 깨끗해서 좋았다​​ 체크인 기다리면서 앉아있으랬더니집에서 데려온 곰인형이랑스타벅스 머라이언 가지고 잘 노는 중​​  공항 면세점  교통카드 이지링크사용하고 남은 잔액은 세븐일레븐에서 사용 가능작은김씨 달콤이 사면서 알뜰히 다 썼다!​​   International Food Hall 공항 푸드코트비행기 타기 전 간단히 점심​​   대표 음식 중 하나인 치킨라이스 중에 못 먹은 게 아쉬웠는데공항 푸드홀에 있길래 반가웠다​​ 하이난식 + 로스트 치킨 반반 구성 세트​​ 맛있게 점심 먹고 나와 게이트 확인하고​​  공항 카페 커피빈  필수 쇼핑 리스트TWG , 벵가완솔로 쿠키는 게이트 안에도 있다​​ 바샤 커피는 커밍순​​ 비첸향 고민하다 안 샀는데 살걸...​​ 기내식으로 나온 맛있는 딤섬여러모로 만족스러웠던 밤부 항공 : )​작은김씨와 단둘이 처음으로 떠난 3박4일 빈틈없이 행복했다🥰​​  ​ 
​  항공권 가격비행기 타고 꿀잼  글/사진 락주​ 락주는 원래 신식 빌딩만이 가득한 도시 지들에 썩 취미가 없다. 그 대표적인 지 중에 하나가 바로 싱가폴인데, 요새 이상하게  이 땡긴다. 그건 아마도 작년에 다녀온 친구들과의 이 매우 좋았기 때문이겠지! 그때 워낙 짧은 일정으로 다녀왔던 탓에 아쉽게 못하고 온 일정들이 많아서 그럴 거라 생각한다. 그래서 올해 하반기에 여력이 된다면 다시 한번 에 방문해볼 생각. 여자혼자 가는 해외 장소로도 각광받는  의 매력은 과연 뭘까 ^^ 그김에  비행기 가격도 한번 알아보고 말이지! ​​  내가 생각하는 의 가장 큰 매력 포인트는 바로 '다문화' 이다. 마치 멋드러진 리조트의 조식 뷔페를 먹는 것처럼 섹션이 나뉘어져 있어 가는 곳마다 색다른 매력을 보여주는 곳이기 때문이리라. 그 다문화를 보여주는 대표적인 예는 바로 식문화이고 칠리크랩, 사테를 비롯하여 리틀인디아에서 먹는 커리, 차이나타운에서 먹는 중식 등등 선택권도 많다. 다양한 쇼핑 스폿에 사람이 만든 각종 볼거리까지 풍부한 지인데, 딱 한가지 단점이 하나 있다면 비싼 물가... 정도이려나. 숙박 비용이 살짝 걱정되는 것 빼면 나머지는 정말 좋다. 치안, 교통 등등.  을 생각하고 있다면 함께 비행기표부터 보자. ​​  항공권나는 1년의 절반 정도를 해외으로 보내고 있는데, 9월 초까지는  스케쥴이 꽉차있어 빨라봐야 9월 정도에 을 갈 수 있다. 내가  준비를 시작하면 무조건 가장 먼저 하는 일은 항공권 서칭이고, 그때마다 이용하고 있는 곳은 바로 스카이스캐너이다. 일단 사이트 들어가서 내가 갈수 있는 가장 빠른 일정으로 세팅한 뒤, 검색 고고. ​​ 검색결과가 이렇게 조회된다. 대형항공사를 탈건지 저비용항공사를 탈건지부터 생각해놓는게 좋겠다. 왜냐면 가격대가 아예 다르니까 말이지 ㅋㅋ 일단 인천에서  가는데 굳이 경유까지 할 필요는 없을 것 같고, 어차피 길게는 못가기 때문에 직항 항공편으로 선택할 것이다. 조건을 맞춰서 세팅한 뒤 다시 보면 된다. ​​ 40만원대 정도면 어떻게 비벼볼 수 있을 것 같다. 6시간 이상 되는 꽤 장거리 비행이라서 가격 조금 더 주고 50만원대인 항공 이용하는 것도 괜찮은 선택. 왜냐면 는 대표적인 쇼핑 지라서 가면 이것저것 사게 되는데, LCC로 수하물 잔뜩 추가하느니 차라리 풀서비스 항공사의  항공권을 구입하는 게 더 나을 수도 있기 때문이다. 나는 아무래도 티웨이, 스쿠트보다는 항공에 더 마음이 기우는 중. 왜냐면 가격도 가격이지만 출도착 시간대가..... LCC는 너무 구려 ㅠㅠ 인천에서 오전 11시출발, 에서 오후 2시 출발 개꿀^^​>> 항공권 가격보기​​   필수 코스  가면 가볼만한 곳들. 첫 시작은 차이나타운이다. 지난 은 4박6일 일정이었는데, 밤늦게 도착해서 잠만 잘 숙소로 차이나타운의 캡슐호텔을 이용했다. 아침 일찍 일어나서 준비하고 산보 겸 밖으로 나왔다. 여긴 더운 지이기 때문에 해갸 중천에 떠있을 때는 실내 쇼핑몰이나 커피숍 같은 곳에 가고, 바깥에서 돌아다니는 건 아침저녁으로 하는 것을 추천.​​ 너무 일찍 나왔는지 문을 열지 않은 가게도 많았지만, 다니다 보면 벽화 같은데서 사진 찍고 그럴만한 장소들도 많이 있다.​​  하지레인. 의 힙한 동네로 소소하게 쇼핑 하거나 맥주 한잔 하기 좋을법한 곳이다. 내가 갔을 때는 비가 와서 거의 지나가면서 사진만 찍는 정도로 스치듯 봤는데, 만약 혼자서  간다면 반나절쯤 여기서 죽치고 앉아 맥주를 때리며 흐느적 거리게 될듯.​​  술탄모스크와 그 앞의 거리. 는 동네마다 완전 다른 느낌을 풍기는 것이 굉장한 장점 중에 하나이다. 사진 찍으며 돌아다니기에 소재거리 많이 주는 그런 장소?? 인도가 나왔다가 터키가 나왔다가 말레이가 나왔다가 그런다. ​​  이건 밤에 가서 보는 가든스 바이 더 베이의 슈퍼트리쇼이다. 인공 나무가 음악에 맞춰 불을 반짝반짝거리는 아주 신비하고도 이색적인 공간이다. 싱가폴 은 사람이 만든 자연을 예쁘게 표현하는 관광지들이 굉장히 많고, 그중 대표적인 곳이 바로 여기, 그리고 그에 맞서는 대항마는..? 창이 공항 안에 있는 쥬얼창이의 인공폭포이다. 두곳 모두 너무 아름답다.​​  아빠 머라이언이 사라져서 의 명소는 엄마 머라이언이 되었다. 필수 방문 코스인 머라이언 파크. 저 침뱉(..)는 물고기+사자 동상 앞에서 여러 재미있는 사진을 찍는 것 또한  의 필수 코스.​​  우리는 낮에도 가고 밤에도 갔다. 풀러턴베이 호텔의 루프탑 바에서 칵테일 한잔 하고 밤에 갔는데, 이런 도시 지는 야경 보는 코스를 무조건 넣어야 하는듯.  마지막날 밤이라 넘나 아쉬웠던 기억이다. ​​   항공권을 사야겠다! 라고 마음을 먹게 되는 첫 이유는 역시 유니버셜스튜디오가 아닐까 싶다. 나는 여태까지 두번 가봤는데, 가고 또 가도 여전히 재미있는 공간이지 싶다. 사진도 실컷 찍고, 여러 놀이기구도 타고. ​​  역시 지존은 트랜스포머. 시간 맞춰 가니 범블비가 실제로 나와 돌아다니며 기념사진 찍어주고 하는 것도 있더라. 담번에 혼행으로 가게 되면 여긴 제낄것 같지만 (두번 가봤으니까 ㅋㅋ) 그래도 저 어트랙션은 패스트입장권까지 사서 무조건 여러번 타고 오는 것을 추천!! >.<​>>  항공권 가격비교하기​정말 기본적인  스케쥴만 소화해도 ,쇼핑,액티비티,인생샷을 좁은 범위 안에서 모두 할 수 있는 멋진 도시지가 바로 싱가폴이다. 올해 진짜 다시 가고 싶음 >.<​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
[2023  ] Day 05[4] 삼시세끼 기록 두번째. 꼭 먹어보고 싶었던점보 씨푸드 칠리크랩  글/사진 by 알파 [2023  ] Day 05 : [3] 삼시세끼 기록 - 첫번째. 아침엔 야쿤 카야 토스트, 그리고 저녁엔 한식[2023  ] Day 05 [3] 삼시세끼 기록 첫번째. 아침엔 야쿤 카야 토스트, 그리고 저녁엔 한식 ...blog.naver.com 지난   포스팅엔Day 05 에서 펼쳐진 삼시세끼를 남겼는데아침식사와 저녁식사만 펼치고점심식사는 펼치지 않았다 그래서 이번 포스팅에선 Day 05 때 이뤄진 점심식사를 남기게 되었는데, 점심식사만 따로 남기고자 한 데엔 이유가 있었으니.....  그 이유는 바로, 칠리크랩!!​ 왔으면 먹어보게 될 음식들 중하나인 칠리크랩을 점심으로 먹은 이야기지금 바로 시작해보자!!   Day 05 점심식사는보타닉 가든 여정을 끝낸 뒤 이뤄졌고다음 여정도 감안하여 아이온 오차드로 갔다그러다 보니 이곳에서 점심식사를 했는데 점심식사 장소는 바로 점보 씨푸드.  왔음 꼭 먹어볼 음식들 중 하나가 칠리크랩이고 그 중 점보 씨푸드가 많이 알려졌다. 대개 리버사이드 쪽에 위치한 점보에서 먹는 것 같지만 나는 여정 상 아이온 오차드 4층에 위치한 점보 씨푸드로 갔다. 시간 상 오픈런을 한 것 같아서인지예약을 하지 않았는데도바로 들어갈 수 있었고바로 주문에 들어갔다 메뉴 특성 상 냅킨이 필요했고 주문 후 조금 기다리다보면 메인 메뉴를 만나게 된다. 크랩에는 여러 종류 있었는데 주문한 크랩은 Award Winning chilli mud crab 이었다. 쉽게 말하면 칠리크랩이었고 1인이라 800g 이 적용되었다. 위 사진이 바로 내가 주문한 칠리크랩. 보는 순간 군침이 확 도니 오기 잘했다는 생각에 의해 첫인상은 훌륭했다.​맛 역시 그랬다. 크랩의 살이 선사하는 씹는 맛과 칠리크랩 특유의 소스도 입맛에 딱 맞았다. 둘이 이루는 하모니는 지금 생각해봐도 최고의 순간이었다. 다만, 내겐 이 메뉴는 생전 처음이라 자르고 파 먹기가 쉽지는 않았던 점도 기억에 남는 부분이었다.  칠리크랩을 먹으면서 인상적인 부분으로 특제 소스를 꼽았는데 그래서 칠리크랩과 함께 Steamed rice, 즉 공기밥을 주문했다. 사실 다른 분들은 볶음밥을 주문했는데 나는 그냥 공기밥이 더 편했다. 왜냐하면 오른쪽 사진처럼 비벼먹기 편하다고 생각됐기 때문.​처음이라 이것저것 난관이 있었지만 돌파하고 먹은 크랩을 처리하고 공기밥 투하해 비벼먹기, 원래 이렇게 먹는 걸 좋아하지만 점보에서의 비벼먹기, 개인적으로 추천하고 싶다. 입 안으로 들어갈 때 마다 그저 감탄. 크랩 먹고 공기밥 비벼 먹고 난 뒤엔후식을 먹어야 겠다는 생각도 들었고나는 후식으로 Siam coconut,코코넛 주스를 주문했다. 위 사진처럼 뚜껑을 열고 빨대로 마시면마치 해변가에서 푹 쉬는 나의 모습이떠오르는 것 같을 정도로 시원했는데칠리크랩 먹은 뒤 깔끔한 마무리로 딱 이었다  돌이켜 보니 먹기 잘했다는 생각이 들게 한, 점보 씨푸드 칠리크랩. 사실, 칠리크랩 자체가 다른 음식 메뉴에 비해 가격이 좀 많이 나간다고 하고 실제로 그러긴 했다. 나의 경우엔 칠리크랩 800그램, 공기밥, 코코넛 주스로 112.15 싱달이 들었다. 우리나라 돈으로 환산하면 한끼에 10만원 가량 들었는데,​먹어보니 전혀 아깝지 않다는 생각이 들었다. 다만, 약간 아쉬운 점이 있긴 했는데, 시러얼 새우 정도는 추가하면 어땠을까 하는 생각도 들었기 때문. 그 점 말고는 정말 훌륭했던 점심식사로 기억에 남게 되었다. 점보 시푸드 - 리버사이드 포인트30 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282JUMBO Seafood - ION Orchard2 Orchard Turn, #04-09/10, ION Orchard,  238801 이렇게 2023   Day 05 여정 중  시내에서 펼쳐진 여정은 다 펼쳤다. 이제 남은 것은 창이공항에서의 여정. 다음 포스팅부터는 공항에서 펼쳐지는 여정을 남겨보고자 한다!! 
​​​​​  USS 유니버셜 스튜디오  입장권 티켓 할인​​​​​ 이번   때 다녀온 #유니버셜스튜디오 USS 는 두번째 방문입니당 :D 첫 방문때는 핸드폰이 벽돌되는바람에 ^_ㅜ 완전 노정신으로 다녀왔었고 정말 훑고만 지나왔기에 너무 아쉬웠는데 그래서 이번에는 그냥 하루 반나절 온전히 USS에 집중하기로 시간 딱 떼어놓고 다녀왔어요. 조금 기다리더라도 어트랙션도 몇몇개 경험해보고 다양한 쇼도 관람하고 즐거운 시간을 보내다 왔습니다. ​​​​​ 팬데믹 후 가 가장 먼저 열린 지 중 한 곳이라 그런지.... 호텔등의 물가가 미친듯 올라있었지만... 그래도 일단 다녀가고싶은 사람은 한번쯤 다 다녀간듯한 느낌...? ㅋㅋ 팬데믹 전에 비해선 정말정말 사람이 많이 없었고 비슷한시기에 다녀온 오사카의 유니버셜 스튜디오 재팬, 홍콩의 디즈니랜드에 비한다면 정말 작고 아늑한 공간같은 느낌...........ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 에서 만난 현지인이 서울 을 준비중이었는데 꼭 롯데월드를 갈거라고 하더라구요.....오호! 그런만큼 유니버셜 스튜디오 는   중 꼭 다녀와야하는 필수코스 아니겠어요 ! 놀이동산 하나 다녀오는건 자 국룰이쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ KKday에서 #유니버셜스튜디오입장권 티켓 구입한 뒤 발급되는 바우처 바코드로 직접 + 바로 입장 가능 !!!! 전 이게 당연한거라고 생각했는데... 이 후 홍콩 디즈니랜드에서 사전 입장 신청하고 별도 QR로 입장하고 이랬더니.... USS 다녀오는건 진짜 쉬운 방법이었음 ㅋ​​1) KKday에서 입장권 티켓 할인받고 구입하기2) 나름 바로 오는 바우처 속 바코드 보여주기3) 구입하고 바로 입장 가능 !​​​유니버셜 스튜디오  할인 입장권 티켓 구입  유니버셜 스튜디오  입장권 센토사섬의 유니버셜 스튜디오로 떠나는 환상적인 하루! KKday에서 할인된 가격으로 구매하여 트랜스포머 더 라이드와 같은 아찔한 어트랙션도 즐기세요!www.kkday.com ​​​​​​​​ <유니버셜 스튜디오  USS>​운영시간 : 오전 11시 - 오후 6시​* 비보시티에서 시작되는 센토사 모노레일을 타고 가던지, 시내에서 버스를 타고 가던지, 혹은 우버를 타고가도 그렇게 부담시러운 가격이진 않아요. ​​​​ 이번  때 투숙한 호텔 바로 앞 정류장에 유니버셜 스튜디오  가는 버스가 있더라구요. (그거때매 투숙하는 손님들도 많더라능) 그래서 타봤는데 생각보다 오래 걸리고 돌아돌아가고.... ^_ㅜ 그냥 우버 탈껄 그랬다 후회함..........​​​​​  집에 갈 땐 비보시티에서 쇼핑도 할겸 모노레일 타고 비보시티에 내렸어요 쇼핑한탕하고 다시 지하철 타서 호텔로~ 비보시티가 은근히 없는거 없고 시내 중심가 쇼핑몰처럼 미친듯 복잡하진 않아서 좋아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 올 3월에 처음 시작한 반고흐 전시... 센토사에 있다고 들었었는데 USS 바로 옆에 있어요. 테마파크 입장 전 아케이드에 있는데.... 가려고 했더니 입장권이 다음달까지 마감이라고....실화냐 ^_ㅜ 팀랩같은 미디어아트 전시라는데 다양한 반 고흐의 작품을 만날 수 있다고... 전 이거 너무너무 가보고싶었거든요 !​​​​ 바로 옆에 붙어있는만큼 티켓도 콤보로 구입이 가능했어요. 유니버셜 스튜디오  입장권이랑 반고흐 전시 입장권, 거기에 밀쿠폰 바우처까지 ㅋㅋㅋ 일반 입장권이랑 가격차가 막~ 큰건 아니어서 이거 하고 싶었는데 전 솔드아웃이라 구입 못했어요 ㅠㅠ 관심있으신 분들은 콤보티켓 구입하셔도 좋을거같아요.........​​​​​​​​ USJ 와 다른점을 꼽으라면 규모 그리고 사람.....ㅋㅋㅋ USJ는 진짜 빼곡하게 사람 머리었고 그 중 절반은 한국 사람 같았는데 ㅋㅋㅋ 여긴 아무래도 한국인이 그렇게 많지는 않았고 정말 다양한 문화권 사람들이 보여서 이게 더 신기했어요. 다양한 인종을 만날 수 있는게  의 장점같아요. 동남아여도 동남아같지 않은 뭔가 신비로운 문화......ㅋㅋㅋ ​​​​​ 유니버셜 스튜디오와 디즈니랜드를 비교해보자면 디즈니랜드는 정말 동화감성 뭔가 아기자기하고 별빛 뿅뿅하는 느낌이라면 유니버셜 스튜디오는 두둥~하는 느낌이예요 뭔가 더 놀만하고 어트랙션도 좀 더 스릴 넘치고... 근데 확실히 USJ와 USS는 차이가 좀 있어요. USS가 더 아기자기하고 글로벌 감성(?)이 있다고 해야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ USJ가 지금 너무 마리오빛이라 그런지... 여긴 쫌 동화같은 감성이 서려있어요, 살짝 디즈니랜드와의 정체성을 혼돈하는 느낌...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 규모자체는 USJ의 미니어처 같이 느껴질만큼 작았는데 역시나 인기 어트랙션들은 웨이팅 줄 터져나요....ㅋㅋ 오전 11시 오픈이라 나름 오픈런을 했는데 일찍 입장해도 대기 없이 탈 수 있는 어트랙션은 몇 없더라구요. ​​​​​ 나 오늘 작정하고 놀겠다 싶으신 분들은 그냥 무조건 익스프레스 패스 구입 ㄱㄱ....... 유니버셜 스튜디오  입장권 티켓 외 또 별도로 구입해야하는데 거의 두배수라.... 사실 꼭 필요한건가 싶지만.....​​일반 익스프레스 패스가 있고 무제한 익스프레스 패스가 있는데 둘 다 횟수제한없이 이용할 수 있어요 대신 무제한 패스는 한 어트랙션도 여러차례 탈 수 있고, 일반은 어트랙션 당 1번씩이라고 하더라구요.......... 저도 뭐가 좋은지 모르겠네요......... ​​​​​ 제가 하며 각국의 테마파크를 거의 다 가보고 있는데 국룰은 역시 = 놀고싶다면 익스프레스 패스 ^_ㅜ 이런 자본주의 나도 너무 싫지만, 힘들게 그리고 비싸게 왔는데 어트랙션 웨이팅하며 한두시간 날리는것만큼 아까운게 없더라구요 ㅠㅠ ​​​​ 나도 뭔가 하나는 타야지, 싶던 와중에 아무도 없는 어트랙션을 발견했어요 !!!!!!! 사실 뭔지도 모르고 뛰어들어갔어요 사람이 너무 없었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 유니버셜 스튜디오  입장권을 구입하면 테마파크 내 모든 어트랙션을 무료로 이용 가능해요. 대신 줄이 많을 때 빠르게 통과하는 익스프레스 패스는 별도로 구입을 해야해요. 롯데월드 매직패스랑 같은 개념인데 이게 없다면 일반줄에 서서 얼마든지 무료로 이용이 가능, 자유이용권이긴 하나 대기 줄이 많아서 자유롭게 못 쓰는 이용권이라는게 함정 ^_ㅜ 이렇게 사람 없다면 빨리 들어가야죠 !!!!!!!!​​​​​ 들어가보니 트랜스포머였는데 ㅋㅋㅋ 비오는 날 이용하면 좋을 실내 어트랙션이었어요. 대기줄이 진짜 없었는데 막판에 좀 대기하더니 거기서만 15분이 소요됐어요... 대체 입구부터 줄 서서 기다리면 얼마나 웨이팅을 해야한단 말인가.........​​​​ 이 실내에서 대체 어떤 퍼포먼스가 가능해?? 싶었더니 포디 안경쓰고 탑승하는 그런 신문물..... 개인적으로는 스릴 넘치는 스피디한 열차를 좋아해서 ㅋㅋㅋ 별로 기대 안했는데 생각보다 재밌었어요, 오 기술이란....ㅋㅋ 전 트랜스포머 재밌게 안봐서 그냥 좋았다~ 정도였는데 트랜스포머 좋아하신 분들은 막 글썽이며 나오신다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  맛보기로 이정도만...? ㅋㅋ 사실 이게 머야 싶을수도 있는데 이걸 포디 안경쓰고 차량이 막 흔들흔들 바람 쏵쏵 쏴주면 진짜 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 안 씌운 핸드폰으로 촬영하면... 이렇게 볼품이 없구나 ^_ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 다시봐도 동화같은 USS 날씨가 너무 좋았어서 (앞뒤로 종일 비만 옴 ㅋㅋㅋ) 여기 왔을때 비 내리면 나 어쩌지 하고 온건데 감사하게도 비는 안오고 이렇게 몽글 구름이.....​​​​​ 많이 넓지 않고 어트랙션도 그만큼 다양하지 않다보니 인기좋은것만 엄청 좋아요. 물론 왠만하면 다 웨이팅이 걸리는데 유독 심한 몇몇이 있어요. 그래서 어트랙션 무제한 패스가 있나봐요....ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 공연도 다양하고, 사진 찍는 시간도 많고 팬서비스 좋은 USS​​​​​ 공룡 타고 날아보는 시간.....​​​​ 장화신은 고양이는 이게 뭔가..... 싶었는데 잔잔하게 남는 여운.....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 유니버셜 스튜디오  한바퀴 돌 때 중후반쯤 나오는 슈렉의 성은 아쉽게도 보수 공사중이더라구효;;; 슈렉을 만날 수 있어서 반가운 USS 인데... 돌이켜보니 대체 언제적 슈렉이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 나름 여기저기 기프트샵이 많아서 둘러보며 구입하기도 좋은데, 처음부터 사면 무거우니까 꼭 나가는길에 들러요. 그래도 더운 와중에 에어컨이 빵빵해서 잠시 쉬러 가기도 하고요........ㅎㅎ 귀여운거 너무 많아요 토끼인지 돼지인지 머리띠 쓴 미니언즈 너무 킹받음.....​​​​​ 거울과 내 치마와 내 가방이 서로 싸우는 중...​​​​​​ 재밌게 놀아야지~하고 반나절 시간을 잡았는데 진짜 열심히 놀고 나름 기다려서 몇몇 어트랙션도 타고 사진도 많이 찍었으나 한바퀴 돌았더니 두시간 ㅋㅋㅋ 확실히 USJ보다는 규모가 정말 작아요. 그래도 알차게 놀았던거같아요. 일찍 끝난만큼 비보시티가서 열정을 다해 쇼핑 큭큭....  간다면 여긴 필수 ! 너무 거대하지 않아서 체력도 많이 안지치고 좋았답니당 :D​​​​>>> 유니버셜 스튜디오  입장권 티켓 구입​​​​​​​ 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269 ​​​ 
안녕하세요.​작가이자 세계 전문 인플루언서 하하호호입니다.​하하호호가  자유 꿀팁을 전하고 있지요.​오늘은 클락키에서  센토사 유니버셜스튜디오 가는 방법을 사진과 함께 알려드릴게요.​ 자유 하는게 대중교통이 잘되어 있어서 쉽긴 한데, 케이블카 타러가는 길이 약간 헷갈리는 부분이 있거든요.​ 자유 초행길이라면 잘 따라하셔야 할듯 해요.​하하호호는 페닌슐라 엑셀시어 호텔에서  센토사로 출발했어요.​호텔 바로 앞에는 Central fire station이라고 하는 소방서가 있습니다.​1909년부터 있었던 오래된  소방서입니다.​안쪽엔 박물관도 있어서 사람들이 많이 방문한다고 하네요.​​​ ​소방서 맞은편에서 기념사진 한 번 찍었습니다.​​​ ​클락키 역으로 가기 위해서 소방서 쪽으로 건너가서 왼쪽으로 갑니다.​​​ ​소방관 동상도 있네요. 지나쳐갑니다.​​​ ​그 옆은 Fort Canning Park 포트 캐닝 공원입니다.​안쪽에 멋진 정원도 있고 저수지도 있다고 해서 가보려고 계획했는데 날이 너무 더워서 그냥 지나쳤습니다.​그 옆에는 Old hill street police station 이라고 하는 경찰서가 있습니다.​빨주노초파남보 무지개색의 창문으로 유명합니다.​​​ ​소방서와 마찬가지로 경찰서도 안쪽에 박물관이 있네요.​​​ ​길을 건너서 멋진  경찰서의 모습을 카메라에 담아봅니다.​​​ ​ 경찰서 멋지죠?​ 소방서와  경찰서도 이뻐서 볼만 했어요.​길을 건너면 앞쪽엔 다리가 있는데 다리를 건너서 쭉 걸어가면 클락키역이 나옵니다.​​​ ​다리 중간에서 경찰서 배경으로 한 컷 사진을 남기고 걸어갑니다.​​​ ​다리에서 왼쪽 편을 보니 마리나 베이 샌즈가 보이네요.​​​ ​다리를 다 건너고 나면 왼쪽편에 그 유명하다는 송파 바쿠테 본점도 있습니다.​​​ ​쭉 걸어가다 보니 MRT 표시가 보이네요.​클락키역에 도착했습니다.​​​ ​클락키역 E 출구로 들어가서 에스컬레이터를 타고 내려갑니다.​​​ ​지하철 노선도도 한 번 보고 지나갑니다.​​​ ​센토사 섬으로 가기 위해서는 하버프론트 역으로 가야합니다.​​​ ​하버프론트 행 MRT는 3분남았네요.​개찰구에 카드를 찍고 들어갑니다.​​​ ​에스컬레이터로 한 번 더 내려가니 MRT가 도착했네요.​​​ ​시원한 MRT에 얼른 올라탑니다.​​​ ​아침시간이라 그런지 출근하는 사람들이 조금 있었어요.​그래도 한국만큼 지하철이 붐비지는 않았습니다.​​​ ​클락키 역에서 하버프론트 역까지는 3정거장만 가면 됩니다.​MRT가 무척 빨라서 금방 내렸어요.​센토사섬에 가는법이 여러가지 있다고 저번 포스팅에서 말씀을 드렸는데요.​가는 법을 지도와 함께 보실 분들은 아래 링크 참고하세요.​https://m.blog.naver.com/hohoj1/223101809858  유니버셜 스튜디오 센토사섬 가는법 가볼만한곳안녕하세요. 하하호호입니다.  가볼만한곳을 포스팅하려 해요. 오늘 하하호호가 준비해온 지는...m.blog.naver.com ​하하호호는  센토사섬에 가기 위해서 케이블카를 이용했어요.​하버프론트 역에서 케이블카 타러가기 위해서는 B 출구로 나가면 됩니다.​​​ ​이정표를 잘 보고 따라 가볼까요?​​​ ​이정표를 따라 오다보면 쇼핑몰처럼 생긴곳으로 나오는데요.​여기 중앙의 에스컬레이터를 따라 올라갑니다.​​​ ​에스컬레이터를 타고 올라와서 오른편으로 돌면 케이블카타러가는 곳 표시가 있어요.​​​ ​이정표를 따라가면 외부로 나오게됩니다.​​​ ​벌써 케이블카가 보이네요.​​​ ​자 여기서 부터 주의를 하셔야합니다.​​​ ​케이블카라고 써있는 쪽으로 따라 나오면 바로 오른쪽 기둥에 유턴 표시가 있습니다.​​​ ​오른쪽으로 돌아서 나가면 됩니다.​​​ ​오른쪽 기둥 표시를 못보고 앞으로 쭉 가시면 안됩니다.​​​ ​자 그럼 케이블카 타는 곳에 도착을 합니다.​​​ ​1층에서는  센토사 케이블카 표를 구매할 수 있는데요.​하하호호는 미리 온라인으로 표를 예매하고 왔지요.​들어가서 매표소 왼쪽으로 가면 케이블카 타러 가는 곳으로 올라갈 수 있는 엘리베이터가 나옵니다.​센토사 섬으로 가야하니 센토사 방향으로 가봅시다.​​​ ​엘리베이터를 타고 15층을 눌러주세요.​​​ ​엘리베이터에서 내리면 케이블카가 바로 보입니다.​케이블카 앞에서 사진도 한번 찍어주고 줄을 섭니다.​​​ ​지난번 포스팅에서 설명 드렸듯이 센토사 섬의 케이블카는 노선이 두개 입니다.​본섬에서 센토사 섬으로 들어가기위해서는 Mount faber 선을 타야하지요.​​​ ​줄을 서며 안내문을 보니 한 케이블카의 정원은 8명이네요.​​​ ​줄을 서서 미리 예매해둔 표를 보여주면 QR 코드를 찍고 케이블카에 탑승합니다.​​​ ​경치가 참 멋지네요.​가족들과 발을 모으고 사진도 찍어봅니다.​​​ ​센토사섬 케이블카는 지금 포켓몬스터와 콜라보중이어서 바깥 디자인은 몬스터볼이고 안쪽엔 캐릭터가 있네요.​케이블카마다 캐릭터는 달랐는데 저희가 탄 건 이브이 였습니다.​아이들과 함께 을 오면 정말 좋아하겠네요.​​​ ​의 멋진 풍경을 하늘에서 바라볼 수 있으니 케이블카를 한 번쯤은 타볼만 합니다.​​​ ​경치를 감상하면서 가다보면 어느새 센토사 역에 도착합니다.​​도착해서 케이블카에서 내려 밖으로 나옵니다.​유니버셜스튜디오로 가려면 케이블카 환승을 해야합니다.​센토사 선으로 갈아타야지요.​​​ ​센토사역에서 길만 건너가면 Imbiah Lookout 역이 있습니다.​​​ ​길이 예쁘게 잘 꾸며져있어요.  을 온 기분이 납니다.​​​ ​가는 길에 지도도 한 번 더 봐주고 케이블카를 타러갑니다.​Imbiah Lookout 역에는 케이블카 모양의 포토존이 있어서 기념사진을 찍기 좋았습니다.​​​ ​ 케이블카 센토사선을 타러 올라갑니다.​​​ ​아까탔던 케이블카와 다르게 생겼죠?​유니버셜 스튜디오로 가려면 Merlion 역으로 가야합니다.​​​ ​케이블카를 타고 Merlion 역에서 내린 뒤에는 유니버셜스튜디오로 걸어가도 되지만 날이 더우니 모노레일을 타고갑니다.​ 모노레일도 지난번 포스팅에서 설명을 드렸었는데 Sentosa Express 라고도 합니다.​Merlion 역을 나오면 Imbiah 역으로 가는 길이 있어요.​150 m 남짓이라 걸어서 2분 정도 걸립니다.​​​ ​Imbiah 역에서 VivoCity 비보시티 행 모노레일을 타고 Waterfront 워터프론트 역에 내리면 됩니다.​또 2분 정도만 걸으면 유니버셜 스튜디오 도착입니다.​​​ ​유니버셜 스튜디오는 하버프론트에서 모노레일을 타면 더 빨리 도착할 수도 있지만, 하하호호는 센토사 섬도 구경하고 이웃 여러분께 센토사섬에 가는 방법을 여러가지 알려드리려고 케이블카를 탔어요.​오늘은 사진위주로  센토사 가는방법을  알려드렸지요.​지도 위주의  센토사 가는법과  유니버셜 스튜디오의 자세한 이야기는 아래링크를 참조하세요.​https://m.blog.naver.com/hohoj1/223101809858  유니버셜 스튜디오 센토사섬 가는법 가볼만한곳안녕하세요. 하하호호입니다.  가볼만한곳을 포스팅하려 해요. 오늘 하하호호가 준비해온 지는...m.blog.naver.com ​ ​ 유니버셜스튜디오 옆에  이렇게 멋진공간이 있어요.​​ ​이곳에서 사진 찍어도 이쁘니 멋진 되시길 바랍니다.​​ ​오늘은 자유시 클락키에서 센토사 유니버셜스튜디오 가는법을 소개해 드렸습니다. ​​ ​ 자유 포스팅이 유익하셨다면 이웃추가와 팬하기를 하시고, 더 재미나고 다양한 세계을 즐기시길 바랍니다.​오늘도 활짝 웃는 행복한 날 되세요.​​#자유 #클락키 #센토사가는법 #클락키 #클락키에서센토사가는법 #유니버셜스튜디오 #유니버셜스튜디오 #소방서 #경찰서 # #센토사 #센토사섬 #싱가폴자유 #싱가폴 #꿀팁 #자유꿀팁 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안녕 :-D인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니다!요즘 다시 떠오르는  많은 사람들이 싱가폴은 할 거 없다고들 합니다.다른 지의 경우에는 2~3번을 반복해 가도할게 많고, 늘 신나는 것들이 한가득인데요.는 작은 도시국가로 한정적인게 맞아요.하지만, 저는 이곳을 너~무 좋아한답니다.좁은 지역에 다양한 문화도 모여있는게 신기하고다양한 문화 덕분에 풍성한 먹거리가 좋아요!그래서 벌써 3-4번째 을 다니고 있는데,갔던 곳들을 또 가도 전혀 지겹지 않은 곳이에요.​​​ ​오늘은 랜드마크이자 핫플인 마리나베이몰을가볍게 소개해드릴까 해요.다양한 명품매장은 물론, 브랜드와 음식점들이모여있어 한번쯤은 꼭 방문하는 포인트인데요.한국인들이  쇼핑리스트로 손꼽는TWG, 바샤커피 등 선물을 구매할 수 있어서쇼핑각 잡고 방문하는 곳이랍니다.​​​ ​가는 방법은 정말 다양하게 있어요.MRT를 탑승하시면 편하게 방문가능하고버스를 이용하셔서 에스플러네이드나,마리나스퀘어몰 쪽에서 헬릭스 다리를 건너거나마리나베이샌즈몰 바로 뒷편에 내려주기때문에쉽게 방문하실 수 있답니다.하지만 선선한 저녁에는 걷는거 괜찮은데,무더운 날씨에는 MRT탑승을 추천해요.​​​ ​상상도 못할만큼 강렬하게 내리쬐는 자외선이어마어마해서 대낮에는 걸어다니기 힘들거든요.마리나베이 샌즈몰 뒷편 카지노있는 쪽에버스 정류장이 있기 때문에 버스도 괜찮아요.다만 쇼핑몰 자체가 정~말 넓어서조금 걸으셔야하는 것은 함정 ^ㅠ^​​​ ​저는 헬릭스 브릿지를 너무 좋아해서 그런지주로 이쪽 출입문을 통해서 다니게 되더라고요.​​​  ​정말 넓고 쾌적한 내부는   다니며밖에서 받은 더위도 한김 식힐겸 좋아요.생각보다 에어컨 바람이 차디차게 쌩쌩부는쇼핑몰은 아니지만, 시원하고 깔끔해서 좋아요.​​​ ​이번  에서 처음만난 바샤커피커피계의 에르메스라고도 불리는 곳인데요.1910년 모로코에서 시작되었지만 지금은 브랜드에요.다양한 방법으로 커피의 종류가 있어 그런지한국인들의  쇼핑리스트 필수템이에요!​​​  ​저도 처음에 궁금해서 한잔 마셔봤다가반해서 보일 때 마다 한잔씩 더 마셨답니다.사실 귀국할 때 면세점에서 구매하고 싶었는데..밤비행기다 보니 이미 면세매장이 문을 닫아서어쩔 수 없이 눈물을 머금고 돌아왔는데요.지금은 한국에서도 만나볼 수 있답니다.​​​ ​저는 일단 테이크아웃 주문을 위해 줄섰어요.매장 구경은 웨이팅이 필요 없었거든요.커피 주문 후 매장 구경하셔도 충분하답니다.​​​ ​커피는 싱글오리진과 가향커피 중 선택가능!뜨거운 커피와 아이스커피 선택가능해요.테이크 아웃 가격은 1잔당 7.5 싱달러바닐라빈 샹티크림과, 슈가 스틱을 줘요.아이스로 주문하시면 유리 빨대도 챙겨준답니다.전 그래서 유리 빨대 잘 챙겨와가지고회사에서 굉장히 잘 쓰고있는 편이에요 ;D​​​  ​버터, 초콜릿, 시나몬, 카야, 피스타치오 등다양한 종류의 크로와상도 매장에 있어요.크로와상 가격은 개당 3 싱달러였어요.​​​ ​주문을 완료하면 이렇게 진동벨을 줍니다.이거 갖고 매장구경해도 시간 충분해요!!!드립커피라 커피 내려는 시간이 생각보다조금 걸리는 편이거든요.먼저 마실 것 주문해두시고 선물 고르세용.​​​ ​바샤커피는 전 세계에서 공수한100% 아라비카 원두로 모로코 전통방식으로슬로우 로스팅을 한다고 해요.각 산지별 고유의 맛을 가진 싱글 오리진과복합적인 향미를 느낄 수 있는 블렌딩 커피,그리고 향이 풍부한 가향커피 등등종류가 정말 다양하거든요.​​​  ​다양한 커피 종류가 있어 정말 좋아요.참고로 틴케이스 제품의 경우에는원두만 들어있거나, 분쇄된 원두가 들어있어요.집에서 핸드드립을 좋아하시는 분들은틴케이스 제품을 구매하셔도 좋을 것 같아요.​​​ ​틴케이스가 아닌 박스 포장은 드립백으로간편하게 드립커피를 즐기기 좋답니다.  선물용으로 드립백을 추천해요.저도 쇼핑리스트에 꼭 담아둔 제품이에요.  ​커피와 함께 곁들일 간식들도 있어요.평소 제가 막 좋아하는 디저트류는 아니라서이것저것 구경만하고 내려놨어요.​​​ ​또 바샤커피에는 헤리지지 머그컵이랑드립포트, 거름망 등등 고급스러운 패키지의상품들이 정말 다양하게 있더라고요.울 마미 이런거 모으는거 좋아하시는데,요고 한 패키지 사다드리고 싶었어요!​​​ ​그리고 카라멜 스프레드랑, 바닐라 글라인더 등평소 홈카페를 좋아하실 분들이 탐낼만한다양한 상품들이 있어서 괜찮더라고요.​​​ ​또, 패키지가 멋스러운 캔들도 있었어요. 쇼핑리스트 커피 구경하러 왔다가..캔들까지 정말 야무지게 구경하고 왔어요.​​​ ​신나게 이것저것 구경하는사이 나온 내 커피!안타깝게도 마리나베이 샌즈몰 내 매장은앉아서 마실만한 곳이 없어 들고 산책가야해요.트레이까지 챙겨줘서 정말 좋은 것 같은데한편으로는 살짝 번거로운 편이에요.​​​  ​트레이에 뭔가 많아서 구경하는데요.바닐라빈 샹티크림까지 야무지게 챙겨줬더라고요.이거 휘휘 저어서 먹으면 부드러운 라떼 완성!​​​  ​그리고 아이스를 위한 유리 빨대와 함께로우슈거 스틱도 함께 챙겨주더라고요.참고로 따뜻한거 주문하시면 빨대가 없어요!그리고 아이스를 시켰을 때 슈거 스틱을따로 안챙겨주실 때도 있더라고요.그럴 때는 원하시면 요청하시면 줍니다.​​​ ​적당히 커피마실 만한 자리를 찾는데,삼판보트가 지나가더라고요.삼판보트 타고계시던 분들이 카메라를 향해인사를 해주시길래 찰칵삼판보트는 12싱달러 정도 되는 금액이였는데,웨이팅이 너무 긴 것 같아서 저는 패스하고TWG가서 티타임을 가졌고요.같이 간 언니오빠들은 이거 타고왔어요!다들 하고싶은 거 왕창하고 와서 즐거웠던 이였답니다 XD​​마리나베이샌즈몰 뒷편가든스바이더베이 다녀온 후기🔻🔻🔻🔻🔻   가든스바이더베이 빼두면 섭하지보슐랭가이드, 세상을가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안녕하세요 - 지금 # 중인 인플루언...blog.naver.com ​  클락키 맛집송파바쿠테 후기🔻🔻🔻🔻🔻   저녁 코스 클락키 송파바쿠테 맛집 인정보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안뇽 :-D 인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니...blog.naver.com 샵스 앳 마리나 베이 샌즈8 Bayfront Ave,  018955마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956Bacha Coffee2 Bayfront Ave, #B2 - 86,  018972 보슐랭가이드 팬하고, 기 받아보세요🧡 
​   코스 콘래드 센테니얼  호텔 자유 ​올해는 정말 눈코 뜰 새 없이 바쁘게 해외 준비하고 시 가야 하는 지가 많아요!에 한번 다녀온 이후로 무조건 길게 와서여유롭게 관광하겠다고 다짐했는데 사실  호텔 가격이 너무 비싸더라구요. ​뿐만 아니라 다른 나라도 호텔 가격이 많이 오른 편이라 너무 성수기보다 비수기에 미리 예약하면 그래도 갈만한다는 거!​그래서 이번엔  자유 때묵기 좋은 콘래드 센테니얼  호텔과  코스 함께 공유해 볼게요!​ 1.   코스 크루즈로 태국 +  ​​지난  때는 태국과 를 함께 즐기기 위해서 크루즈 을 경험했는데요 크루즈에서 숙박하면서 다양한 나라를 경험할 수 있으니 이 또한 너무 좋았어요!​​ ​​크루즈에서 보는 선셋도 훌륭했고 이동 중에 바다도 얼마나 예뻤는지 몰라요!​​ ​​언젠가 다시 한번 경험해 보고 싶은데  자유 즐기면서 일정 추가해서 크루즈까지 즐기면 훨씬 즐거우니 고려해 보세요!​ 2.  호텔 콘래드 센테니얼   ​​인천에서 까지 비행시간은 6시간으로 짧지 않은 시간이라 조금 피곤하기도 하고 푹 쉬고 싶은 마음에 콘래드 센테니얼 를 예약했고 이그제큐티브 룸에서 묵었어요​​ ​​도 일 년 내내 덥고 습해서 호텔에 있을 때가 가장 천국인데요 콘래드  호텔 이그제큐티브 룸이라 해피아워 라운지도 이용할 수 있고 일단 객실 넓으니 그것도 넘 좋음!​​ ​​뷰가 조금 아쉽긴 하지만   코스로야경이 또 빠질 수 없어 밤에 머라이언 파크에서  마리나베이샌즈 야경쇼를 봤는데요 넘흐 멋짐!​​ ​​욕실도 좁지 않았구요 욕조와 샤워부스 따로 있어서 반신욕하기도 괜찮아요!근데   중에 반신욕하기보다는 얼른 씻고 눕고 싶더라구요 너무 더워서 반신욕 생각이 별로 안나요!​​  ​​어메니티는 객실 타입별로 조금 다른데요 제가 묵었던 객실에는 상하이탕이 있었어요!​​ ​​무료 생수와 함께 그 외의 미니바는 유료! 호텔 5성급은 대부분 미니바가 유료에요​​ ​​에서는 220v 전압 사용 가능하구요 별도의 어댑터가 필요하진 않더라구요. ​​ ​​객실 체크인하고 서비스로 주신 초콜릿과 과자 먹으며 잠시 더위를 식혔는데 호텔 벗어나면너무 더우니까 낮에는 관광 자제하고 해가 조금 꺾일 무렵에 다니는게 좋더라구요​​ ​​ 콘래드 호텔 스위트룸은 룸이 2개라서 가족 호텔로 묵을 때 좋아요!​​ ​​부모님 모시고 다녀오기 좋을 지로  자유도 좋고 음식도 맛있는 데다거리가 깨끗해서 진짜 다니는 내내 좋았어요!​​​ ​​이그제큐티브 룸에서 투숙하면 해피아워 라운지 이용할 수 있어서 저녁 대신 은근히 요기가 되는 것도 있습니다.​​ ​​하루는 조식도 라운지에서 먹었는데요 조식 레스토랑이 훨씬 가짓수도 많고 좋았어요​​ ​​요기가  콘래드 센테니얼 조식 레스토랑인데점심 뷔페도 넘 잘 나오니 식사 한 끼 정도 즐겨도 좋을 듯!​​ ​​피트니스와 수영장은 연결되어 있어서운동 후에 바로 수영장으로 나갈 수 있구요 낮에는 햇살이 뜨겁고 더워서 대부분 쉬는 분위기고저녁 수영을 주로 하더라구요​​ ​​  숙소로 묵었던 콘래드 호텔은 쾌적하기도 했고 호텔 바로 앞에 쇼핑몰이 있어서 좋았는데요  자유 이더라도 하루 종일 밖에서 관광할 수 없기 때문에 낮에 쇼핑몰 들어가서 쉬는 일이 많더라구요 ​ 2.  카페 토스트 박스  ​에서 제일 좋아하는 카페는 토스트박스!사실 카페가 예뻐서라기보다는 토스트가 맛있고 카야잼은 진짜  가면 꼭 사 와야 하는 잼!​​ ​​현지인들도 꽤 많이 가는 카페인데가격도 저렴하면서 아침 한 끼로 가볍게 먹기 좋아요​ 4. 점보씨푸드 ​​점보씨푸드 워낙 인기 많고 웨이팅도 길기로소문났는데 브레이크 타임 시작되기 직전에 갔더니웨이팅 없이 바로 식사할 수 있었어요. 크랩의 양념도 맛있고 볶음밥 하나 주문해서 꽃빵이랑 먹으면 넘 맛나요!​​ ​​매일 먹고 싶을 만큼 넘 맛있게 먹어서다음 싱가포크  코스에도 꼭 넣을 예정입니다!​ 5. 머라이언파크 산책, 야경 ​​머라이언파크에서 보는 마리나베이샌즈는 낮보다는 야경이 훨씬 멋지지만 낮에 가도 멋짐!​​ ​​시원하게 물줄기 내뿜는 머라이언에서물을 마시는 모습이라던가 손을 씻는 모습이요즘 대세인데 곧 가서 손을 비벼보고 와야겠어요!​​ ​​사실 낮에는 너무 더워서 실내에서 마리나베이샌즈뷰를 볼 수 있는 곳을 찾아 나서기도 했고 밖에서 많이 안 다니다가 저녁에 좀 많이 다녔어요!​​ ​​낮보다는 저녁이 화려한 야경을 볼 수 있어멋지기 때문에 밤에는 피곤해도 나가줘야 합니다!​​ ​​머라이언파크에서 볼 수 있는 마리나베이 쇼는 오후 8시와 9시 이렇게 두번 진행하니 한 번은 보는 걸로!​​ ​​  중 야경투어하기 좋은 곳들이꽤 많은데 가든스바이더베이도 훌륭하구요!​​ ​​다리 건너면서 봤던 야경도 넘 멋졌어요!머라이언 파크에서 슬슬 걸어서 즐길 수 있는 야경 명소가 많으니  자유 중에 놓치지 말고 꼭 즐겨보세요!​ 6.  호텔 예약 팁 ​​ 호텔은 위치를 어디로 할지, 5성급, 4성급 등 호텔 알아보기 시작하면 머리가 지끈!지난   중에는 총 3곳의 호텔에서투숙을 했는데요 5성급인 콘래드 호텔은 위치도 좋았고 바로 앞에 쇼핑몰, 레스토랑이 잘되어 있어서 그점 또한 좋았습니다​​ ​​콘래드 호텔은 50만원대로 가격이 저렴하진 않지만쿠폰 적용해서 할인받을 수 있구요  호텔 예약할 때 가격에 따라 할인 폭이 달라서 연박하면 할인금액도 훨씬 커집니다!​해외 숙소 예약할 때는 거의 카이트만 이용하고 있는데 호텔 예약할 때 할인받고 진행해 보세요!​​ 호텔 예약 바로가기 ​ 콘라드 센테니얼 2 Temasek Blvd,  038982마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213점보 시푸드 - 리버사이드 포인트30 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282 ​​  ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다:)  오늘은  자유 첫날 방문한 맛집 송파바쿠테를 소개해드리겠습니다   숙소에서 푹 쉬고 난 뒤점심 즈음 식사를 하러 밖으로 나왔습니다클락키가 숙소였기 때문에멀리 가지 않고 밥을 먹고 움직이기로 했죠  을 오기 전근처에 미리 알아봐둔 맛집이 있었으니바로  송파바쿠테 본점!​예능프로그램미운우리새끼에도 나왔던 곳이었어요  송파바쿠테말레이시아와 의 전통음식이자몸보신으로 먹는 보양식바쿠테를 메인으로 팔고 있는 식당으로본점은 클락키 바로 옆에 위치하고 있습니다​돼지고기, 허브, 마늘 등으로 우려낸진하고 자극적인 맛의 육수는무한리필이 가능해요​2016년부터 2023년까지2020년을 제외한 7회동안미쉐린가이드에 선정 된  맛집이랍니다 송파 바쿠테 본점11 New Bridge Rd, #01-01,  059383  맛집 송파바쿠테 본점 위치입니다클락키 센트럴 쇼핑몰 바로 길 건너편에 있어요유동인구가 많은 곳이라사람들이 꽤 많이 줄을 서는 편이에요​줄서는 것이 좀 부담되면차이나타운 지점을 가는 것도 방법입니다 식사 시간이 약간 지났음에도가게 안은 만석! 자유 온 사람들은점심먹으러 다 여기 온듯 ㅋㅋㅋ줄을 서서 기다려야 했죠  트립어드바이저에서도 상을 받았고미쉐린가이드의 상도6회 수상했다고 받았다고여기저기 자랑을 해두었는데요 ㅎㅎ​2023년에도 미쉐린 가이드에 선정되면서7회로 늘어나게 되었습니다  줄이 꽤 길기는 했지만테이블 회전율이 빠른 편이라15분 정도만에 저희 차례가 되었습니다 차례가 다가오니 직원이 와서이렇게 QR코드가 있는 종이를 주었습니다핸드폰으로 찍어서 보면바로 주문을 할 수 있는 시스템이었어요  송파바쿠테 주문은폰을 잘 사용하는 세대라 쉬울 수 있지만어르신들만 오시면 또 헷갈릴 수 있겠더라구요이 날도 제 앞에 계신 분들이 엄청 헤매셔서주문을 도와드렸었답니다.​저희는 메뉴를 둘러보다가​ value lunch set 1개 13.5  $바쿠테 작은 사이즈 하나 8.6 싱$braised pork belly  8.8 싱$​이렇게 주문을 했습니다​음료 등도 있기는 한데세트에 1개가 포함되어 있어서나눠서 먹기로 했어요 ㅎ  송파바쿠테 본점은한국인들이 절반, 현지인이 절반이었습니다미세린 가이드의 명성과 방송의 힘이이렇게  을 온 많은 관광객을끌어모으고 있다는 생각이 들었어요 ㅎ 식탁 위에는 뼈를 놓을 수 있는 통과 젓가락양념장들이 있었습니다 얼마 지나지 않아 주문한 메뉴가 다 나왔어요세트메뉴를 시켜서 그런지빵과 음료, 야채도 같이 나왔습니다 일단 가장 메인 음식이 되는 바쿠테!국물 맛은 갈비탕이고고기는 감자탕인 음식이었는데요 ㅋㅋ​일단 고기는 잘 삶아져서 엄청 부드러웠어요먹기가 참 편했구요​육수는 마늘과 후추 향이 엄청 강한한국 입맛에 잘 맞을 수밖에 없는 맛이었습니다  육수는 떨어지면무한리필처럼 계속 받을 수 있었습니다국물이 엄청 뜨거우니 조심하셔야 해요​사실 국물만 먹어도 뜨끈하니 좋기는 했는데후추향이 너무 자극적이라서 그런지3번부터는 많이 물리기 시작하더라구요​무한 리필이라는 파격적인 서비스가 있지만2번 정도면 충분한 바쿠테 국물이었습니다​그래도 바쿠테 자체 만으로 맛집이 왜 됐는지알 수 있을 맛이었습니다  같이 나온 빵과 야채는자극적일 수 있는 국물을 중화시켜주고입이 덜 심심하게 도와주는 감초 역할을 잘 해주었습니다그냥 생각나면 하나씩 주워먹게 되었어요 ㅋㅋ braised pork belly는홍사오러우 라고도 불리는 음식으로사실 다른 분들이 주문을 많이 한다고 하여같이 시켰던 메뉴였습니다​고기 삼겹살에간장과 여러 가지 향신료를 넣고 래 찐 중국 요리라고 하는데요고기가 부드럽고 양념과 잘 어울리는 맛!​바쿠테랑은 또 다른 맛의 범위라서색다르게 즐길 수 있었습니다둘이서 먹었지만 다먹었어요 ㅋㅋㅋ 두명이서 다 먹고 난 가격은36.71 달러!10% 서비스 차지와8% 세금이 더 붙어서 나왔어요​트래블월렛 카드 결제로도계산이 가능했었습니다​가격 자체는 거의 35000원이니둘이 먹은 식사인데음식 양에 비해선 조금 비싼 느낌도 ^^; 조금 불친절하기는 했어도맛은 있었던  맛집 송파바쿠테였습니다​미쉐린가이드인 곳을 여러군데 가봤는데여기가 왜? 라는 생각이 들기는 했지만어쨌든 장사는 유명세도 있어야 하는 법이니...ㅋㅋ​ 중에 딱 한 번 정도는전통음식 바쿠테를 먹어보러 가볼만하다고말씀드리고 싶네요​두번은 글쎄요 ㅋㅋ  이상으로  자유송파바쿠테 본점 위치 메뉴 주문방법식사 후기를 마치겠습니다  ​ 
를 찾는 대부분의 자들은 스탑오버 같이 매우 짧은 일정으로 머물게 됩니다. 이 나라를 대표하는 랜드마크 마리나 베이 샌즈 쪽이나 유니버설 스투디오 등 유원지들이 있는 센토사 정도만 돌아보는 것이 보통이죠. 혹시 조금 긴 일정으로 을 하셨거나, 아니면 나이트 사파리 같은 그나마(!) 특색 있는 곳을 가보신 분이라면  서쪽에 있었던 주롱 새 공원에 가보셨을 수도 있겠군요. 저도 주롱에 있던 새 공원에는 가본 적이 없는데요. 올해 1월에 문을 완전히 닫았기 때문입니다.​그리고 새롭게 개장한 곳이 바로 Bird Paradise. 원래  동물원, 나이트 사파리, 리버 사파리가 모여있는 만다이 자연 보호 구역에 함께 합류하여  4대 자연 공원을 완성하게 된 것이죠. 이 글을 쓰는 5월 21일 현재는 Soft launch, 즉 가오픈 기간이라 티켓 30% 할인을 하고 있었습니다. 5월 28일 이후로 정식 개장하면 티켓 가격은 약 48  달러, 4만 8천원 정도가 되겠네요. 공식 홈페이지 가면 여러 공원들을 합친 프로모션 티켓도 팔고 있습니다만. 아이가 있는 가족들이나 웬만한 동물 애호가가 아니라면  시내에서 세상의 끝같이 느껴지는 만다이까지 가기가 쉽지는 않을 듯. 그나마 조금이나마 할인을 받을 수 있는 방법은 Klook 추천인 코드를 통한 5달러 할인 쿠폰을 사용하는 것입니다. 추천해주신 이름 모를 블로그 독자분께 감사합니다. 덕분에 5달러 할인을 받아 1인당 35.50달러에 구경했네요. 즐거움을 찾고 계신가요?친구와 함께 클룩에서 신나는 모험을 준비해보세요!www.klook.com KLOOK으로 바우처를 구매하고 나서 바우처에 적힌 링크로 들어가 방문 시간을 예약해야합니다! 한번 예약한 시간은 바꿀 수 없다고 하니 신중하게 선택하는게 좋을 것 같아요. 막상 가보니 딱히 시간을 빡빡하게 관리하는 것 같진 않았고 (일요일이라 사람이 많아서 그랬을 수도) 그냥 바코드 찍으면 다른 절차 없이 바로 들어갈 수 있어서 매우 편리했습니다.​대중교통으로 가기 힘든  북쪽 자연 보호지역에 위치한 공원들. 택시를 타고 가는 방법이 몸이 제일 편합니다. 시내에서는 그랩이나 타다 택시를 부르면 약 20-25달러, 피크타임때는 약 30달러 정도까지 올라갈 수도 있어요. 저희는 그냥 대중교통을 타고 갔습니다. 가장 가까운 지하철역인 빨간선 Khatib 역에 내리면 셔틀버스를 타고 바로 갈 수 있어서 가장 편리합니다. Khatib 역 내리면 이렇게 크게 안내가 되어 있으니 걱정 안해도 됩니다.  안내를 따라가면 이렇게 버스가 기다리고 있어요. 나이트 사파리도 있기 때문에 자정까지 운행한다고 들었습니다. 웬만한 시간에는 10분에 한 대씩 있을 정도로 편리함.  요금은 1달러라고 홈페이지에 안내되어 있었으나 웬일인지 돈을 받지 않았음... 가개장 기간이라 그런가 ㅋㅋㅋ 암튼 무료로 탔습니다. 약 15-20분 정도 걸려서 도착해요. 첫 번째 정류장이 Bird Paradise, 그리고  동물원이나 리버 사파리, 나이트 사파리 가실 분은 버스 타고 계속 가면 됩니다. 저는 여기서 내려야죠. 개장한지 얼마 되지 않아서 그런지 전체적으로 매우 깔끔하고 쾌적했음.  공원 들어가기 전에 올드 창키, A&W, 스타벅스, 편의점 등 여러 식당이나 카페가 있으니 여기서 식사를 하고 가는 것도 괜찮을 것 같아요. 공원 안에도 F&B가 다 있긴한데, 밖보다는 가격이 조금 비쌌음.   52년의 역사를 가졌었던 주롱 새 공원의 명성을 이어가겠다는 것임 오늘 비가 꽤 많이 내렸고 오락 가락하는 날씨였지만 소프트 오프닝 할인을 하고 있어서 오후엔 사람이 많았습니다.  오고 나서 '좋은 날씨'에 대한 정의가 많이 달라졌는데 ㅋㅋㅋ 사실 이렇게 구름 많이 끼고 비가 약하게 계속 내리거나 그쳤다 개었다를 반복하는 날씨야말로 에서 제일 좋은 날씨라 할 수 있음. 특히 야외활동 하는날엔 말이죠. 정식 개장을 하면 아마도 쇼도 늘어나지 않을까 싶은데요. 맹금류 쇼, 그리고 세계의 새 프리젠테이션을 봤습니다. 굉장히 큰 야외 광장에서 하는데, 모든 자리가 가득 찰 정도로 인기가 많더군요. 1시 입장을 예약하고 약 15분 전인 12시 45분에 입장한 우리는 1시 맹금류 쇼를 보기 위해 Sky Amphitheater로 열심히 걸어갔음. 모든 것이 잘 관리되는  답게 공원의 모든 도로는 휠체어, 남녀노소가 걷기 좋도록 잘 설계되어 있었고요. 비가 오락가락 하는 날씨였는데도 관람에 큰 지장이 없을만큼 머리위에 쉘터가 잘 되어 있었어요. 땡볕이 내리쬐는 날씨라해도 그나마 좀 덜 더울 것 같았습니다. 역시 관리의 ... 하지만 더운건 어쩔 수 없기 때문에 더위를 많이 타는 분이라면 부채나 휴대용 선풍기 같은건 필수일 듯. 간신히 시간 맞춰 도착한 노천광장. 사람이 이렇게 많을줄은 몰랐다구!!! 서서 봤습니다 ㅠㅠㅋㅋㅋ 쇼는 약 30분 정도 진행하고, 역시 야외 천막이 크게 덮혀있어서 비가와도 진행합니다. 독수리들이 그리 말을 잘 듣진 않았지만 ㅋㅋㅋㅋ 오히려 동물권이 잘 지켜지고 있는 것 같아서 더 믿음이 가던 쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 독수리는 오차드 시내 한가운데에서 구조되어 여생을 새공원에서 즐겁게 보내고 있다고 함. 쇼는 영어로만 진행합니다.  새공원에는 전 세계 다양한 지역을 테마로 약 3천종이 넘는 새가 살고 있었습니다. 그 중에서도 가장 하이라이트는 펭귄 코브였음 ㅠㅠㅠ 지하 2-3층 규모로 아쿠아리움같이 꾸며져 있었는데요. 전시관 중에서 거의 유일하게(!) 전 지역에 에어컨이 나와서 더 그랬을 수도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 매우 인상적이었습니다.     2시 반 세계의 날개쇼를 보기 위해 다시 찾은 Sky Amphitheater. 여기 하이라이트는 바로 앵무새의 장기자랑! 어찌나 말을 잘하는지 심지어 생일 축하 노래까지 부르더라구요. 여기도 앵무새가 정해진 각본(!)을 따르지 않을 경우, 두 번 정도 더 시켜보고 안내켜하면 딱히 강요하지 않는 것을 보고 또 신뢰감이 상승함. 그리고 이 쇼의 경우 끝에 펠리컨이랑 플라멩고가 행진하며 무대앞으로 나오는게 장관입니다. 맹금류 쇼보다 이게 더 볼만했음. 쇼가 아니라도 다양한 테마로, 비교적 오픈된 공간에서 아마존 새들, 아시아 새들, 호주 새들 구경할 수 있습니다. 특히 호주관에서는 ㅋㅋㅋ 캥거루의 사촌인 왈라비가 살고 있었는데, 이녀석이 무료했는지 본인의 구역을 탈출하여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 들여보내려는 사육사들의 노력을 볼 수 있었음...ㅠㅠ 탈출하고 싶은 왈라비를 제외하고 새들은 매우 평화롭고 행복해보였음. 새들에게 먹이를 줄 수 없고, 만질 수 없습니다! 꼭 지켜야할 규칙임! 각각 다른 관마다 이렇게 실내에서 이런 저런 설명을 해주는 곳들이 있는데요. 어린아이들과 가도 충분히 즐거운 시간을 보낼 수 있을 정도로 교육적이었고, 인터액티브해서 재미있었음. 야외에서 오래 걸어야해서 너무 덥고 습하여 ㅠㅠ 친구와 저는 카페인 충전을 해야했음. 긴 줄을 서기 싫다면 MANDAI PARK 앱을 깔아 오더하면 됩니당. 시내보다는 비싸지만 이렇게 마시지 않으면 도대체 다 보고 갈 수가 없었다...... 공원이 아주 크지는 않지만 매우 천천히 운행하는 트램을 타면 체력을 좀 아낄 수 있다는 점. 탁 트여서 매우 아름답고 걷기 좋았던 아프리카 관!  굿즈들도 정말 잘뽑아서 나오는 길에 샵 구경하는 것도 재미있었습니다. 아이들과 함께 하는 가족단위 자라면 방문을 고려해도 괜찮을 듯.  ​ 
  4일차 코스을 하다 보면 잠시 쉬어가고 싶을 때가 있습니다.그럴 때 가장 무난한 장소가 있다면바로 카페인데요그래서 이번에는  차이나타운에서잠시 쉬어가기 좋았던카페를 소개해 드려보고자 합니다.​이번 포스팅쉬어가기 좋은 차이나타운 카페Grids Coffee Bar입니다. Grids Coffee Bar200 South Bridge Rd, Level 1 2 & 3, Singapore 058749수 - 토 오전 8:00~오후 4:00, 오후 6:00~오전 12:00일 - 화 오전 9:00~오후 6:00차이나타운의 쇼핑몰 차이나타운 포인트지하철 차이나타운역 F 출구 근처에 위치한카페 Grids Coffee Bar 차이나타운 포인트에서 가게 되면 옆에서 접근하게 되는 것이라옆에 튀어나온 조그만 간판밖에 보이지 않았는데가까이 가서 보니일반적으로 간판이 있는 곳에는알아보기 쉽게 상호가 쓰여있었습니다. 카페 내부 1층의 모습길에 늘어선 바 자리그리고 벽 쪽에 2인용 테이블도 있었습니다.​깔끔한 1층의 모습하지만 자리가 대부분은 부담스러운 바 형태의 자리였는데다행히 2층에도 자리가 있었습니다. 카운터 뒤쪽으로는 커피 머신과 함께여기서 판매하는 술인지많은 술들이 진열되어 있었습니다. 2층으로 올라가는 계단 계단에는 층별 안내가 있었습니다. 2층으로 오자 1층과는 달리많은 자리가 보였습니다.창가 쪽으로 있던 자리들 반대편 안쪽에도 자리가 있었습니다.차이나타운을 들렸다가 잠시 쉬어갈 겸정비도 할 겸 들린 카페였는데여기가 생각보다 사람들에게 인기 있는 카페인지사람이 많이 있었습니다.또,  역시 우리와 마찬가지로 카공족들이 있는 건지아니면 여기가 특별하게 이용을 할 수 있는 곳인지노트북을 이용하고 있는 사람들도 많이 보였습니다. 자리를 잡고 받은 메뉴맨 앞 페이지에는 커피와 주스를 비롯한 음료 메뉴가 있었습니다.  뒤 페이지에는 브런치 같은 식사 메뉴들과디저트 메뉴가 있었습니다.​저는 여기 오랜 시간을 보낸다기보다는잠시 정비와 쉬어가고자 들어왔기에모카커피와 차이라떼를 아이스로 주문했고그리고 커피 메뉴에 있을 거 같지만 디저트 메뉴에 있었던아포가토도 함께 주문을 했습니다.​여기서 주문은 1층으로 다시 내려가지 않고식당에서 주문하듯이직원에게 직접 주문을 하고나중에 계산도 자리에서 계산을 했습니다. 잠시 후 나온 두 잔의 음료와아포가토 Mocha$7모카커피는커피의 진한 맛 속에 초코의 맛 그리고 우유의 맛이 함께하는제대로 된 모카커피였습니다.엄청 특별한 정도까지는 아니지만아이스로 시원하게 먹으니의 더위가 한풀 가시는 듯한 느낌이었습니다. Chai Latte( Oat Milk)$8(오트 밀크 추가)차이라떼는 그냥 우유에서추가 비용이 있는 오트 밀크로 바꿔 주문을 했습니다.진한 시나몬 향과 여러 가지 향이 더해진 진한 맛의 차이라떼지금까지 마셔온 차이티는 거짓이고이게 진짜 차이티라떼라는 생각이 들 정도로강한 인상을 주었습니다.  마지막으로 아포가토아이스크림과 에스프레소 샷이 함께 준비되었습니다.​아이스크림에 에스프레소 샷을 넣어서 먹으니시원하고 달달한 아이스크림과 쓴 커피의 조함이 너무 좋았습니다.익숙한 맛이지만알고 있는 맛이 더 무섭다고정말 맛있었습니다.커피와 함께 먹는 디저트로는 조금 안 어울리나 싶기도 했었지만시원한 아이스크림과 함께 먹으니그런 생각은 그냥 저 멀리로 날아가고맛있다는 생각만이 남았습니다.​잠시 쉬어가기 위해서 들어왔던 카페였지만음료의 맛이 너무 만족스러웠습니다.직원들도 친절하신 것이더욱 만족스러웠던 것 같습니다.덕분에 잠시 쉬어가며 마지막 날 정비를 잠시나마 할 수 있었던 카페이번 에서 미리 계획했다기 보다그 자리에서 찾은 카페였는데생각보다 성공적인 카페였습니다.​ 차이나타운을 방문하실 때잠시 쉬어갈만한 카페를 찾아보신다면Grids Coffee Bar여기를 추천드리고 싶습니다.​그러면 지금까지쉬어가기 좋은 차이나타운 카페Grids Coffee Bar이었습니다. Grids Coffee Bar200 South Bridge Rd, Level 1 2 & 3, Singapore 058749 ​​​ 
안녕하세요~~ ​후 일상으로 돌아가야 하는데 다녀온 지 이틀이 지났지만엄청난 걷기로 아직까지로 정신이 해롱해롱 ㅎㅎ​몇 번을 가봤던 지만이번은 또 달랐던 것 같아요 의 묘미를 같은 곳을 갔는데도 다른 느낌!! ​이번에도 볼거리 가득해서 내가 예전에 왔던  맞나 싶을 정도로 볼거리 가득 눈에 담고 왔어요 ​특히 예전 같으면  갔을 때 럭셔리 차 한잔 마시려면 TWG가 눈에 띄고 멋있어 보였는데 이번에 눈에 띈 거는 BACHA COFFEE바샤 커피가 곳곳에 보이는데요 화려함이 눈에 띄더라고요 ​커피점도 화려하네? ​ 1910년 말라 캐시 말라 캐시는 모로코에 있는데 도 수입인가? 그런데 왜 유명하지? 에 1호점이 처음 생겨서 에서 유명해졌나 봐요  말라 캐시 어느 커피숍에서 이름만 들어도 유명인들이 먹던 커피그런 커피를 에서 맛볼 수 있고 그런 느낌을 그대로 매장 인테리어에 적용해서 럭셔리 브랜드로  대표  선물로 커피 우계의 에르메스라는 명칭도 얻었나 봐요 요즘은 스포츠 의류도 그렇고 커피도 그렇고 에르메스라는 수식어가 붙으면 고급스러움과 명품을 대표하는가 봐요  저는 구경만 하고 왔는데 남편이 한 박스 가져왔어요 무슨 포장지가 이렇게 화려하지? 남편도 신기했나 봐요 입으로 느끼는 맛과 함께 포장에서 고급스러움이 입으로 들어갈 때 같이 느끼게 하려나? 싱가폴 선물로 우리집에 이 화려함이 들어왔읍니다  커피 중에서는 정말 화려해서   선물로 딱인 것 같긴 해요 잘 모르겠지만 누군가에게 선물하기에는 일단 포장이 일을 다 했다는 느낌 거기에 맛도 좋으면 금상 첨화겠네요 하지만 포장만 멋지다고 구입하지는 않을듯해서 맛도 궁금해지네요 말라 캐시, 유럽, 일본, 동남아 두바이 서울까지 많은 곳에 이미 오픈이 되었나 봐요 우리나라도 오픈되어 있는 걸 보니 역시 유행에 발 빠른 것 인정!! 하나씩 낱개로 포장되어서 집에서 어디 이동해서도 하나씩 이용하기 좋을 것 같아요 좋은 원두로 만들었다고 자신 있게 박스에도 표기되어 있어요  커피 백, 드립 백이네요 가루가 아닌 드립 백을 이렇게 화려한 포장 안에 넣다니 정말 대단한 것 같아요 어디에 들어있느냐에 따라서 갑자기 고급스러움을 가득 안은 제품으로 탄생한 것 같아요  바샤 커피 먹는 방법도 요렇게 이쁜 종이에 프린트되어 있어요 물 온도도 중요한듯해요 95도를 맞춰서 해야 할 것 같은 ㅎㅎ  화려함과 낱개 포장 정말 번쩍번쩍하니깐 일단   선물로 이것 만한 게 없는 것 같긴 해요 하면서 매번 선물 준비가 힘들 때도 있는데 요건 일단 지금 핫한 제품이니 선물로 딱인 것 같긴 해요  한 개 낱개를 뜯어보니 요렇게 들어있어요 자세히 보면 절취선을 따라 오픈하면 원두가 보이네요   처음 먹는 거라 맛이랑 향이 궁금해서 아무 생각 없이 엄청 큰 머그잔에 ㅋㅋ요건 너무 크고 요것보다 작은 컵에 하면 잘 받치고 있을 것 같아요 ​일단 내려서 한잔 마셨더니 커피를 잘 모르는 저한테도 부드럽고 향이 좋네요 다음에는 이쁜 잔에 분위기 잡고 한잔 마셔야겠어요 ㅎㅎ​너무 성의 없이 내려 먹어서 정성을 좀 더 들여서 먹어줘야 할 것 같은 생각이 들어요​대접받는 것도 이런 포장지만 봐도 고객의 태도가 달라지네요 ㅋㅋ좀 아이러니하지만 앞으로 대접받으려면 내면도 중요하지만 포장도 신경 써야 한다는 걸 느끼게 해주는 커피 한 잔~~ ​  선물 바샤 커피 유명한 만큼 궁금하면 한번 먹어줘야죠~~~ ​  ​ 
더운 나라에 대해서 다시 한번 생각하게 된  기 ​​와.. 블로그 하기 전에 다녀온 지는원래 기록에 없지만...또한 기억에도 없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 내 기억은 썩었어...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​그리고 올만에 프롤로그(?)도 써보고  폴더를 만들었다..조만간 또 가보고 싶은 생각이 들었다..물론.... 먹을 거 이런거 빼고..골프가 재미있었다고 먼저 말한다..​  너무 일에 치여서..그런건 아니고...에 대한 기대가 거의 없어서아무것도 알아보지 않아서...좀 노잼인 이되었지만..이것 또한 내가 택한 일이기 때문에불만은 없다는 이야기....!! ​​를 택한 이유는 딱한가지..좀 멀리 가보고 싶었고...대한항공 마일리지로 비지니스를 타고 싶었다..그래서.. 나온 곳이 ...다른 목적은 없었다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​1.스케쥴에 치인 내   계획은 ...작년 12월에 픽스되었다...부처님오신날이 임시공휴일로 지정되고바로 티켓팅을 진행하였는데...왜.. 때문에 갑자기 앞뒤로 출장이 껴서...ㅠㅠㅠㅠㅠ 내 계획보다 앞 뒤로 하루씩 줄이게 되었다..하지만 어쩜 잘된일 같다는 생각도 했음..생각보다 할 게 없는........ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 심지어 일도 했네...^^^^^^^ ​​​2. 좋은 사람과 친구들 나는 아는 사람은 정말 없는데...뻔뻔스럽다는 생각을 가끔 해본다..난 사실 빈말이 싫어서안할 일은 대꾸를 잘 안한다...이런 맥락에서 내가 아는 사람들도 그렇다고 생각해서이번에도 모두 덥썩물었다....친구네 집에서 숙박을 할 수 있었고..친구 덕분에 센토사골프코스에서 내 해외골프의 꿈을 이룰 수 있었다...완전 너무 감사함...나는 친구들에게 어떤 사람인가..?다시 한 번 생각하게 되는 ...부분이라는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 쫌 울어...?​​3. 더운건 못참아내가 이렇게 인내심이 떨어진다는걸다시금 느끼게되었다..생각해보니까..요즘 더운데를 못갔어...쫌만 더우면 헐떡거리면서AC를 열심히 찾았다..나 이런식으로 태국 갈 수 있겠나...?아님... 에 살라고 하면 ....나는 못살꺼 같다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠsorry......근데 누가 살라고 오퍼하지도 않음..별건 아닌데 술도 비쌌..........​​블로그에 기억이 사라지기 전에 빨리 기록해야되는데...나 님 화이팅....나 왜 바빠..? ​​ 
유럽 마치고, 호주로 돌아가는 길에  레이오버 후 싱가폴 당일치기 ​레이오버 - 다음 목적지 가기 전, 경유하는 시간이 24시간 이내스탑오버 -  환승할때, 공항에 머무는 시간이 경유지에서 24시간 넘을때​프랑크푸르트에서 출발 후 에서 16시간 레이오버 후 브리즈번으로 가는 일정이라 수화물은 에서 찾을 필요 없기에 당일치기 하기 한결 쉬워요 ~~ 만약 수화물 에서 찾아야 한다면 무게로 가격 측정해서 보관해주는 락커 서비스 이용 가능.    레이오버 당일치기  항공 A380 비지니스 클래스 프랑크푸르트 - , 68번째 싱가폴항공 탑승, 크리스 플라이어 골드안녕하세요 브랜든입니다. 코로나 터지기 전, 운 좋게 비지니스 클래스 많이 탑승해서 ^^ 네이버 메인에 가...blog.naver.com 독일, 오스트리아  마치고 12시간 30분 비행기 탑승 후 도착한  일등석 같은 A380 뉴 비지니스 클래스로 최대한 편한게 비행기에서 잠 잤지만... 장거리 밤 비행은 피곤.....​ 현지 시간 아침 7시 도착에서 가장 먼저 한 일이, 창이공항 무료환승투어 예약 창구 방문 창이공항 환승 승객 중 레이오버 시간이 5.5시간 ~24시간 미만인 승객 대상으로 무료해 주는데,4가지 투어 프로그램 시간대 안 맞아서 패스,시티투어는 일찍 마감되니 사전예약 필수  Free Singapore Tour | Singapore Changi AirportFree Singapore Tour SEE SINGAPORE IN UNDER 3 HOURS If you are transiting through this tiny island-state, you can discover Singapore’s sights and sounds, and rich heritage with the Free Singapore Tour. For travellers with at  least 5.5 hours to 24 hours to spare till your connecting flight, join one ...www.changiairport.com  창이공항 실버 크리스 라운지장시간 비행기 타고 공항 도착해서 가장 먼저 하고 싶은게 샤워죠...4월 독일은 추웠고...  덥기에 여름옷으로 갈아 입고 아침 한번 더 먹으러 라운지 입장. 비지니스 클래스 이용했기에 도착지, 실버크리스 라운지 입장.   비지니스 클래스 라운지 이용.  평소보다 한산한 크리스 플라이어 라운지지만, 샤워 시설 이용은 언제나 혼잡하기에 가장 먼저 예약하고,  및 비지니스 트립이 많아, 밀리언 마일 탑승하며,항공, 케세이퍼시픽, 콴타스, 버진오스트레일리아 그리고 대한항공 특히 많이 탑승하며 라운지 방문하는데, 크리스플라이어 라운지는 항상 아쉽고 부족해요. 공항에서도 오히려 콴타스 라운지가 더 좋다는 ㅎㅎ 라운지만 보면 케세이, 카타르, 에미레이트 라운지 훨씬 더 넓고, 음식 다양하고 보다 한 단계 높은 음료 주류 서비스.당연히 한국 국적 항공사보다는 월등히 라운지 좋지만.      도착 전 기내에서 북더쿡으로 조식 먹었지만, 오늘 다시 한번 2만보 이상 걸어야 되니, 충분히 라운지에서 음식 섭취하고,  샤워 시간 되서 샤워 하러 고고 일등석 라운지처럼 욕조만 있으면 얼마나 좋을까 ㅎㅎㅎ   라운지에서 여유롭게 쉬다가 이제  당일치기 하러 고고  간단해서 너무 좋은 싱가폴 입국 심사.    창이공항 비행기 80번은 넘게 타고 왔다 가는데 ㅋㅋ 주얼창이 처음 와 봄 ㅋㅋ  창이 국제공항60 Airport Blvd.,  819643  당일치기  - 주얼창이 2019년 창이공항에 생긴 주얼은 세계 최대 높이의 실내 폭포1터미널에 있고, 운영시간이 10시 시작이라, 10시꺼 간단하게 챙겨보고 싱가폴 도심으로 ~  미세먼지 쩐날. 마리나 만 마리나 만 마리나베이샌즈몰센토사 아일랜드 갈까 하다가, 심한 미세먼지 날씨에 습하고 더운 날씨에 마리나베이샌즈몰에서 시간 보내고,    점심 먹고, 쇼핑하고, 구경하다가,    마리나베이 쇼핑몰에서 대부분의 관광객들 바샤커피 또는 TWG로 몰리는데,가장 호주 커피 맛에 근접한 % 커피 즐김. 역시나 진한 호주 스타일 플랫화이트가 제일 맛있음   더운 날씨에 유럽과의 시차 떄문에 여기 저기 커피숍 몇 개 왔다갔다 하다가,  맛집 송파바쿠테 본점으로 이른 저녁 먹으러 옴.한국 사람들이 블로그에 다 맛있다고 해서 기대하고 와 봄. 솔직한 리뷰는 이하에 ㅋㅋ​  맛집 이라고 불리는 송파바쿠테 송파 바쿠테 본점11 New Bridge Rd, #01-01,  059383  저녁 식사 시작 전인데, 줄이 장난이 아니고 하루 종일 이런다고 함.태어나서 가 본 레스토랑 가장 대기 줄이 긴 곳이 지구상에서 가장 맛있는 버거라고 하는 뉴질랜드 퀸스타운의 퍼그버거인데,그곳의 픽 타임 1/5 되는 듯 ㅋㅋ 한국 사람 많아요 ㅋㅋ 6년 연속 미슐랭 싱가폴 맛집 ! 주문은 직원분이 QR코드가 적힌 종이 대기 순에 따라 나눠 주는데, 카메라로 스캔해서 모바일폰에서 오다하면 됨.  물가가 호주보다는 많이 낮지만, 아시아 국가들 중에서는 많이 비싼편인데여긴 한국 물가 수준이듯.다른  음식점에 비해서 양심 장사하는 레스토랑임.  육수 무한 리필에 후추맛, 마늘향 강한데. 돼지 고기 누린내가 좀 남.고기는 부드러워서 먹기 좋은데, 진짜 국물맛이 한국의 갈비탕 갔다고 다들 블로그에 왜 올려놨을까????임산부 와이프 배 고플껀데 먹는 중 마는 둥.올리버는 시차에 피곤하고 별로인지 먹다가 잠 듬    ​  멜팅 팟 에 먹을꺼 정말 많고 맛집 정말 많은데, 진짜 블로그만 보고 검색해서 온 나의 탓. 와이프도 실망 ㅋㅋ음식 개인취향이지만, 저의 스타일은 완전 아니었어요.  항공 올해만 여러 번 탑승하고  들리겠지만,재 방문, 가족 누군가나, 함께 하는 지인이 꼭 가야된다고 우기지 않는 이상, 찾아가지는 않을듯.​  야경 제대로 즐기기 - 클락키 리버 크루즈예전에 호주에 살면서 대학교 졸업하고 부모님과 함께, 가족들과 함꼐   중에 가장 기억에 남는  중 하나가나이트 사파리, 마리나베이 샌즈에 숙박하며 프리미엄 룸 2개 예약했는데 호주 영주권 받은거 축하한다고 했더니 직원분이 하루 숙박당 500만원 넘는 387m2 사이즈의 2베드 스위트 룸 머라이언 스위트 업그레이드 해줘서 스테이한거, 그리고 클락키에서 리버 크루즈즐기고, 펍에서 우리 가족 다 함께 술 한잔!! 멀라이언 스위트 |  럭셔리 호텔 | 마리나 베이 샌즈멀라이언 스위트 50층 이상에 자리한 최고급 멀라이언 스위트에서 가든스 바이 더 베이와  해협의 탁 트인 전망을 만끽하세요. 고객이 필요로 하는 부분에 귀 기울이는 전담 버틀러 서비스 외에도, 맞춤 칵테일, 2인 무료 마사지, 왕복 리무진 무료 서비스 등의 혜택을 누리세요. 평균 387 제곱미터 거실 1개 및 침실 2개 무료 조식 마사지실 24시간 버틀러 서비스 멀라이언 스위트 360° 뷰 침실 침실 360° 뷰 멀라이언 스위트 가상 체험 침실 널찍한 킹베드가 여러분을 편안히 쉬게 해드릴 준비를 하고 기다립니다. 침실 두 번...www.marinabaysands.com  송파바쿠테 본점이 클락키에 있어서 쉽게 이동.  한국 객 진짜 많은듯...클락키 야경 크루즈 반 이상은 한국 관광객들.  클락키에서 예약하면 성인 28불 / 어린이 18불인데즉흥적으로 하는 당일치기 이라, 커피 마시며 카페에서 5.49불 더 저렴한 사이트 찾아서 예약했어요.많은 한국분들이 클룩에서 예약하는데 구글 검색하면 보다 저렴한 사이트 많아요.더 저렴한 사이트도 있었는데 저는 Tigets가 이용하기 편해서 여기서 예약. Clarke Quay 머라이언 파크  마리나베이샌즈  The Fullerton Pavillion 레스토랑  와이프와 올리버 ㅎㅎ 클락키 야경 크루즈 마지막으로, 아쉽지만, 싱가폴 당일치기  마무리브리즈번행  항공 탑승하러 창이공항으로.​Summing Up​싱가폴 레이오버 또는 스탑오버 하면  시, 코로나 이후 재개된 무료  창이공항 환승 투어 사전에 예약 잘해서 싱가폴 맛보기  잘 하시구요 ~​창이공항 크리스 플라이어 라운지는 비지니스 클래스, 퍼스트 클래스 탑승자만 이용하는데 갈때마다 사람 밀려터짐.세상에 돈 많은 사람 많다는 ㅎㅎ​주얼 창이 환승 시간 3시간 정도 되면 가볼만 하고,​ 맛집이라는 송파 바쿠테, 서울에 있는 맛집 같지만 ㅋㅋ, 개인 취향이지만, 찾아서 가볼만 한 곳은 아님.에는 먹을께 많기에 ㅎㅎ ​클락키 크루즈 투어, 구글 검색해보면 한국에서 찾는거 보다 저렴하게 투어 예약 할수 있으니, 사 통해서, 흔한 사이트에서 하시지 마시고, 간혹 28불 투어, 20불에도 나와요.​2024년 부활절 휴가기간 (이스터 홀리데이)  항공 비지니스 클래스로 다시금 유럽, 이번에 동유럽 폴란드, 불가리아 예정인데, 아직 둘째 나오지 않아서 예약 못하고 있는데, A380 프랑크푸르트에서 빼서 호주에 집중하네요. 타 포스팅에 올릴꺼지만.​항공 호주에 주 111편 투입하네요. 완전 호주 국적기임. 참고로 대한항공 호주 브리즈번 시드니 답 합쳐 주 11편.​ 
동남아는 물론이고 아시아 최고의 대학 중 하나로 꼽히는 국립대학교에 어쩌다 보니 교수부터 학생까지 은근 인맥이 생겼다. 이번  에선 이곳에서 박사과정을 하고 있는 대학 후배를 만나 학교를 둘러볼 수 있는 기회가 있었다. 주말을 맞아 텅 빈, 그러나 마치 식물원처럼 푸르르던 캠퍼스를 그와 함께 걷고, 학교에서 멀지 않은 '알렉산드라 빌리지 푸드센터'에서 식사를 했다. 특별히 대단한 것은 없었지만, 오랜만에 만난 후배와 제법 많은 이야기를 나누며 혼여의 외로움을 달래고, 의 다양한 모습에 대해 조금이나마 알 수 있는 즐거운 시간이었다.  지하철 순환선(Circle line)의 켄트 릿지(Kent Ridge) 역에서 만나기로 한 상황이었다. 지하철을 탈 수도 있지만, 버스도 한 번에 가는 게 있어서 바깥 구경도 할 겸 버스를 탔다. 숙소(J8 호텔)는 시내에서 살짝 동쪽이고,  국립대학은 시내 서쪽이라 마치 시티투어버스처럼 시내 주요 지점을 통과해 지나갔다.  에는 독특하게 생긴 건축물 참 많지만, 그중에서 빠뜨리면 섭섭할 '인터레이스(The Interlace)'의 모습도 버스 타며 훅 지나감- 몇 개의 건물 덩어리를 지그재그로 쌓아 올린듯한 건물, 인구밀도가 높은 에서 조망권과 프라이버시를 지키기 위해 고안된 형태라고 한다.  이날은 서울 시내는 고속화도로건 일반도로건 짜증이 솟구칠 정도로 차가 가득한 토요일이었는데, 는 그렇지 않았다. 혹시나 버스를 타고 가다 늦으면 어떡하나 싶은 생각도 있었는데, 교통 체증이 없는 게 놀라웠다.  약속한 시각에 거의 맞춰 Kent Rigde 역 정류장에 도착했다. 때마침 마중 나온 후배를 만나 학교 셔틀버스를 타고 캠퍼스 깊숙이 들어갔다.  NUS는 도심에서 그리 멀지 않은 곳에 있는데, 캠퍼스는 놀라울 정도로 푸르른 모습이었다. 하긴, 도시 자체가 '가든 시티'인 이니 대학 캠퍼스가 마치 숲속에 있는 것 같은 모습이 그릴 놀랄 일은 아니긴 했다.  셔틀에서 내려 가장 먼저 향한 곳은 중앙도서관이었다. 겉에서 보기엔 그 규모가 좀 작고, 낡은 모습인데,  내부는 꽤 넓고 세련된 모습이었다.   발걸음은 자연스레 지리학과로 향했다.   학과와 (전공별) 모듈 소개가 붙어 있는 건물 복도의 모습은 여느 대학의 여느 과와 비슷한 모습이었다.   우리나라에서 가장 큰 지리학과인 서울대 지리학과 교수가 12명인데, 여기는 '사회문화지리' 분야 교수만 11명이다. 조교수는 Dr.로 적는 게 킬포ㄷㄷ 부교수는 A/P(Associate Professor)로 적고, 정교수만 Prof. 적어줌.  주말이라 강의실은 텅 비어있음의자+책상 일체형에 코딱지만 책상 = 아 정말 너무 싫은 구성ㅋㅋ 대학원생 연구실은 생각보다 열악한 환경이라는 생각이 들었다. 이런 환경에서 그런 성과를 내고 있다 이거지...?! 대단한데 NUS  이 과는 최근 케냐로 답사를 다녀왔다고 한다. 답사의 스케일은 대단했는데, '케냐=아프리카=더운 곳'이라는 인식이 있던 학생들이 추위에 대비한 옷을 제대로 입고 가지 않아 대거 감기에 걸려왔다는 후문을 듣고 '이것들 형편없구만. 지리학 전공한다는 것들이 '아프리카=덥다' 요 정도 인식이라니' 생각이 들어 '우리가 좀 열심히 하면 NUS 제끼겠는데?'라는 쓸데없는 생각을 했다ㅋㅋㅋ 케냐 다녀온 게 부러워서 그런 건 아니야.   동아프리카 ) 케냐, 탄자니아(잔지바르) '역대급 연휴'였던 이번 개천절-추석-한글날 연휴! 거대한 출국의 흐름에 동참, 동아프리카의 케냐와 탄자...blog.naver.com '대구가 아프리카처럼 덥다'하여 생긴 신조어(라고 하기엔 좀 됐지만) '대프리카' 매우 못마땅함. 아프리카가 얼마나 큰 땅인데. 미국 중국 인도 다 들어가도 한참 남는 그 큰 땅이 언제 어디서나 더울 리가. 남북으로도 길고, 고산지대 있는데.  '방콕이 일 년 내내 더우니 같은 아시아인 서울도 덥겠네'라고 누군가 말한다면 그것이 우리에게 얼마나 어이없게 들릴지.  설명 없이 보면 캠퍼스가 아니라 식물원이나 공원이라고 해도 믿을 듯 차라리 '처럼 덥다'라고 말하면 그건 수긍할 수 있을 듯. 여기는 정말 사시사철 더운 곳이라 학교 건물들이 대부분 이렇게 개방형으로 지어져 있더라. 그래서 건물 어디에서도 이렇게 푸르른 캠퍼스의 모습에 빠져들 수 있다.  대학 캠퍼스는 바다와 매우 가까운데, 그 바다는 오늘날의 를 있게 한 무역항으로서 의 모습이 잘 드러나는 곳이었다.  문 닫은 학생식당 주말  대학에선 크게 할만한 것이 없었다. 물론 이 학교가 처음인 내게는 마치 식물원 같은 캠퍼스를 돌아다니는 것 자체가 별것 없이도 흥미로운 경험이긴 했는데, 차 한잔할 수 있는 카페가 없는 점이 좀 아쉬웠다.   버스를 타고 시내로 나가 좀 이른 저녁 식사를 하기로 했다. 캠퍼스 한쪽에 버스 터미널이 있어서 시내 각지로 향하는 버스를 쉽게 탈 수 있다.  버스 정류장의 이름은 'Kent Ridge Bus Terminal'이지만, 아까 학교에 올 때 내렸던 지하철역 Kent Ridge와는 캠퍼스를 기준으로 정 반대 방향에 있다. 여하튼, 도심에서 그리 멀지도 않고, 지하철로도 버스로도 쉽게 접근이 가능한 NUS 캠퍼스, 최고다!  버스를 타고 시내로 나가는 길에 다시 마주친 인터레이스 The Interlace 모르고 봐도 눈에 띄는 건물이라 '대체 저거 뭐야?' 하고 찾아보지 않을 수 없게 생겼다.   대학에서 유학하고 있는 후배가 종종 찾는다는 '알렉산드라 호커센터(Alexandra Village Food Centre)'에 왔다.  4층짜리 낮은 아파트 단지 한켠에 자리한 호커센터,   그러나 그 규모가 결코 작지 않은 곳이었다.   판매되는 음식의 종류도 다양하고, 나로선 익숙하지 않은 음식이 많아 결정이 너무나 힘들었다. 결정하는데 30분, 먹어 치우는 데는 겨우 10분 걸렸으려나ㅋㅋㅋ 음료는 거의 1리터 대용량 수준이라 하루 종일 들고 다녔다 >_< 식사와 간식의 중간 어디쯤이었던 간단한 식사를 해치우고 향한 곳은 이날의 하이라이트, 오세훈 서울시장도 반했다던 피나클 앳 덕스턴(Pinnacle at Duxton)이었다. 물론 나도 반했지만, 시장과는 좀 다른 포인트였음. 이 이야기는 다음 기회에!  click!18년간 누적된 기! 인플루언서 팬이 되어주세요 :) 
[2023  ] Day 05[5] 쥬얼 창이 창이공항이 보여준세계 최강의 공항, 그 진면목  글/사진 by 알파 [2023  ] Day 05 : [4] 삼시세끼 기록 - 두번째. 꼭 먹어보고 싶었던 점보 씨푸드 칠리크랩[2023  ] Day 05 [4] 삼시세끼 기록 두번째. 꼭 먹어보고 싶었던 점보 씨푸드 칠리크랩 글/사...blog.naver.com 지난 포스팅까지 해서2023   Day 05 중에서시내에서 펼쳐진 여정들을 다 남겼다 남은 여정은  하늘길의 관문이자 세계 최강의 공항인 창이공항에서의 여정인데, 사실 창이공항에서도 공항만의 특별한 여정이 펼쳐졌으니.....​바로, 쥬얼 창이에서 펼쳐진 여정이다. 이곳은 세계 최강의 공항, 그 진면목이라 생각되었는데....  어떤 여정이 펼쳐졌는지지금 바로 시작해보고자 한다  시내에서 창이공항으로 가는 길. 그 루트 역시 반대의 루트에서 그랬듯 지하철 MRT를 이용했다.   MRT로 타나 메라역에서의 환승 한 번이면 편하게 도착할 수 있는 창이공항. 체크인은 이미 모바일로 마쳤기에 여기선 수하물 부치기만 하면 되었다. 항공, 일명 갓싱항을 이용했기에 인천공항에서와는 달리 일찍 와서 다 마칠 수 있었던 것.​그래서 쥬얼 창이로 바로 갈 수 있었다. 참고로 서울로 가는 항공은 3터미널에서 이용할 수 있고 쥬얼 창이로는 링크 브릿지를 통해 걸어서 갈 수 있었다. 마침내 도착한 쥬얼 창이도착하자마자 여기가 딱 눈에 띄었는데 여기는 쥬얼 창이하면 생각나는위 사진을 만날 수 있는 곳이였다처음 만나는 순간부터 감탄을 넘어경외감을 느끼지 않을 수 없었다 다만, 시간 상 일단본격적인 쥬얼 창이 여정은잠시 미루고 저녁식사부터 하기로 했다식사 장소는 지난 포스팅에 언급한 이 곳 Previous imageNext image 그곳에서 저녁식사를 마치고 쥬얼 창이 둘러보기를 본격적으로 시작했다. 시작은 처음 왔던 시세이도 포레스트 밸리에서 이뤄졌는데 중심의 레인 보텍스 주변으로 전개된 포레스트 밸리도 나무들 본연의 아름다움과 형형색색의 불빛으로 감탄을 자아냈다  그리고 마침 내가 왔던 시간엔레인 보텍스라는 실내 폭포에서동적인 퍼포먼스가 펼쳐지고 있었다역시 감탄하지 않을 수 없던 순간!! 하지만 아직 시작에 불과했다는 것쥬얼 창이의 진가는 L5로 가야본격적으로 느낄 수 있다 Mastercard® Canopy Bridge - Jewel Changi AirportMASTERCARD® CANOPY BRIDGE TAKE A WALK THROUGH THE AIR Suspended 23 metres above ground, take a walk on the Mastercard® Canopy Bridge for a gripping vantage point. With a glass bottom at the centre portion and fog emitted at both ends, experience what it feels like to walk among the clouds. OPENING H...www.jewelchangiairport.com L5는 다양한 어트랙션이 있는 곳이기 때문. 그래서 입장권 구입이 필요했는데 여러 종류들 중 나는 마스터카드 캐노피 브릿지 입장권을 샀다. 13.90 싱달 들었고 이 입장권은 캐노피 브릿지 라는 다리 방문은 물론 캐노피 파크까지 이용할 수 있는 표였다.  캐노피 브릿지를 가려면캐노피 파크 거치기는 필연적 수순기대감 품고 둘러보기를 시작했다 Experience WONDER문구에 나온 그대로 놀라움이시작부터 펼쳐지고 있었다 Previous imageNext image 왜냐하면? 가든스 바이 더 베이부터 시작해서 여러 스팟들을 통해 에선 자연이 선사하는 아름다움을 느껴왔는데 그 아름다움을 공항에서도 느낄 수 있었기 때문!! 자연 그대로의 모습도 그렇지만 방문한 시간대 특성 상 형형색색의 불빛들이 풍미를 더하는 것 같았다. 그것도 시시각각 다양한 색으로!! 한걸음씩 나아가면서 계속 하게되는 감탄사실 창이공항 자체도 멋진데는 한층 더 강해진 것 같다바로, 이 쥬얼 창이를 통해서 Previous imageNext image 공항은 단순히비행기 뜨고 내리는 공간이라는고정관념을 보기 좋게 부순 창이공항감탄은 물론 경외감도 들기 시작했다 Day 02 때 가든스 바이 더 베이 두 개 돔을 둘러봤을 때 이곳들을 저녁에 방문했으면 어땠을까 하는 약간의 아쉬움도 들었는데 쥬얼 창이의 캐노피 파크는 그런 아쉬움을 유감없이 지워주었다.  캐노피 파크에 조성된 여러 종류 가든들 Previous imageNext image 여러 가든들의 고유한 아름다움은돌아가는 비행기를 타기 전소중한 추억거리로 자리잡게 해 주었는데 그러다보면 캐노피 파크에서의절정이 기다리고 있었다그 절정은 바로,마스터카드 캐노피 브릿지!! 돔으로 되어 있는 쥬얼 창이를 가장 높은 곳에서 건너편으로 가로지르는 다리에 대해 준비 과정에서부터 가 보고 싶다는 생각이 강하게 들었는데, 마침내 Day 05 여정에서 할 수 있게 되었다. 그리고 다른 스팟들 처럼 아직 시작도 안했지만 벌써 놀라움이 느껴졌다. 처음 쥬얼 창이 왔을 때는 만났던 실내 폭포, 레인 보텍스. 캐노피 브릿지에선 좀 더 가까이서 만날 수 있었고 그래서 산속에서 장쾌한 소리를 내는 폭포를 공항에서 느끼게 되었다는 생각이 들지 않을 수 없었다. 레인 보텍스 주변도 장관이었는데포레스트를 가로지르는 스카이트레인도이 풍경과 너무 잘 어울렸다  쥬얼 창이가 선사한 자연의 아름다움그 절정을 선사한 캐노피 브릿지나의 모습 남기기는 필연적인 수순이었다 Previous imageNext image 레인 보텍스 주변에 조성된 포레스트이곳 역시 자연 본연의 아름다움을형형색색의 불빛으로 깊이가 더해졌다그것도 시시각각 이뤄지는 변화와 함께  당연히 레인 보텍스를 배경으로도내 사진 남기기는 잊지 않았다 캐노피 브릿지에서 펼쳐지는 장면 덕에짧지 않은 시간동안 머물게 된 나이젠 내려와서 쥬얼 창이의 아름다움을다시 한 번 감상해보기로 했다​다시 펼쳐질 퍼포먼스도 기다리면서 Previous imageNext image 주변에 펼쳐진 포레스트는 물론, 사실 레인 보텍스라는 실내 폭포도 여러가지 색의 다양한 멋을 보여주었다. 물론 다른 곳을 둘러보면서 눈 마주쳤을 때도 느꼈던 순간이지만 이곳에서 그 멋을 제일 깊이 느꼈던 것.  요번엔 세로로 나의 모습을 남겨봤고  그러면서 일정 시간마다 시작되는레인 보텍스의 퍼포먼스를 감상했다실내 폭포의 정적인 이미지도 아름다운데동적인 이미지도 선사하니 "엄지 척" 이다!!​사실 엄지 척으로도 부족한 것 같지만..... 퍼포먼스가 끝나고 난 순간에서도사진찍지 않을 수 없던 것은 덤처음부터 끝까지 거를 부분은단 하나도 전혀 없다는 생각이 들었다 그렇게 쥬얼 창이에서 소중한 여정을 펼치고 나니 어느새 시간은 제법 흘러 이제 슬슬 서울로 돌아가는 비행기를 탈 시간 (+ 면세점 쇼핑) 역시 점차 가까워 지고 있었다. 그래서 나는 갈 때 그랬듯 구름다리를 통해 3터미널로 갔다.​이번   자체도 에서의 버킷 리스트들 중 하나기도 했고 특히 쥬얼 창이는 꼭 가고 싶다는 생각이 들었다. 다행히 갓싱항 귀국 항공편이 자정이라 이렇게 소원을 이룰 수 있었는데 왜 창이공항이 세계 최강의 공항인지를 알았다. 여러 이유가 있고 이번  에선 모든 이유를 느끼진 못했지만.....​개인적으로 가장 큰 이유를 쥬얼 창이에서 찾을 수 있을 것 같다. 공항은 단순히 비행기가 뜨고 내리는 공간이라는 고정관념을 부순 세계 최강의 진면목이 아닐까 하는 생각이 들었기 때문이다. Jewel Changi Airport 창이 국제공항60 Airport Blvd.,  819643 이렇게 Day 05의 여정은 쥬얼 창이가 선사한 세계 최강의 진면목으로 이어졌다. 다만, 이 순간은 작별의 아쉬움도 느끼게 되었다. 왜냐하면 언급한 대로 귀국편 비행기를 타야 했기 때문. 그래서 다음 포스팅에는 귀국하는 여정을 남겨보고자 한다!!  
7월 8월 해외자유힐튼  오차드 SG 클린Hilton Singapore Orchard SG Clean ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean다양한 문화가 혼재해있으면서 날마다 급성장하고 있는 도시 국가 . 고급스러운 건물들과 다채로운 볼거리로  자유은 점점 인기가 높아지고 있는 추세입니다.​7월 8월 휴가철을 맞아 해외으로 자유을 계획하고 계시는 분들에게 소개할 호텔은 <힐튼  오차드>입니다. Hilton Singapore Orchard333 Orchard Rd,  238867 세계적으로 유명한 힐튼 호텔이 에서 가장 활기찬 번화가인 '오차드'에 2022년 3월에 오픈한 호텔로, 원래 '만다린 오차드 '였지만, 공용시설부터 객실까지 모두 리뉴얼 해 고급스럽고, 모던한 힐튼 호텔로 다시 태어났어요.​호텔은 창이 국제 공항에서 차로 약 30분 거리에 있고,  자유에 편리한 오차드 로드 중심부에 있습니다.​호텔이 대형 쇼핑몰과 직결되어 있고, 고급 부티크 상점들과도 가까운데다 지하철역도 도보 권내라 더운 날씨와 상관없이 쇼핑과  자유을 만끽하고 싶은 분들이라면 더할나위없이 만족스럽게 지내실 수 있는 호텔입니다. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean 호텔 리뉴얼은 세계적인 호텔 인테리어 사무소 Avalon Collective에서 담당. 호텔을 새롭게 리뉴얼 하는데 있어서, 오차드 지역의 역사를 호텔 인테리어에 새롭게 반영하기 위해 많은 신경을 썼다고 해요. ​현재 오차드 지역은 자유객들에게 있어서 쇼핑, 상업 지역으로 알려져 있지만, 원래는 과수원이나 농원이 있었던 장소로 현재 지명 오차드(=과수원 Orchard)도 그 점을 나타내 주고 있죠.​그런 오차드 지역의 특색과 역사를 반영하기 위해 복도를 포함한 공용시설을 흙이나 자연에 영감받은 색상을 사용해 인테리어 한 것이 특징이에요.  ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean객실 역시 모노톤을 기반으로 차분한 분위기로 꾸며져 있는데요. 객실은 두개의 타워에 나뉘어 총 1,070실이 있습니다. 아시아 태평양 지역에서 가장 큰 규모의 힐튼 호텔이라고 하네요. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean호텔의 가장 기본적인 객실도 29㎡란  호텔임에도 매우 넓은 크기를 자랑. 거기에 천장 층고가 높고, 커다란 창이 나 있어 실제 면적보다 더 넓게 느껴집니다.​그리고 화려한  시티뷰를 감상할 수 있도록 창가에는 소파와 테이블도 설치되어 있습니다. 여유로운 공간 속에서 느긋한 휴식 시간을 보낼 수 있어요. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean 객실에는 스마트TV가 설치되어 있습니다. TV를 통해 모국어로 룸서비스나 어메니티 추가 요청 등을 할 수 있습니다.​호텔은 일회용 플라스틱 사용을 자제하기 위해 여러 조치를 취하고 있습니다.  호텔 최초로 보틀링 워터(일부는 종이팩)를 채용하고 있으며, 모든 객실에 인체 감지 센서가 탑재된 에어컨과 조명을 설치해 쾌적성과 에너지 절약이란 두마리 토끼를 잡고 있습니다.​여기에더해 룸 키 카드를 플라스틱이 아닌 목재로 제작하는 등 세심한 부분까지 환경보호를 위해 힘쓰고 있어요. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean만약 이그제큐티브 객실이나 스위트에 투숙하신다면, 무료 조식, 저녁 칵테일, 하루종일 각종 간식&차가 제공되는 이그제큐티브 전용 라운지 이용이 가능합니다.  최대급 라운지에서 좀 더 럭셔리한  자유의 한 때를 즐겨주세요. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean이그제큐티브 라운지와 같은 층에는 24시간 이용 할 수 있는 피트니스 센터가 있고, 요가 레슨도 열리고 있습니다. 요가레슨은 사전 예약제로 진행됩니다. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean조식은  현지 음식은 물론 세계 각국의 요리를 맛 볼 수 있는 뷔페식으로 제공됩니다. 요리사가 눈 앞에서 만들어주는 특제 요리와 다채로운 라인업의 음식들을 먹으며 자유의 활기찬 하루를 시작해보시길 바랍니다. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean 조식 레스토랑 말고도 호텔 안에는 낮에는 애프터눈티, 밤에는 칵테일을 마실 수 있는 '진저 릴리(Ginger.Lily)', 캘리포니타 이탈리안 레스토랑 '오스테리아 모짜(Osteria Mozza)', 미슐랭 2스타 차이니즈 레스토랑 'Shisen Hanten(사천반점)',  명물 요리인 치킨라이스를 럭셔리한 맛으로 승화시킨 것으로 유명한  맛집 '채터박스'. 이렇게 총 4곳의 레스토랑이 더 있습니다. ⓒHilton Singapore Orchard SG Clean호텔에서 좀 더 알차게 시간을 보내고 싶은  자유객이라면, 야외수영장을 가보시는 것도 추천합니다.​수영장은 아침 6시부터 저녁 7시까지 이용 가능합니다.  도심 한가운데에 있는 넓은 수영장에서 물놀이를 즐기는 것도 좋고, 풀사이드에 설치된 데이베드에 앉아 수영장 너머 의 경치를 바라보며 자유롭게 휴식을 취하시는 것도 만족스러운 자유 시간을 보내는 방법 중 하나입니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 326,023원▶힐튼  오차드 SG 클린 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 7월 8월 해외 포스팅 보러 가기▼ 7월 8월 해외지 추천 삿포로 조식 맛있는 삿포로숙소 <로이톤 삿포로 호텔>7월 8월 해외지 삿포로 로이톤 삿포로 호텔 Royton Sapporo Hotel 홋카이도 삿포로이라고 ...blog.naver.com  ​​​​​ 
안녕하세요 ​세계 전문 인플루언서 하하호호입니다.​오늘은  을 다섯명이 가면 꼭 한명은 잔다는 마리나베이샌즈 호텔에 대해 찐후기를 말씀드릴게요.​하하호호는  하면 떠오르는것이 다섯가지 같아요.​첫째, 는 조그맣지만 1인당 gdp가 72,000달러로 우리나라 보다도 훨씬 잘사는 경제대국이면서 살인적인 물가가 생각납니다.​둘째, 껌을 씹다가 바닥에 버리면 벌금이 엄청나기에 도로가 일본보다도 깨끗한 나라죠.​셋째, 상체는 사자이고, 하체는 인어인 머라이언상이 생각나지죠.​​​ ​넷째, 세계에서 가장큰 기둥없는 온실이라는 가든스바이더베이입니다.​​아래 사진은 마리나베이샌즈 호텔에서 촬영한 가든스바이더베이 모습입니다.​​​ ​다섯째, 인피니티풀 때문에 유명한 마리나베이샌즈 호텔이지요.​​​ ​오늘은 싱가폴숙소인 마리나베이샌즈 호텔을 파헤쳐봅니다.​​​ ​대표적인  호텔인 마리나베이샌즈 호텔 체크인을 하려고 왔어요.​​​ ​ 마리나베이샌즈 호텔 체크인 하려고 있는데 대기줄이 깁니다.​​​ ​ 마리나베이샌즈 호텔은 체크인을 하는데 30분도 넘게 걸린듯 합니다.​일행들이 지쳐갑니다.​포스팅 뒷 부분에도 설명드리겠지만 대표적인  호텔인 마리나베이샌즈는 로비에 쉴공간이 엉터리라고 보시면 됩니다.​​​ ​기나긴 기다림 속에 체크인을 하고 숙소로 올라갑니다.​​​ ​1층에 식당들이 여러개 있어요.​​​ ​그리고 마리나베이샌즈 호텔이 워낙크기에 차량이 들어오는 공간은 1동과 3동쪽에 각각 있어요.​공항 드랍때 어느쪽에서 만날지 미리 기사님과 미팅장소를 이야기해 두시길 권합니다.​​​ ​싱가폴 시 들르는 마리나베이샌즈 호텔은 로비의 인테리아가 시원시원합니다.​보시다시피 천정이 무척 높거든요.​​​ ​싱가폴숙소였던 마리나베이샌즈는 세번째 사진에 보시다시피 세개의 타워로 지어졌고, 그위에 배처럼 생긴 인피니티풀이 있지요.​이곳은 호텔의 중간 기둥과 같은 타워2 올라가는 곳입니다.​​​ ​호텔 객실 복도에서 내려다본 로비입니다.​​​ ​조식을 먹는 뷔페 식당도 보이네요.​ 마리나베이샌즈 호텔 조식은 1층과 꼭대기 층에서 먹을 수 있는데, 하하호호는 시원한 1층에서 조식을 먹었습니다.​무더운  날씨에 기겁을 했거든요.​​​ ​하하호호가 룸에서 가든스바이더베이를 바라봅니다.​가든스바이더베이는 10여분 정도 걸어가면 갈 수 있는 거리입니다.​​​ ​호텔에 체크인 하자마자 57층 인피니티풀로 갑니다.​인피니티풀을 들어가고자 1박에 100만원이 넘는 돈을 주고 마리나베이샌즈에 하룻밤을 묵었지요.​방3개를 잡았으니 엄청난 금액을 지출했네요.​마리나베이샌즈 호텔가격 정말 사악하죠?​ 마리나베이샌즈 호텔은 한번 머물지 두번 머물곳은 못되는듯 합니다.​꼭대기 층에 있는 마리나베이샌즈 인피니티풀을 가기 위해서는 엘리베이터를 34층에서 갈아타야 합니다.​​​ ​가운과 타올을 걸치고 인피니티풀로 입장합니다.​타올은 인피니티풀에 입장하기전에 검색대에서 카드키를 찍으며 줍니다.​싱가폴시 들르게 되는 마리나베이샌즈 호텔의 인피니티풀은 투숙객에게만 제공되는 서비스입니다.​​​ ​이때가 오후 4시경인데 역광이네요.​완전히 실루엣이네요.​​​ ​이렇게 57층 인피니티풀에 야자수가 심어져있어요.​​​ ​엄청난 높이인데도 야자수는 잘자라네요.​인조나무인가 싶어서 야자수잎을 만져보니 진짜입니다.​​​ ​조카가 마리나베이샌즈 인피니티풀에서 스노클링을 즐기고 있네요.​물고기는 못봐도 머리를 물에 넣을 수 있으니, 몸이 잘 뜨지요.​스노클링 마스크가 수영장에서도 필요한 이유지요.​​​ ​누나들도 실루엣으로 사진을 담아봅니다.​​​ ​하하호호가 태평양 바다를 바라봅니다.​​​ ​태평양에 가 무역의 나라임을 보여주듯이 엄청난 화물선이 떠 있습니다.​부산항과 인천항에도 저렇게 많았으면 좋겠다는 생각을 합니다.​발아래 보이는 정원은 가든스바이더베이 입니다.​​​  ​마리나베이샌즈 호텔 아래의 모습입니다.​​​ ​아침에 다시 올라왔어요.​어제 역광이라서 인물사진이 잘 안나오더군요.​잠시 앉아 보는데 아침에도 는 후덥지근합니다.​​​ ​인피니티풀장 속으로 들어갈 준비를 합니다.​​​ ​남매끼리 베드에 누워 봅니다.​역광이 아닌데도 사진사인 와이프가 사진을 찍기 싫은지? 남편과 시누이가 보기 싫은지? 실루엣만 찍고 있네요. 하하하!​​​ ​보정을 하여 간신히 얼굴이 나오는 사진을 건졌네요.​​​ ​누나들과  시내를 바라봅니다.​​​ ​물이 시내로 곧바로 떨어지는 것 같은 마리나베이샌즈 인피니티풀이지만, 옆에서 보면 이런 모습입니다.​​​ ​인피니티풀 하면  마리나베이샌즈 호텔이 제일 먼저 떠오르시지요?​​​ ​태양은 강렬하고 섬나라라서 습해서 한국인이 오랫동안 머무르지 못할  마리나베이샌즈 인피니티풀입니다.​서양인들은 일광욕을 즐기는데 우리에게는 힘든 여정입니다.​대한민국 사람들이 가끔보이는데 하하호호의 일행처럼 사진 찍고 숙소로 도망가기 바쁘더군요.​​​ ​이제 하하호호의 마리나베이샌즈호텔 찐후기 쓴소리 잠깐할게요.​위 사진을 보며 느끼시는거  있으시나요?​고객들이 무료로 쉴공간이 전혀 없어요.​체크아웃 후에는 정말 문제가 많아요.​11시 체크아웃이고 귀국 비행기가 밤비행기라면 어떻게 해야할까요?​물론 세계 어느호텔이나 마찬가지로 이곳도 캐리어 보관서비스는 해줍니다.​그나마 저곳이 유일하게 걸터 앉을 수 있는 곳입니다.​물론 몇사람 걸터 앉을 수 밖에 없는 조그만 공간이네요.​​​ ​그럼 이곳에 앉으면 될까요?​확대해 보시겠어요?​물이 흐르고 있어서 근처도 못갑니다. 하하하!​​​ ​이곳이 카운터 바로앞의 공간입니다.​이렇게 커다란 5성급 호텔에 앉을곳이 이곳밖에 없어요.​​​ ​자세히 확대해서 찍었어요.​엉덩이 살짝 걸털수 있는 아주 조그만 공간입니다.​파란색 부분은 앉을 수 없도록 설계된 인테리어입니다. ​​​ ​아무리 생각해도 마리나베이샌즈 호텔이 돈독이 올라도 이만저만 해야지 쉴공간이 이렇게 없는 호텔은 난생 처음입니다.​호텔이 쉴공간이 없는 이유는 단 한가지입니다.​고객들이 체크아웃 후에 마리나베이샌즈 쇼핑몰에 가서 명품을 사라는 것이지요.​호텔과 연결되어 있는 마리나베이샌즈 쇼핑몰에는 전세계 명품들을 비롯한 값비싼 상점들이 즐비해 있거든요.​아무리 그렇더라도 이건 아니라고 생각합니다.​마리나베이샌즈 호텔이 시설도 좋고 여러가지로 장점이 많은 세계의 일류호텔인데, 고객편의도 생각하면서 잇속을 챙겼으면 좋겠다는 생각을 했습니다.​​싱가폴숙소인  마리나베이샌즈 호텔 찐후기 포스팅을 마칩니다.​마리나베이샌즈 호텔의 조식과 객실에 관한 내용은 이어서 다음 포스팅에 올리겠습니다.​​​ ​이웃 여러분!​더 재미나고 유익한 해외 정보와 꿀팁을 얻고 싶으시면, 네이버에서 제공해준 위의 인플루언서 네임카드 누르시고 팬하기 하시길 바랍니다.​오늘도 많이 웃는 하루 되세요.​​#가든스바이더베이 #호텔 # #싱가폴호텔 #싱가폴숙소 #숙소 #마리나베이샌즈 #마리나베이샌즈호텔후기 #인피니티풀 #마리나베이샌즈인피니티풀 #가든스바이더베이뷰 #인피니티풀 #호텔인피니티풀 #마리나베이샌즈 #마리나베이샌즈호텔 #마리나베이샌즈후기 
​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)작년 6월 말에 다녀온 싱가폴  경비 중 가장 큰 비중을 차지한 건 바로바로  항공권과 호텔 가격이에요.사실 이건 어느 나라나 다 비슷하죠? ㅎㅎ가 동남아 치고 물가가 비싸다고는 하지만식비나 관광지 입장료가 그렇게 비싼 건 아니라서 항공권과 호텔 예약만 꼼꼼하게 가격비교해 예약해도 싱가폴경비를 얼마든지 아낄 수 있어요   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ#에어텔 #항공권 #경비 #마리나베이샌즈호텔추천​​​​​ ​​​​​오늘은 호텔추천 마리나베이샌즈 호텔 후기와  항공권 & 에어텔 가격 최저가 비교해서 싱가폴 경비 함께 알아봐요   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ📌 스카이스캐너 최저가 비교 바로가기  * 2023년 2월 13일부터  입국 시, 코로나 19관련 증명서 ( 백신 접종 증명서, 음성 확인서 ) 제출 해제됨​​​​​  ​​​​​저는 22년 6월  에 다녀왔는데이때는 심리적으로 코로나가 완전히 끝난 느낌은 아니라지금보다 비교적 사람이 없었을 거예요.= 가격 올랐을 테니 빨리 예약하자​​​아무튼 그럼에도 불구하고 줄을 꽤 서서 10분 정도 기다렸나? 인내심 떨어지려 할 때 쯤 다행히 우리 차례가 왔습니당   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​지샤랑 호텔추천 맨날 찾아보면서마리나베이샌즈 호텔을 가 말아 고민했는데가길 너무너무너무 잘했다는 결론 ••• ​​​​​​  ​​​​​호텔추천 마리나베이샌즈 호텔 객실 후기부터 남겨봅니당   ͙ᐟ제가 묵은 객실은 프리미어 가든뷰 룸이에요. 타워 1 490호입니다.​​​​원래는 디럭스 가든뷰 룸으로 예약했는데 현장에서 업그레이드해주셨습니다. 대신 저층으로 내려옴!평일 디럭스 가든뷰 룸은 1박 685,979원에 예약했어요.이게 작년 여름 코로나 때문에 출입국 시 제한이 있었을 때도 1박에 거의 70만원이었으니 얼마나 비싼지 감이 오시나요...그래서 싱가폴경비를 위해 더더욱 최저가 비교해서 예약해야 해요 ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​​​예전에는 마리나베이샌즈 호텔 미니바가 유료였다고 하는데제가   했던 22년부터는 무료로 바뀌었나봐요 ㅎㅎ근데 그냥 저거 안 주고 호텔 가격 내려줬으면ㅋㅋㅋㅋ 욕심이 끝이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​​​화장실 넘넘 넓고 깔끔하고 예쁘고 ˚₊·—̳͟͞͞♥부모님이랑   가거나 연인과 함께  커플 간다면 정말정말 추천하는 싱가폴 호텔입니다.​​​​​​ ​​​​​​​ 호텔추천 마리나베이샌즈 호텔 프리미어 가든뷰룸에는 사진 속 테라스가 있어요!!!!가든뷰이기 때문에 테라스에서 가든스 바이 더 베이를 볼 수 있답니다.멀리서 슈퍼트리쇼도 볼 수 있어서 하루에 두 번 열리는 슈퍼트리쇼 한 번은 호텔 테라스에서 구경했어요 ᰔ에서 가장 상징적인 곳 중 하나인 가든스바이 더 베이를 호텔에서 볼 수 있다는 게 특별했습니다.   ​​​​​​ ​​​​​​ 호텔 추천 마리나베이샌즈 호텔이 유명한 이유 중 하나는 57층에 위치한 인피니티풀이에요.​​​​​​​ ​​​​​마리나베이샌즈 호텔 수영장은 1일 1번씩 사용할 수 있어서1박2일 동안 체크인 직후, 체크인 전 총 두 번 갔어요.비싼 호텔이니까... 최대한 많이 가시길,,,,^_^​​​​​​  ​​​​마리나베이샌즈호텔 인피니티풀에서 보이는 광경도 뭔가 비현실적이라 더욱 특별하지 않나요?! 💗저는 사진 볼 때마다 감탄해욬ㅋㅋㅋㅋ 가든스바이더베이 어떻게 머릿속에 그려낸 거야...  ​​​​​​  ​​​​​마리나베이샌즈 호텔은 위치도 좋아요!가끔 안쪽에 있어서 위치가 좋지 않다고 생각하는 분들도 계시던데일단 체크인해서 수영장 한번 즐기고 씻고 슈퍼트리쇼 보고 마리나베이샌즈 호텔 주변 야경 보면 하루 뚝딱이라서저는 오히려 시간이 부족했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ2박했으면 좋았을 걸.. 싱가폴 경비를 위해 참았다...​​​​​​ ​​​​​​​밤이 되면 확실히 날이 선선해져서 산책하기도 좋았답니다.​​​​​  ​​​​​사실 이 글을 보는 분들 대부분은 이 돈을 주고 마리나베이샌즈 호텔에 가야할까? 생각하실 거예요. 저 또한 그랬고요.워낙 특별한 곳이라 싱가폴호텔 가격이 1박에 30-40만원 정도만 했어도 눈 딱 감고 예약했을 텐데6070만원을 호가하니 흐린 눈을 할 수가 없었어욬ㅋㅋㅋ그래도 막상 다녀오니 정말 좋았기 때문에가능한 다른  경비를 최저가 예약해서 돈 아끼고,마리나베이샌즈 호텔은 평일에 최저가로 다녀오시길 바라요   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ​​​​ ​​​​​제가  경비뿐만 아니라 해외갈 때마다 사용하는 스카이스캐너입니다.항공권, 에어텔 가격을 최저가로 검색해줘서 활용도가 정말 높은데요,6월  항공권 왕복 검색해보니 직항 / 주말 기준 30만 원 초예요.약 2주 후  항공권인데도 가격이 꽤나 저렴하죠  ͙ᐟ​​​​​​ ​​​​항공권 날짜를 검색하면 호텔 가격도 함께 검색해주는  에어텔 최저가 기능도 있어 대략적인   경비를 계산하기 좋아요.제가 검색한 6월 9일 금요일 ~ 6월 12일 월요일 기준, 항공권 왕복 31만 원,  호텔 가격 1박 13만 원 정도로 나오네요.​​​​​​​   ​​​​​오늘 글의 주인공은  마리나베이샌즈 호텔이었으니 ㅎㅎㅎ 호텔 가격비교도 올려봐요!스카이스캐너에서 원하는 날짜의  호텔을 검색하면어떤 사이트에서 예약하는 게 가장 저렴한지​ 바로 알려줘서사이트마다 하나하나 검색할 필요 없답니다:) 똑똑이 🫧​​​​​스카이스캐너 어플에서는 오른쪽 상단의 ' 공유하기 ' 기능을 통해 친구들과 싱가폴경비를 바로바로 공유할 수 있어요  ͙ᐟ객실마다, 조식/무료취소 등의 조건마다 가격이 상이하니꼬옥 직접 검색해보고 비교해서 싱가폴 경비 절약하시길 바라요.​​​​ SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​​​​​  ​ 
싱가폴 자유여행코스 동물원 가볼만한곳   나이트사파리 NIGHT SAFARI SINGAPORE 동물원이랑 붙어있어서낮에는  동물원을 구경하시고 저녁에는 나이트사파리로 묶어서 같이 보면 참 좋은 여행 코스입니다.​Khatib MRT Station 카팁역에서 Mandai Night Safari shuttle bus 셔틀버스를 타고 가도되고 아니면 택시를 타면 된답니다.버스요금은  1달라 ~​​​​​​ 80 Mandai Lake Road, Singapore 729826 Singapore  북부 만지크라크 지역에 위치해 있습니다. 싱가폴 도심이랑은 대략 30분정도 떨어져 있습니다.오픈시간은 18:30 ~ 24:00입장료는 55싱가폴달라입니다.​한화로 환율계산을하면 대략 1인당 5만4천원정도입니다.​​​ 만다이 야생동물 공원놀라운 야생동물이 여러분을 기다립니다 새들의 낙원,  동물원, 나이트 사파리, 경이로운 강의 세계에서 놀라운 경험을 해 보세요. 즐길거리 쿠옥 그룹 윙스 오브 아시아 새들의 낙원 윙스 오브 아시아 중심으로 걸어 들어가셔서 경이로운 계단밭을 구경하세요. 감상대를 따라 걸으며 인도네시아 발리에 온 듯한 경험을 해보세요.  더 알아보기 야행성 동물 쇼 나이트 사파리 작은발톱수달과 사막여우의 재능을 보면 깜짝 놀랄 거예요 너구리와 비어드피그 외에 어떤 동물이 무대에 올라올까요? 감탄이 절로 나오는 쇼에서 동물과 자연의 소중함을 느껴...www.mandai.com 공홈에서 티켓을 구매하면 10% 할인이 된답니다 ~​​​​​​​​ 사진은 라이카카메라 leica m240 5세대 50mm 룩스 렌즈로 촬영했습니다.iso감도가 실사용 가능한 3200으로 놓고 찍어야해서 밤에 촬영할때 충분한 셔터스피드를 확보하기가 어려워서 흔들린 사진들이 많이 있습니다.지금 다시 싱가폴에가면 라이카 m11을 가지고가서 더욱 쾌적하게 깔끔한 사진을 찍을수가 있을텐데, 다시금 에 놀러가고 싶어지네요 ~​​​​​​  나이트사파리는 야행성동물들을 구경하는 를 제공한답니다.걸어서 구경을 할수가있지만 내부 동물기차처럼 트램을 운영하고있기때문에 트램을타서 한바퀴 구경하는걸 추천합니다.​​​​​​ 그리고 조련사가 나와서 동물들 공연을 보여주는데 이게 하일라이트이기때문에 꼭 보셔야합니다.공연시간은19:30, 20:30, 21:30, 22:30 이렇게 1시간 마다 공연을 하고있습니다.​​​​​​ 싱가폴 자유여행코스 동물원 가볼만한곳   나이트사파리 NIGHT SAFARI SINGAPORE​ 공연은 이렇게 관객과 같이 호응하는 공연입니다.​ 어두우면 어쩔수없이 사진이 흔들흔들 ㅠ​ Creatures of the Night 좌석은 선착순으로 앉는거입니다. 당연하지만 앞자리 중간열 추천​ 손들어서 나와서 이렇게 체험을 할수가있습니다.아이들이 특히 좋아하니 열심히 손을 흔들어서 당첨되기를 어필하세요 ~​​​​​​ 하이에나가 먹이먹는걸 구경하는 시간​ 치타가 먹이먹는걸 보여주는데 높게 뛰는게 점프력이 아주 좋더라고요.​ 싱가폴 자유여행코스 동물원 가볼만한곳   나이트사파리 NIGHT SAFARI SINGAPORE​ 뱀과의 교감시간 체험 ~​ 이렇게 뱀일 목에다가 걸어볼수도 있네요.저도 손들었지만제 앞에 있는사람이 당첨아쉽 ㅠ​​​​​​ 잘 훈련된 동물이 쓰레기를 분리수거하는 모습을 보여주는 공연도 있었습니다. 동물원이랑 연계하면 하루종일 아침부터 밤늦게까지 놀수가 있는 좋은 싱가폴의 여행지입니다.에 놀러가시면 꼭 한번 들려보시는걸 추천합니다.다시 가고 싶네요 ~​​​​ 나이트 사파리80 Mandai Lake Rd,  729826 #나이트사파리 #나이트 #사파리 #나이트사파리 #싱가폴나이트사파리 #싱가폴여행 #여행 #싱가폴여행코스 #여행코스 #싱가폴동물원 #동물원 #싱가폴가볼만한곳 #가볼만한곳 #싱가폴 # #SINGAPORENIGHTSAFARI #NIGHTSAFARI #SINGAPORE #싱가폴자유여행 #자유여행 #자유여행 
에서 가장 인상적인곳을 뽑으라면 바로 이곳을 뽑겠다.주롱새공원​ 2022년말에 동물원부근으로 장소를 옮길예정이라,이번 방문이 새로 옮기기전의 마지막 방문이 될것같다. ​ 주롱버드파크 주롱 새공원(Jurong Bird Park)은  주롱 지역을 중심지로 하는 새 전문 공원이다. 그러나 이 공원은 에서 매우 유명한 관광 명소로 넌지시 소개되어 있어, 공원 특성상 조류들만을 위한 테마파크이기도 한다. 이 공원을 총체적으로 전담하고 있는 관리자는 와일드라이프 리저브스 이다. 현재의 주롱 새공원은 1971년에 개장하였으나 시설이 점차 노후화된 상태에 이르고 있어, 2020년 새로운 장소인  동물원과 인접한 장소로 옮길 계획에 있다. 이 새공원에 서식하고 있는 조류 종류는 약 500여 종류가 서식하여 있게 되며, 총 두수도 역시 12,000여 마리가 이 공원에 모여 있는 것으로 집계되어 있다. 이 공원에는 구관조, 펭귄, 쿠바홍학 등과 같은 조류들을 중심으로 서식하는 것으로 확인되고 있다.주롱 새 공원주롱 새 공원은 400종 5000마리의 새들이 서식하는 아시아 최대 규모의 새공원입니다. 새들과 함께하는 즐거운 프로그램과 인터랙티브쇼를 체험하세요.www.visitsingapore.com 이곳이 이사가기전가지 남은 시간새로 이사가는 새공원은 어떤 분위기일까 궁금하다 ​​현재의 주소 : Jurong, Singapore 2 Jurong Hill, 6289252020년 이전될 예정에 있는 주소 : Mandai, Singapore 80 Mandai Lake Road, 729826개장 시간 : 매일 오전 8시 30분 ~ 저녁 6시, 연중무휴입장료 : 어른 28 싱달러 미성년자 18 싱달러  넓은 야외공간에 다양한 종류의 새를 풀어놓고 있는 공원이곳에 도착해서 먼저 쑈를 간단히 보고  앵무새 쑈를 보로 간다.시간이 따로 정해져 있어서 미리 쑈타임 확인해야함  붉은 플라밍고, 우아할 따름이다. ​ 이곳이 새공연을 하는곳.하나둘 사람들이 모여들기 시작한다.  영리한 새들이 재활용품을 잘 골라 집어 넣는다.영특 관람객들이 지원해서 쑈를 진행하는데  순식간에 앵무새들이 날아온다. 이 새도 앵무새 인거같은데 주둥이가 완전 펠리칸 같이 크다 이건 좀 무섭네 새들이 당구도 하고 놈  쇼 마지막에는 새들이 다 총 출동한다. ​ 새떼들이 모여들어서, 동물의 파티를 벌인다. 가까이 보이 엄청 이쁘다.색깔이 정말 화려해서  집에 데리고 오고 싶을 정도  플라맹고가 날개를 펼치니 붉은 색이었네~~~ 엄청 이쁘다. 앵무새들.. 쇼를 보고 나면, 펭귄이 사는곳도 있어서 펭퀸 구경도 한다. 이제 트램을 타고, 6개정도의 코스를 볼수있는데트램타고맘에 드는 구역에 내려서 구경을하고 다시 트램을 타고 이동하는 식이다. ​ 와 저말 신비로운 새들이 넘쳐나서 새구경하는데 시간 가는줄 모르고 봤다. ​ 자연속에 풀어 놓긴 했지만, 하늘 전체를 철망으로 덮어놓아서 날아가지 못하게 만들었다 공작새 구경도 실컷 함결국 날개를 펼치진 않더라고.. 부근 부근 자판이가 있어서 목마르거나 더울때 하나씩 먹고 구경해야 쓰러지지 않음​ 앵무새 지역도 역시 인기 많은 곳이다.​ 철창을 씹어 먹을 기세.. 애교를 부리는 앵무새귀엽 ~~ 신비한 동물의 나라알록달록 새들을 보고 있으니 시간 가는줄 모른다 뻘써 반나절이 후딱이다.  의 힐링, 주롱새공원이 이렇게 멋진곳인줄 또 몰랐네.아름답고 신비한 새들을 보고 정말 힐링하는 시간을 가져서 너무 좋은 시간이었다.​​#여행 #즐기기 #동남아여행 # #맛집 #뽀개기 #주롱 #주롱새공원 #주롱버드파크 #jurongBirdpark #힐링 #앵무새 #동물원 #주롱공원즐기기  
어딜 가야 할지 모를 만큼 넓고 넓은 여행지 말고알차게 완전히 정복할 수 있는 그런 곳을 원한다면바로  여행을 준비하시면 돼요.​작지만 그 안에 풍성한 먹거리, 즐길거리가 가득해여행 만족도는 최상이랍니다.​오감을 만족시켜줄  여행 필수코스과연 어디로 가면 될까요?   여행 필수코스 - 먹거리 BEST 31.  대표 면 요리 락사 어디에서나 쉽게 접할 수 있는 대중적인 면 요리로 코코넛 밀크가 들어가서 풍미와 담백한 맛이 일품이에요.얼큰함 고소함이 입맛을 돋우는 이색적인 요리로 락사 특유의 향이 있지만 한번 즈음은 도전해 보는 건 어떨까요? 새로운 경험도 여행의 묘미니까요.​  2. 호불호 없는 칠리크랩걸쭉한 토마토 페이스트의 칠리소스에 볶은 게 요리는 매콤한 맛이 한국인의 입맛에 딱! 딱! 딱!이죠.통통한 게살도 맛있지만 접시 가득한 칠리소스에 구운 빵을 찍어 먹거나 볶음밥에 소스를 올려 비벼 먹으면 입속 세상이 극락으로 변할 거예요.​  3. 국민 아침 카야 토스트카야 토스트는 이제 우리나라 디저트 가게에서도 많이 팔고 있어서 익숙한 맛일 거예요.아는 맛이 가장 맛있다는 거! 현지에서 반숙 계란에 카야 토스트를 콕 찍어 커피 한 잔과 함께 하는 그 맛은 또 다른 느낌일 거예요.   여행 필수코스 -  BEST 31. 머라이언 공원머라이언은  곳곳에서 만날 수 있는 단연 의 상징이죠.특히나 머라이언 공원은 랜드마크인 마리나베이 샌즈와  플라이어의 멋진 야경을 감상할 수 있는 최적의 위치니만큼 멋진 사진을 꼭 남겨오세요.​ 2. 가든스 바이 더 베이세계에서 가장 큰 기둥 없는 온실인 가든스 바이 더 베이에서는 32,000개가 넘는 식물을 볼 수 있어요.사실 진정한 하이라이트는 조명이 켜진 밤 시간이죠. 몽환적인 야경에 사로잡혀 카메라 셔터만 수천 번 누르게 될걸요.​ 3. 센토사섬 최고의 핫 플레이스인 만큼 남녀노소 모두에게 인기 만점이랍니다. 섬 자체가 거대한 테마파크라 하루가 모자랄 정도예요. 곳곳을 누비는 관광을 즐기고 왔다면 석양 맛집 센토사섬 해변가에서 휴식을 취하며 충전을 해보는 것도 좋겠죠.   여행 필수코스 - 즐길거리 BEST 31. 버드 파라다이스의 주롱 새 공원은 정말 유명하죠? <버드 파라다이스>란 이름으로 새로 문을 연 새 공원과 함께 리버 사파리&나이트 사파리까지 동물들과 함께 하는 코스는 아이들과 함께하는 여행객에겐 무조건 방문해야 할 코스죠.​ 2. 유니버설 스튜디오세계 곳곳의 유니버설 스튜디오는 이미 너무도 유명해서 두말하면 입 아프죠. 어른들이 더 신나서 시간 가는 줄 모른다는 사실!트랜스포머, 슈렉, 쿵푸팬더와 마다가스카 동 영화 주인공이 모두 모인 테마파크는 어린이들만을 위한 공간이라고 생각하면 오산이에요.​ 3. 차이나타운 / 오차드 로드화려한 소품들을 판매하는 차이나타운의 상점과  쇼핑의 중심지인 오차드 로드는 꼭 들러줘야죠. 쇼핑도 여행의 일부잖아요. 아이쇼핑만으로도 즐거운 시간이 될 거예요. 현지인과 관광객이 어우러져 활기찬 발걸음이 가득하답니다.  다가올 연휴에 어디로 떠날지 아직 고민하고 있다면먹거리, , 즐길거리 넘치는로 가는 거예요~유후~ >>  금까기 바로가기 <<​​​ 여행 문의☎️ 02-6262-5060​​ ▲▲▲실시간 여행 특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
​​ 부기스 스트리트 근처사진전 , 유대인 박물관 , 쿠라수 카페   가볼만한곳으로 부기스 스트리트를 포스팅을 한 적이 있는데요.그때의 포스팅에 이어서 오늘은  부기스 스트리트 근처 인 사진전, 박물관, 카페 등을 소개해 보려 합니다.​​​ 1. Objectifs - Chua Soo Bin 사진전주소 : 155 Middle Rd, Singapore 188977영업시간 : 화~토요일 오후 12시 ~ 오후 7시 / 일요일 오후 12시 ~ 오후 4시 / 월요일 휴무​예전에 교회였다던 이 건물에서는 전시회를 주로 열고 있는데요.제가 갔을 때는 추아수빈 사진전이 전시 중이었습니다.​​​ ​의 미술 사진작가인 Chua Soo Bin에서 인기 있는 상업 사진작가 중 한 명으로 알려져 있다고 해요.​​​ ​독특하고 멋있는 작품들이 많아서 인상적이었답니다.지나가면서 이 건물을 본 적이 있었는데 이쁘고 독특하다고만 생각했었는데요.예전에는 교회 건물이었고 지금은 전시관으로 사용된다는 사실을 알고 나니 달리 보이더라고요.​​​ 2. 그래피티뮤본(Muebon) , 알렉스 페이스(Alex Face) ​사진전을 구경 후 유대인 박물관으로 가는 도중 만난 그래피티입니다.태국의 그래피티 작가분들의 작품이더라고요.​뮤본 , 알렉스 페이스 두 분의 작품이 눈에 보이고 몇 분 더 참여하신 거 같은데 다른 분들은 누구인지 못 찾겠다는요.태국 작가님들의 그래피티 작품이지만 에 있으니  로 소개해 봅니다. ㅋ​​​ 3.  유대인 박물관  The Jews of Singapore Museum주소 : 24 Waterloo St, Singapore 187950운영시간 : 일~목요일 오전 10시 ~ 오후 6시 / 금요일 오전 10시 ~ 오후 12시 / 일요일 휴무​부기스 스트리트에는 다양한 종교 건물들이 있는데요.에서 공식으로 인정하는 종교만 10개나 되니 정말 많은 종교 건물들이 공존하고 있겠죠?​그중에서 가 본 곳이 유대인 박물관이에요.유대교 사원을 들어가 보고 싶었지만 유대교 사원은 들어가기 까다롭다고 해요.그래서 대신 유대인 박물관과 그 위층에 있는  유일의 코셔 슈퍼마켓을 다녀왔습니다.​​​ ​뮤지엄에 입장하자마자 유대교 경전인 토라가 반겨주었는데요.토라는 히브리어로 가르침을 뜻한다고 해요.​유대교 서기관이 일일이 손으로 쓴다고 알려져 있더라고요.​​​  ​유대인 박물관을  로 소개해 드리고 있지만 입장하려면 미리 예약을 하고 승인이 돼야 입장할 수 있어요.신분증도 확인하니 여권도 챙겨가야 했습니다.​저도 이런 곳은 처음이라 직접 알아보고 간 건 아니고요. 워킹투어를 하는 곳을 통해 다녀온 거랍니다.​헬로우 싱가폴 투어라는 곳인데요.워킹 투어라 말 그대로 걸어서 다니는 투어인데 2시간 ~ 2시간 반 정도 진행되는데 부담 없이 다니기 좋았어요.​​혹시 투어에 관심 있으신 분들을 위해 링크 남길게요!▼헬로우 싱가폴 투어 바로가기▼ 여행 | 헬로우 싱가폴 투어네셔널 뮤지엄 도슨트, 공인 투어 가이드가 안내하는 유익하고 즐거운  투어. 헬로우 싱가폴 투어는 잊지 못할 추억을 선물합니다.www.hellosingaporetour.com ​​​   ​에서 활약했던 유대인들의 업적들도 적혀있었고요.물론 읽을 순 없었지만 시원한 곳에서 구경할 수 있어서 재미있고 신기했습니다.​읽을 수 없는 저를 위해 가이드분께서 열심히 역사를 비롯하여 다양한 이야기들을 들려주시니 얻는 게 많았어요.원래는 이곳 유대인 박물관까지가 투어 일정의 끝인데 아쉬우니 근처로 커피를 마시러 갔습니다.​​​ 4. 쿠라수 카페  KURASU주소 : 261 Waterloo St, #01-24, Singapore 180261영업시간 : 월~일요일 오전 10시 ~ 오후 6시 ​부기스 스트리트에서 가까웠지만 아는 사람만 갈 수 있는 곳에 위치해 있다고 해야 할까요?인스타에서 핫한 곳이라고 해서 따라가보았습니다.​​​  ​교토에서 온 핸드드립 카페라고 하더라고요.그래서 그런지 핸드드립에 관련된 제품들이 전시되어 있었습니다.​이곳 직원들은 주기적으로 교토 본점에서 교육을 받고 온다고 하더라고요.​​​  ​여러 종류의 커피가 있었는데 저는 아아를 다른 분들은 라떼와 플랫 화이트를 주문했습니다.약간 산미가 있는 커피 맛이었고 라떼와 플랫 화이트가 엄청 부드럽고 맛있었어요!​카페 분위기도 여유롭고 좋아서 편안하게 시간 보내기 좋더라고요.​이곳은  라고 하긴 애매하지만 다른 곳 가는 길에 들려서 커피 한잔하면서 더위도 피하면 1석2조겠죠? 부기스 스트리트 근처 로 사진전, 박물관, 카페 등 도 구석구석 가 참 많다는 거 알려드리며 오늘은 이만!  ​​​ Bugis Street3 New Bugis Street,  188867Objectifs - Centre for Photography & Film155 Middle Rd,  188977The Jews of Singapore Museum24 Waterloo St, Singapore 187950Kurasu Singapore261 Waterloo St, #01-24,  180261 ​​  ▼ 여행 3월 날씨 가볼만한곳 부기스 스트리트▼  여행 3월 날씨 가볼만한곳 부기스 스트리트 여행  3월 날씨 가볼만한곳 부기스 스트리트  여행을 계획하시는 분들은 싱가포...m.blog.naver.com ​​​  ​​ 
에 여행을 가면 방문해 볼 만한 곳들이 은근 많이 있는데요 그중에서 에서도 이국적인 느낌이 가득 나는 하지레인도 빼놓을 수 없어요 ​좁은 골목길에 알록달록한  가 가득 있는 이곳은 사진 찍는 거 좋아하는 분이라면  갔을 때 꼭 방문해야 하는곳이기도 하구요 ​​  하지레인은 그래피티, 음식점, 술집, 카페, 소품샵, 옷 가게들이 좁은 골목 양옆으로 자리 잡고 있는데요 ​한 블록 너머엔 아랍 스트리트가 있고 걱기에서 조금만 더 걸어가면 술탄 모스크도 있어서 함께 묶어  자유여행 코스로 방문하기에도 괜찮더라구요 ​​ 대중교통을 이용한다면 부기스역에서 내려서 약 500미터 정도 걸어오면 되는데요 저는 그랩을 이용해 방문을 하였어요 ​이번에  자유여행을 하기 전에 말레이시아 조호바루에도 갔었는데요 ​예전에 조호바루나  두 곳 모두 그랩으로 편하게 다녔었어요 ​그런데 이번에 조호바루에서는 그랩으로 호출하면 차량이 잘 안 잡혀서 불편하더라구요 ​하지만 에서 그랩 이용은 너무나 편했어요 ​​ 에서는 그랩을 이용해 다니는 것이 제일 좋은 거 같은데요 ​호출하면 금세 차량이 배정되며 차량 상태도 청결하구요 기사분들도 대부분 친절했어요 ​​  그랩을 이용해   가득한 하지레인에 도착을 하였구요 기사분께서 위치 좋고 화려한 그래피티가 많은 포토존 근처에 내려주셔서 더욱 좋았어요 ​​ 오랜만에 방문한  하지레인은 역시나 화려하고 활기찬 느낌이 가득 났었는데요 ​​ 가장 눈길이 가는 건 역시나 건물 곳곳에 그려진 화려한 색감의 그래피티였구요 마치 현대 예술 작품을 보는듯하더라구요 ​​ 건물 곳곳에 그려진 그래피티는 예전에 있던 것이 그대로 있는 것도 있었구요 ​새롭게 추가된 것들도 있었는데요 처음 그려진지 오래되었을 거 같지만 그래피티 색감이 낡지 않은 걸 보면 틈틈이 덧칠을 하면서 그래피티 관리를 잘 하는 거 같더라구요 ​​  포토존 가득한  하지레인에 왔으니 인증 사진도 남겨야겠지요? ​저도 한 장 찍구요 뎅이도 한 장 찍어달라고 해서 찰칵 찍어주었어요 ㅎㅎ​​​ 화창한 날 시간 여유가 있다면 펍의 야외 테이블에 자리를 잡고 맥주 한잔하기에도 너무나 좋은 분위기더라구요 ​​ 하지레인을 걸어보다 보니 한글도 보여서 찍어보았는데요 셀프 사진관이었구요 ​다른 하지 레인 장소들은 사람이 많지만 줄서서 기다리는 정도는 아닌데 이곳은 10명 넘게 줄서서 차례를 기다릴 만큼 인기 좋은 곳이더라구요 ​​  하지레인은 동쪽에 화려한   그래피티가 많이 보이구요 ​서쪽으로 이동을 하다 보면 점점 담백한 느낌이에요 ​ 자유여행으로 하지레인에 왔는데 생각보다 화려하지 않다면 반대 방향으로 걸어가셔야 해요 ​​ 화려한   그래피티 외에도 눈길을 끄는 건  하지레인에 있는 건물 2층의 문이었어요 ​​ 독특한 느낌으로 색을 칠한 문이 실제로 열리기도 하는데요 모양은 출입문 같지만 출입은 불가하고 테라스 창밖을 열고 닫을 수 있는 문이더라구요 ​그래피티 가득한 곳에는 화려한 느낌이 가득했는데요 이쪽 창문이 많은 곳은 잔잔하지만 개성이 넘치고 은근히 눈길을 가는 것들이 많았어요 ​​ 하지레인 서쪽 끝까지 가다 보니 소품샵들이 여러 개 보였는데요 익숙한 사람들이 보여 가까이 가보니 해외 유명한 스포츠 스타와 함께 BTS와 다른 K-POP 스타들이 보여서 반갑더라구요 ​​ 소품샵에서는 소소한 기념품을 구매하기 좋았는데요 화려하지는 않아도  자유여행의 추억을 남길 수 있는 다양한 물품들이 판매되고 있었어요 ​​  자유여행을 할 때 하지 레인은 꼭 방문해 볼 만한데요 ​화려한 색감의 그래피티를 제대로 감상하고 예쁜 사진을 남기시려면 햇살이 좋을 때 방문하시는 것이 좋아요 ​골목이 그리 길지는 않아서 관람하는데 많은 시간이 들지는 않구요 한쪽 끝 쪽은 잔잔한 느낌이고 다른 한쪽 끝 쪽은 화려하니 천천히 끝에서 끝까지 걸어가면서 살펴보기 좋구요 바로 가까이에 아랍 스트리트와 술탄모스크도 있으니 하나의 코스로 묶어서 방문하면 더욱 좋답니다 ​ Haji LnHaji Ln,  ​ 
 오랜만에  여행 정보 준비했어요. 여행코스 필수로 꼽히는 여행지추천해 드릴게요.  자유여행 여긴꼭 가야 해 외치고 싶은 곳들만 싹 모은 가볼만한곳 리스트 공유합니다. 1.  유니버셜 스튜디오유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269 ​​  유니버셜 스튜디오 아이는 물론어른들의 놀이터로도 사랑 받는 곳이에요.여느 테마파크와 다른 어트랙션을 선보여신선하더라고요. 일본 오사카 유니버셜과어트랙션 종류가 달라서 또 새로웠습니다.​ 인기 놀이기구는 대기 시간이 엄청났어요.대기 시간 줄이고 싶다면 입장권에익스프레스 추가로 구매하는 거 추천해요.익스프레스 패스 있으면 웨이팅 거의없이 인기 어트랙션 이용 가능하거든요.​ 꼭 타야지 마음먹고 간 어트랙션은미이라, 트랜스포머였는데 대기 길더라고요.​  여행 유니버셜은 필수 관광지로추천하고 싶어요. 어트랙션 재미있어서시간 가는 줄 몰랐답니다. 센토사섬에위치해요. 가능하면 오픈런 권장하고요.​미이라 어트랙션은 스릴 만점이었어요.무서운 거 좋아하는 분들은 꼭 타보시길!​  자유여행 여행지 입장권은클룩 KLOOK에서 미리 사두었어요.덕분에 매표소에 줄 안 서고 바로 입장할수 있었답니다. 1일 입장권 가격은시즌, 요일 등에 따라 조금 달라져요.​아래 내려보면 익스프레스 추가옵션 있으니 포함사항 살펴보시고.아래 링크 클릭해 방문 원하는 날짜가격 실시간으로 확인해 보세요.   ▼▼▼▼▼유니버셜 스튜디오 입장권 구매 바로가기​​  가볼만한곳 유니버셜 스튜디오는할리우드, 뉴욕, 공상 과학 도시, 고대 이집트,머나먼 왕국 등으로 구역이 나누어져요.​ 이날 대기 시간 제일 긴 어트랙션은인기 어트랙션 트랜스포머였습니다.차에서 로봇으로 변신하는 캐릭터죠.​3D 기술 활용한 놀이기구가 많아확실히 롯데월드, 에버랜드에서타던 놀이기구랑은 차원이 다르네요.​  여행코스 야외 관광지가 많기때문에  날씨가 정말 중요했어요.화창하고 맑은 날 가야 더 기분 난답니다. 2.  S.E.A. 아쿠아리움S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269 ​  여행 센토사섬의 또 다른  S.E.A. 아쿠아리움도흥미로운 곳이었어요. 물고기 보는 거좋아해서 아쿠아리움 있으면 무조건가는데요. 여기도 볼만하더라고요.​ 자유여행 아이 동반 가족여행하는 분들에게는 특히 추천하는 코스.​ 한국의 아쿠아리움에서 봤던 물고기와는다른 어종이 많아서 신기했어요. 물 반고기 반이라는 표현 이런 장면을두고 하는 말 맞죠? 다양한 해양 생물한 자리에서 만날 수 있습니다.​  가볼만한곳 S.E.A. 아쿠아리움입장권도 클룩에서 구매 가능했어요.성인 4만원 정도고요. 만 4세에서 12세아동은 3만원 정도. 예약 즉시 확정되는 티켓이라 바우처 바로 와요.​위에 링크 하나 걸어드렸죠? 클릭 후 아쿠아리움 검색하면 돼요.​ 아쿠아리움의 하이라이트는 역시 대형수조지요. 상어와 가오리가 왔다 갔다하는 어마어마한 크기의 수조였어요.​ 약 1천 종 이상의 생물이 여기 살고요.만타가오리, 나폴레옹 피쉬 등 멸종위기에 놓인 생물들도 볼 수 있습니다.​  여행코스 꼬마들이 아쿠아리움특히 좋아하더라고요. 불가사리 등은직접 만져보는 체험 프로그램도 운영 중.공연 프로그램도 다양하니 입장할 때시간 확인해서 공연도 챙기세요. 3. 가든스 바이 더 베이가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 ​  여행 가든스 바이 더 베이도안 가면 섭섭한 여행지죠. 인공으로 조성했지만 자연과 인공 사이 어디쯤에 있는듯한 이 나무 독특했어요. 25미터에서50미터 사이 큰 나무들이 있습니다.​밤 되면 슈퍼트리쇼 하는데요. 음악과조명이 어우러져 멋진 공연을 펼쳐요.이 구간은 무료 관람 가능한 곳.​  자유여행 가든스 바이 더 베이내 실내 온실이 있는데요. 플라워 돔그리고 클라우드 포레스트는 유료에요.​ 여행코스 후덥지근한 날씨야외 관광지만 돌기 버겁잖아요? 실내온실은 시원해서 쾌적하게 관람 가능해요.​  가볼만한곳 가든스 바이 더 베이입장권 옵션이 다양하니 살펴보세요.​유니버셜 스튜디오 쪽에 걸어드린 링크꾹 누른 뒤 가든스 바이 더 베이 검색하면되겠죠?  거주자와 비거주자입장권 가격이 달랐어요. 우리는 관광객이니비거주자 옵션으로 체크해야겠지요.​ 무엇보다 규모가 압도적인 실내온실이라 근사하더라고요. 아바타영화 떠올리게 만드는 모습이었어요.​  가볼만한곳 랜드마크 건축물인마리나 베이 샌즈  건물도보이네요. 이 호텔 숙박 아니어도 저위에 올라갈 수 있다는 거 아시죠?​루프탑의 반은 수영장으로 운영하고반은 전망대로 운영하고 있습니다.​ 슈퍼트리쇼 꼭 보세요. 기대 이상의감동이었어요. 우아한 음악에 맞춰 조명밝혀지는데 멋지더라고요. 야경 0순위로 추천하고 싶은 곳이에요.누워서 관람해도 좋아요. 4. 샌즈 스카이파크 전망대샌즈 스카이파크 전망대10 Bayfront Ave,  018956 ​ 마리나 베이 샌즈  인피니티 풀멋있기로 소문이 자자한 호텔이죠.예약률 상당히 높은 편이라 숙박요금도 만만치 않더라고요. 그래도예산 여유 있다면 도전해 보세요.​ 꼭대기 층은 샌즈 스카이파크 전망대로운영하고 있습니다. 여기 올라가면의 도시 풍경과 바다가한눈에 담겨요. 최고의 뷰 포인트.​  여행 도시라서 는그리 많지 않겠지 했는데요. 뜻밖에가 풍성해 만족스러웠던여행지에요. 재방문 의사 있습니다.​ 가볼만한곳 많아서 일정너무 짧으면 아쉬울 거예요.​  여행코스 마리나베이 샌즈스카이파크 입장권 가격입니다.전망대 할인 입장권은 2만원 대고요.삼판 보트 티켓 추가하면 3만원 대.​ 자유여행 준비 클룩에서한방에 하면 편하기도 하고 입장료아낄 수 있어서 여행 경비 줄이는 데도움이 돼요. 링크 눌러서 장바구니에필요한 거 하나씩 담아둔 뒤 한 번에결제하면 여행 준비 쉽게 끝난답니다.​ 망원 렌즈로 좀 당겨서 찍은 거긴 한데슈퍼트리 있는 곳도 꽤 잘 보였어요.​  자유여행 전망대 올라가는날은 무조건 맑은 날 택해야 해요.파란 하늘일 때와 우중충할 때의뷰 차이 엄청 크거든요. 여행은 역시날씨가 정말 중요한 것 같아요.​  여행코스 햇빛 피할 곳이 많지않았는데요. 그런 면에서 거대한 온실관람은 여러모로 좋았어요. 잠시 더위도식히고 멋진 식물 원 없이 보고 말이죠.온실의 규모가 상상 초월이랍니다. 5. 머라이언 공원머라이언 공원 ​  여행 하면 제일 먼저 떠오르는장면 중 하나 여기 맞죠? 머라이언 공원의머라이언 상 의 상징입니다.머리 부분은 사자고요. 몸통은 물고기모양 하고 있어요. 입에서 물을 뿜죠.​  가볼만한곳 머라이언 상이있어서 인기이기도 하지만 여기서 보면마리나베이 샌즈  정면으로보이거든요. 두리안 닮은 건축물도 있고.​ 여긴 낮에 가도 좋지만 야경이 멋졌어요.호텔에서 빛이 뿜어져 나오는데 잔잔한물에 비치는 반영과 어우러져 엄지 척.​ 두리안 모양의 지붕이 덮인 건축물은공연장으로 쓰이는 건물이었어요.​​ ​  ​ 
안녕하세요.​하하호호입니다.​ 가볼만한곳을 포스팅하려 해요.​오늘 하하호호가 준비해온 여행지는  여행에서 많은 분들이 기대를 하시는 유니버셜 스튜디오 후기와 꿀팁을 들고 왔습니다.​센토사섬 유니버셜 스튜디오 가는 방법부터 알아야겠죠.​ 유니버셜 스튜디오는 센토사 섬 안에 있습니다.​ 센토사 섬에 들어가는 방법은 여러가지 인데요.​먼저 첫번째 방법은 모노레일인 센토사 Express를 타는 방법입니다.​빠르고 저렴하다는 장점이 있습니다.​센토사 Express 비용은 4  달러입니다.​​​ ​Vivo city 역에서 1정거장 가서 Waterfront 역에 내리면 약 200m 정도를 걸어서 유니버셜 스튜디오에 갈 수 있습니다.​참고로 Vivo city (비보시티) 는 Harbourfront (하버프론트) 역과 연결되어 있습니다.​하버프론트역은 시내 중심지여서 대부분 MRT로 이동을 하시고 숙소를 가까운 곳에 잡으신 분들은 걸어가시기도 하는 것 같습니다.​센토사 섬으로 가는 두번째 방법은 케이블카를 타고 이동하는 방법입니다.​​ ​케이블카는 경치를 보고 관광을 할 수 있다는 장점이 있습니다.​​ ​ 케이블카를 타고 센토사섬으로 들어가고 있습니다.​​ ​위 사진은  케이블카에서 내려다본 센토사섬호텔입니다.​ 케이블카는 두 개의 라인이 있습니다.​먼저 하나는 Mount Faber line으로 와 센토사 섬을 잇는 케이블카입니다.​​​ ​다른 하나는 센토사 섬 안에 있는 케이블카로 Sentosa line 입니다.​​​ ​ 유니버셜 스튜디오로 가기 위해서는 하버프론트 역에서 케이블카(Mount Faber line)를 타고 Sentosa 역으로 이동합니다.​Sentosa 역에서 Imbiah Lookout 역으로 약 100m를 걸어서 이동해 케이블카(Sentosa line)를 갈아타고 Merlion 역으로 갑니다.​Merlion 역에서 Imbiah 역으로 걸어서 이동해 모노레일을 타고 Waterfront 역에 내리면  유니버셜 스튜디오에 도착합니다.​침고로 센토사 섬 안에서 타는 모노레일(센토사 Express) 는 카드를 찍지 않고 탈 수 있어서 비용이 무료입니다.​​ ​​​그 외에 그랩이나 택시로 센토사 섬에 들어올 수도 있지만 편하게 가는 대신에 비용이 꽤 들기 때문에 하하호호는 유니버셜 스튜디오 만이 목적이라면 모노레일(센토사 Express)을, 센토사 섬을 둘러보며 관광을 하고싶다면 케이블카를 추천드립니다.​​ ​자 이제 유니버셜 스튜디오에 대해 알아볼까요?​유니버셜 스튜디오 오픈 시간은 11시 입니다.​계절에 따라 변동 되기도 한다고 하니 방문 전 확인은 필수 입니다.​유니버셜 스튜디오에 가기 전에 미리 유니버셜스튜디오 어플을 깔고 가시면 확인이 편하겠죠.​유니버셜 스튜디오 어플 왼쪽 상단의 세줄표시 메뉴를 누르면 Park Hours 를 확인하실 수 있습니다.​​  ​하하호호는 11시 오픈에 맞추어서 10시반 정도에 도착했는데 오픈 전 유니버셜 스튜디오에 사람이 매우 많았습니다.​​​ ​유니버셜 스튜디오에 가면 유명한 지구본이 있는데 여기에서 사람들이 사진을 엄청 찍고 있었습니다.​​​ 오픈 전 찍은 유니버셜 스튜디오 사진​유니버셜 스튜디오 사진찍는 꿀팁은 오픈 전보다 2~3시 경엔 입구에 사람이 적어서 편하게 사진을 찍을 수 있습니다.​그리고 지구본은 돌아가기 때문에 사람이 없는 곳에 서서 잠시 기다렸다가 Universial 글씨가 잘 보일 때 사진을 찍으면 좋습니다.​​​ 3시 경 딸이 찍은 유니버셜 스튜디오 지구본 사진​하하호호는 평일에 방문을 했기 때문에 유니버셜 스튜디오 Express 는 구매를 하지 않았습니다.​무제한으로 탈수있는 Express 티켓은 입장권보다 더 비싸서 구매하기 망설였는데 평일 낮에 가신다면 꼭 사지 않으셔도 핵심 놀이기구는 다 타고 오실 수 있을 것 같습니다.​ 유니버셜 스튜디오에서 유명한 놀이기구는 트랜스포머, 휴먼, 사일론, 미이라(mummy)가 있습니다.​이 중에서 휴먼과 사일론은 함께 있는 롤러코스터인데 발판의 유무 차이로 생각하시면 됩니다.​대부분  유니버셜 스튜디오 오픈런을 하면 트랜스포머 부터 반시계 방향으로 놀이기구를 타시는 것 같습니다.​트랜스포머는 3D 안경을 쓰고 타는 놀이기구입니다.​오픈런을 해서 10~20분 정도 기다려서 탔는데 기다리는 곳이 실내여서 에어컨도 나오고 시원하기 때문에 기다릴만 했습니다.​​​  ​잠깐 줄 서서 기다리며 찍은 사진인데 멋지죠?​​​  ​내부는 여러 로봇 소리가 들리고 트랜스포머에 나오는 자동차들(범블비 등)의 로봇 형태가 화면에 많이 있었는데 오픈런으로 열심히 줄을 서기 위해 걸어가느라 내부를 잘 감상하지는 못했네요.​​​  ​운이 좋게도 맨 앞자리에 앉았습니다.내용은 스포가 될 수 있기에 자세히 말씀드리지는 않겠지만 앞자리에 앉으시면 더 생생하게 즐기실 수 있습니다.​​​ ​놀이기구 타고 나와서 딸내미가 사진 한 장 찍었네요.​유니버셜 스튜디오 직원분께 핸드폰을 드리면 찍어 주시는데 사진을 엄청 잘 찍어 주십니다.​​​ ​트랜스포머를 타고 나와서 짐을 보관했습니다.​휴먼과 사일론, 머미는 모두 짐을 맡겨야 탈 수 있는 놀이기구 입니다.​핸드폰까지 모두 보관소에 넣어야 했습니다.​그래서 안쪽 사진을 못 찍어서 아쉽네요.​보관소는 놀이기구 대기 시간에 따라서 무료로 보관할 수 있는 시간이 달라지더군요.​사일론이 15분, 휴먼이 40분 대기시간이 떠있을때는 90분 무료 보관이었습니다.​​​ ​사일론과 휴먼 중에 무엇을 탈까 고민하다가 이왕 유니버셜 스튜디오에 온 김에 발판이 없다는 사일론을 타러 갔어요.​위 그림에서 하얀 레일이 사일론이고 빨간 레일이 휴먼입니다.​줄을 서는데 앞에 키 제한을 간당간당하게 넘기는 꼬마 아이가 있어서 이 정도는 탈 수 있겠다 싶었는데 막상 타보니 굉장하더군요.​이 것도 제일 맨 앞에서 탔습니다.​엄청 빠르고 스릴있습니다.​놀이기구 잘 타시는 분들은 너무 좋아하시겠지만 못타는 분들은 사일론 말고 휴먼을 타세요.​사일론을 타고 와서 짐 보관 했던 곳에 가보니 이번엔 무료 보관시간이 100분으로 늘어나 있더군요.​​​ ​다음으로는 미이라(mummy)를 타러 갔습니다.​미이라도 롤러코스터 입니다.​이것도 운 좋게 맨 앞자리에서 탔습니다.​뒷자리 한국 분들이 롯×월드의 파라오의 분노와 비슷하다고 하시더군요.​삼연속 롤러코스터를 타고나니 기운이 다 빠지고 날은 너무 더워서 딸이 거의 쓰러지려고 하더군요.​8 달러 짜리 슬러쉬를 사먹였습니다.​바로 흡입해버려서 사진이 남아있지않네요.​초록빛의 슬러쉬가 무슨 맛인지 궁금해서 한입 먹어보았는데 아이스크림 뽕따 맛 이었습니다.​슬러쉬로 기운을 회복한 딸이 이번엔 쥬라기 공원에 가보자고 합니다.​​​ 손에 슬러쉬를 들고 찍었네요. 유일한 슬러쉬 흔적입니다.​쥬라기 공원에서 Rapid adventure라는 놀이기구를 타려고 줄을 섰습니다.​이곳은 야외 대기인데다 물이 흐르는 곳에서 보트를 타는 놀이기구라서 매우 습했습니다.​줄을 서서 기다리다가 옆에 싱글라이더 줄이 텅 비어있어서 그쪽으로 갔습니다.​유니버셜 스튜디오 싱글라이더는 말 그대로 혼자 타는 사람들을 자리가 빈곳에 넣어주는 것을 말하는데요.​쥬라기 공원 놀이기구는 9명이 타는 보트 같은 것 이어서 일행이 함께 타다보면 한자리씩 남곤 하더군요.​싱글라이더로 시간과 체력을 절약할 수 있었습니다.​쥬라기 공원 놀이기구는 주의할 점이 물에 젖는 다는 점 입니다.​줄을 서는 곳에 우비 자판기가 있는데 5  달러길래 안사고 물에 쫄딱 젖기를 택했습니다.​미리 우비를 준비해 오신 분들도 꽤 있더군요.​날이 더워서 젖어도 금방 마르니 걱정말고 타셔도 될 것 같습니다.​놀이기구를 이렇게 타고나니 날도 덥고 힘들어서 이제 기념품샵에 들렀다가 돌아가기로 합니다.​딸이 좋아하는 유니버셜 스튜디오 기념품샵들은 할리우드 구역에 모여있었습니다.​​​ ​유니버셜 스튜디오 에는 미니언즈도 있구요.​​​ ​딸이 정말 좋아하는 헬로키티가 있었습니다.​여기서 딸이 머리띠를 골라서 샀네요.​​​ ​세사미 스트리트 기념품샵 앞에는 이런 조형물도 있었습니다.​​​ ​이렇게  유니버셜 스튜디오 후기를 마칩니다.​ 날씨가 정말 덥고 습해서 여행하기 참 힘들다고 생각이 되는데 그래도 유니버셜 스튜디오와 같은 재미있는 즐길거리가 있어서 한번쯤 가볼만 한 것 같습니다.​​ ​오늘도 멋진날 되세요.​#여행 #유니버셜스튜디오 #센토사섬가는법 #센토사가는법 #가볼만한곳 #센토사섬 #케이블카 #섬 #센토사섬가는법 #센토사섬케이블카 #센토사섬호텔​​​ 
 ​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)지난  자유여행은 호주 여행이 주인공이었고 싱가폴은 경유지로 간 것이라아쉽지만 싱가폴 가볼만한곳을 많이 가지는 못했어요.그래도  맛집! 차이나타운의 미쉐린 빕구르망 맛집, 호커찬 치킨라이스 방문은 성공했답니다.#자유여행 #맛집 #차이나타운호커찬​​​​​   ​​​​​ 자유여행으로는 대한항공 직항 KE647 편을 탔고인천공항 2터미널에서 23:30 출발해서  공항 터미널 4에 05:00에 도착했어요.워낙 아침에 도착해서 싱가폴 입국 수속 밟고 창이공항에 짐보관 하고 대중교통 타고 시내왔는데그래도 아침이라 문 연 곳이 별로 없더라고요,,,,,​​​​​​   ​​​​​​​그래서  가볼만한곳들 문 열때까지 과일 사먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파파야랑 망고를 사진처럼 조각내서 파는 곳이 있어서 저걸로 아침 01 해결. ( 아침 02, 03, 04 수없이 나옴 )그리고 호주 오렌지 자판기가  곳곳에 있더라고요. 갔다가 호주 여행갈 건데 괜히 궁금해서 한 번 사먹어 보고 호주가서 오렌지 못 사먹음ㅋ,,,,​​​​​​​▼▼▼ 항공권 최저가 검색하기 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io * KE645 편 타고 밤 11시엔가 도착한 적도 있는데저는 차라리 퇴근하고 비행기 타고 현지 도착하자마자 여행시작할 수 있는 KE647 일정이 더 마음에 들더라고요!​​​​​​​  싱가폴 차이나타운 맛집𝐇𝐚𝐰𝐤𝐞𝐫 𝐂𝐡𝐚𝐧 𝐒𝐢𝐧𝐚𝐠𝐚𝐩𝐨𝐫𝐞 자유여행 가볼만한곳 ​​​​사람들 줄 서 있는 건 줄 알고 와  맛집은 아침부터 남다르구나 했는데 그냥 앞에 서있는 사람들이더라고요 ㅎ저 사람들 옆에 줄 서 있었는데 줄 아니라고 해서 그냥 모르는 사람 옆에 서있는 사람 됨ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​ 차이나타운 가볼만한곳 호커찬은 미쉐린 빕구르망을 받은 맛집이에요.빕구르망은 미슐랭 스타를 받은 곳은 아니고 합리적인 가격에 좋은 맛과 품질의 음식을 내는 식당입니다.​​​​​* 미슐랭 1스타를 받은 호커센터의 Hong Kong Soya Sauce Chicken Rice & Noodle의 주인이 차이나타운에 차린 식당으로맛은 똑같지만 그래도 나는 미슐랭 스타 받은 곳에 가겠다! 하면 호커센터로 방문하는 걸 추천드립니다.저는 싱가폴 차이나타운 여행하면서 함께 찾은 맛집이라 차이나타운 지점에서 갔어요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​치킨라이스라는 메뉴가  국민 메뉴이면서 우리나라에서 많이 먹는 음식이 아니고 ( 치밥과는 또다른 느낌 )호커찬의 치킨라이스는 광동식 닭고기 요리라서 제가 그동안 태국 등 동남아에서 먹어온 치킨라이스와는 또다른 느낌이었어요!이것만으로도 먹토도 ( 먹고 토해도 도전한다 ) 에게는 싱가폴 여행 가볼만한 이유가 충분했습니다.​​​​​ ​​​​​​결제는 주문할 때 하고 주문 후에 자리 잡으면 돼요.푸드코트처럼 번호표로 음식 찾아오면 됩니다.사실 지난  자유여행이 계획하고 간 것은 아니라 급하게 호주 여행 경유지로 결정된 거라서 맛집에서 뭐 먹을지 하나도 고르지 않고 갔다가그냥 현장에서 메뉴 두 개 골랐습니다....​​​​ ​​​​짜란   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ 간장에 푹 졸여내 반짝이는 껍질이 인상적이었어요.닭고기는 촉촉하지만 뼈가 있으니 조심해서 드시고짭짤하다가도 달짝지근한 맛을 밥과 함께 즐겨 보세요 🥰💗​​​​​​​ ​​​​​번외로 갑자기 비와서 들어간 곳인데 나쁘지 않았던  카페도 넣어봅니다.굳이굳이  가볼만한곳으로 찾아갈 건 아니지만 현지인들 핫플 같았어요 ㅎㅎ​​ 6월  여행 날씨, 가든스바이더베이 & 싱가폴 유심 esim안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 작년 6월에 다녀온  여행.  여행이 처음인 저를 ...blog.naver.com  여행코스 뎀시힐 PS.cafe & 보타닉가든 싱가폴여행안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 내 사진 백장 찍어준 핫이슈와 함께한  여행일기. 이날은...blog.naver.com ​​​​​다들 즐거운  자유여행 되시길 ᰔ  ​​​​​​ 
3년 정도 해외여행이 막혔다가 하늘길이 열린 요즘... 어디로 떠날까 행복한 상상에 빠져듭니다. 그동안 가고 싶은 나라들을 나열하며 순위까지 정해두었는데 그중 한 곳이 바로  여행코스입니다. 처음 방문했을 때 무척 즐거웠고 '샹그릴라 라사 센토사, '에서 하룻밤을 보내고 싶은 마음이 컸었는데 추억을 소환하며 어떤 가 있는지 포스팅을 시작해 보겠습니다.​ 1. 멀라이언 파크주소 : 1 Fullerton Rd Singapore이곳에 오면 누구나 촬영하는 상징적인 조형물이 있습니다. 머리는 사자, 몸은 인어... 합쳐서 멀라이언이라고 부르는 건축물인데요 원래는 에스플러네이드 다리에 처음 세웠었지만 2002년 마리나베이 맞은편으로 옮겨졌습니다. 이유는 바로 워터프론트가 지어지면서 멀라이언이 가려졌다는 이유에서 였는데요. 개인적인 의견으로도 지금 위치가 훨씬 멋진 듯합니다.​​ 2미터 높이의 입에서 뿜어져 나오는 분수는 낮에도 멋지지만 밤에는 화려한 야경이 더해지면서 훨씬 아름답습니다. 그리고 올해가 생긴지 50주년이 되는 해라서 10월 2일까지 특별한 행사가 진행되었다고 합니다. ​​ 멀라이언파크를 찾은 여행자들은 또 하나의 야경을 감상하기 위해 이곳으로 모여듭니다. 바로 저녁 8시에 시작하는 마리나베이샌즈 호텔의 레이저쇼 때문인데요. 멀리서 구경하는 것도 즐겁지만 크루즈를 타고 강 위에서 구경하는 것도 낭만적입니다. ​​ 가는 방법은 MRT를 타고 래플리 플레이스 역에서 내리면 되는데 B출구로 나와 10분 정도 걸으면 됩니다. 상징적인 건축물이 있는 곳이고 재미있는 아이디어가 있다면 인증샷도 개성 넘치게 촬영 가능합니다. ​ 멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213 ​ 2.  동물원주소 : 80 Mandai Lake Rd, Singapore운영시간 08:30 - 20:30 여행코스 두 번째 는 동물원인데요 입장료는 어른 48$, 어린이 33$입니다. 다양한 동물들이 많고 규모도 넓어서 다 돌아보는 데는 시간이 걸리니 다음 일정을 잡을 때는 여유를 넉넉하게 두는 것이 좋습니다. ​​ 그리고 기온이 높고 각 섹션 간의 간격이 넓어 걸어서 이동하는 것보다는 트램을 타는 것이 시간도 절약하고 체력도 아낄 수 있습니다. 주요 장소에 총 4군대의 정류장이 있으니 지도를 보고 원하는 장소에 하차하면 됩니다. ​​ 먹이주기 체험의 경우 별도의 비용을 내야 하는데 아이들에게 특별한 추억을 남길 수 있습니다. 그리고 쇼도 진행하는데 이건 입구에서 나눠주는 팸플릿에서 확인하면 됩니다. ​​ 낮 시간에 일정이 바빠 방문이 어렵다면 밤 12시까지 운영하는 나이트 사파리를 경험하는 것도 괜찮은 방법입니다. 환한 오후랑은 다르게 어둠이 내리면 조금 긴장되는 느낌도 들어서 또 다른 재미가 있습니다. ​​ 연인끼리 가족끼리 함께 방문하면 좋을  여행코스... 사자, 코끼리, 원숭이 등 동물원들과 교감도 나누고 즐거운 시간 보내길 바랍니다. 우리나라에서 구경하는 것과는 다른 감성이 있습니다.​  동물원80 Mandai Lake Rd,  729826 ​ 3. 센토사 섬주소 : 30 Imbiah Rd, Singapore센토사(Sentosa)는 평화를 의미하는 말레이어로 1980년까지 군인들이 거주하는 장소로 사용되었습니다. 이후 관광지로 변신하며 호텔, 인공비치, 유니버셜 스튜디오 등 다양한 명소가 생겼습니다. ​ 이 사진은 지난  여행 때 촬영한 것인데 당시에는 이곳을 방문하는 사람들이 멀라이언 전망대 앞에서 기념 촬영을 하는 것이 기본이었습니다. 하지만 지난 2019년 10월을 마지막으로 철거되었다는데 어찌나 섭섭하던지... 이렇게라도 기록을 남겨두길 참 잘했다는 생각이 듭니다. 역사의 한순간을 함께 했다는 마음에 이번 포스팅에 잠시 추억을 소환해 보았습니다. ​​ 다음은 센토사 중에서도 3대 비치에 꼽히는  팔라완 비치인데요 산책로도 아름답고, 해수욕도 가능해 현지인들에게도 사랑받는 해변입니다. 이곳에서 멋진 여유를 즐기기 위한 한 가지 팁을 알려드리면 돗자리를 준비하는 것이 좋습니다. 다른 사람들 보니 나무 그늘 아래에 누워 책도 읽고 시원한 음료도 마시더군요. ​​ 그리고 긴 출렁다리도 있었는데 마치 피터팬이 사는 섬처럼 아기자기 한 가 가득했습니다. 통나무집에도 올라가 보고, 도마뱀도 구경했는데 확실히 청정 자연을 자랑하다 보니 도심에서는 볼 수 없는 이런 파충류들도 보이는 듯했습니다.​ 4. 센토사 액티비티주소 : 45 Siloso Beach Walk, Sentosa, Singapore멋진 자연환경과 도심을 둘러보았다면 이번에는 신나는 체험이 기다리고 있습니다. 스피드를 느끼며 질주하는 루지와 하늘을 나는 듯한 특별한 경험 아이플라이가 바로 그것인데요 휴식과 체험이 공존하는 공간이 바로 이곳이랍니다. ​​ 보는 것만으로도 신기하고 빠져들었던 아이플라이... 도전해 볼까 고민도 많았지만 중심 잡기가 어려울 것 같아 밖에서 구경만 했습니다. 마치 스카이다이빙을 하는 기분이라고 하는데 안정장비를 착용하고 진행됩니다. ​​ 우리는 지난  여행에서 액티비티 중 루지를 선택했는데 리프트를 타고 출발대로 오르는 것부터 심장이 떨렸습니다. 발이 땅에 닿지 않아서 그런가 은근 긴장되더군요. 사전에 모바일로 이용권을 구입했더라도 현장에서 티켓을 발권해야 합니다. ​​ 사실 이때가 태어나서 처음 루지를 타보았던 날이었는데 줄을 서서 기다리는 시간이 엄청 길게 느껴졌습니다. 이용권은 1회와 2회 중 선택이 가능한데 개인적인 의견으로는 두 번 타는 것을 권합니다. 한 번은 정말 아쉬움이 크거든요. ​​ 주행 거리도 길고, 속도도 내가 원하는 만큼 낼 수 있기에 완전 짜릿합니다. 야간에는 조명도 켜져서 더욱 예쁜... 물론 낮에도 수풀이 우거져 정글 속을 달리는 기분이 듭니다. ​​ 마지막으로 유니버셜 스튜디오가 있는데 여긴 하루 온종일 시간을 보내야 하기에 근처에 숙박을 하는 것이 좋습니다. 어트랙션도 타고 퍼레이드도 구경하고 제대로 즐겨야 후회가 없습니다. ​ 센토사섬 센토사섬 ​ 5. 샹그릴라 라사 센토사, 주소 : 101 Siloso Rd, Singapore(위) Deluxe Sea View Suite /(아래) Deluxe Sea View Room이곳은 놀거리 가 가득해 하루 만에 다 둘러보기엔 빠듯한 일정입니다. 그래서 이왕이면 1박 2일 정도 머무르면 좋은데 그중 샹그릴라 라사 센토사,  숙소가 인기입니다. 도심과도 15분 거리이고 비보시티에서는 셔틀버스도 운행중입니다. ​​ 룸컨디션도 훌륭하고 주변 경관도 멋져서 신혼여행으로도 괜찮은 호텔인데요. 주변이 보타닉 정원으로 쾌적하고 조용하게 머물기에도 그만입니다. 실로소 비치를 끼고 있어 해변에서 물놀이도 가능하고 객실도 테라스와 야외 월풀이 제공되는 스위트룸부터 쾌적한 가든 패밀리 객실까지 원하는 대로 선택할 수 있습니다. ​​ Panoramic Sea View Room체크인은 오후 3시부터 체크아웃은 낮 12시이고 욕실도 탁 트인 전망이 감동을 줍니다. 평소에도 워낙 호캉스를 좋아해서 다른 숙소 후기를 챙겨보는 편인데 이곳 투숙객들은 다들 만족스러웠고 직원들도 친절하다는 평이었습니다. ​​ 수영장도 유아, 키즈, 어덜트로 구분되어 물놀이하기에도 좋고, 패들보드, 카약 등 바다에서의 액티비티도 가능합니다. 또 선베드도 넉넉하고 실로소 비치바에서 마시는 모히또는 행복함을 안겨줍니다. 특히 아이들을 위한 시설이 잘 되어 있습니다. Cool Zone 키즈클럽에서는 놀이시설뿐 아니라 예술과 공예를 할 수 있고, 5분 거리 야외 놀이터 네스트토피아(Nestopia)는 긴 슬라이드와 장애물 놀이시설을 갖추고 있어 아이들이 신나게 놀 수 있습니다. ​​ 조식이나 디너 뷔페도 괜찮고, 키즈존까지 갖추고 있어 가족 여행자들에게 편리함의 제공합니다. 트라피자도 인기가 높은 이탈리아 레스토랑인데  리조트에서 도보 5분 정도 거리에 있어 테이크아웃도 가능합니다.​​  ​ 사진으로만 봐도 당장 떠나고 싶은 마음이 들지 않나요? 저도 샹그릴라 라사 센토사에서 행복한 휴가를 보내고 싶은 마음이 굴뚝같습니다. 안 그래도 겨울방학이라 어디로 여행을 가야 하나 고민 중이었는데 이미 마음은  숙소에 머무는 듯합니다. 해외여행을 준비하는 분들에게 제 포스팅이 도움이 되었기를 바랍니다.​​ Luxury Hotel in Singapore | Shangri-La Rasa Sentosa, SingaporeRasa Escape Package Soak in spectacular sea views with daily dining credits and water sports access Book Now Shangri-La Rasa Sentosa, Singapore The only beachfront resort in Singapore Learn More Shangri-La Cares Your well-being in our care - learn more about our safety standards View our COVID-19 Ce...www.shangri-la.com ​ 샹그릴라 라사 센토사입구101 Siloso Rd,  098970 
​ 여행 코스 가볼만한곳인생사진 핫플 여행지 총정리  코시국 이후 정말 오랜만에 여행을 다녀왔어요.​정원국가라고 불릴 만큼 도시와 자연이 조화를이루는 모습은 식물을 좋아하는 저에게는너무나 매력적인 부분이었고,​중국, 말레이, 인도 등 여러 인종과 문화가뒤섞여 만들어내는 만의 독특한문화를 느낄 수 있어 즐거운 시간이었어요. :)​오늘은 예전부터 유명했던 관광명소와 더불어새롭게 떠오르고 있는 핫플레이스까지 가볼만한곳을 정리해 봤어요.​​ 1.  항공권​부산에서 출발하는 제주항공편을 이용했고직항으로 까지 약 6시간 소요돼요.​이번에 처음으로 비즈니스석이라 할 수 있는비즈라이트를 이용해서 한층 더 편안한비행을 할 수 있었는데요.​이건 다음에 자세한 후기를 남겨 볼게요.​​ ​그리고 여기서 중요한  항공권예약 팁을 하나 드릴게요.​부산에서  항공편 구입 시프로모션 코드 네히르 입력하면왕복 기준 최대 6만원, 편도 3만원까지할인받을 수 있다는 꿀팁이에요.(일부 클래스에서는 적용 불가)​✔ 판매 기간 : 2023. 03. 03 ~ 03. 31✔ 탑승기간 : 2023. 03. 03 ~ 10.28​프로모션은 다음 주 금요일부터 시작!놓치지 말고 할인받아 예약하세요.​​​ 2. 머라이언파크​ 하면 떠오르는 여행지 중하나인 머라이언 파크.​유명 관광지답게 언제 와도 전 세계에서온 수많은 관광객으로 붐비는 곳이에요.​참고로 머라이언은 인어 mermaid + 사자 lion을합성한 단어로  곳곳에 크고 작은머라이언상이 5개나 설치돼 있어요.​​ ​랜드마크 마리나샌즈베이호텔과 아트뮤지엄 등 플라이어 등을 한눈에 담을 수 있는조망 명소로 언제 와도 근사한 경치를 볼 수 있어요.​​ ​ 여행 코스로 머라이언상이랑인증사진 남기는 건 선택 아닌 필수.​사진 잘 찍는 동생들과 함께한 덕에마음에 쏙 드는 사진을 겟했어요.♡​#여행코스 #여행지​​  ​떨어지는 물을 배경으로 머리를 감거나물통에 물을 담는 등 재밌는 연출로릴스나 sns 하기에도 딱이랍니다.​대표적인  가볼만한곳으로한 번쯤은 방문하는 걸 추천하고 싶어요.​​​​ 오키드가든​다음으로 소개하는  여행지는에서 가장 오래된 정원인Botanic Garden 보타닉가든이에요.​짧은 일정으로 돌아보기엔 너무 큰 곳이라이날은 오키드가든만 구경했는데요.​유일하게 입장료를 내는 곳인 만큼넓고 가 많은 곳이기도 했어요.​✔ 운영 시간 08:30 - 19:00​외국인 관광객 기준 입장료 15싱달러한국에서 온라인으로 미리 구입하고 가면조금 더 착한 가격이 이용할 수 있어요.​​ ​어디를 눈을 돌려도 온통 초록 초록하고아름다운 풍경에 눈이 다 맑아지는 기분 :)​대부분의 길은 평탄하고 걷기 좋아서휠체어나 유모차도 편하게 방문할 수 있어요.​#가볼만한곳 #여행 #보타닉가든​​ ​야외는 물론 실내 온실에서도 독특하고다양한 식물들을 감상할 수 있답니다.​언제나 아름다운 풍경을 볼 수 있는 여행 코스로 특히식물 좋아하는 분들에게 강추해요.​​  ​날씨 좋을 때 보타닉가든은 정말 천국이 따로 없죠.​이번엔 짧은 일정이라 간단하게만 돌아봤는데다음에는 하루 종일 잔디밭에서 피크닉 하면서여유로움을 즐겨 보고 싶어요.​​​​ 3. 마리나원​ 시내를 다니다 보면 개성 있는 디자인의고층 건물을 구경하는 재미가 쏠쏠한데요.​곡선을 이루는 건물 형태가 특이한 마리나원은현대건설과 GS가 함께 준공한 빌딩으로외부보다 건물 내부의 모습이 정말 근사했어요. ​​ ​이런 고층 건물 안에 이렇게 분위기 있는녹지 공간이 숨겨져 있었다니♡​도심 한복판이라는 게 믿기지 않을 만큼조용하고 여유로운 분위기가 좋았어요.​ 여행은 도시에서 보내는 시간이대부분이지만 어디서든 식물을 볼 수 있어서굉장히 자연 친화적인 느낌이에요.​​ ​한국 기업 건축물이라 더 반가웠던 마리나원​근처를 지나가게 된다면 잠시 들러 구경하고사진을 남기기 좋은  여행지였어요.​​​​ 4. 하지레인 & 술탄모스크 ​다음으로 방문한  가볼만한곳 하지 레인은알록달록 독특하고 개성 있는 외관의 건물이 많아서현지인들에게도 사진 스팟으로 인기가 많은 곳이에요.​​ ​약 200m 정도의 거리를 걸어가면커다란 황금빛의 술탄 모스크가 보여요.​햇빛에 한층 화려하게 빛나는 모스크와야자수의 조화가 굉장히 이국적인 느낌이에요.​길가에는 여러 가지 장신구와 기념품을파는 상점과 레스토랑이 즐비합니다.​​ ​ 여행 코스에서 아랍 국가로뿅하고 공간 이동한 느낌이랄까.​예쁜 모스크 구경하고 인증샷까지담을 수 있어 더 즐거운 시간이었어요.​#하지레인 #아랍스트리트 #술탄모스크​​ ​에서 만나는 아랍 문화와 모스크​독특하고 예쁜 건물들이 많아서사진 찍으며 가볍게 둘러보기 좋아요.​​​​ 5. 가든스 바이 더 베이 : 클라우드 포레스트​요즘  여행 최고의 핫플이라면바로 Gardens by the bay.​실외 공간도 있지만 실내 공간의 규모가굉장히 커서 비 오는 날에 방문하기에도제격인  여행지였어요.​(실제로 여기 있는 동안 갑자기엄청난 폭우가 내렸어요.)​​ ​그중에서도  가볼만한곳 하이라이트는아바타 컨셉의 클라우드 포레스트인데요.​세계에서 가장 큰 실내 폭포와조형물 등 그야말로 포토존이 가득해요.​​  ​영화 아바타의 팬이라면 무조건 강추!​영화를 안 봤더라도 잘 가꿔진 식물원자체가 커다란 이기도 하고요.​#가든스바이더베이 #클라우드포레스트​​ ​안개처럼 물이 분사될 때는 정말 영화 속에들어온 듯한 신비로운 분위기도 느낄 수 있답니다.​워낙에 가 많아서 구경하는데시간이 오래 소요되니 반나절 이상충분히 여유를 두고 방문하는 걸 추천해요.​​ ​저녁 시간에는 야외에 있는 슈퍼트리 라이트쇼가든 랩소디가 약 15분간 진행돼요.​✔ 공연 시간매일 19:45 - 20:00 / 20:45 - 21:00​​ ​음악에 맞춰 형형색색으로 변하는 조명과 야경은 여행에서 빼놓을 수 없는 랍니다.​선명한 영상과 사진을 남기고 싶다면삼각대를 챙겨오는 게 좋아요.​​  ​사실 이때 비가 많이 왔는데 비를 쫄딱맞으면서도 끝까지 볼 만큼 좋았어요.ㅋㅋ​ 여행지 슈퍼트리 가든 랩소디 야경은영상에서 생생하게 확인할 수 있어요.​​​​ 6. 포트 캐닝 트리 터널​최근 가장 핫한  가볼만한곳은터널 인생샷으로 유명한 포트캐닝 트리 터널.​Fort canning 포트캐닝공원외곽에 위치하고MRT를 타고 찾아온다면 포트캐닝역보다Dhoby Ghaut역에서 더 가까워요.​​ ​갑자기 화창해진 날씨 때문인지터널 앞에는 이미 긴 줄이 늘어서 있고요.​다들 사진 찍으려고 작정하러 온 거라생각보다 대기가 길더라고요.​​  ​하지만 결국 마음에 쏙 드는 사진을 건졌으니오래 기다려 대기를 한 보람이 있네요.역시 핫플에는 다 이유가 있어.​촬영 팁이라면 화각이 좁아서광각 촬영이 필수라는 점!​근처에 아래에서 소개하는 레인보 빌딩이가까이 있어서 함께 묶어서 다녀오기좋은  여행코스랍니다.​​​​ 7. 올드 힐 폴리스 스테이션​아니, 이렇게 알록달록 예쁜 건물이한때 경찰서였다니 믿어지시나요.​정식 명칭은 old hill police station.​경찰에 대해 친근한 이미지를 만들기 위해이렇게 고운 색을 칠하게 됐다고 하는데요.​현재는 청소년을 위한 문화체육시설,갤러리 등으로 운영되고 있다고 해요.​위에서 얘기한 터널 포토존에서도보로 약 10분 정도 소요되는 거리에요.​​ ​무지개색 창문이 너무 예쁘죠. 🌈​건물이 워낙 커서 전체적으로 담으려면건너편에서 찍어야 하는데 차가 워낙많이 다니는 곳이라 길 건널 때, 촬영할 때조심해야 한다는 점 잊지 마세요~!​​ ​이렇게  가볼만한곳 관광지와사진 명소들을 정리해 봤어요.​2박 3일간의 짧은  여행이었지만워낙 부지런히 돌아다닌 덕분에 이번에소개하지 못한 여행지가 더 많은 것 같아요.​앞으로 계속 이어질  여행 코스와상세 후기도 기대해 주세요. :)​​  머라이언 공원 머라이언 공원내셔널 오치드 가든1 Cluny Rd, Singapore 259569Haji Ln, Haji Ln, 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953포르 캐닝 트리 터널51 Canning Rise, Singapore 179872 ​ ​ 
맛집과 카페 투어를 한 뒤 배를 꺼트리기 위해 여기저기 구경해 본 차이나타운 유명 관광지를 소개해 보고자 한다.  ​​ 불아사 Buddha Tooth Relic Temple07:00 - 17:00, 무료입장Buddha Tooth Relic Temple · 288 South Bridge Rd, Singapore 058840★★★★★ · Buddhist templegoo.gl 중국 북부 사원 양식을 따라 지은 사원으로 2007년에 완공되었고 차이나타운 중심부에 위치하고 있다.  부처님의 치아 사리가 모셔져 있는 곳으로 유명세를 타서인지 관광객들로 북적이고 있었다. ​ 1층에는 불경을 외고 계시는 스님과 신도들이 있었고 입구쪽에는 향을 피울 수 있는 공간이 있었다. 살짝 구경후 옥상정원과 부처님의 치아가 있는 곳으로 가기 위해 엘리베이터로 향했다. ​  옥상정원을 가기위해서는 엘리베이터를 타고 가장 상층에서 내린 후 계단으로 한층 더 올라가야된다.   옥상으로 들어서면 갑자기 공간이동이라도 한듯 푸르른 녹음이 가득한 정원이 펼쳐진다. 🌿🌱벤치도 있어서 잠시 쉬어가기 좋은곳이었다.  그리고 소원을 빌며 손잡이를 잡고 돌리는 큰 종(명칭은 모름;) 도 있었다.    여기서 다양한 난도 볼 수 있었는데 드라마 '작은아씨들'이 잠깐 생각났다.ㅎㅎ​​옥상정원에서 잠시 휴식 시간을 가진 후 아래층으로 내려오면서 부처님의 치아, 각종 불교 유물들을 관람했는데 촬영 금지여서 사진을 남기지는 못했다.   시간이 있다면 전층을 관람해보는것을 추천하고 (소요시간 약 1시간)일정이 빠듯하다면 1층, 옥상정원, 부처님 치아의 사리가 있는 4층만 간단하게 봐도 될것 같다. (소요시간 약 15분) ​여행 중 더위를 식히기 위해 잠깐 들려보세요. ​​​ 힌두교 사원  Sri Mariamman Temple6:00-12:00, 18:00-21:00, 무료입장Sri Mariamman Temple · 244 South Bridge Rd, Singapore 058793★★★★★ · Hindu templegoo.gl 이 곳은 에서 가장 오래된 힌두교 사원이다.  내부는 신발을 벗고 들어가야 된다. 누가 훔쳐가지는 않을까 살짝 걱정했지만 신발장쪽을 비추고 있는 cctv가 있어서 마음 놓고 신발을 벗고 내부로 향했다. ​ 힌두교 사원 또한 내부 촬영금지로 사진을 남기지 못했는데 방문(2023년 2월)시에는 보수공사중인데다 규모도 작고 볼게 크게 없어서 금방 나왔다. ​나는 이미 힌두교 사원을 가본적 있다. 하시는 분들은 가볍게 패스해도 될 것 같다. ​​​ 파고다 스트리트 Pagoda StPagoda St · Singapore★★★★☆ · Notable streetgoo.gl 차이나타운의 대표적인 쇼핑 거리로 그 특유의 화려함과 활동적인 분위기를 느낄 수 있다.  마그네틱, 의류, 등 기념품들을 착한가격에 구매할 수 있고 맛집도 많은 거리이다.   차 거름망이 있는 찻잔을 구매할까 하다 그냥 왔는데 그 이후로 다른곳에서는 이 찻잔을 발견할 수 없었다. 다음에 가면 구매해와야지ㅎ ​ ​​​이렇게 차이나타운 대표 관광지 구경도 끝~!   ​에서의 맛집과 카페를 찾으신다면? ↓↓↓↓↓:: 차이나타운 "우나기테이" 에서의 장어덮밥 후기:: 차이나타운에서의 달콤한 디저트와 커피한 @바리스타트 
AsiaSingaporeApril, 2023 여행 & 라이프 #482023.04나들이여행 :: 차이나타운 가볼만한곳 불아사 &  5월 날씨와 옷차림  도심 속 사찰​여행 중 차이나타운을 방문하게 되면 가장 눈에 띄는 건물 중 하나가 바로 여기 불아사 사찰 건물이다.예전에 이 근처를 몇번 오갈때 빌딩들 사이에서 너무 독특하고 큰 건물이 눈에 띄어서찾아봤더니 불아사라고 하는 사찰이었고, 많은 한국인 관광객들, 외국관광객들도 방문하는  가볼만한 장소라서 하루는 시간을 내서 잠시 다녀왔다.​​ ​입장료는 무료라서 부담없이 누구나 들어갈 수 있고 절이지만 우리나라 사찰과는 좀 다르게 실내공간으로 이루어져 있어서더운 에서 잠시 에어컨 바람을 쐬면서 구경할 수 있는 곳 중 하나에다가4층 건물로 이루어져있고 2층, 3층은 불교 박물관처럼 되어있기 때문에 차이나타운을 방문한다면 그나마 시원하게 관광할 수 있는 명소이다.​​ ​아무래도 중국식 사찰이다보니 꽤 화려한데 대만에 갔을때 봤던 그런 분위기와 비슷하기도 했다.하필 내가 갔을때 1층은 스님들이 염불을 단체로 외우면서 공부(?)하는 시간이라못들어가게 해서 2층, 3층, 4층 그리고 옥상의 오키드 가든까지만 구경하였는데2층 3층은 위에도 말했다시피 불교 박물관이라 혹시 시간이 없다면부처님 치아가 보관되어있는 4층만 보는 것도 괜찮을 듯하다.​​ ​4층 건물에 계단도 있지만 엘리베이터도 있어서 편하게 올라갈 수 있다.난 일단 4층에 먼저 올라간 뒤 한층씩 내려오면서 구경했다.참고로 부처님 치아가 보관되어있는 곳은 사진촬영도 불가하고발리에서 사원들어갈때 입던 사롱같은 걸 몸에 두르고 신발을 벗고 들어가야했다.사실 이 절이 그렇게 오래된 절도 아니고 부처님 치아도 진짜인지 살짝 의문이 가기도 하지만.....개인적으로는 옥상의 오키드 가든이 제일 좋았다.​​ ​오키드 가든으로 가려면 계단으로 올라가야했는데이곳은 야외라서 에어컨 바람은 없지만 살랑살랑 불어오는 바람에 꽃잎이 흔들리는게 너무 예뻤다.4층과 1층에만 사람들이 많고 그 외의 장소는 사람이 거의 없어서 조용하게 구경하기 좋았다.​​ 오키드가든 중앙에 있던 것​가든은 작지만 난초들이 많이 피어있어서 정원산책하는 기분으로 한바퀴 걸었다.날씨는 무척 더웠지만 이곳은 높은 곳에 있어서 그런지 바람도 많이 불고거의 대부분 그늘로 되어있어서 걷는게 힘들지 않았다.  - 불아사-​2007년에 완공된 사원으로 북부 중국 사원 양식을 따라 지었다. 화려한 내부 장식과 불교문화, 역사에 대한 종합 전시물은 수백 년 된 불교문화의 이야기를 전해준다. 사원은 부처의 왼쪽 송곳니에서 이름을 따 왔고, 이 송곳니는 인도의 쿠시나가르에서 발굴해 사원 내부에 전시해 놓았다. 3층에 있는 불교문화 박물관은 뼈와 혀 유물같이 부처의 신성한 유물을 다수 소장하고 있다. 4층의 신성한 빛의 홀에는 사원의 중심부 장식이 있고 의 중국 헤리티지를 따라 전통을 반영하고 차이나타운 지역을 존중하는 의미가 있다.[네이버 지식백과] 불아사 [Buddha Tooth Relic Temple] ( 여행)​1년내내 여름날씨인 에서 추운 한겨울에도 이렇게 꽃을 볼 수있다는 건 좋았다.대신 1년내내 한계절이다보니 보이는 꽃과 식물이 내내 똑같고 지루하다는 건 함정.오키드가든을 구경하고 내려와서 3층을 구경했는데 불교역사에 관한 박물관이었다.내가 불교신자도 아니고 역사에 관심도 없기에 금방 둘러보고 나왔다.일단 에어컨이 나오는 실내라 무척 편했음.​​ ​이것저것 전시되어있는 걸 구경하고 2층으로 내려가면 불아사가 지어진 이유과지어지는 과정등을 전시해놓았고 1층을 내려다볼 수 있었는데내가 갔을때는 스님들이 모여서 염불을 외우고 공부하는 시간대여서1층을 들어가는 것도 불가, 사진촬영도 불가했다.​​ ​여기 불아사는 절인데 뭔가 건물이 여러개의 절 건물을 합쳐놓은 듯해서외부에서 보이는게 참 신기했다.막상 안으로 들어오면 그냥 일반 빌딩같은 공간이었음.​​ ​그리고 불아사밖으로 나오니 다시 분주한 차이나타운 분위기를 느낄 수 있었다.워낙 불아사 건물이 너무 튀어서 눈에 확 들어오지만 차이나타운에는  전통건물인 숍하우스들이 엄청 많아서 건물구경하는 것만으로도 재미있다.​​ 불아사 입구불아사 건물절 건물을 박스처럼 차곡차곡 쌓아놓은 듯한 느낌.이 앞에서 인증샷을 찍는 관광객들도 꽤 많았다.불아사를 찾는 가장 쉬운 방법은 지하철을 타고 맥스웰역에서 내리면 되고바로 옆이 차이나타운이니 근처에 차이나타운 가볼만한곳들과 묶어서 관광하면 좋다.나도 이날 차이나타운 온김에 여기저기 들렀는데 나중에 한번 다 같이 소개할 예정이다.​​ ​5월의  날씨도 여전히 덥지만 일단 올초나 작년 하반기보단 확실히 3월중순부터 비가 그나마 덜 내리기 시작했다.작년 7월, 8월부터 올해 3월초까지 비가 너무나 많이 와서 ㅠㅠㅠㅠ그나마 이게 비가 안내리는 거라 4월에는 외출하는데 덜 부담이 되었다.하지만 언제 어디서든 갑작스러운 스콜같은 비가 내릴 수 있으니 우산은 필수.​​ 구글날씨1년내내 무더운 에서는 한여름 옷차림, 신발등을 챙겨가면 된다.쇼핑몰에는 에어컨이 빵빵해서 추울수도 있기에 혹시 추위를 많이 타는 분들은여름용 가디건정도 챙겨가서 에어컨바람을 막는 용도로 쓰면 좋고우산은 갑자기 오는 비를 피하거나 양산겸용으로 가져온다면뜨거운 햇살을 피할때 쓰기에도 편리하다.​​ 네이버날씨내가  날씨를 많이 소개했는데 이번처럼 예보에 비날씨가 안보이는 건 처음본다.언제나 비예보가 있었는데 이번주 여행가는 분들은 좋은 날씨를 만날 수 있을거 같다.도 일기예보가 정말 안맞기 때문에 예보는 참고만하고 다니는게 좋다.비예보가 있어도 안올때도 있고 없어도 갑자기 비가 내릴때도 있기 때문이다.그리고 맑은 날은 햇빛이 정말 강렬하기 때문에 선크림, 모자등을 챙기는 것도 추천한다.에 2년 남짓지내면서 햇빛때문에 피부가 너무 예민해져서 한국만오면 피부과 등을 다니면서 피부 진정시키기 바쁘다.​​ ​이날 사진찍었을때도 진짜 뜨거워서 그늘만 찾아 걸어다녔는데차이나타운 역 주변은 나름 천장이 살짝 있어서 그나마 다행이었다.자잘한 기념품을 사기엔 차이나타운이 딱이라 나도 이때 자석들을 몇개 구입했다.​​ ​여행 가실분들은 여름 옷차림 잘 챙겨가면 좋고차이나타운에 간다면 불아사 역시 한번쯤 가볼만한곳으로 추천한다.  * 불아사의 지도입니다. 불아사288 South Bridge Rd,  058840  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
 세상의 모든 핫한 곳 좋은 곳 가볼 만한 곳들을 체험하고 공유하는 여행 인플루언서 콩미입니다  저는  여행을 개인적으로도 출장으로도 많이  다녀왔는데요​본섬에서는 마리나베이 샌즈를 휴양지 느낌이 나는  센토사에서는 샹그릴라 라사 센토사  호텔을 주로 이용했답니다 약 10번의  여행 중 우정여행으로 다녀왔던  숙소 그리고 친구와 가볼만한곳을 소개해 보겠습니다​이 친구와는 처음 가는 우정여행이라 치안이 좋은 를 거쳐 마카오 홍콩까지 5박 6일의 여정 중  센토사에서 2박을 했습니다​샹그릴라 라사 센토사 Shangri-La Rasa Sentosa Singapore 🏨 샹그릴라 라사 센토사 📍101 Siloso Road, Setosa Island, Singapore⏰ 체크인 15:00 / 체크아웃 12:00✈️ 공항에서 차로 약 15분 거리🚌 하버프런트 -> 호텔 09:00~23:40 (20분 간격으로 운행)호텔->하버프런트 09:00~23:40 (20분 간격으로 운행)​리조트 앞이 바로 실로암 비치이고  센토사 모노레일이나 버스를 타고 섬 내의 모든 곳을 무료로 다닐 수 있으며 유니버설 스튜디오 등 즐길 거리가 가까이 있습니다​ 객실 컨디션 밤 비행기로  창이공항에 도착해서 약 15분간 택시를 타고 센토사섬 샹그릴라 라사 센토사 호텔에 도착했습니다​제가 우정여행으로 를 선택한 이유는 본섬에서의 도시적인 느낌의 야경과 인공섬이지만 센토사의 휴양지 느낌을 동시에 느낄 수 있어서 친구와 많은 추억을 만들 수 있을듯해서입니다  객실은 디럭스 씨뷰 트윈으로 테라스가 있는 방입니다​침실에서 욕실을 오픈할 수 있어서 객실이 넓어 보이는 효과가 있으나 저희는 신혼여행이 아니라 우정여행이기에 사진만 찍고 닫았습니다   침대 건너편에는 업무를 볼 수 있는 데스크가 있으나 화장대로 사용하고 그 옆으로는 미니바가 있습니다​기본 커피나 티, 물을 제외하고는 다 유료랍니다  욕실에는 샤워부스와 세면대가 있고 욕조에서 테라스까지 훤히 보이는 구조입니다​애너미티는 모든 샹그릴라 체인 기본 룸에 있는 그 포장지 그대로입니다  침대 옆에는 세이프 박스도 있고 데스크 위에는 센토사에서 즐길 수 있는 지도와 웰컴 디저트 그리고 센토사 전역을 다닐 수 있는 패스가 있습니다​호텔에서 제공한 패스는 들고 다니긴 했는데 사실 모노레일을 탈 때도 버기를 탈 때도 아무도 검사는 하지 않습니다​ 객실 뷰  숙소 샹그릴라 디럭스씨뷰 테라스에서 바라본 밤의 야경과 새벽녘 해가 뜨기 시작할 때의 뷰입니다​멀리 바다에 떠있는 선박들은 가 아시아 무역의 중심지라 수많은 크루즈 무역선 등이 정박하고 있답니다​한 번도 빈 바다를 본 적이 없는듯합니다  어스름이 걷히고 리조트의 예쁜 뷰가 한눈에 보입니다​왼쪽 사진에는 아시아 대륙의 최남단점(Southernmost Point of Continental Asia)에 교각과 전망대도 보입니다​저 섬들도 인공으로 만들어진 섬이겠지요  친구와 가볼만한곳호텔 수영장 즐기기  2박 동안 첫날은 도착해서 잠을 자고 둘째 날은 아침에 조식을 먹고  숙소를 즐겼습니다​샹그릴라 라사 센토사의 풀은 휴양지 바로 그 자체랍니다  센토사섬 관광하기  센토사 실로 소비치를 돌아 머라이언상이 있는 곳까지 센토사섬 투어도 해봅니다   본섬 야경과 클럽 가기  에는 클럽이 많은데요​좀 저렴하고 힙한 분위기가 클라키라면 마리나베이 샌즈 호텔 위나 도 있고 앞에는 선상 클럽 또는 5성급 호텔 클럽들이 있습니다​친구와 우정여행을 갔으면 그래도 클럽 한 번은 가려고 마음먹었는데 제가 갔을 때 아발론이 주중 여자는 입장과 음료2잔이 무료라서 냉큼 들어갔습니다​야경을 구경하다가 앞에서 물어보면 바로 입장시켜주고 그냥 칵테일 한잔 시켜도 되니 한번 경험해 보세요  마리나베이 야경이 너무 이뻐서 그냥 걸어 다니기만 해도 정말 좋답니다​머라이언 파크에 가서 엄마 머라이언상도 찍어보시고요 에는 수륙을 오가는 배이자 자동차를 타고 마리나베이를 도는 투어 루지 등 데이투어가 다양하게 많은데요​그중  여행에서 잊을 수 없었던  플라이어 꼭 타보세요​ 전체 한눈에 파노라마로 즐길 수 있답니다 클라키에서 예쁜 분수들 앞 펍에서 맥주도 한잔하면서 다른 나라 여행자들과 교류도 두려움 없이 할 수 있는 것도 우정여행으로 친구와 함께여서 가능했답니다​의외로 겁이 많아서 혼자 해외여행을 가면 호텔 직원이나 음식점 직원들과만 말을 섞는다는 ...   맛집 다니기 혼자 여행을 하면 맛집 다니기가 제일 어렵습니다만 친구와 우정여행이라면 싱가폴가볼만한곳중 칠리클랩도 갈 수 있어서 좋았답니다   맛집 점보레스토랑의 블랙페퍼 점심 코스는 2인부터 가든요​드디어 먹어봤답니다  인생 샷 남기기  클라키에서 마리나베이 샌즈로 리버 크루즈를 타러 가는 중입니다​친구와의 우정여행이 아니면 제가 어찌 이런 뒷모습을 남기겠습니까  이렇게 자연스러운 거리 샷도 찍어줘서  여행에서 사진을 많이 남길 수 있었답니다​약 10번의  여행 중 친구랑의 우정여행에서 찍은사진이 나머지 9번보다 많더라고요 물론 사진을 못찍는 저희는 이렇게 야경에는 셔터스피드를 올려야한다는걸 몰랐지만요 ​그래도 이런 사진 보면서 추억할 수 있는 우정여행 다시 계획해 보아야겠습니다 101 Siloso Rd,  098970101 Siloso Rd,  09897010 Bayfront Ave, Singapore 01895610 Bayfront Ave, Singapore 0189566 Eu Tong Sen St,  0598176 Eu Tong Sen St,  05981730 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  05828230 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282 머라이언 공원 머라이언 공원 오늘은 센토사섬에서의  숙박부터 친구와 짧은 2박 3일 우정여행을 하면서 다녔던 가볼만한곳들을 소개해 보았습니다 ​제가 더 많은 여행이야기를 포스팅할 수 있도록 인플루언서 팬 하기로 응원 부탁드립니다 [네이버 인플루언서] 콩미호모 비아토르행복한 여행 동반자 콩미입니다 콩미는 풍부한 감성과 경험으로 심장을 뛰게 만드는 여행가이자 호텔을 경험하고 공유하는 리뷰어입니다또한 여행정보를 알려드리는 여행안내자입니다in.naver.com  ​ 
거대한 스케일을 자랑하는  아쿠아리움 뭐든 확실하게 만드는 싱가폴의 화끈한   아쿠아리움을 가본다 ​ S.E.A. Aquarium™ (Attraction) - Resorts World Sentosa (RWS) Singapore S.E.A. Aquarium is one of the world’s largest aquariums, home to more than 100,000 marine animals representing 1,000 species across more than 40 diverse habitats. The vast array of aquatic life is complemented by interactive programmes, up-close animal encounters and immersive learning journeys to ...www.rwsentosa.com  SEA 수족관은 세계에서 가장 큰 수족관 중 하나로 40개 이상의 다양한 서식지에 걸쳐 1,000종을 대표하는 100,000마리 이상의 해양 동물이 살고 있습니다. 다양한 수생 생물은 인터랙티브 프로그램, 가까이에서 동물과의 만남, 몰입형 학습 여정으로 보완되어 방문객들이 세계의 바다를 보호할 수 있도록 영감을 줍니다.관람시간 오전 9시~오후 5시 , 매주 수요일 휴무 수요일에는 휴뮤일이니 그날은 피해서 계획을 잡는게 좋다. ​ 입장료 부킹싸이트 28,000 원아쿠아리움 공식사이트에서는 41,000원 S.E.A 아쿠아리움  남부에 위치한 섬 센토사에 있다. 센토사에는 다양한 액티비티와 해변, 호텔이 있어서 관광객은 무조건 방문하는 장소이기도 한데, 이곳에 머물게되면 밖에 나갈일이 없을정도로 모든 시설이 갖춰진 곳이다. ​​ 아쿠아리움 가는법 1️⃣하버프런트 역에 있는 비보시티 쇼핑몰에서 익스프레스 모노레일(유료)을 타고 센토사 리조트 월드에서 하차. 또는 비보시티 쇼핑몰에서 다리를 따라 15분 정도 걸어가면 됨​2️⃣시내에서 천천히 갈경우 센토사섬까지 버스이용후,밑에 비치 셔틀 버스를 타고 아쿠아리움까지 가면 됨  난 시내에서 버스를 타고 가본다.  센토사섬까지 버스를 타고 오면, 아쿠아리움으로가는 셔틀버스가있는데 이 버스를 이용해서 아쿠아리움까지 간다.  엄청 복잡하게 되어있는데 바로 여기 ​ 컨벤션 센터에서 내리면 된다. 식당과 샵들이 즐비한 곳인데 여기서 올라가면 아쿠아리움으로 가는 길이 있다.  현장에서 바로 입장권을 구매할경우 제값을 받기때문에 미리 인터넷여행 사이트에서 구매하는것이 좋음 ​ 앞쪽으로 걸어가서 입구로 들어가면 된다. 아주 거대한 아큐아리움인줄 알았더니 그렇진 않았음  보물선이 물에 잠겨 갖자기 보물들이 묻혀있다는 그런 컨셉인듯 희안한 물고기들이 엄청 많아서 신기하다 불가사리, 말미잘신기방기  요 신기한 새우는 또 뭐람?약간 독새우 같은 느낌 원형 수족관에 정말 다양한 물고기가 헤엄치는데,시간가는줄 모르고 물고기를 유심히 쳐다본다.  ​ 상어도 막 돌아다님  도중에 이런 소품을 파는 샵들이 있는데귀여운거 엄청 많다.​   다시 물고기 구경 ​​신기한 해파리들, 그냥 이거 보면서 멍때리기하기 참 좋다.  마치 물감을 풀어 놓은거 같은 느낌신비하다 정말. 너무나 아름답고 신비한 열대어들같이 헤엄쳐 놀고싶은 생각뿐이다.​ 상어가 떠돌아다시는 장면 포착!  이렇게 구경을 하고 밖에 나왔다.​ 또 한국에는 없는 맥도날드 타로콘파이와 허쉬초콜렛 아이스크림을 먹어줘야지. 달콤한 아이스크림의 유혹 참을수없다.​​의 힐링타임아쿠아리움에서 물고기들 보면서 멍때리는 시간, 이 또한  여행의 묘미  아닐까?​#여행 #즐기기 #동남아여행 # #맛집 #뽀개기 #센토사섬 #아쿠아리움 #아쿠아리움 #SEAAquarium #아쿠아리움가는법 #아쿠아리움운영시간 #센토사섬즐기기 #힐링#해파리 #수족관 ​​ 
 사진 찍기 좋은 여행코스  , 즐길거리, 먹거리 가득한  여행에서 만났던 관광지를 정리해 봤습니다. 부지런히 돌아다니면서 둘러본다면 이틀 동안 둘러볼 수 있는 코스로 평소 SNS 사진을 찍는 것을 좋아하시는 분에게 특히 안성맞춤입니다. 더불어, 현재 제주항공에서 부산- 항공권 할인코드 프로모션이 진행 중인데 부산에서 여행을 준비하신다면 아래 링크를 참고하시면 좋습니다.​▼ 제주항공 탑승기 & 할인코드 ▼ 부산 출발  항공권 직항 제주항공 비즈니스 라이트 탑승후기부산 출발  항공권 직항 제주항공 비즈니스 라이트 탑승후기 는 현재 백신 접종 여부와 상...blog.naver.com 1. 포트 캐닝 트리 터널멋진 사진을 찍기 위해서 이른 아침부터 많은 사람들이 방문하는 곳입니다. 지하통로와 연결된 나선형 계단이 만들어내는 곡선이 매력적인데, 광각으로 촬영하면 위와 같이 하늘이 나무로 덮인 모습을 사진으로 남길 수 있습니다. 몇 년 전부터 인스타그램 사진 명소로 핫한 곳인데, 아직까지도 수많은 여행객이 방문하면서 추억을 기록하고 있습니다. 터널을 빠져나오는 길도 온통 푸릇푸릇한 녹음으로 가득하여 아름다우니 이곳에서도 사진을 찍으시면 좋습니다. 포르 캐닝 트리 터널51 Canning Rise, Singapore 179872  2. 아트 사이언스 뮤지엄이름처럼 예술, 그리고 과학과 관련된 전시회와 공간이 가득한 곳입니다. 화려한 미디어 아트 전시인 팀랩 전시회도 이곳에서 만나볼 수 있는데 사진 찍기 좋고, 이외에도 다양한 전시가 있으니  여행 중에 한 번쯤 방문하기 좋은  관광지입니다. 앞서 소개해드린 포트 캐닝 트리 터널과 마찬가지로 사진 찍기 좋은  여행코스입니다. ArtScience Museum6 Bayfront Ave,  018974  3. 버즈 오브 어 페더차이나타운 근처에 있는 퓨전 스타일 레스토랑입니다. 아모이 스트리트(Amoy Street)에 자리 잡고 있는데 이곳에는 버즈 오브 어 페더와 같이 분위기 좋은 레스토랑과 바들이 모여있습니다.     중국 쓰촨식 요리를 다양한 스타일과 접목시켜 퓨전 요리로 재탄생시킨 레스토랑으로 요리 하나하나가 평범하지 않고 특별합니다. 근사한 분위기에 특별한 요리를 맛보고 싶으시다면 추천해드리고 싶은 곳이에요. Birds of a Feather115 Amoy St, #01-01,  069935  4. 가든스 바이 더베이플라워 돔, 클라우드 포레스트, 슈퍼 트리 등 와 즐길거리가 가득한 곳으로  여행을 한다면 꼭 한 번쯤 방문하면 좋은 필수 관광지입니다. 현재 클라우드 포레스트에서는 영화 <아바타>를 모티브로 이색 체험을 할 수 있도록 꾸며져 있습니다. 슈퍼 트리는 밤이 되면 더욱 화려하게 변하고, 라이트 쇼도 진행하기 때문에 놓치지 말아야 할  여행코스입니다. 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  5. 마리나 버라지에 신선한 물을 공급하는 저수지이자 홍수를 억제하는 역할을 하는 곳인데, 마리나베이의 풍경을 한눈에 감상할 수 있는 곳이라서 여행객들도 많이 방문하는 곳입니다. 마리나 베이 샌즈도 한눈에 들어오는 탁 트인 전망과 초록초록한 들판 때문에 여행객들에게  관광지처럼 여겨지는 곳입니다. 마리나 배라지8 Marina Gardens Dr,  018951  6. 하지 레인아름다운 벽화들이 가득한 거리, 근사한 분위기의 레스토랑과 바가 즐비한 곳입니다. 이른 아침에 방문하면 아직 오픈하지 않은 가게들 사이로 멋진 벽화들을 사진으로 남길 수 있습니다. 하지 레인 근처에는 술탄 모스크가 자리 잡고 있는데 이곳에서 가장 화려한 종교 건축물로 꼽히고 있습니다. 술탄 모스크를 배경으로 멋진 사진을 찍을 수 있으니 방문해볼만한 가치가 충분합니다. 술탄 모스크3 Muscat St,  198833Haji LnHaji Ln,   7. 보타닉 가든 가볼만한곳으로 소개해 드리는 보타닉 가든은 규모가 약 7만 3천 평에 이르는데, 모두 꼼꼼하게 둘러보려면 반나절은 꼬박 걸립니다. 다양하고 아름다운 식물들을 만나볼 수 있는데 야외 공간과 실내 공간 모두 적절하게 있어서 보는 재미를 더해주고 있습니다. Singapore Botanic Gardens1 Cluny Rd, Singapore 259569  8. 오픈 팜 커뮤니티 보타닉 가든 근처에 자리 잡고 있는 곳으로 여러 가지 로컬 커뮤니티에서 직접 재배한 식재료를 사용하는 것으로 유명합니다. 카페와 레스토랑 모두 운영하고 있는데 둘 다 분위기 좋은 곳이자 맛집으로 많은 사랑을 받고 있습니다. 오픈 팜 커뮤니티130E Minden Rd,  248819  9. 미스터 버킷 초콜리에리방문객이 원하는 취향으로 초콜릿을 맞춤 제작할 수 있는 곳입니다. 초콜릿을 베이스로 다양한 디저트는 물론 와인까지 생산하는 곳인데 하나하나 체험하는 재미가 쏠쏠합니다. 선물하기 좋은 비주얼의 초콜릿 관련 제품들이 가득하기 때문에 쇼핑하기도 좋아요. 초콜릿을 좋아하시는 분에게 강력 추천해 드리고 싶은  가볼만한곳입니다. Mr. Bucket Chocolaterie - Sin Ming23 Sin Ming Rd, #01-15  570023  10. 쥬얼창이 여행 코스의 마지막은 쥬얼창이입니다. 압도적인 규모에 아름다움까지 더해진 폭포를 구경하는 것은 물론, 다양한 어트랙션과 레스토랑에서 시간을 보낼 수 있어요. 휴식공간도 곳곳에 마련되어 있어서 오랜 시간을 투자해도 관광지처럼 즐거운 시간을 보낼 수 있는 공항은 아마  창이공항이 유일할 겁니다. 특히 쥬얼창이는 낮부터 밤까지 모두 아름다운 곳이니 이곳에서 시간을 보낸 다음, 비행기를 탑승하는 터미널로 이동하시면 좋습니다. Jewel Changi Airport78 Airport Blvd.,  819666  ​ 
 가볼만한곳 가든스바이더베이 입장권 구매방법 시간, 셔틀 총정리 가볼만한곳 정말 많은데요. 여행지마다 체험할 것들이 다양해 생각보다 시간 소요도 많이 됩니다. 가급적이면 유명하다는 관광지는 전부 다 가보시길 추천드리는데요.  여행 빠질 수 없는 가든스바이더베이 방문하였어요. 슈퍼트리쇼로 유명하지만 다른 들이 많아 꼭 들러보시길 추천드립니다.​ 상호명: 가든스 바이 더 베이주소: 18 Marina Gardens Drive Bayfront Plaza, Singapore 018953 Singapore영업시간: 05시 ~ 익일 02시입장료: 프로그램마다 상이촬영 영화: 아바타가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 아바타: 물의 길 감독제임스 카메론출연시고니 위버, 스티븐 랭, 조 샐다나, 샘 워싱턴, 우나 채플린, 케이트 윈슬렛, 지오바니 리비시개봉                                                2022.12.14.  ​  가든스바이더베이 운영 프로그램 구매할 수 있는 종합 티케팅 오피스에서 표를 구매하실 수 있고요. 구경할 수 있는 것들이 많아 하루 온종일 구경 하셔도 좋을 것 같아요. 가든스바이더베이 시간 05시 ~ 익일 02시까지 운영하고 있고요. 오후 6시 이후에는 야외 파트만 개방하고 있어요.​  가든스바이더베이 입장권 구매 단일 프로그램과 패키지로 묶어 하실 수 있고요. 저희는 플라워돔과 클라우드포레스트 패키지와 OCBC 스카이웨이 결제하였어요.​  더 많은 곳들을 가보고 싶었지만 오후에 도착한지라 전부 둘러보지는 못하였어요. 직원분이 도착 시간에 맞춰 현실적인 관람 계획을 짜주시니 걱정 안 하셔도 됩니다.​ 싱가폴 가든스바이더베이 지도 보았는데요. 정말 규모가 크고 넓어서 어디가 어딘지 헷갈리는데요.​  안내 표지가 가는 길목마다 있어 쉽게 따라갈 수 있었어요.​ 오르막길에는 에스컬레이터가 설치되어 있어 힘들지 않게 걸어 다니면서 산책할 수 있었고요.​ 저 멀리 야경쇼가 진행되는 슈퍼트리가 보이고요.​ 가든스바이더베이 셔틀버스도 운행하고 있는데요. 외부로 나가는 건 없고 내부에만 순환식으로 돌고 있어요. 이용하실 분들은 타셔도 될 것 같아요.​ 클라우드 포레스트 영화 아바타 2 촬영지로 그 위엄을 느낄 수 있었고요.​ 가까이서 본 슈퍼 트리 웅장하고 정말 큽니다. 스카이웨이 프로그램은 나무 중간지점에 길이 나있어 주변 감상이 가능한데요. 스릴 넘치고 너무 즐거웠어요.​ 오후 풀로 채워 정말 즐거운 관람하였고요. 싱가폴 여행 가신다면 가든스바이더베이 꼭 가보시길 추천드립니다. 프로그램 종류도 다양하고 정말 후회하지 않는 추억 만드실 수 있어요.​  여행 가든스바이더베이 입장권 구매, 시간, 셔틀 팁1. 가든스바이더베이 입장권 종합창구에서 구매 가능하고요. 테마별 입구에서도 가능합니다.2. 내부 셔틀버스가 운행되고 있어 이동하기 너무 힘들면 이용하셔도 됩니다.3. 내부 시설들은 6시에 마감하지만 외부 관람지는 익일 2시까지 관람하실 수 있어요.4. 전체 프로그램 체험하시려면 오전과 오후, 반 정도 하시려면 오후에 가셔서 야경 슈퍼 트리 쇼까지 보시길 권장 드립니다.5. 가든스바이더베이 맛집 많이 입점해 있어 식사도 해결하실 수 있어요. 
​싱가폴은 2015년에 다녀오고,2019년에 한번 더 갔어요4년만에 가서 그런지 저만 변하고싱가폴은 그대로이더라고요​기억과 사진으로만 남았던 추억을직접 한번 더 느낄 수 있어 좋았어요길을 걸으면서도 잊고있던 추억이 떠오르고맛있는거 먹었던 기억도 생각났어요​​​ ​​아직 못가본 여행지가 많아 가급적 새로운 도시를 여행해보려고 계획하는데가끔은 이렇게 기존 여행지를다시 와보는것도 좋은 것 같아요​더 잊기 전에 15년과 19년의 추억을글로 남겨보려고 해요​​* 참고로 저는 동물원이나 *유니버셜 스튜디오는 안갔어요 !​​​ 1. 머라이어 공원2. 가든스 바이더 베이3. 마리나베이 샌즈 루프탑바4. 뉴턴 푸드마켓(feat.칠리크랩)5. 센토사 섬6. 맥리치 공원 트레일7. 리틀 인디아와 차이나타운​  ​  강 산책길-클락키에서 머라이어 공원까지-​ 강을 따라각종 관광지들이 있어요​가 많아서 강을 따라 구경하며 걸으며최종 머라이어 공원에 일몰 볼수 있게시간 맞추어 가면 좋아요​​​ Riverside Point30 Merchant Rd,  058282클라크 퀘이3 River Valley Rd,  179024City Hall150 North Bridge Rd,  179100멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213 ​머라이언 공원에서 마리나베이를 바라볼 수 있어요​​​  ​강을 따라 걸으며 찍은 풍경이에요이쪽이 각종 금융기관들이 몰려있는가장 발달한 중심가에요​왼쪽 사진이 시청이었던 것 같은데잘 기억이 안나네요 ^^;​​​​ ​길이 잘 되어 있어서 걷기 아주 좋아요​​​​​  ​​근처 직장인들은점심에 이 길을 따라 산책도 하고강 양 옆으로 잇는 식당에서점심도 먹고 커피도 마시는 것 같았어요​​​​​​  ​Riverside point는 쇼핑몰이에요안에 상점들이랑 식당들이 모여있어요​강 옆에 있어서 그런가쇼핑몰도 이쁘네요​​​  ​중간중간 당 보충도 해줍니다​지금은 한국에 많이 들어와있지만15년도에는 나름 신선한 맛이었어요야쿤카야토스트랑 밀크티너무 맛있엇어요..​한국 들어올때 카야잼 선물주려고바리바리 싸들고 왔던 기억이 나네요유리병이어서 무거웠어요..​​​  ​​드디어 머라이어 공원이 나왔어요오른쪽 사진이 머라이어 동상이에요입에서 물을 내뿜고 있어요​왼쪽 사진은 무슨 공연장이었던 것 같은데두리안을 형상화하고 있대요​​​​​ ​​사진을 정말 못찍었네요...머라이어 공원에서 바라본 바리나베이 샌즈 호텔이에요​아직 불은 켜지기 전인가봐요​사진 오른쪽에 물줄기 나온게머라이어 동상이 내뿜고 있는 물이에요 ㅋㅋ​​​​  ​크리스탈제이드 빵집?이 나와서탄수화물 한번 또 보충해줍니다빵 둘 다 맛있었어요​​​​ ​여기는 어딜까요..유명한 모 딤섬 집이었는데개별 메뉴를 골라 먹을 수 있어 좋았어요​*수정* 그릇에 문양 보니아무래도 팀호완같네요 !!​​​ 송파바쿠테​인근에 유명 맛집인 송파바쿠테도 있으니식사때라면 한번 가보시길 추천해요​국물이 시원하니 맛있었어요​​​​ 가든스 바이더 베이세계에서 가장 큰 기둥없는 온실싱가폴 가면 거의 무조건 방문하는 유명한 곳이에요가든이 뭐 볼게 있겠어! 싶기도 하지만 많고 규모도 크고요사진스팟도 많아요​​​​  ​너무나도 유명한 풍경이지요나무를 형상화해서 만들어놓은 조형물?인데특이하게 위쪽으로 길이 나있어요​위로 가면 정원을 조망할 수 있는데입장료가 있어서 저는 안가봤어요굳이..? 별로 높지도 않아보여서그냥 밑에서 구경했습니다 ㅎㅎ​​​​  ​여기는 입장료 내고 들어가야하는 곳이에요실내공간인데 오히려 밖보다 시원해서 좋았어요규모가 생각보다 커서 한참 둘러봤고요​저 위쪽으로 엘리베이터 타고 올라가서걸어내려오면서 구경할 수 있게 되어있어요​​​​  ​푸른 하늘... 너무 이뻤어요야외 공간도 엄청 넓어서천천히 둘러보려면 시간이 꽤 걸렸어요​​​​​ ​가든스 바이더 베이 구경 끝내고 나오니마리나베이 샌즈가 나타나네요바로 옆에 있어요 ㅎㅎ​​​ 마리나베이 샌즈 루프탑바Ce La Vi​숙소가 워낙 비싸 숙박은 다른데서 했지만여기에 있는 셀라비라는 루프탑 바는 숙박객 아니어도 이용 가능해요 CÉ LA VI Singapore - Rooftop Restaurant & Bar1 Bayfront Avenue Marina Bay Sands, Hotel, Tower 3,  018971 ​​야경이 아름답기 때문에한번쯤 가보아도 좋을 것 같습니다​​​  ​진짜.. 사진에 다 안담겨요밝을때 보았던 가든스 바이더 베이도밤이되니 반짝반짝 아름다웠어요​싱가폴은 루프탑 바가 많아서 한두군데정도 가보길 추천해요 ​​​ ​Ce La Vi도 좋았지만마리나베이는 볼 수 없기 때문에마리나베이가 보이는반대편쪽 루프탑바도 가보면 좋아요​위 사진은 19년도에 방문했던 곳인데지금 구글지도 찾아보니폐업했다네요.. ㅠㅠㅠ​​​ 뉴턴 푸드마켓 Newton Food Marketfeat. 칠리크랩오로지 칠리크랩을 먹기 위해 방문한 곳이에요주변에 가 있는진 잘 모르겠지만..당시에 찾아봤을땐 근처에 가고싶은 곳은 없었어요정말 먹기 위해 방문한 곳이지요ㅎㅎ​​칠리크랩이 유명한 곳이 몇군데 있지만마켓 특유의 정취도 느낄 수 있고가격도 저렴한 편이라뉴턴마켓으로 최종 선택했어요​​​ 뉴턴 푸드 센터Newton,  ​버스를 타고 이동했어요버스에서 내리면 다들 뉴턴마켓으로 향하기 때문에길 찾기는 어렵지 않을거에요​​​ ​​야외 테이블들이에요위에 지붕이 있는 테이블도 있긴 한데기본적으로 에어컨이 없어서조금 더웠던 기억이 나네요​제가 방문한건 15년도라 지금은 변했을 수도 있어요​​​  ​칠리크랩, 시리얼새우, 볶음밥, 번​세트로 시킨건지 개별로 시킨건지...기억이 잘 안나지만조합이 아주 괜찮았어요​칠리크랩에 소스가 있으니볶음밥이랑도 먹고 번도 찍어먹고좀 지겨울때쯤 바삭한 시리얼 새우좀 먹어주고느끼해지면 또 칠리크랩 먹고..몇번 반복하니 금새 다 먹었어요​강추하는 곳이에요​​*19년도 클락키에 있는 점보 레스토랑도 가봤는데*개인적으론 뉴턴푸드마켓이 더 기억에 남아요맛은 두 군데 모두 아주 좋습니다 ​​​ 센토사 섬Sentosa Island여기도 엄청 유명한 곳이지요싱가폴에서 휴양지 느낌 나는 곳이에요​북적이는 도시에서 벗어나잠시 휴식을 취할 수 있습니다중심지에서 멀지 않아서 더 좋아요​​​ 센토사섬 센토사섬 ​​미니열차 같은걸 타고 섬 중심지로 이동했어요​​​  ​갑자기 휴양지 느낌 뿜뿜이에요싱가폴 여행의 매력 중 하난 것 같아요​차이나타운이나 리틀 인디아같이이국적 구역들에서 다양한 맛집 갔다가머라이언 공원에서 뷰 감상하고클라키에서 야경보며 맥주 한잔 하고동물원 유니버셜스튜디오 등 액티비티도 가능하고요​​​ ​​그리고 이렇게 바닷가에서 시원한 경치를 즐겨요​작은 도시라 재미없다는 분들도 있지만개인적으로는 정말 좋았던 기억이 있어요​​​  ​​후.. 사진보니 또 여행가고싶네요​​​​  ​해변을 따라 걷다가 다리가 갑자기 보이길래 건너가보았어요멀리 머라이어 동상?도 보이고해변 반대쪽에서 바라보니 신선햇어요​​​  ​센토사섬이 생각보다 커요바닷가쪽이 유명하지만안쪽으론 숲길같은것도 있고요​최소 반나절 정도는 잡고 방문하길 추천합니다​​​​​ 맥치리 공원 트레일MacRitchie Reservoir싱가폴의 동물원은 방문 안하는 대신자연을 한번 구경할까 싶어 가본 곳이에요​버스로 이동했는데 기사님이 물어보셔서우리 맥리치 레져보어 간다고 얘기했었거든요친절하게도 내려야 하는 역에서여기가 맥리치라고 알려주셔서잘 찾아갈 수 있었어요​​​ MacRitchie ReservoirMacRitchie Reservoir,  ​요즘은 구글 지도가 더 잘되어 있으니저처럼 멍때리지 마시구지도 보면서 잘 찾아가세요!​​​ ​입구 들어서자 마자 보이는 풍경일거에요저수지답게 물이 정말 많고초록초록 제대로 숲 느낌이에요해변이랑은 또 다른 느낌입니다​​​  ​맥리치 주변으로 트레일이 있어요가끔 갈림길이 나오긴 하지만기본적으로 한 방향이라서 어렵지 않아요​HSBC Treetop Walk 도 유명한가봐요길 가다보면 나오는 곳이에요제가 방문할 당시엔 입장료는 없었어요​​​​  ​참.. 여기에 원숭이들이 살고 있어요사람을 공격하진 않는데처음 보는 야생 원숭이라살짝 무섭더라고요​현지인들은 아무렇지도 않게슥슥 지나다녀서 저희도 못본척 지나갔습니다​​​​  ​제대로 숲 느낌 뿜뿜이에요트레일이 지겹지 않게 잘 꾸며져있어요오른쪽사진이 treetop walk 에요​​​  ​꽤 높게 만들어져 있어서 숲을 내려다 볼 수 있어요엄청 울창합니다​​​  ​한바퀴 다 돌아 나왔어요마지막 구간은 숲이 끝나면서탁 트인 물가가 나오는데 후... 아름다웠어요​​​​​ ​왼편이 물가고 오른쪽으로 길이 나있어요햇빛은 뜨겁긴 했지만경치가 시원시원 아름다웠습니다​다른 관광지 다 보고 시간이 남으신다면한번쯤 방문해봐도 좋을 것 같아요​​​​ 리틀 인디아와 차이나타운이국적인 구역​중국인들의 차이나타운이 있다면인도인들의 리틀 인디아 구역도 있어요​​​ 리틀 인디아​기본적으로 두 구역 모두깔끔한 느낌은 아니지만특유의 분위기가 있어 재밌었어요​​​​  ​식당 이름이 기억 안나는데..무르타박Murtabak이라고인도네시아식 팬케이크에요안에 속재료가 두둑해서 든든한 한끼로 좋아요​​​  ​이건 무슨 또띠아같이 얇은 전에 속재료 원하는만큼 넣고소스도 원하는거 넣어서 만들어 먹는거에요​기록을 안해놨더니 뭔지 기억이 안나요..ㅠ​​​  ​넘나 이국적인 풍경들내가 다른 나라에 와있구나새삼 느끼면서 이동했던 기억이 나요​​​​  ​풍경을 하나하나 느끼고 싶기도 하고소화도 시킬겸 많이 걸었어여여긴.. 차이나타운인가중간중간 사원같은 곳도 구경하고​​​  ​더우면 이렇게 시원한 아이스크림도 먹어주고요더운 상태에서 먹으니 꿀맛이에요​​싱가폴의 중심가Downtown로부터 리틀 인디아는  거리가 좀 있는 편이고차이나타운은 가까운 편이에요​시간이 없다면 차이나 타운만 구경해도괜찮을 것 같아요​​​ Maxwell Food center티안티안 하이난 치킨라이스​맥스웰 푸드센터를 방문했어요점심때였던가.. 배고파서 들어갔는데치킨라이스 맛집이 있는 곳이에요​​​ 맥스웰 푸드 센터1 Kadayanallur St,  069184 ​​​  ​(오른쪽은 두리안 사진이에요 ㅎㅎ)​푸드센터 안에 여러 식당과 카페들이 몰려있어요여기에도 에어컨은 없어서실내가 꽤 더웠던 기억이 있어요​​​​ ​​티안티안 하이난 치킨 라이스라고간판에 아예 박혀 있어요 상호명이 메뉴이름이에요 ㅎㅎ​Tian Tian Hainanese Chicken Rice​​​ ​푸드센터라서 저렴한 장점이 있어요양이 많진 않아보였는데먹다보니 배불렀어요치킨이 부드럽고 간이 잘 되어있어서밥이랑 먹으니 맛있엇어요​​​ ​너무 더워서 사탕수수도 하나 마셨어요싱가폴 여행중에 땀 많이 흘렸는데중간중간 사탕수수 마셔주니당 보충되고 정말 좋더라고요​마치 출근 후 아이스아메리카노 마시면정신이 깨어나고 힘 나는 느낌?이랑 비슷하달까요 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​​  번외로..일반적으로 유명한 관광지에서부터좀 멀리 이동했던 기억이 있는데조용하고 거리가 이쁜 동네에요​지금 지도 찾아보니 엄청 먼 거리는 아니네요 ​​​ Joo Chiat RdJoo Chiat Rd,  ​싱가폴의 삼청동길 같은 곳라네요아기자기 카페와 맛집들이 있어요​가 많은건 아니라서머무는 시간이 짧은 여행자분들은굳이 안와봐도 될 것 같아요​그래도 저는 좋았던 기억이 있습니다​​​ ​거리가 조용하고 좋았어요여기 말고도 이쁜 거리들이 있는데사진이 한장밖에 남아있지 않네요..​​​  ​​​위 사진 별미였는데328 katong laksa 식당이에요코코넛 향이 나고 똠양꿍스러운게국물이 맛있었어요​​ 328 Katong Laksa | A Taste of KatongFounder of Katong Laksa, Ms Nancy Koh, took a period of six months through many rounds of trial and error, to create and perfect the recipe. Of the 45 years of existence of laksa in Singapore, Katong Laksa has been a well-known favourite for the last 15 years.www.328katonglaksa.sg 지금 찾아보니 고든램지도 다녀갔다네요​​​  ​시간이 지날수록 여행다녀온 기억이 잊혀져 가는것 같아요사진이 있으면 그나마 사진보며 떠올릴 수 있지만사진 없는 곳들은 얼마나 많이기억에서 잊혀졌을까 싶네요​앞으론 여행 다녀오면 기록도 잘 해놓고잊기 전에 글로 남기려구 다시한번 다짐하며 글을 마칩니다 ​​​​​#CeLaVi #머라이어공원 #마리나베이샌드#리틀인디아 #송파바쿠테 #야쿤카야토스트 #티안티안하이난 #맥리치공원 #트리탑워크 #treetopwalk #macritchie #루프탑 ##싱가폴 #야경 #뉴턴푸드마켓 #newtonfoodmarket#칠리크랩 #센토사섬 #가든스바이더베이#328katonglaksa 
​# #여행 #가볼만한 곳 #버드파라다이스 30% 할인( #만다이야생동물공원, #새들의 낙원)​안녕하세요 김케터 입니다. ​ 여행을 준비중이시거나, 여행을 한다면 한번 보시면 좋을 정보 입니다. 혹시 버드 파라다이스 라고 아시나요?​ ​아직 많이 알려지지 않았지만.  만다이에 위치한 버드 파라이스 라고 하는 새로운 스타일의 조류원입니다. 제가 여길  가볼만한 곳이라고 하는 이유는 새롭게 준비가 되어 시설이 좋은 것도 있지만. 한정 프로모션으로 5월 26일까지는 입장권 30% 할인을 진행하고 있기 때문입니다. 7​ ​​23년 5월 개장을  했고 생각보다 특색이 있다는 평가를 받고 있는 조류원인데요. 근처에는  동물원, 나이트 사파리 및 리버 원더스 등이 있는 곳입니다. ​ ​버드 파라다이스는 8곳의 코스의 컨셉의 다양한 새들을 볼 수 있습니다. 총 400여종의 3500여 마리의 새를 만날 수 있는데요. ​​ ​버드 파라다이스의 주요 특징은 몰입형 조류원이라는 점인데요. 세계 각지의 생물권에 특징, 식생, 조유 종을 반영하는 8개의 큰 산책용 조류원에서 몰입적인 경험을 할 수 있답니다. ​  ​​세계 최고 수준의 조유 지원시설을 자랑하는데요. 교육 프로그램, 역량 강화 이니셔티브를 발전시키고 지역 전역에 조류 종을 보호하기 위한 플랫폼을 제공할 계획이라고 합니다. ​ 5월 26일까지 30% 할인된 가격에 입장 버드 파라다이스 입장권 정상 가격은 성인 SGD48, 아동 SGD33, 시니어 SGD20에 입장이 가능합니다. ​할인 이벤트는 아래  와 같습니다. 5월 8일부터 26일까지 방문하는 경우는 30% 할인된 가격에 이용을 할 수 있는데요. ​ 출처 : 클룩 30% 할인된 가격으로 성인 38100원아동 23100원에 이용을 할 수 있답니다. ​ ​버드 파라다이스  예약 방법은클룩에서 구매를 한뒤, 버드 파라다이스에서 예약 일정을 잡으시면 됩니다. 방문 시간대를 사전에 예약을 해야 입장을 할 수 있는데요. ​>>>>버드 파라다이스 할인 티켓 구매 ​위에서 티켓을 구매를 하면 클룩으로 부터 메일, 문자 등으로 바우처 : 예약 코드가 발송이 됩니다. 해당 예약 코드로 아래 링크에서 접수를 하면 됩니다. ​>>>>버드 파라다이스 예약 코드 입력 ​ ​운영시간은매일 9:00 ~18:00 ​ ​공영일정 윙스 오브 더 월드(Wings of the World)장소: 스카이 암피시어터(Sky Ampitheatre)공연 시간: 12:30, 17:00소요시간: 20분포식자 새(Predators on Wings)장소: 스카이 암피시어터(Sky Ampitheatre)공연 시간: 10:00, 14:30소요시간: 20분 ​​주소는 : 20 Mandai Lake Rd, Singapore 729825​ ​가는 방법은:열차 이용시:  카팁역 NS14 출구에서 만다이 카팁(Mandai Khatib) 셔틀버스를 이용하세요.차량 이용시: 버드 파라다이스는 시내에서 차량으로 약 30분 거리에 있습니다. 택시 이용시 버드 파라다이스에 2곳의 드롭 장소가 있습니다.열차 이용시: 초추캉(Choa Chu Kang)역 NS4 출구에서 927번 버스를 이용하세요.열차 이용시: 앙모키오(Ang Mo Kio)역 NS16 출구에서 138번 버스를 이용하세요.​그외 저렴한 할인 쿠폰으로는 ​여행의 필수품🟨여행나라(클룩,kkday,트립닷컴등)할인쿠폰모음​🟥klook 액티비티 할인등록하기할인코드 : 5% OFF BetterOnApp2사용 가능 플랫폼: 앱에서만 사용 가능 🟦트립닷컴 5% 할인코드 자동등록🟪kkday 할인코드 모음가기​​등을 이용하시면 될 듯 합니다. 그럼 즐거운  여행 되시길 바랍니다. ​ 20 Mandai Lake Rd20 Mandai Lake Rd,  729825 본 포스팅은 원고료를 받아 작성되었습니다.  
  하면 빠질 수 없는마리나베이 샌즈!나는 여기서 묵은건 아니지만여기 야경은 한번 보자 싶어서굳이 밤에 한번 보러갔다.  나는 사테거리에서 꼬치를 먹고산책겸 마리나베이 샌즈 야경을 보러 왔는데지하철 역보다 버스로이동하는게 더 편한 느낌이였다.​원래 루프탑에서 야경을 볼려고 했는데그시간까지 해가 안져서 깜깜해진야경은 못봐서 가까이서 라도 한번보자! 해서 온 머라이언 파크  처음에 딱 도착했는데 마리나베이도 그렇고막 레이저도 나오길래??? 뭐지 이랬는데 알고보니에서 유명한 슈퍼트리쇼를 하고 있었다.​홍콩에서 레이저쇼를 보고 진짜감흥이 없어서 나는  가서도이거 봐야지 하는 생각 없어서굳이 그시간에 가지 않았는데어쩌다보니 보게 된 ㅎ  막 잘보이는건 아니였는데색이 바뀌거나 마지막에는마리나베이 샌즈에서 레이저 쇼도 해서오? 그래도 볼 수있는게 어디야 하고 생각하면서 구경했다. 마리나베이 샌즈를 정면으로왼쪽으로 쭉 걸어가면 를 대표하는 머라이언이 나온다.​뭔가 이번은 잘 안찾아보고 왔는데마리나베이 근처에 있겠지 했는데마리나베이 샌즈 반대편에 딱 있던  머라이언 공원쪽으로 오면 앉아있을 수 있는 공간이 있는데 여기쪽으로 오니 사람들이 생각보다 엄청 많았다.​나는 8-9시 사이쯤에 방문했는데사람들도 엄청 많고여기서 아!가 확실히 치안이 좋구나라는 생각이 들었다.  개인적으로 머라이언 공원이 너무 좋았어서밤에도 왔지만 낮에 또 왔다.​한번씩 머라이언이 물이안내뿜고 있을때도 있다고 했는데내가 갔을때는 콸콸내뿜고 있었다.  약간 한적하게  쇼핑도 하고구경 하고 좀 지칠때쯤 방문해서유유자적 한가하게 머라이언을 보고있으니힐링 되는 느낌이 좋았다.​머라이언 공원 오면 다들 찍는인증샷 나도 한번 ㅎㅎ  가까이서 보면 생각보다 훨씬 큰 크기에놀라고 ㅋㅋ  에 하면빠지지 않는 마리나베이 샌즈와머라이언 공원 필수로 꼭 한번 들리는건 추천하는!!    머라이언 공원 머라이언 공원 # #야경 #머라이언공원 #마리나베이샌즈 
​ 가볼만한곳리조트 월드 센토사에 다 있는!  이번  자유여행 중에 리조트 월드 센토사 에쿠아리우스 호텔에 머물렀더랬다. 지난 포스팅을 기억하는 머리 좋은 분이 계실까나? (복습합시다. ㅋㅋ)​우리가 많이 아는  유니버셜 스튜디오를 리조트 월드 센토사에서 운영한다. 당연 다녀왔겠쥬? 그 외에도 워터파크와 아쿠아리움까지..  여행 코스에 한 방에 넣을만한 곳들 다 다녀왔지비!​  어서와~  센토사는 처음이지? 아님 말고~​​​  유니버셜 스튜디오운영시간 12:00~19:00원래 놀이공원 자체를 그렇게까지 찾아다니는 편은 아니지만.. 이곳은 얘기가 다르다.  유니버셜 스튜디오 때문이라도 이 나라에 가고 싶었던 적이 있었다오.​유니버셜 스튜디오 지구본 앞에서는 거의 모든 사람이 인증샷을 찍는다고 볼 수 있다. 그리하여 빈자리 찾기가 쉬운 일이 아니지. 우리는 어차피 센토사섬에 묵으니까 다음 날 오픈 시간에 다시 가는 부지런까지 떨었더랬다. ​ ​ ​실패했다고 해도 실망하지 마셔라. 입장하면 환상의 세계가 펼쳐지고, 포토존은 넘쳐난다. 할리우드 영화를 컨셉으로 하는 테마파크라. ​우리가 좋아하는 영화를 테마로 하는 어트렉션들을 이용할 수 있다.  여행 일정이 빡빡하신 분들은 대기 없이 놀이 기구를 탈 수 있는 익스프레스 패스를 장착하고 출발! ​쥐라기 공원, 슈렉, 트랜스포머, 미이라 등 전에 갔을 때보다 어트렉션이 더 늘은 거 같던데?​ ​  ​사실 놀이 기구를 타는 것보다 개인적으로 더 좋아하는 액티비티(?)는 귀여운 캐릭터들을 만나서 기념사진을 찍는 것이다. ​미니언즈, 마다가스카의 사자랑 하마, 슈렉이랑 피오나 등 눈에 보이는 대로 달려갔다. 사진 찍을 수 있는 타이밍은 한정되어 있으니, 등장하는 시간을 체크해도 좋고 눈에 보일 때 얼른 줄을 서시게~​사람이 인형탈을 쓰고 있다는 걸 알면서, 이렇게 친근하고 설렐 수가 없다.  여행 일정이 빠듯해서 센토사에서 딱 한 군데만 고르라고 하면, 여기입니다 여러분!​ ​  유니버셜스튜디오 간 보람이 있네  ​​​  어드벤처 코브 워터파크운영시간 10:00~18:00아무래도 더운 나라이기도 하고, 물놀이 좋아하는 아이와 함께라면.. 워터파크도 아니 들를 수 없다.​정글 속 강을 떠내려가는 듯한 유수풀(어드벤처 리버)에 튜브를 띄우고 몸을 맡기면 더 이상 어딜 가고 싶지 않아질지도 모른다. 인공 파도풀(블루워터베이)도 있고, 리얼 해변 같은 선베드에 마냥 누워있을 수도 있고. ​ ​  ​여유를 떨고 싶은 것은 완전한 내 입장, 액티비티 한 것을 좋아하는 친구들이 꼭 있지.. ​나는 누구, 여기는 어디인가.. 싶어지는 파이프라인 플런지를 비롯해서 7개의 워터 라이드가 있다니, 다 즐기고 오시게. 난 그 앞 미끄럼틀 앞에서 사람들 표정 구경하는 게 더 재미있.. ㅋ​ ​  ​더한 스릴을 원하신다면.. 상어와 같은 물속에 들어가는 '샤크 인카운터'에 도전해 보시길. 잠수해서 저 아크릴 통 안에 들어가 있는 건데.. 후달달. ​가오리에서 먹이를 주거나, 스노클링 등 해양 생물들을 직접 만날 수 있는 다른 워터파크에서는 보기 힘든 체험들도 있다는 거~! 현장에서 바로 신청할 수 있다.​ 상어와 함께 잠수를 도전해 볼 심장을 가진 자?​ 난 그저 멀리서 돌고래를 바라볼 뿐 ​​​  센토사 S.E.A. 아쿠아리움운영시간 10:00~19:00육지에서도 물에서도 놀았다면.. 바닷속에 들어가 볼 차례~ 10만 종이 넘는 해양 생물들이 살고 있는  아쿠아리움이다. 상어만 해도 200종 이상인데.. 멸종 위기에 처한 종들도 포함되어 있다고. ​내 눈에는 그저 다 신기할 뿐이다. 해파리의 신비로움에 빠져 있는데, 누군가 코로나 바이러스처럼 생겼다고 해서 주변에 있는 사람들 다 같이 빵 터졌다. 언어가 통하지 않는데 그런 건 참으로 잘 알아듣겠드라. ​그리고 우리 모두가 좋아하는 니모 찾기! 이것도 전 세계 사람들이 다 좋아하는 듯. ㅋ​ ​  ​절대 같은 공간에서 숨을 쉴 수 없는 이 아이들이 바로 내 코앞을 지나가는 순간의 기분은? 신비롭다는 말로는 부족해. ​물론 이 생물들과 함께 사진을 찍고 싶었더랬다. 터널 수조 아래서 물고기들을 기다렸는데.. 우르르 몰려오는 것은 상어.. 으악? ㅋㅋ ​ ​  ​열대어와 해파리 라테아트가 올라간 커피도 마시고. 이  자유여행을 기억할 수 있는 기념품도 구경했다. ​참, 그러고 보니 이번에 소개해 드린  가볼만한곳 모두, 각각의 기념품샵들을 필수로 들릴 필요가 있다. 안 사도 말이다. 귀여운 것들이 너무 많아~~ ​ ​ 오징어 눈알이 완전 리얼, 분명 인형인데?? ​​​ 없는거 빼고 다 있는 리조트 월드 센토사이 모든  가볼만한곳이 리조트 월드 센토사 안에 다 있다! ​유니버셜스튜디오, 워터파크, 아쿠아리움 외에도 여러 호텔들, 전시, 쇼핑몰, 레스토랑  등  여행 코스를 이곳에서 모두 해결할 수도 있을걸. ​ 센토사 에쿠아리우스 호텔에서 바라본 전경​  ​다음에는  센토사 가볼만한곳으로 미슐랭 레스토랑에 다녀온 이야기를 써볼까 한다? 언제 쓸지는 나도 모름. ㅋ ​  ​​   [센토사에 있는 에쿠아리우스 호텔이 궁금하다면] 여행 싱가폴 숙소 리조트월드 센토사 에쿠아리우스 호텔 일정 여행 리조트 월드 센토사 에쿠아리우스 호텔  센토사섬에 팬시한 리조트가 많은 건 알고 ...blog.naver.com ​ 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269어드벤처 코브 워터파크8 Sentosa Gateway, Sentosa Island,  098269S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269리조츠 월드 센토사섬8 Sentosa Gateway,  098269 ​  ​ 
​​​ 여행​ 가볼만한곳내셔널 갤러리 &  국립 박물관​글/사진 핑플피  오늘 다뤄볼  내셔널갤리러와  국립 박물관은 지난번 워킹 투어에서 이어지는 글이에요.그래서 시작은 앤더슨 브릿지랍니다.​​이전 글이 궁금하시다면!?▶ 자유여행 도심 속 여행지 더 풀러턴 호텔 근처 갈만한곳  자유여행 도심 속 여행지 더 풀러턴 호텔 근처 갈만한곳 자유여행 도심 속 여행지 더 풀러턴 호텔 근처 갈만한곳 오늘은 어제의 포스팅과 살짝 연결되는 ...m.blog.naver.com ​뿐 아니라 어느 나라를 여행을 가던 그 나라의 박물관을 가게 되기 마련인데요.에도 가볼 만한 박물관 2곳이 있어 소개해 보려 해요.​그전에 빅토리아 극장 & 콘서트홀부터 보고 가실게요~​​​​ 빅토리아 극장 & 콘서트홀 ​두 개의 건물을 하나로 합친 극장과 콘서트홀입니다.콘서트홀은 지금도 연주회 등이 진행되는 거 같더라고요.​​​​  ​에는 래플스경이라고 영국 사람을 무척 좋아하는데요.빅토리아 국장 & 콘서트홀 앞에는 래플스경의 동상이 늠름하게 서있었습니다.​​​​ 구 국회의사당 ​빅토리아 극장 & 콘서트홀을 간단하게 구경하고 구 국회의사당으로 이동했어요.예전에 국회의사당으로 쓰인 곳으로 지금은 다른 곳으로 이전한 모양이에요.​​​   ​실제로 국회 정사를 보던 곳이라고 해요.예전에는 앞쪽에 책상이랑 이거저거 있었던 거 같은데 지금은 의자만 남겨져 있더라고요.​의자에는 각각의 정치인 이름이 써져있었고 지정석이더라고요.​​​​ 내셔널 갤러리입장권 금액 : 일반 20싱달러 / 특별전시 25싱달러 / 일반+특별전시 30싱달러영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 7시​ 내셔널 갤러리는 한국에서는 보기 힘든 동남아시아의 작품을 전시하고 있다고 해요.굉장히 많은 작품들과 시즌마다 다른 전시가 펼쳐집니다.​​​​  ​이곳도 두 개의 건물이 합쳐진 거라고 하는데요.예전의 대법원과 시청 건물을 이어 붙여 갤러리로 바꿔서 사용하고 있는 곳이에요.​는 특이한 건축물들이 많던데 다 이유가 있는 거였다는 생각이 듭니다.​​​​ 구 대법원 도서관​대법원 도서관은 책들이 꽂혀 있는 책장이 전부 아치 모양으로 만들어져 있는 신기한 곳이었어요.가구를 둥글게 만드는 게 무척 어렵다던데 거의 대부분 책장이 아치 모양이었답니다.​​​​   ​현재도 이용할 수 있어서 책을 읽고 있는 현지인분들이 계셨어요.우리나라 관련된 책도 있었던 걸로 기억하는데 벌써 가물가물합니다. 🤣🤣​​​​  ​빛이 비치는 모습이 물결 모양이어서 신기해서 찍어봤는데요.사진으로는 나오지 않아서 동영상으로도 찍어봤어요.​잔잔한 물결 모양이 기분 좋게 해주더라고요! ^-^​​​​  국립 박물관입장권 금액 : 일반 15싱달러 / 특별전시 18싱달러 / 일반+특별전시 26싱달러영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 6시 30분​이날 정신이 없었는지 건물 외부도 찍지 않았더라고요.천장의 아치가 너무나도 아름다웠던  국립 박물관이에요.​TIP. 여기서 바닥에 셀카 모드로 휴대폰을 내려놓고 얼굴만 넣어서 친구들끼리 찍으면 예쁘게 나옵니다!​​​​ 의 역사를 알아보아요 ​박물관 안으로 들어가면 의 역사를 차근차근 알아갈 수 있는데요.의 첫 시작은 싱가푸라인가 봐요.​​​​ ​이건 혹시 무엇으로 보이시나요?무엇으로 쓰였던 물건일까요? 두둥~​맞추신 분들 많겠죠? 맞습니다. 새 머리에요.이 새의 부리가 상아처럼 귀하게 쓰여서 많이 잡았었다고 하더라고요.물론 지금은 아니지만요!​​​​ ​지금은 잘 기억나지 않지만 꽤 다양한 의 역사를 알 수 있었던 시간이었어요.안 까먹었으면 더욱 좋았겠지만요.  ​​​​  ​위에 있는 자전거는 일본이 로 쳐들어 왔을 때라고 해요.기동력 좋은 자전거 부대들을 이길 수 없어 결국 항복했었다고 하더라고요.​일본 식민지였던 의 모습도 볼 수 있고요.전쟁이 끝나고 어떻게 발전할 수 있었는지에 대해서도 나와 있었어요.​마지막 사진은 현재  정부에서  국민들에게 장기대여해 주는 HDB라는 아파트 내부의 모습이라고 해요.​이렇게  여행 중 가볼만한곳으로 내셔널 갤러리와  국립 박물관 이야기를 해보았어요.한 번쯤 가볼만하지 않나요? ^-^​ 여행 오시면 들러보셔요~~​​​​ 내셔널 갤러리 178957 국립 박물관93 Stamford Rd,  178897 ​​​​  ​​​​핑플피의 팬이 되어 주시겠어요?▼▽▼▽▼ ​​​ 
싱가폴에 단 하루만 체류한다면 어디를 가야할까요? 저는 주저없이 머라이언 파크라고 말씀드리겠습니다!​머라이언 파크를 가기위해 가장 가까운 버스정류장에서 내렸어요. 바로 눈앞에 삐까뻔쩍한 고층빌딩들이 즐비하네요.  중앙 업무 지구 (이하 CBC : Central Business District) 이라고 합니다. 의 금융, 상업, 경제의 중심지라 할 수 있죠. 국제적인 금융 기관, 법률사무소 등 다양한 기업들의 본사들이 있구요,  거래소, 아시아 국제 거래소, 다양한 은행, 호텔, 상업용 건물 등이 있다고 합니다. ​ ​지나가면서 엄청 특이한 건물을 발견했어요. 우리끼리는 두리안같이 생겼다고 했는데 보통 파인애플이나 벌레처럼 생겼다고들 많이 한다고 하네요. Esplanade-Theatres on the Bay 라고 하는 건물입니다. 에스플러네이드 건물은 2002년에 개장한 문화 예술홀입니다. 안에는 대극장, 콘서트홀, 스튜디오 등이 있어서 다양한 공연과 전시회가 열립니다. 외관은 유리랑 알루미늄 패널이라고 하네요.​ ​도보 다리를 쭉 따라 걷다보면 저 멀리 보통  사진 찾으면 늘 나오는 그 사자상 있죠? 그게 나옵니다. 저 멀리서 물을 내뿜고 있는 사자가 어렴풋이 보였습니다. 데크난간에 기대어 사진을 찍는 사람들도 보이네요. 이날 토요일이어서 사람이 많았어요. 게다가 날씨도 퍼펙트!​ ​중심업무지구를 비롯해서 마리나 베이 샌즈도 함께 보입니다. 딱 중심에 있어서 주변에 다양한 음식점, 쇼핑몰, 박물관, 관광지 등의 가볼만한 곳들로 둘러쌓여 있습니다. 에 단 하루를 체류한다면 당연히 이곳을 와야 하지 않을까? 하는 생각이 드네요.​ ​조각상 반대편으로는 마리나 베이 샌즈 호텔과  플라이어, 아트 사이언스 뮤지엄 등이 보입니다. ​​마리나 베이 샌즈는 호텔, 쇼핑몰, 카지노, 컨벤션 센트 등이 이어져 있습니다. 마치 우리나라 COEX 같은 개념이죠. 세 개의 타워로 구성된 호텔과 이들을 연결하는 지붕 정원인 스카이파크(Skypark)로 구성되어 있는데요, 전망대, 인피티니 수영장, 레스토랑등이 있어요.​​마리나 베이 샌즈 옆에 보이는 꽃모양 건물은 아트사이언스 박물관입니다. 독특한 외관 때문에 '환영의 손' 이라는 별명이 있는데 10개의 손가락으로 이루어져 있고, 각 손가락은 자연광을 활용하는 창문과 옥상 정원이 있다고 합니다. ​ ​머라이언 공원(Merlion Park) 은 를 대표하는 상징인 머라이언(Merlion) 조각상이 있기때문에 이 이름을 딴 공원이 되었죠. 머라이언은 사자와 물고기를 결합한 독특한 모양입니다. 이 도시 국가의 과거와 현재를 상징하지요. 사자 머리는 라는 이름의 유래인 'Singapura'에서 나온 것으로 말레이어로 '사자의 도시' 라는 의미입니다. 몸통이 물고기인 이유는 과거 가 어촌 마을이었기 때문입니다.​ ​이렇게 사자가 물을 뿜어내는 곳에 손을 받치고 있는 포즈, 입으로 받아먹는 포즈 등으로 사진을 찍는 사람들이 많았어요. ㅎㅎ​ ​마리나 베이 샌즈 호텔을 사진으로만 봤었는데, 실제로 보니 웅장하면서도 멋지네요. 정말 대단해요. 관광으로 먹고사는 저의 의견은 이런 랜드마크 하나가 국가를 먹여살린다고 생각합니다. 건설비용이 약 58억USD (한국돈으로는 약 6조8천억 되는걸까?) 들었다고 합니다. 비용을 생각하면 처음부터 화끈하게 추진했을만한 건축프로젝트는 아니었을 것 같아요.​​ 게다가 이러한 거대한 프로젝트를 성공하기 위해선 설계사와 시공사의 정밀한 기술 및 인력이 바탕이 되어야 하고, 주변 지형 및 시설에 대한 정확한 이해가 필요했을 거예요. 게다가 정부, 민자, 시민들의 동의와 협업이 있었을 것이구요. 결코... 쉬운 과정은 아니었을 겁니다.​ ​보행자 다리 아래를 지나서 버스정류장으로 이동합니다. 다리 밑이어서 바람도 불고 기부니가 좋더라구요~!​ ​걸어가면서 지나게 된 유서깊은 래플스 호텔(Raffles Hotel) 입니다. 에서 가장 유명하고 전통적인 호텔 중 하나로, 1887년에 개장하였습니다. 이 호텔은 식민지 시대의 건축 양식과 역사를 간직하고 있어서 많은 국제 유명인사들이 머물렀던 곳입니다. 5성급 호텔 답게 안에는 고급 레스토랑과 바, 고풍스런 룸이 있구요.. 자세한 스펙과 사진은 아래 링크에 있으니 참고해보세요.↓↓↓ 캬~ 고급지네여.  다음엔 여기에 머물러보고 싶군여 ㅎㅎ​  함께 읽으면 좋은 글 호텔예약할때 여행영어표현 - 객실 이용 가능여부, 날짜, 컨펌하기요즘은 호텔 예약사이트에서 미리 호텔예약을 하고 나서 여행을 시작하는 경우가 대부분이지만, 반드시 그...blog.naver.com  빅버스 나이트 시티투어 영어 가이드 만족도 최고 여행기간은 단 2박 3일, 짧은 기간이었기 때문에 빠른 시간 내에 가성비 있으면서도 볼 건 보는 ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요.​세계여행 전문 인플루언서인 하하호호입니다.​오늘은  가볼만한곳중 하나인 머라이언 공원이야기를 할게요.​머라이언 파크는  여행 가면 반드시 들러야 하는 곳 중에서 1순위 이지요.​머라이언 공원 없는  여행을 생각할 수가 없는 장소입니다.​머라이언 공원 위치 보시겠습니다.​​ 머라이언 공원 ​ ​숙소인 페닌슐라 호텔에서 머라이언 공원을 걸어가는데 커다란 건물이 나오네요.​​​ ​ 날씨가 워낙 습하고 더워서 머라이언상을 보러 아침 일찍 출발하였어요.​​​ ​빅토리아 극장이 있는 빅토리아 콘서트홀입니다.​를 대표하는 커다란 공연장이 2곳이 있어요.​위에 보시는 건물이 빅토리아 콘서트홀입니다.​다른 하나는 열대과일의 왕! king of king이라고 불리는 두리안을 닮은 외관이 눈길을 끄는 에스플러네이드입니다.​​​ ​하하호호가 빅토리아 콘서트홀 잔디광장에서 손을 번쩍 들어 올립니다.​ 공연 예술계의 중심이자  심포니 오케스트라(SSO)의 고향인 빅토리아 콘서트홀은 원래 극장으로 만들어진 곳이 아니라고 해요. ​1862년 극장이 딸린 마을 회관 건물로 지었는데, 크기가 너무 작아 어떤 용도로도 활용이 어려웠어요.​1901년 1월 빅토리아 여왕이 사망하자 여왕을 위한 기념관 건설이 결정되었는데, 마을 회관 건물도 기념관 설계에 포함했어요.​빅토리아 기념관(Victoria Memorial Hall)은 마을 회관 옆에 건립되었어요. ​빅토리아 콘서트홀의 파사드는 팔라디오 건축 양식으로 통일되었으며, 두 건물을 연결하는 시계탑도 건설했습니다.​​ ​빅토리아 콘서트홀 잔디밭에 오벨리스크가 있네요.​오벨리스크가 에 있을 거라고는 상상도 못했었네요.​마을 회관은 빅토리아 극장으로 개명되었고, 오늘날에는  도시 중심의 상징적인 랜드마크가 되었지요.​​​ ​위 사진의 중앙에 있는 건물이 두리안 모양의 에스플러네이드입니다.​에스플러네이드(Esplanade - Theatre on the Bay)는 2002년 10월에 완공된 의 대표적인 복합문화 예술 공연장 이지요.​에스플러네이드는 의 DP 아키텍츠와 영국의 마이클 윌포드 앤 파트너스의 협업으로  2002년에 완공되었어요.​​​ ​ 가볼만한곳인 에스플러네이드를 배경으로 딸이 이쁘게 포즈를 취하네요.​에스플러네이드의 뾰쪽한 가시는 최첨단 금속으로 만든 햇빛 가리개로 무려 7,000여 개가 타원형 돔을 덮고 있어요.​건설에 총 6억  달러가 투입되었던 건축 당시에는 의견이 분분했으나, 지금은 를 대표하는 건축물로서 많은 사람들이 찾는 명소가 되었지요. ​파리의 에펠탑도 건설하고 처음에는 엄청 욕을 바가지로 먹었다고 하지요.​두리안의 외관을 닮았고, 1,600석 규모의 콘서트홀과 2,000석 규모의 극장, 300석 규모의 스튜디오, 야외공연장이 있어요.​에스플러네이드는  문화생활을 대표하는 공간으로서, 방문객을 위한 무료 콘텐츠도 있다고 하네요.​3박 5일  자유여행 중에 이곳까지 가서 공연 보기는 아무래도 버겁겠지요?​​​ ​위 사진 보시면 멀리 에스플러네이드가 보이고, 가까이 꽃처럼 보이는 건물은 아트사이언스뮤지엄입니다.​아트사이언스뮤지엄은 10개의 손가락으로 된 외형입니다.​아트사이언스 뮤지엄은 구조는 관광객들을 환영하는 손을 상징해요.​아트 사이언스 뮤지엄은 유명한 건축가인 Moshe Safdie가 설계했어요.​약 4,600제곱미터의 면적에 10개의 손가락을 형상화했어요. ​아트사이언스 뮤지엄은 건축 디자인부터 각국의 예술가들이 만든 작품들이 지하 2층부터 지상 3층까지 전시되어 있다고 합니다.​ 자유여행 중에 시간적 여유가 있으면 방문해도 좋을듯합니다.​​​ ​ 빅토리아 콘서트홀을 지나니 마리나베이 샌즈 호텔이 보이네요.​​​ ​바다 위 다리 위에서 잠깐 쉬어갑니다.​​​ ​이제 머라이언공원에 다 와갑니다.​도로가 앞쪽에 있어서 길을 건너가기가 힘든데, 아래쪽 지하로 내려가는 계단으로 가면 이런 곳이 나옵니다.​​​ ​웰컴 투  기념품과 음료를 파는 매장입니다.​​​ ​활짝 핀 부겐베리아 아래로 머라이언 파크 안내가 있어요.​​​ ​머라이언 공원은 의 국가적 상징물인 머라이언 상이 서 있지요.  ​ 강과 바다가 만나는 곳에 위치하고 있어요.​ 가볼만한곳인 머라이언 파크 뒤쪽으로 플러턴 호텔이 있고, 바다 쪽으로 에스플러네이드가 있어요.​​​ ​하하호호도 여느  여행객과 마찬가지로 재미난 포즈를 취합니다.​모든  여행객이 이렇게 머라이언상에서 뿜어져 나오는 물을 마시는 사진을 찍지요.​기괴한 형상이 관광객의 시선을 사로잡는 머라이언은 아시다시피 상상 속의 동물이지요.​머라이언은 인어를 뜻하는 ‘Mermaid’와 사자를 뜻하는 ‘Lion’의 합성어이지요. ​상반신은 사자, 하반신은 물고기 몸통을 하고 있는데, 이것이 뭐가 그리 좋은지 이걸 보려고 수많은 관광객들이  여행을 합니다.​​​ ​이번에는 독특하게 모자로 물을 담아봅니다.​길이 8.6m, 무게 70t에 달하는 하얀 거구의 머라이언 상은 1972년에  강 입구인 에스플러네이드에 처음 만들어졌다고 해요.​그 이후 2002년에 지금의 장소로 이전했어요.​​​ ​ 가볼만한곳인 머라이언 공원에는 기념촬영을 하려는 관광객들이 엄청나게 많아요.​하하호호는 그걸 피해서 이른 아침에 움직여서 그나마 한가했지요.​한낮에는 더워서 지칠 수 있으니 여러분들도 한낮에 머라이언상을 보러 가는 것은 자제하기 바래요.​​ ​딸이 재미난 포즈를 취합니다.​​ ​머라이언 공원의 하하호호 뒤쪽으로 마리나베이샌즈 호텔이 보이네요.​마리나베이샌즈 전망 포인트로도 유명하지요. ​야긴에는 마리나베이 샌즈 호텔에서 펼쳐지는 아름다운 레이저 쇼와 고층 빌딩의 스카이라인 야경이 멋지니 밤에 방문하면 좋을듯해요.​​ ​머라이언상이 있는 머라이언 공원에서 재미나게 놀았네요.​이상으로  가볼만한곳인 머라이언공원, 에스플러네이드, 빅토리아 콘서트홀, 아트사이언스뮤지엄 포스팅을 마칩니다.​​위에 나오는 내용은 글의 신뢰성을 높이고 정확한 정보를 전달하기 위해서 네이버 지식백과를 참조하였고, 하하호호의 세계여행 지식과 경험을 토대로 작성하였습니다.​​ ​오늘도 찾아주시는 이웃 여러분!​더 재미나고 유익한 해외여행 정보와 꿀팁을 얻고 싶으시면, 네이버에서 제공해준 위의 인플루언서 네임카드 누르시고 팬하기 하시길 바랍니다.​신록의 계절에 항상 하하호호 웃으며 행복한 나날이 되시길 바랍니다.​​#오벨리스크 #머라이언상 #가볼만한곳 #머라이언공원 #머라이언파크 #에스플러네이드 #빅토리아콘서트홀 #아트사이언스뮤지엄 #아트사이언스 #머라이언 #머라이언사진 #머라이언공원사진 #빅토리아극장 #빅토리아콘서트홀  
​안녕하세요. 달콤가득이에요.오늘은 지난번 나혼자  여행시 다녀왔던보타니가든에 대해 소개해 볼게요.​#혼자여행 #보타닉가든#식물원   유네스코 문화유산지, 푸릇 푸릇함이 느껴지는 정원출발은 2박으로 지냈던 이비스  온 벤쿨렌 호텔에서 시작, 갔을 당시 실내 마스크 의무화였어요.​​ 마스크로 무장 하고 나오는데 가을이지만 덥네요.여긴 여름에는 훨씬 덥겠죠?​​ ​다운타운 라인에서 4정거장 이동함. ​지하철 내려서 이정표만 따라가면바로 보타닉 가든이 나와요.​​ 보타닉 가든 : ​에서 가장 오래된 정원으로서에서는 최초의 유네스코 문화유산지로 지정된 곳이다. 60,000종  이상의 식물과  난초가 있는곳이다.이지앤북스 참고  보타닉 가든 : 오전  5시 ~ 오전 12시내셔널 오키드 가든 : 오전 8시 30 ~ 오후 7시(티켓판매마감 오후6시)visitsingapore 참고가을이지만 여름 날씨 30도가 넘으니 그냥 걷는것 만으로도 땀이 남.​여기 방문하실분들은 꼭 오전에 오세요.​​ 후기가 좋아서 기대를 가지고 산책을 하는데닭이 있네요. ㅎㅎ우리나라 닭에 비하여 자유롭고 좋구만.자연과 동물이 자연스럽게 어울리는곳이 이곳만의 매력이나 봐요.​​ 푸릇 푸릇한 동남아 나무로 둘러싸여 있는데 분위기 여유롭고 좋다.사람도 많지 않아서 한적한 느낌. 이런곳이 무료로 볼수 있다니  사람들이 부러워 지네요.​​​ 여기까지 놀러 왔으니 셀카 찍어 보고다시 돌아 다녀 보기.​​​ 자연색으로 무장했나 이런것 하나 마저도 자연과 어울리는 느낌이네요.​​​ 덥긴 하지만 상쾌한 기분, 가든에 둘러싸여져 있어서 이게 얼마만의  여유인지이렇게 자연을 마주하고 있으니 기분인지 좋더라구요.​​​ 사진은 그냥 누르기만 해도 풍경화가 되는 곳.보타닉 가든 기대없니 가볍게 찾아 온건데여기 온건 잘 선택 했다는 생각이 들었어요.​​​ 곳곳에 설명서도 잘 안내 되어 있구요.​​ 나혼자 여행이라 누구 하나 사진 찍어 주는 사람 없지만아름다운 풍경에 행복하더라구요.​​​ 더 잘 찍고 싶었지만 아직 멀었다.셀카의 길은 멀고도 험하나봐요.보타닉 가든 자체가 워낙 크고 구경할곳도 많은데짧은 여행으로 오는 여서 아쉽지만 돌아가기로 했어요.​​​ 돌아가는 길 알수없는 새들도 보이고여기 와서 힐링이 되는것 같아 좋아요.​처음에는 가 너무 비싼 물가로 다시 또 가려나 생각 했는데당일치기로 한번 오고,혼자여행으로 두번째,​앞으로 5월에 또 방문할 예정입니다. ​​​​  돌아가는 길은 여전히 빌딩숲이네요.​​​ 하지만 빌딩과 자연이 참 조화롭더라구요.​이러한 매력이 있는곳이여서 또 방문 하려구요.​​​ 이번에 가면 그동안 못가봤던곳도가보고 지난번 갔을때 좋았던곳을 엄마와 함께 다녀 보려구요.​​​   이상 내돈 내고 내가 겪었던 경험을 후기로한번 작성해 봤어요. 도움이 되셨다면 공감부탁드려요.  ​ 
 꼭 가봐야할 곳 라우파삿 사테거리 맛집 7&8​안녕하세요 ^^ 지난  여행에서 현지인과 관광객에게인기있는 라우파삿 사테거리에 저도 다녀왔어요 ♥​ 저희 호텔에서 걸어서 10분정도밖에 안되는거리여서 더 좋았어요 ^^  사테라는 의미는 꼬치요리 라는 뜻이라고 하는데요 라우파삿 사테거리는 에서 꼬치를 파는 야시장 이라고 합니다 ^^​ ​저녁 7시가 되면 거리를 통제하고 이렇게테이블을 깔아서 운영된다고 합니다​제가 방문했을땐 막 시작하려고테이블을 까는중이셨는데 금방 자리에 사람이 꽉 차서 자리가 없을 수 있으니 미리미리 자리사수 ^^  ​  ​입구부터 꼬치 굽는 냄새가 솔솔 ~ 라우파삿 사테거리에서 가장 인기가 좋다는7,8번 가게입니다​7,8번 가게는 워낙 한국인들한테 인기가 좋다고 소문나서 줄이 엄청 납니다 ​ 일단 자리부터 잡으려고 돌아다니다가 겨우 한자리 있는거 잡고 주문하러 돌아다녔어요 ! 인기 좋은 7,8번 가게에서 주문하고 40분이상 기다린거 있죠 ㅠㅠㅠ​ 가게마다 생맥주가 판매하긴 하지만 탄산도 적고 맛이 밍밍하고 시원하지 않다는후기가 많아서 근처 편의점에서 타이거 캔맥주를 구입해서 먹었어요  그렇게 맥주가 다 식어갈때까지 음식은 나오지 않았고..​기다리다 지칠때쯤 주문한 메뉴가 나왔습니다 ​제일 먼저 나온게 칠리크랩과 초이삼 ? 모닝글로리 라고하나 아무튼 두가지가 나왔어요  ​제가 음식을 좀 가리는편인데 칠리크랩 정말 맛있게 먹었어요 ! ​라우파삿 사테거리에서 칠리크랩저 가격이 5만원저도 합니다 ​그래도 유명하니까 먹어봐야지 ^^​ ​엄청 기다렸는데 드디어 먹어보다 ​ 칠리크랩 제가 다 먹은거 같아요 너무 맛있게 먹어서 그런지 , 다 양보해주더라고요 ㅎㅎ​덕분에 에서 칠리크랩 많이 먹거 왔어요 (다음날도 점보씨푸드에서 비싼 칠리크랩 먹음 ㅋ)​​. 정확한 이름은 모르지만 초이삼이라고 부르기도하고 모닝글로리라고 부르기도하고 ㅋㅋㅋㅋ​젓갈맛이에요 ㅋㅋㅋㅋ짭쪼롬합니다 !​  ​아주 배터지게 칠리크랩 맛보고 있을때쯤주문한 꼬치가 나왔습니다 ​ ​소고기랑 닭고기 새우꼬치 이렇게 주문해서 먹었는데 ​ 양이 어마어마 해요 ! ㅎㅎ새우도 맛있고  닭꼬치도 맛있었는데 소고기는 제가 먹기에 향이 좀 있다고해서저는 패스했어요 ㅎㅎㅎㅎ  ​오랜만에 시끌시끌한 곳에서 맛있는거 먹고 신나게 즐기다 왔습니다  여행가신다면 라우파삿 사테거리 추천드려요 !   라우파삿 사테거리 ​ 
안녕하세요. 노랑풍선입니다💛이번 편은  여행코스에 대해서 소개해드리려고 해요. ❤ه❤ 여행은 최근에 많은 사람들의 주목도를 이끌고 있는 곳이죠!예쁜야경을 비롯해서 테마파크와 야생공원 등 가 가득해요!​실제로  패키지와  에어텔이 포함된 상품을 추천드려요!맨 하단의 여행 상품링크를 참고해주세요! ◠‿◠그러면  ! 좀 더 자세하게 알아볼까요? GO  여행코스 아시아 최초 유일한 리버 야생파크, 리버원더스여행코스 중 첫 번째는 리버 원더스에요. 리버원더스는 아시아 최초로 강을 테마로 하는 야생공원이에요. 판다 등과 같은 약 6천여종 이상의 다양한 동물들을 만나볼 수 있는 공간이에요. 약 400여종 이상의 식물들도 만나보실 수 있어요!  ❤ه❤​ 를 느낄 수 있는, 보타닉 가든보타닉가든은 초원같이 넓은 언덕과 울창한 나무가 있는 정원이에요. 벤치도 많아서 쉬어갈 수 있는 곳이죠. 💚​ 규모가 넓은 편이라 조깅 코스를 짜서 운동을 하는 사람들도 있고 자전거 타고 둘러보는 사람들도 있어요. 보타닉 가든은 장미정원, 난초정원과 같이 테마별로 나누어져 있으니, 테마별로 보는 재미가 있어요! 여행 중에 빠질 수 없는 꼿 중 한 곳이죠! ◠‿◠​ 야경이 예쁜 초대형 정원, 가든스 바이 더 베이출  처: 관광청가든스 바이 더 베이는 100만평이 넘는 초대형 정원이에요! 베이 사우스, 베이 이스트, 베이 센트럴 총 3곳의 정원으로 구성되어있어요~! 무려 25만가지 이상이나 되는 희귀식물을 볼 수 있는 곳이에요. ​ 출  처: 인스타그램@mooun__o클라우드 포레스트돔, 스카이웨이, 플라워 돔, 야간 랩소디쇼를 볼 수 있어요! 실제로 패키지 상품과 에어텔 상품에 일정이 포함되어 있습니다. 저녁에 가보면 멋진 불빛이 들어와서 야경 감상이 가능합니다! 낮에는 산책을 즐기기에 좋아요~! 야경 감상이 가능한 예쁜 불빛이 들어오는 정원 앞에서 사진 남겨보시는 것 어떠세요? ◠‿◠​  속에서 만나는 작은 인도, 리틀 인디아출  처: 관광청리틀 인디아에서는 거리 곳곳에서 개성 넘치는 상점들과 화려한 색감이 있는 인도식 건물들을 만나보실 수 있어요. 19세기 중반까지 유럽인들이 주로 살던 곳이었어요. 그 후에 인도인 노동자 들이 들어와 살게 되면서 인도음식점을 비롯해 힌두사원, 식료품 상점들이 들어섰어요. 지금은 에서 인도문화를 잘 느낄 수 있는 장소로 유명해요.  ​​  속 중국문화, 차이나타운차이나타운은 과거의 중국계 이민자분들이 모여 형성되어진 거리에요! ​  특히나 에 녹아있는 중국문화와 역사를 들여다보는데 좋은 기회에요! 현대적 분위기가 있는 레스토랑, 디저트숍, 편집숍 등이 들어서 있어요. 매년 음력 설날에는 규모가 큰 ‘칭게이 퍼레이드’가 열리는데, 춤추는 용, 카 퍼레이드, 화려하게 장식된 거리 등 를 다양하게 즐기실 수 있어요. 차이나타운에서는 노천카페에서 길거리 음식을 즐기거나, 중국 정통 음식을 맛볼 수 있는 기회를 누리실 수 있어요! ❤ه❤​​ 테마파크, 섬, 해변을 볼 수 있는, 센토사섬출  처: 인스타그램@yeo_chu_ha여행코스 중 마지막은 센토사 섬이에요. 센토사섬은 해안가에서 약 800미터 떨어진 곳에 위치해있어요. 센토사섬으로 가기 위해서는 시내에서 걸어가거나 자전거를 타거나 혹은 케이블카를 타시면 되세요! ​​ 센토사섬은 해변, 테마파크, 스파로 이루어져있어요. 센토사 섬 내에는 유니버셜스튜디오가 특히 유명해요. 유니버셜 스튜디오는 할리우드 영화 테마파크인데요. 7가지 콘셉 테마존이 있어서 각가가 테마존에서 액티비티를 즐기실 수 있어요! 슈렉, 쥬라기 공원 등 할리우드 인기 영화들과 관련된 액티비티도 있어요:)   ​​  지금까지  여행코스에 대해서 알아보았어요 ❤ه❤가든스바이더베이를 비롯해 센토사섬, 리버원더스 등  가 한가득! 패키지 및 에어텔 상품에도 해당 일정들이 포함되어있어요~!이번 휴가에는 친구, 가족, 연인들과  여행  어떠세요? ◠‿◠​ 패키지와  에어텔 상품 추천드려요!↓ 아래 링크로 들어가시면,  여행 상품을 자세하게 보실 수있어요! CLICK ↓http://ybt.gl/bg2zcnd9 [노랑풍선] 여행을 가볍게!  여행에<br>7% 할인을 칠하다!여행을 가볍게! 노랑풍선 기획전에서 다양한 노랑풍선 상품을 만나보세요.ybt.gl ​  #패키지 #여행코스 #에어텔 #여행 # 
 가볼만한곳 1탄 플라이어+타임캡슐 / 아쿠아리움오늘은 의 랜드마크와 함께시원한 실내 관광을 즐길 수 있는#가볼만한곳 을 소개해 드릴게요!   플라이어+타임캡슐 플라이어30 Raffles Ave.,  039803 #플라이어 는 아시아 최대의 관람차인데요.동시에 를 대표하는 랜드마크의역할을 하는  가볼 만한 곳이에요.  세계에서 두 번째로 높은 관람차이기도 하며,세계적으로 유명한 런던아이보다도무려 30M나 높다고 해요.그렇기 때문에 의 전망을 보려면 플라이어만 한곳이 없을 거예요. 또한 다른 관람차에 비해 내부가 정말 넓어서10명 이상이 탑승해도 여유 있을 정도예요.내부도 넓고 통 유리창으로 되어 있어서시원하게 뚫린 전망을 감상할 수 있답니다. #관람차 는 특히 일몰 시간에가장 많은 관광객들이 몰리는데요.당일 선셋 타임에 맞춰 탑승하면 최대의 전망대에서 붉게 물들어가는시내의 전경을 담을 수 있기 때문이에요.만약 선셋을 볼 시간이 안된다면화려한 야경으로 유명한 의 밤을#싱가폴플라이어 위에서 즐기는 것도 추천드려요!운영시간 : 14:00~22:00마지막 탑승 시간 : 21:30탑승 소요 시간 : 약 30분  플라이어를 탑승하러 가는 길에는타임캡슐이라는 곳이 있는데요.의 과거-현재-미래를 전시해둔미디어 아트 전시공간이에요.생각보다 도 많 사진 찍기에도 좋아서관람차를 타기 전 들러보는 걸 추천해요!   아쿠아리움S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269 #아쿠아리움 은 더운 기후를 가진에서 시원한 실내 관광을 즐길 수 있는데요.South East Asia를 의미하는 #SEA아쿠아리움 으로,동남아시아의 바다를 재현해 둔 곳이에요.  센토사섬 내에 위치해 있어서#센토사아쿠아리움 으로도 불리며,근처 유니버셜 스튜디오나 루지, 윙스오브타임 등의#관광지 와 둘러보기에도 좋아요!   아쿠아리움에서는다양한 해양생물과 산호 등을 만날 수 있으며,특히 세계에서 가장 많은 만타를 볼 수 있는 아쿠아리움으로 알려져 있답니다.또 시간별로 다양한 공연도 하고 있으니사이트에서 스케줄을 미리 체크해 보세요!  이렇게  가볼만한곳 몇 군데를 추천드렸는데요.대부분의 관광지는 현장에서 티켓을 구입하는 것보다미리 한국에서 구입하는 것이 더 저렴해요.아래 비프리 투어 사이트에서는다양한  티켓 정보를 확인할 수 있으니 여행 전 참고해 보시길 바랄게요 :)​▼  플라이어+타임캡슐 티켓 ▼  플라이어 관람차 E-티켓의 대표 랜드마크 중 하나,  플라이어! 아시아에서 가장 큰 규모의 전망대를 에서 만나보세요.lrl.kr ​▼  아쿠아리움 티켓 ▼ 싱가폴 SEA 아쿠아리움싱가폴 가족여행의 빼놓을 수 없는 필수 관광지 S.E.A 아쿠아리움! 싱가폴 S.E.A 아쿠아리움은 세계에서 유일하게 기네스북에 등재될 만큼 거대한 규모를 자랑하고 있는 수족관입니다. 아이동반 싱가폴 자유여행을 계획중인 부모님은 잊지말고 필수 예약해야하는 추천 코스입니다. 카메라 렌즈에 모두 담아지지 않는 거대 수족관 앞에서 실제 바다 속에 있는듯한 느낌을 체험해 보세요!    bit.ly 
 #차이나타운 #불아사에 일주일 여행하다보니 웬만한 싱가폴 가볼만한곳은 다 가봐야겠더라고요.​그리고  인구의 75% 이상이 🇨🇳중국계인 만큼차이나타운도 남다르지않을까싶어서 한 번 가봤답니다.​​  차이나타운(Singapore Chinatown)차이나타운 차이나타운 ​ ​ 차이나타운은 Chinatown 지하철역이 있으니 찾아가기쉬웠습니다.​​ ​먼저 차이나타운 전반적 느낌을 보여드리자면 이런 느낌이랄까요❔️​ 5성급 호텔이 많은 머라이언파크 쪽이나 오차드로드와는확연히 다른 분위기였고 지나가는 차들도 정말 많았죠.​​ Chinatown Street Market​지하철 Chinatown역 Exit A 출구로 나오면 잡화 상가들이 줄지어 있는데짧게 후다닥 볼 수 있을 정도로 사실 그닥 는 많지않았습니다..​​ ​먼저, 중국 전통복인 치파오가 있었고요.​​ ​전통과자 월병​​ ​두리안 등 건과일​​ ​중국 전통 찻잔과 주전자 등 도자기​​ ​그리고 해외여행 필수 쇼핑리스트 마그넷을 비롯한 기념품샵이 있었지요.​​ ​의 상징 머라이언파크 사자상 스노우볼​​ ​미니아쳐 등  수베니어 소품 살만한게 많았어요.​ 대형 쇼핑몰 무스타파에도 이런 기념품을 팔긴한데거긴 종류가 적어서 차이나타운에서 사기 좋으실거에요.​​ ​그리고 안쪽에는 People's Park 등중국계 현지인들이 많이 가는 푸드코트 및 쇼핑몰도 있더라고요.​여기 안에 들어가보면 중국 스타일 마사지샵이 여러 있답니다.​​ ​이런 이국적인 중국 길거리 음식도 팔고있어서 나름 구경하는 재미가 있었어요.​🇰🇷우리나라에 인천 차이나타운 2번 가봤는데 파는 음식도 다르고 싱가폴이 더 중국 현지 느낌이 나더라고요❗️​🇯🇵일본 최대 차이나타운 요코하마도 가봤는데 거긴 더 도시적이고 깔끔했다면🇸🇬 차이나타운은 중국 가면 현지 느낌이 여기가 더 가깝지않을까 생각이 들었답니다.​​ Buddha Tooth Relic Temple 매일 07:00 - 17:00​ 차이나타운 최대 관광지라고 하면사실 여기 '불아사'라고 할 수 있습니다.​​ ​불아사는 중국 불교 사찰을 볼 수 있는 곳으로입장료는 무료고 안에 들어가서 자세히 구경하실 수 있어요.   ​빨강색과 금색으로 도배된게 딱 중국스타일 아니냐구용ㅋㅋㅋ우리나라나 일본과 다른 불교 사찰 나름 볼만했어요.​몰랐는데 불아사 옥상 정원도 있다더라고요❔️여러분은 옥상까지 보고오시길 바래요.   차이나타운​굳이 시간 내서 꼭 가봐야할 곳은 아니었지만싱가폴 4박 이상이면 가볼만 함​ 기념품 저렴하게 팜​ 차이나타운 미슐랭 맛집과 유명 카페는아래 링크 참고해주세요💖   ​🔽 차이나타운 맛집 - 호커찬🔽  차이나타운 맛집 '호커찬' 치킨라이스와 누들 가성비 최고❗#맛집 #차이나타운맛집 #호커찬  여행지 중에 차이나타운도 필수로 많이 가더라고...blog.naver.com 🔽 차이나타운 카페 - 미향원🔽  차이나타운 카페 '미향원' 대만망고빙수 맛있어요#카페 #빙수 #미향원  차이나타운 맛집이 호커찬 아니면 동방미식이었다면 차이나...blog.naver.com  
오늘 뉴스에 재미있는 기사가 하나 떴어요. 에서 가장 많이 볼수 있는 동물,길거리 야생닭 입니다. 에서 가장 신기한  중 하나에요. 어떻게 차가 쌩쌩 달리는 도심 한편에 야생닭 가족들이 활보하고 다닐수가 있는지 ㅋㅋ 싱가폴의 명물이라고 제 개인적인 생각입니다.  에 처음왔을때 길거리를 활보하는 야생닭을 보고 처음엔 ‘이 도심에서 닭을 키우는 사람도 있나?’신기했어요. 그러다 공원에 갔더니 닭이 너무 많은거에요. ‘어떻게 닭을 안잡아가고 길거리에 이렇게 풀어놓을수가 있을까?’ 너무 의아한거에요. 길거리 활보하는 야생닭이 신기해보이는 사람은그 공원에서 저밖에 없어보이더라구요. 너무 신기해서 사진도 찍고 비디오도 찍었어요    보통 농장에서 키워지는 닭은 많이 봤어도이렇게 야생으로 크는 닭은 처음이거든요. ​그거 아세요? 야생닭은 밤에 나무위에서 잔다는 사실   새벽에 운동하러 보타닉가든에 가면 나무위에서 닭들이 울어댄답니다. 나무위에서 둥지도 틀고 알도 낳는다니 신기했어요. 아무래도 땅위의 포식자들이 많아 그런거 같아요. ​또 한편으론 이동네 사람들은 새벽마다 울어대는 닭때문에 진짜 힘들겠다 생각도 했는데 아니나 다를까, 우는 닭 소음에 컴플레인도 많이 들어온다고 해요. ​그래서 닭이 둥지를 틀수 없도록 나무에 그물망을 쳐놓거나 닭 먹이를 주지 말라는 캠페인도 한다고 해요  IN FOCUS: The wild chicken population in Singapore – living with feathered ‘neighbours’ As wild chicken sightings continue to be regularly reported across Singapore, CNA looks at the dynamic between humans and these birds.www.channelnewsasia.com 간혹 원숭이들이 야생닭을 쫓는 명장면도 볼수 있구요. 야생 수달이 야생닭 사냥하는것 도 포착했답니다.   이렇게 사람들와 야생동물들이 한데 섞여 사는 싱가폴이 처음에는 신기하고 운동하러 나오면 이렇게 들이 많아서 재밌었어요. ​이것도 싱가폴 거주 4년이 되어가니 저도 다른 로컬사람들과 같이 무심해지긴 하네요. ​조류 공포증이 있는 분들도 간혹 계시던데길거리 야생닭땜에 싱가폴에서 살기 힘들다 하시더라구요.  ​전 개인적으로 이런 야생동물들이 많다는건환경이 그만큼 깨끗해서,자연보존이 잘되어 있어서 그런게 아닐까 하고 사실 조금 부럽더라구요. 야생닭 또한 함께 살아가는 이웃(feathered neighbors) 이라고 여기는 이곳 사람들의 여유로움도 부러웠습니다. ​싱가폴의 ,야생닭에 관한 재밌는 기사였습니다! ​ 
추억의 2018년  여행실내 로  국립박물관(National Museum of Singapore)을 추천합니다.박물관 중 유료인 데 드물긴 하지만...여긴 유료더라도 볼만한 거리가 많습니다. ​ ​관람 관련 기본 정보에요 시간: 10:00~19:00* 마지막 입장: 18:30(일부 18:15)가격: 15  달러(한화 약 15,000원)주소: 93 Stamford Road National Museum of Singapore, Singapore 178897 Singapore2018. 5. 4. 방문 ​는 동남아라서 굉장히 덥습니다.그래서 야외에 오래 있기 보단, 이런 실내 공간 를선택해야만 하는 경우가 있죠.암만 돌아다니기 좋아하는 저라도, 넘 더운 곳은 힘들거든요. ​  국립 박물관93 Stamford Rd,  178897  국립 박물관은Bencoolen St. 에서 내려서 조금 걸으면 됩니다. 혹은 Bras Basah St. 에서 내려도 되겠습니다. ​​​  국립박물관 ​홍콩에서도 국립박물관을 갔는데라고 예외는 없었습니다.기실, 말레이시아 놀러 갔을 적에도국립박물관에 갔을 정도입니다. 최고에요.무료가 아니라는 점이 아쉽긴 하지만요~우리나라 대부분 박물관이 무료라는 점이 새삼 대단해보입니다.​이곳,  국립박물관은트립어드바이저에서도 Travelers Choice Best 2022에 꼽힐 정도에용​ 박물관으로 걸어가는 길에포트 캐닝 공원(Fort Canning park)가 있었어요.중세시대 말레이인 왕족이 를 다스리던 곳이라고 합니다.​  놀랍게도, 이 하얀 건물이 국립 박물관입니다.뭐랄까, 성 같지 않습니까?굉장히 Holy한 기분이 듭니다. ​에서 가장 오래된 건축물의 상징들이곳곳에 있는 박물관이라고 합니닷​ 솔직히, 이렇게 멋진 건물이면인증샷이 빠질 수 없죠.​  2018년 당시에도 15 SGD였는데2023년 1월 기준으로 검색해봐도 입장료가 같아요.공공요금이라서 잘 안 올리는 듯 하고요~​  내부 사진은 많이 찍어놓은 게 없습니다.다녀와서 근방에서 먹은 간단한 식사 사진 정도 남아있어요.하여,  국립박물관 홈페이지에 직접 접속해봤습니다...​ 출처:  국립 박물관 홈페이지, 2023. 1. 2.일단은 기본적으로 2개의 상설 전시와1개의  디지털전을 하고 있습니다.​상설관으로는 "A Voyage of Love and Longing(사랑과 열망의 여정)"그리고 "An Old New World:Digital Edition(오래됐지만 새로운 세계)"가대표적이군욥시민하고 영구 거주자들한테는 무료입니다.그 외에도 있긴 합니다.성장에 대한 부분(Growing up),  의 역사(History of National Museum of Singapore) 등...​ ​일본어, 중국어, 영어 이렇게 있으면잉글리시가 모국어가 된다죠...?기본적인 영문 해석이 되든지 아니면 파파고 등을 활용해서라도보고오면 좋겠습니당​ ​​지금까지  여행 볼 거리로 국립박물관을 추천해 본, 여행블로거 온이결이었습니당!​ 다음 여행글은  내 이슬람 스트리트하지레인과 마스지드 술탄에 대해서 써 볼게요~​더 보기 좋은 정보로 국립박물관에서 멀지 않은차임스, 세인트 앤드류 성당 여행글을 두고 갑니다.​  차임스 Chijmes  여행 가볼만한 곳 추천! 시청역 City hall st. 근처 유럽 느낌의 건물! feat. 세인트 앤드류 성당추억의 2018년 여행  시청역 City hall st. 근처에 있는 차임스 Chijmes를 가볼만한 곳으로 추천...blog.naver.com 다음  여행기도 기대해주세용~  ​#여행 #국립박물관 #가볼만한곳 #실내 #온이결 #nationalmuseumofsingapore 
​​  2일차 일기​​ ​  ​​ ​공항에 새벽 도착이라서 늦게 일어나려고 했는데, 비행기 안에서 잠을 자서 엄마랑 아침 8시부터 눈을 떴다. ​호텔에서 아침을 먹을지 고민하다가 원 패러 호텔은 항상 조식이 비슷한 메뉴로 제공된다는 후기를 보고, 첫째 날은 (호텔과 1분 거리) 시티 스퀘어 몰 지하 2층에 위치한 야쿤카야토스트를 먹었다.​​ 야쿤카야토스트영업시간 : 오전 8시 ~오후 9시 30분 야쿤카야토스트180 Kitchener Road B2-K12, #23,  208539 ​오-정말 탁월한 선택이었다.👍🏻 바삭한 빵과 카야잼의 달콤한 조화가 정말 미쳤다. 특히 이 체인점은 에서도 인기가 많다는데, 다행히 지점이 많아서인지 대기 시간 없이 먹을 수 있었다. ​📌 팁 : 는 물가는 정말 사악한 나라인데, 야쿤카야토스트는 물가 대비 가격이 매우 저렴하다. 또한 세트 주문을 하면 커피도 같이 나오는데, 블랙커피일 경우 4샷이상이 들어간 것처럼 진한 맛이다. (마치 콜라색.) 만약 진한 커피를 안 좋아한다면, 꼭 연하게 해달라고 요청할 것.​간단한 식사 후, 다음 목적지인 아랍 스트리트로 가기 위해 시티 스퀘어 몰 택시 승차장으로 향했다. ​ 아랍 스트리트 Arab StArab St,  ​나는 여행 사진을 보면 그 순간의 감정이 느껴지는 게 너무 좋다. 일상에서 너무 지치는 날에는 여행 사진을 들여다보곤 하는데, 계속 보다 보면 이렇게 또 행복하기 위해서는 열심히 벌어야지! 하고 자동으로 마인드셋이 된다. ​아랍 스트리트는 특히 사진 찍을만한 포토존이 많았는데, 진짜 어떤 장소에서 찍어도 화려하고 다채로운 건물들이 있어서 사진이 잘 나왔다. 👍🏻​  ​어렸을 때부터 엄마 닮았다는 말이 제일 기분 좋았는데, 사진으로 보니까 정말 느낌이 비슷하다. 기분 탓이려나. 😀​ ​소품샵도 있어서 구경하다가, 너무 더워서 응커피에 들어왔다. 이 카페는 정말 협소해서 앉을 수 있는 곳이 적었는데, 운 좋게도 주문하고 있는 사이에 자리가 나서 재빠르게 앉을 수 있었다. ​시원한 아메리카노와 레몬티를 시켜서 더위를 식혔고, 화장실 또한 넓고 깨끗해서 만족스러웠다. 개인적으로 네이버 블로그에 아랍 스트리트 카페를 검색하면 응커피만 추천하길래 다른 곳을 가보고 싶었는데, 근처에 다른 카페가 없다. ㅠ​​ 블랑코 코트 프라운미 새우국수영업시간 : 오전 7시 30분 ~ 오후 4시, 화요일 휴무결제방법 : 선불, 현금만 가능 Blanco Court Prawn Mee243 Beach Rd, #01-01,  189754 ​음료를 마시고 와서 배고프지 않았기 때문에, 가장 작은 사이즈로 2개를 주문했다. 고기 냄새를 안 좋아하는 우리 엄마는 새우만 있는 것으로, 나는 고기와 새우가 같이 나오는 메뉴로 선택했다. ​면도 2가지 종류이고 국물도 정말 개운해서 맛있게 먹었는데, 엄마의 입맛에는 맞지 않아서 아쉬웠다. 그래도 특유의 향이 없고(향신료에 매우 약함.) 가격도 저렴했기에 다시 를 간다면 또 먹을 것 같다. ​​ 머라이언 파크멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213  ​나를 너무 좋아하는 우리 엄마는 머라이언 파크를 자르고, 나를 촬영했다.ㅎ😀 그래도 머리 감는 것처럼 찍혀서 개인적으로 좋아하는 사진!​머라이언 파크는 스냅 촬영지로 예약되어 있는 곳이라서 한 장씩만 찍고, 장소를 이동했다. (물도 엄청 많이 튀어서, 진짜 세수한 기분.)​​ 플라워 돔 & 가든스 바이 더 베이가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  ​엄마가 좋아하는 화사한 꽃과 찰칵. 그리고 신난 나의 뒷모습 사진!​후기를 찾아보니 플라워 돔은 생각보다 실망한 사람이 많았다. 근데 영화나 책, 뮤지컬을 보면 안 좋은 평점이라도 나는 꽤 만족스럽다고 느낀 적이 있다. 그 뒤로 직접 경험해 보고 판단해도 늦지 않는다는 생각을 가지게 되어서, 짧은 고민 끝에 가보기로 결정했다! 꽃을 정말 좋아하는 우리 엄마랑 가기에 적합한 장소로 판단되기도 했고.​근데 내가 아바타를 안 봐서 그런지, 개인적으로 가든스 바이 더 베이보다 플라워 돔이 더 만족스러웠다. 특히 의 더운 날씨를 피하기에 너무 적합한 장소! 엄청 시원한 에어컨 바람도 나오기 때문에, 정말 더운 1시~3시에 가기 딱 좋았다.​​ 클락키, Rosso VinoRosso Vino15 Merbau Rd,  239032  ​ 물가는 이미 들어서 알고 있었지만 메뉴판 금액을 보고 정말 놀랐다. 저 사진의 피자, 파스타. 그리고 작은 디저트 하나 먹었는데, 20만원 가까이 나온 것 같다. (사악한 금액) 근데 음식뿐만 아니라 뷰 값도 있는 것 같고, 이번 여행 테마는 아끼지 말고 쓰자! (아빠랑 오빠가 준 용돈도 있고. 💸)라서 오히려 행복한 소비였다.👍🏻​아! 그리고 음식이 나오고 있는 와중에 갑자기 소나기가 내렸는데, 리버 크루즈 못 탈까 봐 (파워 J라서 미리 날짜 지정하여 티켓 구입해감) 걱정했다. 다행히 30분 만에 다시 화창한 날씨가 되었고, 먹는 내내 오히려 비가 와서 는 더 환상적이었다. ​​  리버크루즈Hooters3D River Valley Rd, #01-03 Block D,  179023 ​#triple 이라는 어플로 리버크루즈 티켓을 미리 구매해서 갔는데, 시간이 정해져있는 티켓은 아니었다. 그래서 ‘후터스(Hooters)’ 바로 옆에 있는 매표소에서 교환하고 바로 탑승할 수 있었다. ​예전에 홍콩에서도 크루즈를 경험했는데, 그거와는 정말 색다로운 매력 👍🏻​명당자리에 앉아서, 엄마한테 이 시간이 영원했으면 좋겠다고 계속 말하며 찰칵 찰칵. ​정말 행복했다. ❤️❤️❤️​​​​# #모녀여행 #모녀여행 #리버크루즈 #야쿤카야토스트 #원패러호텔 #엄마랑가기좋은나라 #아랍스트리트 #포토존 #머라이언파크 #플라워돔 #가든스바이더베이 #응커피 #블랑코코트프라운미새우국수 #맛집​​ ​​​ 
The Dragon Chamber 더 드래곤 참버화-일 11:30-15:00, 17:00-22:30, 월 휴무 여행 준비 중,짝꿍이 가고 싶다고 했던#더드래곤참버 #thedragonchamger​현지인들 사이에서도  좋은 곳으로 인기 많다는 후기에,,사전에 예약하고 방문했다 The Dragon Chamber ReservationsBook a reservation at The Dragon Chamber. Located at 2 Circular Road, Singapore, 050335, SG.www.sevenrooms.com 예약 보증금 40달러 있음!예약하면서 결제되지는 않고,노쇼 나면 40달러 결제하는 듯 크루즈 타고 내려서 10분? 정도 걸었음클락키 송파 바쿠테 근처에 위치하고 있다. 평범하게 생긴 입구입구에서 예약자 확인 후, 입장 가능했다 운영 시간화~일요일 운영하고, 브레이크 타임이 있다.우리는 수요일 19:30 시 예약하고 방문!  진짜 입구는 바로 여기!위 냉장고 문을 열면,엄청 신비로운 내부로 연결된다!!  냉장고 문 뒤쪽의숨겨진 공간ㅎㅎ   어두운 내부에신비로운 조명,  최고!! 화장실도 이쁘네..  칵테일 주문~~시그니처로 주문했는데,달달한 딸기우유맛이었다.​저 딸기 디저트로 먹으려고 했는데잔을 치워서 못 먹고 나옴ㅠㅠㅋㅋㅋ 드래곤 참버 수제 맥주에일을 별로 안 좋아해서 쏘쏘..​싱가폴 술 너무 비싸다 Fire cracker시그니처 메뉴인 닭 연골 튀김.태국에서도 닭 연골 튀김은맥주 안주로 자주 먹는데,고추가 들어가서 매콤하고 존맛!!가운데는 달달한 빵 튀김이었다.​사진에 수프는Crap and conpoy soup따뜻한 수프 추천받아서 주문한,게살 스프.맛있었는데사이즈 이렇게 작을 줄이야..ㅎㅎ  Wagyu truffle beef hor fun와규 트러플 호펀드래곤 챔버 방문 전부터꼭 먹어보고 싶었던,시그니처 메뉴꾸덕꾸덕한 트러플 소스를 부어비벼주는데 향이 너무 좋고ㅠㅠ불 맛+고기+트러플 = 존맛이었다  여행하면서 느낀 건,카드 결제+더치페이가 너무 편하다.카드 두개로 반반 결제하면,영수증도 각각 챙겨주고카드 한 장으로 여행 준비 끗,,​여행객들보다는현지인들이 방문한다고 하던데 좋고 맛있었음!​만약  또 가게 되면재방문 의사 200% ㅎㅎ The Dragon Chamber2 Circular Rd,  049358 ​ 
이젠 없어진 원알티튜드처럼 금융가 고층빌딩과 강변, MBS호텔, 바다가 발아래에 내려다보이는 아찔한 루프탑바는 아니지만..​마리나베이샌즈 호텔 57층세라비 레스토랑과 스카이 바 & 클럽 라운지!!​오픈된 공간에서 고층빌딩 금융가 해질녁과 저녁 야경을 볼 수 있는 곳이다.다만, 랜드마크인 본인이 안보인다는 단점이 있지만^^​하늘공원 스카이팍 입장료 26불 내고 올라가서 볼바에는 맥주 한잔값(18++)으로 바에서 보는 게 어떤지.. ​​여기는 스카이 바 ​​여기는 57층 엘레베이터 내려서 직원한테 예약 확인후 레스토랑 입구까지 레드카펫이 쭉~ ​비구름이 좀 지나가서 6시반이 조금 안된 시간인데도 노을끼가 있다. ​안으로 들어서면.. ​세라비 스카이바와 경계가 애매한 레스토랑  ​밑으로는 세라비 스카이 바의 쇼파 테이블과 스탠드 테이블이 있고,  그뒤로 스카이파크 데크가 있는 구조. ​아시히 맥주 500cc 18++ ​무지 큰 가리비에 담겨져나오는 Hokkaido Scallop 28++살짝 매콤하면서 비린내는 없어 스타터로 괜찮음 ​신선한 굴 Seasonal Oyster Half Dozen 45++종류에따라 다르지만 에선 아무튼 무지 비쌈 ​​점점 노을지고 있어 푸른 빛이 강해진다. 19:15경 ​Black Pepper Tiger Prawn 35++Stony River Black Angus Tendeloin (300g) 80++ ​​진짜 어두어진 느낌 19:31 ​잠시 화장실 가다가보니 수영장쪽과 가든스바이더베이를 볼 수 있음. (*수영장 개찰구 옆 직원이 서는 곳이 세라비 클럽 라운지 정문) ​​돌아온 후 식사 마무리짓고 세라비 스카이 바로 옮겨 맥주 한잔더 20:07 ​둠칫둠치~ 잔잔히 반주를 까는 DJ의 모습 ​음식과 주류등이 레스토랑과 일부 공유로 동일가격Asahi 50cl 18++Truffle Fries 22++ ​화장실가다 우연히 클럽라운지 수영장쪽 정문이 아닌 엘베 바라보고 오른쪽.. 뒷문이 그냥 열려있어 자연스럽게  볼겸 들어가서 둘러봄.(맥주 다 마시고 스카이바를 나오면서 한번 더 둘러볼까 하고 보니 번호 도어락으로 닫혀있는데 원래 열려있던게 아니였나보다.) ​안쪽 라운지 끝에선 인피니티 풀장이 바로 보인다. ​​다시 스카이 바로 돌아와서.. ​구름이 있는 밤하늘은 바라보면서 평화롭다는..  ​  ​​MBS호텔 타워3 로비에 세라비 스카이바 줄이 왜 긴줄 알겠다.바는 예약이 안되고 워크인 순서대로 올라가는데.. 먼저 온 사람들 테이블이 안빠지면 안 올려 보내서 그런듯.. 
 루트탑 바로 유명한Lantern 랜턴바-호텔 루프탑에 위치해있으며마리나베이샌즈가 바로 보여야경을 즐기며 술 마시기 최고인 루트탑바랜턴바💙​​​​​ Lantern80 Collyer Quay,  049326 ​  ​더 풀러턴 호텔 안에 위치해있다!우리는 스모크앤미러에서 택시타고 이동! 와서 바 투어를 제일 많이 한듯 ㅎㅎ​​​​​ 너무 고급진 플라턴 베이 호텔고급 호텔 답게 외부,내부가 잘 되어있다​​​​​ 토요일 밤에 결혼식을 하고 계셨다신기한게 우리는 결혼식상 안에서 프라이빗하게 하는데여기는 오픈된 공간 로비같은곳에서결혼식을 진행한다​​​​​​  로비를 지나 엘레베이터를 타고 6층으로 가면 된다 :)​​​​​  ​​​​​​​ 엘레베이터에서 내리자마자 보이는 랜턴바..!수영장이랑 같이 있어서 더  있던 곳!​​​​​​ 클럽 노래가 신나게 나오고 있었다 :)우리는 예약을 하여 예약 성함을 말하고바로 입장하였다예약하고 오는걸 추천​​​​ 랜턴바 예약 하는 방법👇🏻 Lantern | Hotel Bars in Singapore | Restaurants & BarsChill to the grooves and beats of house music while savouring gourmet snacks, champagnes, wines and signature cocktails at Lantern Rooftop Bar Singapore.www.fullertonhotels.com ​​​​​  바들은 다 원형 형태로 구성되어 있다 바와 야경의 조화 정말 채고!​​​​​​  미리 예약하고 가서 좋은 자리로 안내해주셨다 ㅎㅎ5-6인이 앉아도 될 정도의 넓은 좌석으로 주셨다​​​​​​ 하지만 우리는 야경을 보고싶어 루트탑 자리로 바꿔달라구 요청!롱바와 칵테일 주문!​​​​​​  꺄 야경 너~~무 이쁘다 ㅠㅠ​​​​​​ 멀리서 보이는 머라이언파크는 건물이 낮음에도 번쩍번쩍해서뭔가 이색적인 느낌!​​​​​ 미니 햄버거도 주문저 한입거리 햄버거가 한개당 만원!비싼  물가​​​​​​ 이렇게 야경이랑 함께 언니가 이쁜 인생샷을 찍어주었다 :)​​​​​​ 여유 그 자체 휴가쓰고 여행떠나니 세상 행복...이렇게 포스팅하면서도 넘나 햄복쓰하당​​​​​​ 저녁 9시에 마리나베이샌즈에서 레이저쇼를 하는데우리도 우연찮게 레이저쇼를 구경하였다 칵테일 마시면서 보는 레이저쇼!다들 렌턴바 꼭 오세요 ㅠㅠ​​​​​​  랜턴바 조명에 비치는 번쩍거리는 수영장다음에  온다면 이 호텔에서 묵고싶다​​​​​ 너무나도 포토스팟이 많았던  칵테일바 랜턴바🖤​​​​ ​​​​​​ 
Mr. Stork@Andaz Singapore미스터 스톡@ 안다즈 https://www.hyatt.com/en-US/hotel/singapore/andaz-singapore/sinaz/dining​17:00 - 0:00(Check in 할 때 예약해두길 추천)​+65 9008 7707​5 Fraser Street, Singapore 189354 5 Fraser St, Level 39, Andaz 1893545 Fraser St, Level 39, Andaz 189354 Fly Again다시 떠나는 비행 황새가 그려진 문 안다즈 듀오타워 상층에 위치한 야외 루프탑 바Mr stork 먼저 방문했던 레이상이 좋았다고해서체크인하면서 루프탑을 예약해 두었다우리가 방문한 시간은 가장 붐비고 핫 한 9시 처음엔 안쪽 테이블로 자리를 안내해주었다 역시나 메뉴판은 QR로 페이지에서 메뉴를 확인할 수 있다 와인이나 샴페인도 있고  칵테일도 있는데AALIYA라고 맨 위에 있는 칵테일은 꼭 마셔야 한다 스콜이 쏟아져서비오면 어떡하지? 했는데딱 비가 그쳐들고 핫해진 ​웬만한 비에는 그냥 영업을 하는것 같았다 270도 정도 의 야경을 관람하기 좋은 루프탑 바​이전에 첫 싱가폴에서는MBS 루프탑바를 방문했었는데https://blog.naver.com/net_suji/221741723288  * 마리나베이샌즈 호텔 루프탑바에서 즐기는 야경, 스파고 바 & 라운지Marina Bay Sands Hotel 마리나베이샌즈 호텔 Spago Bar & Lounge 스파고 바 & 라운지 http...blog.naver.com 물론 이곳이 아무래도 마리나 베이 샌즈다 보니넘사뷰를 가지고 있고그 유명한 인피니티풀도 볼 수 있다는 장점이 있지만개인적으로 는 안다즈가 더 맘에 들었다 그와중에 톰이 건드려본 조명이 누를때마다 색깔이 변하네? 틱톡찍기 좋겠구만 이라고 생각해봄 ㅎ  탁탁탁 두드려 보아요 기본 안주  야경 비가 내려서인지 깨끗한 시야 작은 도시국가이지만그래도 참 넓어보이고빌딩 빽빽하고 ㅎ 물론 무역도시답게배의 불빛들로 바다가 가늠이 되는 밤이었다 주문을 했는데 창가(?) 어쨌든 좋은 자리가 났다고자리를 옮겨주었다  플라이어가 보이는 뷰였다 좋구나 +_+ 크게 ㄴ자모양으로건물 외벽을 따라 테라스 느낌의 루프탑이었다 보통 생일파티를 이곳에서 많이 하는지앉아있는동안 한 세곳에서 HBD! 파티를 했다시끌시끌 쿵짝쿵짝거리는 가 너무 좋았고​관광객보다 현지인들이 2차 즐기러오는 였다 톰이 처음 주문한 칵테일뭐였는지 기억이 @_@ 나의 알리야 칵테일은 이렇게나 귀여운 코끼리 잔에! 꺄  비주얼이 좋다보니  계속 사진을 찍었던 것 같다   핸드폰 사진은 확실히 조금 느낌이 다르군 ㅎ 다들 저마다의 하루를 마무리 하는 중 다이어트 후유지하면서 쭉6시 이후로는 뭐 잘 안먹어서이렇게 늦은밤 같이 한잔하는 시간이 진짜 오랜만이었다  하루종일 돌아다녀서 톰도 피곤했을텐데갑자기 다시 텐션 살아나서 짠짠  아 그리고 이 쪽에는 따로 흡연 공간이 있었다 그래서 더 천천히 여행지에서만 누릴 수 있는로맨틱한 시간을 보냈다 맛도깻잎이나 시소, 고수향 싫어하지 않으면맛있게 먹을 수 있는 칵테일 나는 완전 취향이었다 ㅎ 다른 잔들은 어떨지 궁금해서 시켜봤는데나머진 너무 평범하였다 하지만 칵테일 자체는 맛있음​각 나라의 칵테일을 테마로 삼고있었는데시소잎 붙은거봐니 안봐도 일본 ㅎ 톰의 두번째 잔 그렇게 신나게 마시고 룸으로 돌아가는 길-​  ​ 
​​​​쏘 세 지 햄 볶 는 일 상  ​​​​​​ ​​​​이번주부터 펄스트에이드를 배우러시아 트레이닝 센터로 출근하게 되었어용💛​시아 트레이닝 센터는 어퍼 창이라는 지하철역에 있는데저희 회사의 마덜컴퍼니 항공이 운영하는 데예요​스쿠트 항공도  항공의 자회사로써이용할 수 있답니다💛​매우 넓고 쾌적😍​​​​​ ​​​​1층에는 커피랑 밥먹을 수 있는 매점과 식당이 있어서커피오코숑(블랙커피) 엄청 많이 사먹었어요😝​근데 진짜 사약임.. 너무 써..커피빈에도 아아시키면 너무 쓰던데근데  사람들은 아아는 잘 안 마시더라고요보통 프림이나 설탕을 첨가한 밀크커피를 마시더라고요​​​​​ ​​​​펄스트에이드 사일동안 배우고시험을 보는데 결과부터 말하자면잘 통과했어요!​50문제중에 10문제를 틀리면다시 봐야하는데 다행히도 8문제 틀림ㅋㅋ​다들 영어 잘해서하나 틀리고 두 개 틀렸던데전 왜이리 많이 틀릴까요 🤣😭😭 쭈글쭈글​나름 열심히 한다고 하는데한번에 영어실력이 늘지는 않나봐요 흑흑​​​​​​ ​​​​맨날 머리도 예쁘게 묶으려고 하는데한국 항공사 승무원처럼단정히 안 묶여요 🤣🤣​다행히도 엄청 빡세지 않아서흠…나도 정갈한 머리를 달라!​​​​​​​​​3일째는 CPR을 연습했어요의외로 가슴압박하는 인형이 단단하더라고요한번에 30회씩 다섯번을 반복하니까땀이 삐질…​실제 상황이라면얼마나 무섭고 긴장될 지 떨리네요🤣그래도 응급상황을 위해준비할 수 있어서 좋았어요​친구들도 모두 긴장하고열심히 시험을 봄!​​​​​​ ​​​​사진 없이 못 사는스쿠티들💛🍒​우리 배치메이트들다들 너무 좋고 귀여워~~~​​​​​​​​​한 사람이 사진 찍으려고 폰 올리면다들 우다다다 모여서 사진찍어요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​시아 트레이닝 센트리 터줏대감 고양이도 만지구​​​​​​​​​롤플레이도 했어요ㅋㅋㅋㅋ손님한테 라면을 잘 못 갔다주면 어떻게 할건지손님 애기가 아프다고 놀라서 뛰어오면 뭐할건지화장실에 손님이 쓰러져있으면 뭐할건지 등등​근데 거의 수업가 장난이 되어버려서 ㅋㅋㅋ한 친구는 진정시키려고 하는데다른 친구는 막 소리지르고노래부르고🤣🤣🤣​아주 엉망진창이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​과자들고 흔드는거 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​수업 시험을 치르고모두 전원 통과!친구가 말레이친구 오토바이타고말레이시아 가자고 하길래 오케이 ㅋㅋㅋ저녁 9시에 만나기로 했어용✌🏻​인형뽑기에 두리안 인형이있네…?신선해…​​​​​ ​​​​여자셋 남자셋 오토바이셋으로헬맷타고 삼십분은 달렸어요오토바이를 처음 타는 건 아니였지만오랜만에 타니 무섭더라고요🤣🤣​다행히도 싱가폴은 오토바이 타면헬맷을 꼭 써야해서그건 안전했는데 넘 무서워서친구 배를 꽉ㅋㅋㅋㅋㅋ​​입국심사만 삼십분 걸리고총 한시간정도만에 말레이시아 간 것 같아요😁​​​​​​ ​​​​도착하니 새벽한시 ㅋㅋㅋㅋ꼬치집에 들러 서퍼(야식)을 먹기로 했어요​싱가폴 사람들이 말레이시아 오는 이유는싱가폴 50달러가 여기서는 말레이 150달러래요​그래서 음식사러 많이 온다고 ㅋㅋㅋ​​근데 정말 잠깐 들렸다온 거라예쁜 뷰는 못 봤어요😭​​​​​ ​​​​꼬치를 진짜 진짜 많이 담았는데3만원밖에 안 나왔어요..​국수랑 만두도 시켰는데정말 넘 싼 말레이시아​맛도 있구말레이 음식 먹어보니 넘 재밌는 것💛​​​​ ​​​​다 담아버렷!!!!!​​​​​ ​ ​​​​​요 누들은 완톤누들이라고 해요얇은 면에 기름과 춘장소스같은 걸로비빔국수나름 쏘쏘 한국인들 좋아할 맛!근데 여긴 좀 맵더라고요​근데 그거 아시쥬한국인한테는 전혀 안 매운거 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​꽃빵 튀김 , 베이컨, 삼겹살,팽이버섯, 갑오징어, 버섯되게 다양했는데많이 남겼어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​우린 부르주아다 👉🏻👈🏻​​​​​​ ​​​​근처 슈퍼를 들러서룸메이트들 줄 까까를 사러..한 10개 골랐는데8천원 나왔어요😜​근데 왜 과자봉지에차은우가…?!​얼굴 맘대로 써도 되요…??!!!!​​​​​​ ​​​​주말에는  친구를 만나러 베독역에 갔어용마트에서 납작복숭아를 팔길래..근데 만원이라 안삼😂​​​​​ ​​​​친구가 코로나랑 면역 챙기라며비타민 영양제를 사다줬어요😍😭😭😭​진짜 넘 감동!그냥 말로만 비타민 사줄게 한 줄 알았는데진짜 사다줘서 짱 감동했어요…쏘 스윗​​​​​ ​​​​저번주보다 1.7kg늘고…난 고무줄…​​​​​ ​​​​친구가 다니는 헬스장 1일체험친구가 운동 가르쳐줬어요엄청 젠틀하고 부드럽게 알려줘서다치는 거 없이 근력운동 할 수 있었어요​ㅠㅠㅠ거마워….😍💛​​​​​ ​​​​이 날 의 국경일이라서마리나샌즈베이 앞에서 공연을 했어요헬리콥터도 보고 수상쇼도 보고패러글라이딩도 봤어요!!!​​​​​ ​​​​밤에 운좋게 불꽃놀이도 보고…너무 감동적이고 예쁜 순간이었다​한 오분했나오분만 하는데 잘 포착해서 사진 찍음😍​​​​​​ ​​​​​이제는 포즈 장인이라구!​​​​​​ ​​​​​사이제리아라는 음식점에 와서저녁을 먹었어용💛​치킨, 윙, 파스타 등등을 시켜서 먹었는데굿굿…​싱가폴은 이렇게 레스토랑 오면3-4만원 정도 나오는데한국이랑 똑같이 비싼 것 같아요😭😭😭​​​​​ ​​​​의외로 존맛이였던 윙맛잘알…​​​​  ​​​​ㅋㅋㅋ조금 놀랐던게파스타가 너무 희멀건해서…카르보나라는 그냥 국물파스타였구..​나중에 에 파스타집 차리기로떼돈 벌겠다💛​​​​#일상 #에서말레이시아 #오토바이타고말레이시아 #말레이시아 #마리나샌즈베이 #음식 #항공 #항공트레이닝센터 #싱가폴음식 #싱가폴일상 #친구 #해외취업 # #운동 #서로이웃추가 #서로이웃해요 #서이추 #서이추해요 #서로이웃 
​ 앞서 얘기한것 처럼​에서 5박6일을 보내는동안마리나베이 샌즈에서는 3,4일째에 머물게 되었는데​2019년에 왔을때랑은 가 달라도 너무 달랐음  가장 큰 이유는 코로나때문에 어딜가도 사람이 없다는 거   자체가 세계적으로도 유명한 관광지이기도 하고마리나베이는 그중에서도 가장 사람이 붐비는 상징적인 곳이기에보통 평일에도 많은 인파로 북적이기 일수인데​우리가 머물렀던 2박3일동안은 머랄까​마치 몰자체의 '브레이크 타임'에돌아다니는 듯한 착각이 들정도로 한산했다.  여행내내 여유로운 ~~  이번 투어의 목적중 하나였는데​미슐랭 '와쿠긴'은 공사중.. 아오  34층으로  웰컴쵸콜릿이 반겨주고  날씨 조쿠요   조기보이는 스탠드에서 F1도 관람했었지 아마​올해는 기필코!   F1 아부다비 그랑프리, 2019 F1  그랑프리12월 아부다비 레이스를 마지막으로 2019년 F1 그랑프리가 막을 내렸다. 또 한번 루이스가 월드챔피언을 ...blog.naver.com   사실 마리나베이 샌즈는 1박에60~70정도의 가격이라고 하기에는객실이 대단히 특별하거나 그렇지는 않다.​조금더 큰 사이즈의 룸도 있긴하지만 마찬가지로 별반 다르지않고시그니엘이나 마린시티의 파크하얏트가 오히려 객실컨디션은 더 좋아보이는  어메니티도 무난무난 ​그럼에도 불구하고​1박에 100만원이라도 지불할 만한금액적 가치가 있는 이유는다들 알다시피 인피니티풀 때문!  최상층 아래로 향하면  와~~ 물론 이전에도 한번 와본적이 있지만지금이랑은 컨디션이 너무 달랐기에​연신 우아아앙 소리만 내지르고  이게 지금 스탠바이 상황이 아닌 오픈한 상태 ㄷㄷ  아.무.도.없.다​이정도 컨디션이라면 백만원도 아깝지 않은!!  이미 가보신 분들은 알겠지만보통 백여명 정도는 풀에 들어가 있고 특히나 야간타임에는 인생샷?을 위해인피니티풀의 가장자리들은  만석이라고 봐야하는데​이날은 그냥 최고였음 :)  코로나라 시간제한이 있긴했지만1박에 두번씩 이용이 가능했기에​룸써시키고 수영하고 무한반복ㅎ  지금 다시보니 또 가고싶네ㅜ 21일부터는 국내격리도 풀린다니 조만간 북적북적 해질듯  ​글 윤마루 ​​​  
 안녕하세요🖐오늘은 제가 에서 다녀온기억에 남는 바(Bar)소개를 하려고요 ㅎㅎ​ 아틀라스바(ATLAS)인데요그저 세계 50대 바에서 상위권에 선정된엄청난 스펙에내부 디자인도 아주 고풍스럽고 럭셔리하다고 하여더운 낮 시간에 시원하게 칵테일과 진토닉 마시며더위를 피하고 온 후기입니다😊​  아틀라스바(ATLAS)는일단 건물 외부부터 엄청났어요...저 건물이 다 술집은 아니고 ㅎㅎ1층만 로비&바로 운영 중입니다.​  사실 건물 크기에 압도되어서뭔데 뭔데왜 이렇게 멋있는 건데~~!! 하다가쩌~~ 끝에 작은 글씨로 쓰여있는ATLAS를 발견했어요 ㅎㅎ​  아틀라스바(ATLAS)는 드레스코드가 있어요.그전 입장은 상관없지만 오후 5시 이후 방문 시 꼭 지켜야 합니다.​Dress Code:Smart Casual from 5pmno shorts or slippers(gentlemen: long pants and covered shoes required)​스마트 캐주얼이고 반바지나 슬리퍼는 입장 금지예요.남자분들의 경우 긴 바지는 필수고 신발은 위에 커버가 있는 걸 신어야 한다고 하네요.🤔​ 사실 예약 없이 방문했어요예약해놓고 시간에 쫓기는 걸 둘 다 별로 안 좋아해서낮에 그냥 가보고 자리 없으면 어쩔 수 없고~하는 마음으로 일단 들어갔어요 ㅎㅎ​ 그런데 웬걸..😍너무 멋있잖아~!하면서 압도되더라고요~​웅장하면서도 아주 고풍스럽고천장까지 인테리어가 엄청납니다..👍​ 잠시 기다렸더니예약 유무를 확인하고혹시 바자리도 괜찮냐고 해서 OK 한 후바로 자리를 안내받았어요​ 앞에서 칵테일 만드는 바텐더분들이바로 인수인계받고메뉴판을 받았습니당​ 바로 눈 앞에 엄청난 위스키와 양주들이...특히나 일본 위스키가 많이 디스플레이되어있어서좀 놀랐어요요즘 확실히 일본 위스키가 대세인긴 한가봅니다​ 3층까지 이어지는 위스키장..엄청나지않나요!​아니 저 위에 있는건 주문들어오면 대체 어떻게 가지고 내려오는거야생각하고 있었는데옆에 앉은 손님이 물어봐서 저도 귓동냥으로 듣고아~ 그렇구나~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다 찍기는 양이 너무 방대해서그냥 처음에 주문한​ATLAS Orange G&T아틀라스의 오랜지 진(Gin)과 mediterranean 토닉, 오렌지를 곁들인진토닉이라고 하더라고요. SGD 26바텐더분이 추천해주셔서 하나 주문했어요.​​ ATLAS GimletSGD 25 박내비씨가 주문한 칵테일이 먼저 준비되었어요.ATRAS Gimlet아틀라스 김렛이고 가격은 25싱달라에요.​Gimlet(김렛)이 뭔가 찾아봤더니진 베이스로 힘든 하루의 상쾌함을 전해 주는 처방 칵테일로라임 주스를 넣어 진을 묽게한 칵테일이라고하네요​  뒷 배경이 워낙 화려해서사진 찍는 맛이 나더라고요....세상 멋진..❤​칵테일은 달달상큼해서 맛있었고도수도 아주 높지 않아서 낮에도 즐기기 좋았어요 :)​​ ATLAS Orange G&TSGD 26 제가 주문한 진토닉도곧이어 준비되어 나왔어요~​ 앞에서 계속 바텐더분이 다른 음료 만드시는데구경하는 재미가 쏠쏠했습니다 ㅎㅎ그리고 한 바텐더가 진짜 잘생겼었는데박내비씨도 진짜 저렇게 잘생긴사람 처음본다고 ㅋㅋㅋ여자 여럿 울렸을 것 같이 생겼더라고요🤣게다가 세상 서윗..😍​ 제 진토닉은 깔끔하고 상큼해서 제 취향이었어요더워서 좀 시원하면서도 깔끔한걸 마시고 싶었는데깔끔한 진토닉에 오렌지향이 확~ 퍼지면서향긋하더라고요 :)​ 뒷쪽으로는 편안한 좌석에 앉으신 분들~ 꼭 칵테일이나 알콜메뉴가 아니더라도차를 드시는 분들도 있었어요~​ 기본 안주로 나왔던 스낵완전 빠삭하니 맛있었고요 ㅋㅋ​​ Pork Sausage Roll 포크소세지롤SGD20 큼지막한 소세지가 패스츄리에 돌돌 말려서 나오는데짭쪼름하니 맛있었어요 ㅎㅎ​아틀라스에서 포크소세지롤이 유명하다고해서 주문해봤는데주문 잘 한 것 같아요👍​  정말 마음에 들었던 아틀라스바(ATLAS).​규모도 규모지만 직원분들 아주 친절했고서비스도 좋았어요.​​주문한 내역은ATLAS Gimlet  SGD25ATLAS Orange G&T  SGD26Pork Sausage Roll  SGD20​그리고 결제할 때 서비스차지 10%랑 정부세금 GST가 더 붙어요​총 SGD 84.35 결제완료!​오늘은 그럼 이만!​  ​ ATLASGround floor, 600 North Bridge Rd, Parkview Square,  188778 Ground floor, 600 North Bridge Rd, Parkview Square,  188778​  ​https://blog.naver.com/yunhoi3834/223066418014  뷰가 예쁜 바(Bar) 추천안녕하세요 잇님들🖐 즐거운 여행을 위해서 저는 술을 잘 마시지는 못하지만 뷰가 예쁜 바(bar)를 좀 찾...blog.naver.com ​ 
 #TWG #카페 #TWG가격 가서 바샤커피에 반하고 왔지만사실 하면 TWG가 제일 유명하잖아요.​우리나라에선 티백으로만 먹었는데 마리나베이샌즈 쇼핑몰에 갔더니 카페가 있길래 들렸다죠.​​​ TWG Tea on the Bay at Marina Bay Sands⏰ 매일 10:00 - 21:30​📍 2 Bayfront Avenue B1-122/125 The Shoppes at Marina Bay Sands,  0189722 Bayfront Avenue B1-122/125 The Shoppes at Marina Bay Sands,  0189722 Bayfront Avenue B1-122/125 The Shoppes at Marina Bay Sands,  018972 ​  매일 10:00 - 21:30​ TWG카페는 마리나베이샌즈 말고도오차드로드, 스탬퍼드로드 등 지점이 몇군데 있습니다.​​​  저는 센토사섬 관광 후 갔다왔더니 저녁 6시 45분이였고한창 피크타임 시간이라그런지 웨이팅이 있었어요.​​​ ​ 마리나베이샌즈 카페 TWG는이렇게 사방으로 뻥 뚫린게 특징이였고요.​​​ ​위에서 보면 이런 느낌이였죠.​까르띠에, 프라다, 루이비통 매장 한가운데에 있으니뭔가 인생 성공한 느낌을 만끽할 수 있는  카페였다는거ㅋㅋㅋ​​​ ​그리고 TWG카페 웨이팅하면서 메뉴판 볼 수도 있었습니다.​​​ ​저흰 운좋게 거의 바로 들어갈 수 있었고요.​기본 테이블 셋팅이 미슐랭 식당 마냥 고급지더라고요.​​​ ​놀랬던건 Tea Book이 있는데 두꺼웠다는거ㅋㅋ요걸 어느 세월에 읽으라는건지 신기했네요.  Previous imageNext image ​ TWG가 차로 유명하다지만 카페에 들어와보니디저트 메뉴가 정말 많더라고요?​빵순이인 제가 눈돌아갈 정도의 비쥬얼 좋은 케이크와 초콜렛, 마카롱, 아이스크림 등 달달구리한게 있었고애프터눈티세트, 샌드위치 등 메뉴가 다양했어요.​​​  ​심지어 카페 브런치 메뉴만 있는게아닌,올데이 데이닝 메뉴도 있었고요.​그냥 레스토랑아닌가싶을 정도로스프, 샐러드, 파스타 등 양식 음식이 줄을 지었습니다.​가격은 당연히 세금 붙으면수프가 만원대, 샐러드가 2,3만원, 파스타가 3만원대일 정도로 엄청 비쌌다는 점ㅋㅋ​​​ ​그래서 저는 후식 카페로 들르시는 걸 추천드리는 바입니다.  미리 말씀 드리자면 TWG 디저트 진짜 맛있거든요ㅠㅠ​​​ ​그렇게 저희 남매는 음료 2개와 디저트 하나 시켰어요.​비쥬얼 미쳤죠 진짜...​서비스는 솔직히 비샤커피만큼 좋은 편이 전혀 아니였지만워낙 나 인테리어, 플레이팅까지 고급지니까 단점이 커버되더라고요ㅋㅋ​​​ ​#STRAWBERRYVACHERIN SGD 16​​​ ​딸기 바슈랭이라는 디저트인데요.일종의 아이스크림 케이크라고 하더라고요.​​​ ​이렇게 딸기와 딸기소스, 머랭과 바닐라버번티 아이스크림이쌓여진 TWG 디저트랍니다.​신기한게 딸기가 일본산이더라고요..?   ​머랭이 사르르 녹으면서 달달한 아이스크림과 딸기의 조합이란..💖  바슐랭 찾아보니 우리나라엔 없던데 TWG 가시면 꼭 드셔보셨음합니다❗️​​​ ​#DulcetRose SGD 14.5​오빠가 차를 안마셔서 TEA MOCKTAILS 라는 새로운 음료를 시켜봤어요.오빠가 좋아하는 리치퓨레가 들어간 로즈티라고 하더라고요❓  와 그런데 은은히 리치맛 나는게 정말 맛있었어요❗❗​혹시 가족단위 방문이시라면 어린 아이들은 요거 시켜주면 될듯합니다.​​​ ​#OrangeBlossonOolong SGD 12.5​원래는 차를 즐겨마시지않지만TWG에 왔는데 차를 안마실 수가 없어서 하나 시켜봤어요.​주전자 단위이기때문에 하나 시켜서 둘이 먹기 좋은 양이랍니다.​​​ ​티 종류가 많은데 추천을 제대로 안해줘서ㅎOrange Blossom Oolong 이라고 그냥 끌리는걸로 골라봤죠.​​​ ​말그대로 오렌지꽃 우롱차인데요.급하게 고른거치고 향도 좋고 괜찮았어요.​딸기디저트와 차 2잔 시켜서 총 SGD 43이 나왔고10% 서비스비용과 7% GST가 합해져 총 SGD 50.6이 나왔답니다.​서비스는 별로였지만 와 디저트, 차는 너무나도 좋았기에 추천드리고저같이 단 거 좋아하시는 분들은 Strawberry Vacherin 드셔보시길 바래요.   ​🔽 바샤커피🔽  오차드로드 바샤커피 추천 메뉴 디저트까지 존맛탱이었던 카페❗️#카페 #바샤커피 #바샤커피추천 하면 멀라이언파크 그리고 마리나베이샌즈 요 2가...blog.naver.com 🔽 마리나베이샌즈몰 맛집🔽  마리나베이샌즈 푸드코트 맛집 다양해요#마리나베이샌즈 #마리나베이샌즈푸드코트 마리나베이샌즈 호텔 숙박하며 좋았던것은 바로 옆 쇼핑몰이 있...blog.naver.com  
에서 제일 좋아하는 한식당인 #수라 외국인들 데려가도 정말 좋고 (완전 정통 한국식) 한국인들끼리 가도 감탄에 감탄을 하면서 먹는다.  한식이 전반적으로 비싸기 때문에 여기도 가격대가 있는 편이지만 양이 엄청나고 서비스도 정말 좋은 데다 한국에서도 이렇게 제대로 된 코스를 먹기 힘든 것을 감안하면 가격이 이해가 되고도 남는다. 양식 파인 다이닝들보다 훨씬 만족스럽다.  Sura60 Tg Pagar Rd, Singapore 088481 한식당이 모여있는 탄종파가 거리에 있다. 누들 스타 K 옆에 있는 #Sura   레스토랑  - 1층/2층 방 추천 1층 홀은 일반 레스토랑처럼 트여있고 2층은 룸 형식이다.  메뉴판에서도 느껴지는 한국의 미 1층에서 주는 메뉴판은 좀 더 모던한 느낌이고 2층 룸에서 주는 메뉴판은 전통적인 느낌이다. 외국인들을 데려갈 때는 더 한국스러운 느낌이 나는 룸으로 가는 게 더 좋다!   한국 사람들끼리 갈 때도 프라이버시가 중요하다면 2층 룸으로 예약할 것.   단품 메뉴들도 있고, 코스 메뉴도 있다. 점심 런치코스는 $68++로 비즈니스 미팅으로 적합하고 모둠 회 코스와 수라 코스 (메뉴 가짓수 선택 가능)가 있는데 이번에 포스팅할 코스 메뉴는 10개의 메뉴로 구성된 수라 코스다. 1인 S$180++로 인당 약 21만 원 정도다.  와인 한 잔이 포함된 가격이다.  특선 죽과 식전 주를 곁들인 시작 반상전채요리 일품요리주요리상차림계절회계절탕특선메뉴 반상 후식 메뉴 리뷰 벌써부터 느껴지는 정갈함 식기며 플레이팅이며 신경을 정말 많이 쓰신듯한 느낌이 난다.  특선 죽과 식전 주를 곁들인 시작 반상호박죽도 맛있었지만 동치미가 특히 예술이었음   전채요리 잡채, 샐러드, 보쌈, 모둠전, 구절판 세상에 구절판이라니... 얼마 만에 먹어보는 건지 모르겠다. 메뉴 하나하나 너무 맛있었는데 특히 보쌈이 입안에서 녹는 것 같았다.    주요리 드디어 나온 고기! 이렇게 멋지게 플레이팅 되어 가져다주시고 구워주신다. 이때 와인도 준비를 해주심  영롱한 와규 때깔.. 소금, 와사비, 겨자소스에 찍어 먹을 수 있다.   일품요리 계란말이, 고등어조림, 간장게장, 장조림, 육회  10여 가지 반찬이 같이 나온다. 벌써 배가 부른데 앞으로 더 성대한 것들이 남았다는 것...   계절회 화려함의 극치... 대부분의 중국계 인들은 화려한 것을 정말 좋아하기 때문에 여기 오는 걸 안 좋아할 수가 없다. 네 종류의 회를 두 점씩 맛볼 수 있도록 나온다.  계절탕으로는 해물누룽지탕이 나왔다. 누룽지탕은 평범했음   특선 메뉴 갈비찜과 중국 식당에서 많이 보던 통째로 튀긴 생선 통째로 튀긴 생선 위에 올라가 있는 소스는 탕수육 소스랑 맛이 비슷했다. 갈비찜은... 정말 맛있었다. 생일마다 와서 이것만 따로 시켜 먹어도 될 것 같음  끝날 때까지 끝난 게 아니다... 반상이 남아있다. 호박밥, 된장찌개 그리고 오징어젓갈이 나온다. 배불러서 아무 맛 못 느낄 줄 알았는데... 배가 터지기 직전이었음에도 불구하고 정말 맛있었던 된장찌개   후식 비주얼부터 정말 예쁘다. 수정과, 경단 그리고 대추로 만든 후식인데 이름은 기억이 안 나는 달다구리  ​행복하다 행복해 ​​예약과 최신메뉴 확인은 아래 링크로  Sura - Book and Save On ChopeEnjoy Korean food at Sura, Tanjong Pagar. See menus, reviews, photos, and save with dining deals!www.chope.co #여행 #맛집 #수라 #싱가폴한식당 #한정식  
Travel Singapore with sis & newphew190305-09Camera_Canon EOS M6 15-45mm & iPhone XS / 사진 보정 O​코로나 이전에 다녀온 여행기지만최신 정보 찾아보고 올리는 글입니다:D​​​ 센토사섬  좋은 비치뷰 양식 맛집_Coastes(코스테스) ​  안녕하세요,달덩이 미스달MSDAL 입니다:)​​​센토사섬 숙소 포스팅으로실로소 비치 리조트 리뷰 올렸었죠! [싱가폴/여행] 센토사섬 호텔 추천_Siloso Beach Resort(실로소 비치 리조트) 수페리어 트윈룸 이용 후기Travel Singapore with sis & newphew 190305-09 Camera_Canon EOS M6 15-45mm & iPhone ...blog.naver.com ​실로소 비치 리조트에서 루지 탑승장까지 걸어서6분 정도면 도착하는 거리였어요.​저녁 먹고, 루지 타러 갈 계획이었어서근처 음식점을 구글 맵으로 찾아보다가후기도 괜찮고, 메뉴랑 도 괜찮아 보여서Coastes 코스테스로 픽했어요!​실로소 비치 리조트에서 Coastes 코스테스까지걸어서 3분 거리예요~  ​​​​Coastes 코스테스 입구 앞에 다다르면아래 사진과 같은 간판이 보일 거예요! 따라 들어가면 이렇게 보이는데,앞에 서 있는 직원에게 인원 말해주고자리 안내 받으면 돼요.​Please allow us to seat you라고 되어 있을만큼 자리 안내를 해주겠다하니꼭 기다렸다가 자리 안내 받기😉​​​  Coastes 코스테스 매장 내 자리가 굉장히 많았어요. 아예 바다를 바라보고 앉을 수 있는 자리부터모래사장에 마련된 자리,목재 데크 위에 만들어진 자리까지​직원이 자리로 안내를 해주기는 하지만원하는 자리에 앉을 수 있어요!저기 앉아도 되냐고 물어보니 앉혀줬어요:)​​​ 주문은 메뉴판을 보고 직접 가서 주문하는 식이었어요.​​​​​아래 메뉴는 Coastes 코스테스 사이트에서 가지고 온 최신버전이에요!와인 메뉴는 2023년 3월에 업데이트 됐고,나머지 메뉴들은 2023년 4월에 업데이트 되었더라고요:)  사진 클릭하시면 크게 볼 수 있어요! 파란색 메뉴는 주말 브런치 메뉴래요.주말과 공휴일 9시부터 15시까지 주문 가능하대요~!​제가 방문했던 2019년에 비해 가격이 조금 올랐더라고요.대략 SGD2~8 정도 오른 것 같아요.새로운 메뉴도 많이 생겼구요ㅎㅎ​​​​​음식 주문하고 나오는 동안구경하고, 사진찍으면서 시간보내기 너무 좋은 음식점이었어요.   일몰 쯔음 찾아가면 더  좋은 식사를 할 수 있을 거예요!​저희도 일몰 때 가긴 했는데,약간 흐렸던터라 멋진 일몰을 보진 못했어요.​​​​ Soft Drinks(콜라)_SGD 4.00Peach Beachy_SGD 10.00(Mocktails 단종 메뉴)​​​  일몰 때, 예쁜 색으로 물드는 하늘을 배경으로이렇게 사진을 찍을 수 있답니댜🤗  ​​ 총 3개의 요리와 2개의 음료 주문했어요.​주문한 메뉴들이 나오는데까진 대충 10분정도 걸렸네요.사진 찍을 시간 확인해보니까 그래요!​​​ Avocado & Chicken Salad_SGD 18.00(단종 메뉴)​아쉽게도 단종된 샐러드 메뉴네요ㅠ그치만 최신 메뉴에서는 Chilled Tiger Prawn(타이거 새우) & Avocado Salad로SGD 22.00에 판매하고 있네요ㅎㅎ​​​ 저는 따뜻한 파인애플을 잘 먹어서ㅋㅋㅋㅋHawaiian_SGD 28.00​제가 사먹었을 때는 SGD 22.00이었는데4년이 지난 2023년에는 SGD28.00에 판매하고 있네용!​​​ Spicy Penne Arrabiatta_SGD 22.00​스파이시라고는 하지만 그렇게 매운맛이 느껴지지 않았어요.그리고 19년에는 면이 펜네였지만최신 메뉴에는 일반 면인 것 같아요.Spaghetti Arrabbiata_SGD 22.00으로변동 없는 가격으로 판매하고 있네요:)​​​​ 점점 어두워지면 이렇게 용으로 사용할초도 자리에 놔주더라고요ㅎㅎ​​​   아, 주문서를 보니까 쪼무래기가 먹을프렌치 프라이도 주문했네요.19년도엔 SGD 10.00이었는데23년도엔 SGD 12.00에 판매하고 있어요.​​​  사실 맛이 그렇게 뛰난 곳은 아니었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 그런 맛.근데 뷰가 너무 좋아서 오케이하고 넘어갈 수 있는 맛.맛집인데, 뷰맛집임ㅇㅇ​가성비가 좋은 건 아닌 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱가폴 시내에서 사먹었던 것들까지 다 생각하면제일 비싸게 나왔던 가게예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 맛이 엄청 있었던 것도 아니야.​그러나...실로소 비치 리조트 쪽에 음식점이 그렇게 많지 않다는 점.유니버셜 스튜디오 쪽으로 넘어가야 음식점들이 있다는 점.이런 것들을 고려하면.....^^;;;;왔다갔다하는 것도 귀찮구~​근데 또 뷰가 예뻐서.... 참아져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐린 날 가면 안 참아질 수도 있어요^^ㅋㅋㅋㅋ​맑은 날, 가성비 안 따지고 좋고, 뷰 좋은데서 저녁 먹고 싶다?그럼 가세요.  전 부모님이랑 간다면 또 갈게요ㅋㅋㅋㅋ내가 돈 안 낼테니까(>>양아치네?)​​​​​ 코스테스50 Siloso Bch Walk, #01-06,  099000실로소 비치 리조트51 Imbiah Walk,  099538스카이라인 루지45 Siloso Bch Walk, Sentosa,  099003 A가 제가 소개하고 있는 센토사섬 뷰맛집 Coastes 코스테스이고요,B는 제가 머물렀던 실로소 비치 리조트C는 루지 타는 곳이에요.​리조트 후문에서 루지까지 걸어서 6분리조트 후문에서 코스테스까지 걸어서 3분이라고 구글맵에서 나오니까 참고하세용ㅎㅎ​​​ ​ 
​Review  에서 가장 살기 좋은 동네는 어디야?​하면 나오는 동네 "로버슨 키"​오늘은 친구와 저녁 약속 있어 오랜만에 로버슨키에 왔다.카페에서 커피도 마시고 뜨개질도 하고 싶어서 일찍 도착했다.​원래는 강 주변에 카페를 가고 싶었는데 오후 4~5시에 대부분의 카페가 닫더라능...그러던 중 유일하게 저녁 7시까지 영업하는 곳이 있었으니 ㅎㅎ  티옹 바루 베이커리 @포트 캐닝 파크 로버슨 키라고 부르기에는 살짝 거리감이 있지만포트 캐닝 파크 역에서 내려서 조금만 걸으면 보이는 티옹 바루 베이커리 간판​ ​  맛집_🥐☕️ Tiong Bahru Bakery 티옹 바루 베이커리 카페/티옹 바루 동네 한 바퀴Review 이날은 에서 몇 안 되는 소즁한 친구를 만나기로 한 날 한국으로 돌아가기 전 어딜 가면 ...m.blog.naver.com 지난 블로그에 포스팅했던 티옹 바루 베이커리 본점과는 다른 가 매력​ ​공원 안에 있는 지점이라 이렇게 나무로 둘러싸여 있다🌳🌿🪵후다닥 사진 찍고 입장~​ ​평일 오후 5시 즈음 도착했으니 사람도 많지 않아서 쾌적했다매장 인테리어가 뭔가 레고 같기도 하고 약간 유치하기도 하고 게임장 같은 느낌​ ​오늘도 돼지런한 나는 레몬 마들렌과 까눌레를 아메리카노와 함께 주문했다🐷🐷까눌레는 포장해서 그다음 날 또 맛있게 먹었다​ 커피 맛도 좋고 디저트도 맛있었던 티옹 바루 베이커리 겨울이 다 지나기 전에 얼른 목도리 뜨개질을 마무리해야지​뜨개질을 하면 중간에 딴짓을 못해서 정말 오롯이 하나에 집중할 수 있는 좋은 활동이다중간에 딴짓을 하거나 집중력이 떨어지면 항상 실수를 하고 그러면 풀고 다시 떠야하니까...ㅎㅎ결과물도 곧 공개 하겠습니다ㅋㅋ​​중간에 잠시 아무도 없었던 틈을 타 매장 내부 사진 찍기날씨가 좋은 날에는 야외 테이블도 좋을 것 같다  ​한 시간 즈음 뜨개질을 하다 보니 약속시간도 다 되어가고 로버슨키 강가를 여유 있게 걷고 싶어서 밖으로 나왔다 참 아름다운 동네다 그래서 부모님이 여행을 오셨을 때도 이 주변에 호텔을 잡아서 산책을 했다​ ​해가 점점 지니까 더 아름다워지는 로버슨 키 거리조깅하는 사람, 강아지 산책시키는 사람들로 넘치는 동네운동하는 사람들 옆으로 저녁 즐기러 온 사람들로 가득 찬 레스토랑&펍​ Barbecue Decker​구글 지도에서 우연히 보고 저장해 두었던 곳 라벤더에서 먹던 바베큐 폭립이 생각날 때가 종종 있었는데 오늘 먹으러 왔다​ ​레스토랑 테이블이 다 야외에 있어서 더웠다...추울까 봐 걱정했는데 웬걸.. 비도 오고 난 후라 습하고 덥고...앉자마자 바로 맥주부터 주문했다. 시원한 맥주를 들이켜니 살겠어ㅋㅋㅋ다양한 탭 비어 메뉴가 있으니 추천!!​ ​친구와 나 2명이서 주문한 메뉴 ​Decker Feast for two🥩고기 메뉴 3가지/사이드 3가지를 선택 가능 BBQ Pork Rib 2개 + Wagyu Beef Brisket 1개 이렇게 주문사이드로 코우 슬로, 맥 앤치즈, 감자튀김 ​ ​생각보다 양이 엄청 많아서 반은 남긴 것 같다남자 성인과 오면 다 먹을 수 있는 정도 ​이 집은 사이드가 진짜 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 저 코우 슬로는 일반적인 코우 슬로와 다르게 동양식 참깨? 소스를 넣어서 느끼하지 않고 고소하다계속 입으로 들어가는 코우 슬로 무조건 주문하기  ​에서 지낸 오 년 동안 쭉 함께 했던 친구 중간에 코로나 때문에 해고되고 지금은 다른 직종에 일하지만 (친구 나보다 더 잘 나감 ㅎㅎ)여전히 나의 비행 이야기를 들어주고 공감해 주는 착한 친구 덕분에 이 힘든 외국 생활도 버틸 수 있지 않았나 싶다 고마워 :)  ​​  맛집_라벤더 최애 폭립 Red Eye Smokehouse, Lavender, SG벌써 4번째 방문할 만큼 주기적으로 찾게 되는 맛집 CB 동안 해서 포장해서 먹을 정도로 생각이 났다. 라...m.blog.naver.com 
오랜만에 #여행기 입니다.싱가폴 가성비 크랩 맛집이 뉴튼호커센터라면  크랩 맛집은 #점보시푸드 라는 걸 아시나요? 에 왔으면 그래도 점보시푸드는 가줘야지! 하는 마음에 예약해서 방문했답니다.  #점보시푸드리버워크점​점보 시푸드 가장 유명한 지점은 리버사이드점인데요. 아무래도 자유여행이다보니 여행 스케줄이 어떻게 될 지 몰라서 저희는 하루는 리버사이드점, 하루는 리버워크점으로 예약해놨어요 미리!리버사이드점은 전 날 취소했고 여행 마지막날 리버워크점 방문하는 걸로 선택했습니다. ​리버사이드점에서 멀지 않은 곳에 있으니까 리버사이드점 예약이 어려우시다면 리버워크 점을 추천드려요! 원하는 시간대 예약 가능 하실 거랍니다:) 예약 시간 딱 맞춰 도착했고 자리에 앉으니 실내 자리가 다 차기 시작했어요.  사람이 가득한 내부 보이시죠??? 여기도 역시 예약은 필수랍니다.참, 이용시간은 1시간 30분으로 제한되어있으니 참고하세용 기본 자리 셋팅. 귀여운 칠리크랩이 그려진 앞치마와 물티슈가 준비돼요.조금 고급진 음식과 가격 만큼 무료로 제공된답니다!~! ​ Previous imageNext image Previous imageNext image 음식과 주류 메뉴판인데. 한국어나 영어가 아닌 버전의 메뉴판이네요. 하지만 걱정마세요.  핸드폰을 황용해서 주문을 하기 때문에 영문버전이 있어 어렵지 않게 할 수 있어요!!! 주문 내역입니다. 가격이랑 참고해서 보세요 !!!칠리크랩 1.3kg, 볶음밥 s, 코코넛새우 s, 망고소다 1개, 코코넛 음료 1개 가장 먼저 음료가 나와줍니다. 소다는 솔직히 쏘쏘~~ 코코넛음료는 맛도 좋았고 잔도 너무 예뻐서 사진 찍기에도 좋더라구요?ㅎㅎㅎ 뉴튼호커센터랑 동일하게 씨리얼 새우가 가장 먼저 나와주네요. 오동통 그자체씨리얼 양념은 단짠단짠에 새우는 오동통하니 손을 멈출 수가 없어요.씨리얼 자체가 간이 잘 되어있어서 밥이랑 같이 먹어도 좋구요따로 먹어도 좋아요 +맥주도 함께면 좋쥬 ㅋㅋㅋ​솔직히 제 생각에 한국인들 입맛에 정말 호불호 없이 다들 만족스러워 할 음식 1등은 씨리얼 새우 같아요! 💛💛 요기요 소스도 함께 나왔는데 전 먹은 기억이 왜 없쮸;;;  그리고 한국인들이 꼭 s사이즈 시키라고 알려주신 볶음밥 ㅋㅋㅋ역시역시 ! 한국인들 최고 !!! s사이즈 잊지마세요 양 엄청나요~!그리고 볶음밥에 기름이 흥건하지 않고 고슬고슬하니 담백하고 맛있었어요.​동영상 보시면 직원분이 오셔서 저렇게 분배해주시더라구요.앗 뭔가 고급 음식점인가? 싶었어요. 서비스 굿굿👍 드디어 나온 우리의 칠리크랩입니다! 저기 보이는 건 고수인데 고수 싫어하시는 분은 꼭 제거 후 드세요! 와 이거 맛 없을 수 없겠쬬..?안그래도 맛있는 게딱지에 칠리소스+계란 조합 듬뿍! 여기에 볶음밥 넣어서 샤샥 비벼 먹어 봐야 진정한 칠리크랩을 맛본 거랍니다. 참고로 점보시푸드의 칠리소스는 크리미하고 고소하다기 보단, 조금 더 강하고 달달한 맛이었어요! 집게발 진ㅉㅏ 큼지막한 크기랑 몸통 살 꽉 찬거 인정 👍통통해서 발라먹을 살이 많더라구요. 먹기 좋게 손질도 되어 있구요.처음엔 게 양이 너무 적을까 싶었는데 새우랑 볶음밥도 있으니 부족하지 않게 배부르게 먹었답니다>< 매장 내 판매중인 기념품들점보시푸드는 일단 분점도 많고 관광지 근처에 있어서 접근성이 높구요! 가격대가 높은 만큼 실내도 깨끗하고 쾌적했어요. 에서 흔하지 않게 물티슈와 앞치마도 프리구요. 게가 엄청 통통하고 실했답니다.👍👍​그리고 사실 저는 생각보다 가격도 나쁘지 않았어요. 여자 3명이서 한국에서 게를 먹어도 23만원은 충분히 나올 것 같아요 ㅎㅎ(참고로 뉴튼호커센터에서는 3명이서 14~5만원 정도 나왔습니다!)​하지만 개인적 입맛으로 소스 맛은 부드럽고 고소한 뉴튼호커센터 승리~~!!!!혹시 간간한 맛을 좋아하시는 분은 점보시푸드의 강하고 단맛이 더 입에 맞을지도 모르겠네요. 다 개인 취향이니 참고만 해주세요!😋 JUMBO Seafood - The Riverwalk20 Upper Circular Rd, #B1-48 The Riverwalk,  058416 #자유여행 #싱가폴자유여행 #여행 #싱가폴여행 #싱가폴 # #싱가폴칠리크랩 #싱가폴점보시푸드 #싱가폴시리얼새우 #싱가폴가볼만한곳 #칠리크랩 #싱가폴크랩추천 #내돈내산 #냠냠뇸뇸 
습하고 더운 동남아 날씨가 그리워서 쓰눈 포스팅 !요즘 아시아나  방콕 핫딜 떴던데 가실 분들은 아시아나 타고가시길..🥹🩵공홈에서 예약하면 싸요!!!!   여행갔을때 센토사섬 갔다가 궁금해서 가본 카펠라  ㅎㅎ  갔을때 센토사섬에서 투숙 못한게 가장 큰 아쉬움..🥹ㅋㅋ 이었음센토사 섬 넘넘 좋으니 1박정도는 추천드려욥 카펠라에서 키우는 공작새들🦚🦚 카펠라 는 퀴 패밀리가 갖고 있고 카펠라 본사도 에 있어요 ㅎㅎ아 그리고 2018년에 트럼프랑 김정은 정상회담도 여기서 했습니당 ㅋㅋㅋ  진짜 고요하고 조경도 넘 멋짐…ㅎㅎ   울창하고 아름다운 나무들도 좋고 ㅎㅎㅎ 베르나르 브네의 조형물 ! 싱가폴 카펠라랑 잘 어울리더라구요 ㅎㅎㅎ진짜 좋았어요..이것이 자본의 향긴가 ㅋㅋ하면서 동생이랑 주접떨음 는 차값이 한국 두배라던데 그러면 6억짜리인가요???? ㅋㅋㅋㅋ 애스턴마틴 가격 궁금해서 검색해봤는데 중고가 3억이래요 ㅋㅋㅋ ㅋ🤣기절 ~~~역시 크레이지 리치 아시안의 나라..🌝 밥스바를 찾아 들어갑니다생각보다 로비는 차분한 스타일이라 신기 ㅎㅎ 날씨가 좀 흐리긴 했는데 너무 아름다웠어요..🤎자연과 어우러진게 마음에들던 ㅠㅠ 제가 갔을땐 손님이 한테이블 빼고 없어서 진짜 조용하고 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ아직도 옆테이블 서양 언니덜이 기억 남는데 브런치랑 와인 마시면서 담배피는데 너무 멋있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 비흡연자에 노간지라^^그저 부러울뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 테라스는 이렇게 생겼습니다이날 진짜 더워서ㅠㅠㅠ 안에 앉을까 했는데 ㅋㅋㅋ 생각보다 실링팬이 시원하구 바람도 시원해서 괜찮았어요 짱예..🩵💙💚 여기 플레이리스트도 넘 좋았어요..🥹Spooky 노래가 나왔는데 진짜 밥스바랑 찰떡이었던.. 사진에는 가 다 안담기는데 가보시면 진짜 좋아요.. 강추..🤎🥹  이렇게 수영장도 있어요 투숙객들이 있어서 안나오게 찍었습니다 ㅋㅋㅋ ㅋ  구름 없을땐 더 좋을 것 같은 ㅠㅠㅠㅠ🥹날씨 좋은날 가시면 최고일듯합니당ㅋㅋ  메뉴판을 안찍어와서..ㅋㅋ 메뉴가 기억이안나요..근데 둘 다 맛있었음^^ 포시즌스에서 런치 먹고와서 배불러서 다른 메뉴는 안시키구 소르베 하나랑 칵테일 두잔 시켰어요!대충 가격대는 한잔당 2-3만원 대 입니다!세금 따로예요 ㅎㅎ  소르베 기대 안했는데 맛있었어요..>_< 칵테일도 맛있고~~~바람 살랑살랑 부는데 행복했던 ㅠㅠㅠㅠ 첫날엔 계획 안세우고와서 우당탕탕하다가 끝났는데 갈때되니까 아쉽더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 좋은 기억으로 남은걸보면 ㅎㅎㅎ 센토사 섬은 누구나 가도 다 좋아할듯 싶습니다카펠라 안가셔도 꼭!!!!센토사섬은 가보세요..💚🌱 진짜 너무 좋아서 ㅎㅎㅎ저녁도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 먹고가자했는데 동생이 팔라완비치 가야한다길래 ㅠㅠ어쩔 수 없이 일어났습니다..ㅋㅋ 다음에  가면 카시아랑 피아마 가보려구요! 피아마  좋아서 가보고싶었는데ㅠㅠ 아쉽 ㅎㅎ  30분 정도 앉아있으니까   비 올 것 같길래ㅠㅠㅠ 계산하고 일어났습니다  너무 좋고 칵테일이 맛있어서 센토사에서 칵테일바 찾으시면 한번 가보시는거 추천드려요 ㅎㅎ 동생이 찍어준 밥스바에 나타난 팔자 좋은 🦚친구들..ㅋㅋㅋ 직원분들이 엄청 귀여워하더라구요 ㅋㅋ  나가기 전에 한번 구석구석 찍어봤어요다음에 가족여행으로 오게되면 꼭 여기서 투숙해야겠단 생각 했어요! ㅠㅠㅠ넘 좋았어요.. 여행 온게 아니라 동남아 휴양지 외딴 섬에 온 듯한 기분이었어요^^  행복했던 시간이었어요..😍ㅋㅋ 화장실도 예쁨 ㅎㅎ여기도 호접란이!  밖으로 나오니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ공작새 칭구덜 또 만나서 ㅋㅋㅋㅋ 신기했어요 ㅋㅋ다른 사람들도 다 사진찍구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카펠라에선 공작새 몇마리 키우는지 궁금해졌던 ㅎㅎ 진짜 아름다웠던 곳이라 한번쯤은 가보시는거 추천드려요^^  자연에 반하고 왔던 시간이었습니당흐흐 그럼 끝!  
​​20세기초 유명한 배우들의 작품이 상영되던 극장이 있어 항상 사람들로 붐비던 핫플레이스 캐피톨 씨어터와 센터, .​리노베이션했지만 안으로 들어갈 일이 없어 이쁜 외관만 보다 우연히 들어갔을때 느낌이 좋았던 곳에 카페, 식당들이 있다. 옛 극장주변 먹거리 노점들이 있던 그런 곳들을 깔끔하게 정돈되어 있어 여유를 만끽하고 싶은 생각이 들었던 곳으로 차임스 레스토랑 존만 본다면 여기가 더 나은 느낌도 들기도 하고.. ​식당은 크진않다. 올라가보진 않았지만 2층도 있고, 1층은 실내외 테이블이 있다. ​​메뉴판을 한번 보니..크랩은 없지만 주중 점심 3코스가 첫장에.. ​셰프의 프로필 ​칠리크랩, 블랙페퍼크랩, 화이트페퍼크랩 등등 다양하다.시그니쳐 물으니까 첫번째 그린칠리크랩과 마지막 비훈슙크랩같은 홀리크랩 추천 ​Flying ChopSticks, Hidden Dragon 랍스터는 싯가지만 24시간전 사전 주문 필요Hot Stone Pot 들과 Lamb Orghini 도 ​Octopus 48++스타터로 시킴. 조금 비싼감은 있으나 불맛 야채와 문어다리는 맛있음.​​​ ​HolyCrab Fried Rice 18++볶음밥 괜찮고.. ​Green Chilli Crab 86.4++ / Mantou 2개 4++kg당 108$인데 오늘은 작은놈만 있는지 800g이라서 86.4불작지만 게살은 탱글하다. 그린칠리는 첨인데 직원이 추천해서 주문. 살짝 매운 맛이 있으나 맛있음.만토우 번은 점보랑 모양이 다른 호떡 포갠 모양. ​​트립아드바이져등 수상 ​소프트드링크 4불 타이거맥주 1파인 10불총170.4++ 해서 202.44$​​원래 예전에 와봐야지했던 옆에  좋은 카페 Berthold Delikatessen 에서 커피한잔 해야하는데.. 배불러서 다음으로~​​●HOLYCRAB Home - HolyCrabAbout Us Taste the passion HolyCrab is excited to begin the next adventure at our new home – the iconic Capitol Arcade, located in the cultural district in the heart of Singapore. The enchantment offered by the beautiful conservation buildings of Capitol Theatre, Capitol Building and Stamford House,...www.holycrab.sg 
이제야 사진첩에서 꺼내 보여드리는 #카페 에요. 사실 에 머무는 일주일 동안 아침에는 카야 토스트와 함께 늘 현지식 달콤한 커피를 먹다가, 결국 원래 즐겨 마시던 아이스 아메리카노를 찾아 헤매던 중 발견한 #홈그라운드커피 에요! ​오전 9시 ㅡ 저녁 6시 영업​​​ Homeground Coffee Roasters15 Teo Hong Rd,  088328도르셋 333 New Bridge Rd, Singapore 088765 지도에 표시해 드렸다시피 제가 일주일 이상을 머물렀던 #도르셋호텔 바로 근처에 있어서 산책하다 발견한 후, 몇번을 들렸던 #카페 에요. #브런치카페 로도 현지분들이 사랑하시는 곳이라네요. ​P.S. 4성급 가성비 좋은 도르셋 호텔이 궁금하신 분들은 요 아래 링크를 참고해 주세요~🍭🍭🍭🍭🍭 [ 가성비호텔 ] 차이나타운4성급 도르셋 호텔(Dorsset Singapore hotel) 솔직 후기(feat. 몇가지 중요한 에피소드 포함)꿀토끼의 1주일 #출장 내내 꿀토끼의 꿀잠을 책임져 주었던 #도르셋호텔 인데요!? #차이나...blog.naver.com 전체적인 는 감성 & 감성 가득한 느낌이에요. 한국으로 치자면 성수동에서 만날 수 있는 자연 친화적이면서도아늑하고 따뜻한 의 예쁜 카페 느낌이에요. 특이하게 하늘을 올려다 볼 수 있는 창을 천장에 내어 햇빛을 그대로 만끽하며 커피를 즐길 수 있는 좌석도 있구요. 바리스타분들과 드립 커피를 즐기며 이야기를 나눌 수 있는 바 테이블도 준비되어 있는데, 시간이 여유가 있다면 한번쯤은 자리에 앉아서 커피 한번 즐겨보고 싶은 느낌이에요.  커피 클래스를 하는 곳인지 ~ 별도의 공간도 준비되어 있구요. 이런 에서 클래스를 하면, 왠지 더 여유로면서도 집중력있게 수업에 참여할 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌이에요.   커피 파우치나 다양한 MD 제품도 판매 중인데, 전체적으로 담담하면서도 무게감 있는 느낌의 제품들이에요.  곳곳의 도 진짜 우아하고 좋아요. 왠지 저 의자에 등 좀 편하게 기대서 책을 읽어도 좋겠다는 생각을 해봤어요.현실은 다음 미팅 가기 전에 카페인 보충 중 ...ㅋㅋㅋㅋ  곳곳에 크고 작은 플랜트도 장식해 두셨는데, 전체적으로 컨셉이 명확하게 우아해요. 군더더기 없이 예뻐요. ㅎㅎ 메뉴도 이렇게 심플하면서 정갈하게 준비되어 있어요. 저는 목적이 있었기에 심플하게 아메리카노를 주문했지요.  왜 아이스 아메리카노 사진은 잊었는지 모르겠지만, 커피는 진짜 기대보다 훨씬 더 근사한 맛이었어요.   게다가 어딜 봐도 우아하면서도 감성 돋는 의 카페 덕분에 미팅 가기 전 잠깐 여유로운 시간을 보냈어요. ㅎㅎㅎ 여행 중 잠깐 고퀄리티 커피와 우아한 를 만끽하고 싶으신 분들이라면 이 곳 한번 들려보세요.  
안녕하세요!​앞서  여행기에서는  숙소 이야기로 메리어트 본보이 호텔인 바가본드 클럽  어 트리뷰트 포트폴리오 호텔을 소개했는데요  메리어트 본보이 호텔 “ 바가본드 클럽  호텔 The Vagabond Club, Singapore ”  숙소 추천 플래티넘 엘리트 정보 해피아워 라운지안녕하세요!  여행을 하시는 메리어트 본보이 엘리트 회원분들이 많으시리라 생각합니다 되도록이...m.blog.naver.com ​오늘은 이날 바가본드 클럽  호텔에서 이브닝 칵테일 아워를 즐긴 후, 제대로 된 저녁을 먹고자 방문한 곳을 한 번 소개할게요! ​바로 유튜브 및 블로그에서도  차이나타운 맛집으로 많이 소개된 바 있는 중식당 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu 입니다​ ​ 차이나타운 맛집 찐 맛있는 중식당 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu 위치와 구글맵 정보는 아래에 첨부합니다 어퍼 크로스 스트리트 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu12 Upper Cross St,  058329 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu+65 6220 6876https://maps.app.goo.gl/M94VqHGiFKTkcCGf8?g_st=ic  <  맛집 차이나타운 중식당 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu 방문기 >  차이나타운 중식당 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu 는 차이나타운의 큰 길가에 위치해 있으면서,주변에 큰 식당이 없어 금방 찾을 수 있어요 ​건물 필로티 아래 공간을 이용해테이블을 두어 야외석을 여러 개 두었기 때문에 이미 많은 분들이 식사를 하고 있는 모습을 본다면 그곳이 바로 동북소중입니다!​ 자리로 안내를 받음과 동시에 테이블번호와주문을 할 수 있는 QR코드가 찍힌 종이를 함께 주십니다​이 QR코드를 스캔하면 메뉴를 확인할 수 있어요​동북소주 영업시간 - 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu -매일 10:30 ~ 23:00​#동북소주영업시간 #동북소주 #동베이샤오추 ​ QR코드를 스캔하면 곧바로 이런 화면이 뜰 텐데요동북소주의 포인트를 함께 얻을 수 있는 스페셜 프로모션이 있지만일반적으로 관광객으로서 가는 곳이기 때문에특별히 읽진 않았어요 인터넷으로 메뉴를 잠시 구경하고 있었는데책자로 된 메뉴판도 또 주시더라고요!그래서 저희는 상대적으로 보기에 편한 책자형 메뉴판을 보고서 주문하기로 했어요 저희가 동북소주에 방문한 이유Roasted beef 입니다중국어는 읽지 못하니 영어로^^.. 메뉴 번호는 42번이에요  이외에도 동북소주 동베이샤오추 메뉴는 영상으로도 확인하실 수 있습니다​인터넷으로 번호를 찾아 선택하는 방식으로 주문을 마치고 나면오래지 않아 음식이 준비돼요 가장 먼저 주류 및 음료와 저희가 가장 기대한 roasted beef가 나왔습니다042 Roasted beef 22.00 SGD Coke 다이어트콜라 (코카콜라 제로) 2.00 SGDTiger beer 타이거 병맥주 9.00 SGD​한국처럼 탄산음료 역시 2,000원 정도의 가격이에요 쿠알라룸푸르 맛집 “ SAI WOO 샤이우 ” 부킷빈땅 잘란알로 야시장 필수 말레이시아 칠리크랩 가성비 맛집 동남아 여행 망고 그린망고 말레이시아 종교 특징안녕하세요! 앞서 말레이시아 쿠알라룸푸르 맛집 및 카페 이야기에서는 쿠알라룸푸르 여행 첫날 가기 좋은 ...m.blog.naver.com 타이거 병맥주는 요즘 한국에서도 찾기 어렵지 않은 맥주인데요일반 물을 마시기엔 물갈이가 걱정될 때 그나마 익숙한 맛으로 주문하기 좋은 맥주입니다​앞서 말레이시아 잘란알로 야시장에서 타이거 병맥주에 칠리크랩 먹은 이야기도 위에 첨부할게요​#말레이시아맛집 103 Steamed rice 공기밥 1.00 SGD​동남아시아에서의 쌀밥은 대개 찰기를 찾기 힘든데그래도 동북아시아에서 주로 먹는 자포니카쌀을 볼 수 있다는 점이 좋았습니다​도 공기밥은 1,000원이라는 점이 좋았어요 023 fried shredded eggplant in fish flavoured sauce 어향가지 9.00 SGD​제가 중식 요리 중에서 가장 좋아하는 요리인 어향가지도 주문했어요 달러 환율을 생각하면 한국에서도 거의 16,000 ~ 17,000원 하는 어향가지는동북소주에서 9,000원 이하로 생각보다 저렴한 편이에요  준비된 메뉴는 영상으로도 확인하실 수 있습니다 오늘 블로그의 대표사진은 바로 이것!정말 잘 찍은 것 같아요 (자화자찬) Roasted beef를 먹는 방법은 이렇습니다먼저 양상추를 밑에 깔고 그 위에 포두부를 올려요 그런 다음 고기를 올리고 채소를 올리고 또 고기를 듬뿍 올리고?맛있게 먹으면 됩니다 ​ ​고기의 양이 상당히 많아서채소가 오히려 부족한 느낌이었어요​ ​중식 특유의 향신료가 많이 들어가지 않았고채소가 많아서 쌈 싸먹는 느낌이라 굉장히 맛있습니다한국인의 입맛에도 잘 맞아요 다음은 어향가지를 먹어보았는데제가 이제까지 먹어본 어향가지 중가지의 바삭함이 가장 잘 살아있는 어향가지였어요 가지의 모양은 잘 살아있으면서도어향소스가 잘 입혀져서 훌륭한 밥반찬이에요 또 굉장히 좋은 맥주안주이기도 합니다  동북소주 식당 내부 공간은 그리 크지 않은 홀에큼직한 가족식사용 테이블이 많은데요​동남아시아에서 만나는 중식당은 대부분 테이블이 무척 큰 둥근 형태의 테이블이에요8명 정도 앉을 수 있는 크기입니다 4인용 테이블은 4개 정도밖에 되지 않아요!  <  차이나타운 맛집 중식당 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu > 에서 먹은 음식 중 단연 기억에 남는 맛집이에요의 저녁식사를 장식할 수 있어 기분좋은 저녁식사였습니다 ​23,000원 정도의 가격에 비해서도 고기의 양이 굉장히 많고,채소도 다양해서 신선한 채소가 그리웠던 저희에게 단비같은 곳이었어요​어향가지 역시 맛집! 023 fried shredded eggplant in fish flavoured sauce 어향가지 9.00 SGD042 Roasted beef 22.00 SGD103 Steamed rice 공기밥 1.00 SGDCoke 다이어트콜라 2.00 SGDTiger beer 타이거 병맥주 9.00 SGD세금을 포함하여 총 46.40 SGD  끝!​  차이나타운 맛집 중식당 동북소주 东北小厨 Dong Bei Xiao Chu 후기가 도움이 되었다면 공감 댓글도 부탁드려요  그 대학생이 사는 법 : 네이버 블로그Z세대는 이렇게 살아요비즈니스 문의는 네이버 메일 / 쪽지 부탁드립니다! @dini_seongm.blog.naver.com ​✅ 이웃추가와 새글알림 설정을 하시면 Z세대가 사는 법, 말레이시아 쿠알라룸푸르 말라카,  여행기를 가장 먼저 확인하실 수 있습니다​#말레이시아여행 # #세계여행 #여행 #여행 #쿠알라룸푸르관광 #말레이여행 #싱가폴 #데이트 #겨울여행지 ​#차이나타운 #차이나타운맛집 #어향가지 #마라탕 #싱가폴마라탕 #싱가폴뭉순임당 #뭉순임당맛집 #유튜브맛집 #세계여행추천 #겨울여행지추천 #맛집​​ 
​   여행 일정 브런치  좋은 바 추천 ATLAS Bar 애프터눈티는 예약 하기! #여행일정 #여행#ATLAS #ATLAS애프터눈티 ​ 여행 준비 중가고 싶었던 예쁘고유럽풍 의 ATLAS BAR​애프터눈티를 먹으려면2주전에 예약봤을때도 이미 마감 ..! #ATLAS바예약   예약을 하려면한달 전에 여유롭게 하는것을 추천   ATLAS Bar오픈 시간 pm12:00오픈시간을 11시로 착각해서 1시간이나 일찍와서 얼떨결에 오픈런 우리는 애프터눈티말고 그냥 현장에서 워크인으로 방문했다​애프터눈티가 시작되는 오후 2시부터 붐비는 ATLAS Bar​정말 다행히도 12시에는 사람이 많지 않았고 ​조금씩 들어오는 추세였다 예약없이 #워크인방문 ​12시에 오픈과 동시에 자리 입장해주었다​주말 토요일 오후였는데도 다행 !!!  브런치&애프터눈티 ATLAS Bar 메뉴 우린 애프터눈티는 패스할거라 간단히 커피와 디저트 먹어주기  식사 메뉴도 있어서 아예 식사를 즐기는것도 방법이겠다  짠 우리는샤워도우 스타일의 빵과 치즈 !그리고 크림브륄레따뜻한 라떼랑 아이스 라떼 주문​동생이 빵을 안 좋아해서 내가 거의 다 먹음,,3개 중 2개 지분    끝장나는  좋은 칵테일&위스키 바​ATLAS에는왠만한 주류와 술은 다 있음​칵테일이 가장 메인인듯하다  ATLAS Bar 드레스코드 캐주얼한 복장은 안되며 신발도 운동화 보다는 샌들, 힐 을 꼭 챙겨서 신고가세요!    대중교통을 안타니 현금 쓸일도 없고..둘째날이니 현금 적당히 써주기   최고 *_*  예쁜 사진도 건졌다 :) 배경이 예쁘니 막찍어도 좋아 ​ 여행 일정으로 ATLAS Bar 추천해요 ♡  
싱가폴 여행 5월에 게획 중이시라구요? 오지마세요 안돼 너무 더워. 너무너무더워서 미미를 원망할꼬야 휴 싱가폴의 5월은 불탑니다... 헥헥헥 진짜 숨쉬기도 더운 날씨...  여기는 마리나베이에요. 저쪽 마리나베이샌즈 호텔이 웅장하게 서있어요!! (덥겠다....)   밀리그램  Milligram예쁜 브런치카페 찾았어요 그것도 싱가폴에서!!싱가폴에 있는 유명한 브런치 카페는 아니지만, 제가 다녀왔으니 곧 유명해지겠쬬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아늑하고 현대적인 의 인테리어랑, 훌륭한 음식을 즐길 수 있는 곳을 찾아냈다구요!! 이 밀리그램 이라는 카페는 호주 브랜드인가봐요, 도시의 번화한 안에 호주 특유의 여유롭고 깨끗한 를 옮겨놓은 것 같아요! 휴식을 취하기에도 너무 좋아보였어요 우리는 런치를 너무 심하게 먹어서 진짜 커피마시면서 소화가 필요했거든요 ㅋㅋㅋ 화려한 실내장식을 좋아한다면 여기는 심플 그자체, 심플심플 그린그린 깨끗한 . 너무 좋죠!카페에 들어서니까 맛있는 냄새가 진동을 했는데요,! 담엔 여기서 브런치도 먹어봐야겠어요. 깨끗한 랑 현대적인 인테리어를 맞닥뜨렸는데, 특히 강조된 초록초록 화면이 공간을 더 아늑하게 만들어주네요 오. 마음에 들어​직접 로스팅한 고품질의 커피랑 브런치 냠냠!! 그중에서도 팬케이크가 제일 맛있어 보여요!! 메뉴 보시겠어요​ 밀리그래 Milligram 메뉴/가격  메뉴는 다양한 브런치 요리, 디저트, 다양한 종류의 커피로 구성되있어요. 자세히 볼려고했는데 너무 배불러서 메뉴에 집중 할 수 없었어요 ㅠㅠㅠㅠ 급히 커피 주문합니다. 고품질의 원두로 만들어진 에스프레소가 내려진 커피는 라떼를 시키든 아메리카노를 시키든 맛있오!!! 저는 소화제로 아아 시켰는데 산미없이 부드럽고 깔끔. 제 서타일이었어요!! 우리 시원한 아이스커피가 나왔어요! 담에 오면 따뜻한 커피 주문해볼꺼에요! 바리스타들의 라떼 아트도 즐기고 싶었는데 아이스 시키는 바람에 놓쳤어 ㅠㅠㅠ 커피잔 위에 예술적으로 그려진 라떼 아트를 보는 것만으로도 브런치 타임이 행복해지잖아요    제발 해 좀 지라고 기다려도 해가 안져 ㅋㅋㅋ 3시 반까지 휴식 취하다가 일어났어요. 마리나원에 정원이 너무 예쁘게 꾸며져서 조금 걷기로했어요! 너무 예쁜 정원 걸을 생각하니까 지금부터 덥다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마리나원 산책로 걸어요! Marina One날씨만 조금 선선했다면, 완벽한 하루였을거야 이생각하고 있었는데,이 날이 싱가폴의 체감온도 40도까지 올라간 몇십년만에 최고기록. 제일 뜨거웠을 때가 1983 년도 온도가 37도 였다고하네요 후덜덜. 내가 그 40도 역사 속 온도속에 서있었다니. ㅋㅋㅋㅋㅋ 시원한 물줄기가 보여서 다가가보니, 물소리가 안나는거에요. 정말 미래지향적으로 비닐?안으로 물이 흐르더라구요 사진찍기 너무 좋은 스팟! 신기해 보통 빌딩사이로 바랑이 씽씽 불어서 시원하지 않나요? 여긴 왜이래 넘 더워 .... 밀리그램 Miligram 호주 시드니에서 브런치 타임, 커피 즐기고 온 이야기에요 사실은 싱가폴이지만 히히히히히#일상 #싱가폴라이프 #싱가폴일상    ​​https://blog.naver.com/lmr437802/223065637891 싱가폴 인스타 갬성카페 Chye Seng Huat HardwareChye Seng Huat Hardware 갬성카페 한번 오기 힘드네. 여기 라벤더 올 때 마다 매일 들렀는데 자리가 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/lmr437802/223030978306 유니버셜 스튜디오  Universal Studio Sentosa 최신후기 입장권구매팁유니버셜 스튜디오  두번 째 다녀 온 이야기 아마 7년전쯤이었나,, 옛날옛적 어렸을 때 다녀오고, ...blog.naver.com https://blog.naver.com/lmr437802/223013520233  머큐어 호텔 Mercure Hotel 조식, 카푸치노 모닝머큐어 호텔 Mercure Hotel 조식 먹고 온 이야기! 아침이 밝았어요 아침 일찍 하루를 시작하면 하루가 길...blog.naver.com ​ 
​​​​​두서없는 싱가폴 라이프 이번에도 시작해보려 합니당순서가 뒤죽 박죽이예요 힝 ㅠ​​​​​​ ​매일 아침 8시 45분까지 시아 트레이닝 센터를 가야해서거의 6시에 눈을 뜨는 것 같아요. 집에 들어와서 밥먹고 씻고 내일 가방 준비하다보면어느새 시계는 12시를 향하고 있고, 거의 5시간 정도 밖에 못자는 것 같네요 ㅠ 게다가 시험이 있으면 2시 3시까지는 공부니까 이 맘때에 잠이 매우 부족합니다잉. ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​주말에도 공부하러 나왔는데 엄청 엄청 귀여운 강아지가 있길래 계속 아는 척 했더니 주인분께서 한번 안아보라고 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 이쁘게 생겼됴. 사진도 같이 찍으라며 사진까지 찍어주심, 너무 세상 친절하시고 귀여운 것.​여담인데, 싱가폴에서 파는 코피오코숑이라는 커피를 먹으면 치아가 진짜 누래져요.. 저는 커피 먹고 양치하려고 계속 치약 칫솔 가지고 다닌답니당 ㅠ 내 이빨 절대 지켜....​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​여러분! 이 아저씨 보이시나요.... ㄷㄷㄷㄷㄷ 제가 싱가폴에서 처음 만난 변태예요. 제가 트레이닝 끝나고 집 오고 있었는데 갑자기 반대편 도로에서 계속 쳐다보는 시선이 느껴지길래, 왜 쳐다보지 하고 지나갔는데 10분 뒤에 뒤를 돌아보니 저를 계속 따라오고 있었음, 넘 놀라서 가만히 서있었는데 저한테 다가오니 무슨 도움이 필요하냐고 물어봐서 나 너 도움 안 필요한데? 이랬더니 도움이 필요하면 언제든지 말해 하고는 조금 더 걸어가다가 갑자기 멈춰서서 그 자리에 오분이나 서있었음.... 그래서 제가 집에 안 들어가고 남자친구한테 전화했더니 집 들어가지 말래서 계속 그 자리에 노려보면서 서 있었어요!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안전한 싱가폴에도 이런 변태가!!! 집 주소 알아내면 쫓아올 수도 있으니 그냥 그 자리에 서 있었음. 한 십 분뒤에 돌아가더라고요, 다행히도 남자친구가 전화해줘서 위로 받고 남자친구가 무슨일 있으면 바로 자기한테 전화하라구.. 싱가폴 안전한 나라지만 가끔 변태있으니 조심하라고 해줌... 고마워 ㅠ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​SEP 시험보는 날에 프랙티컬 시험을 여러개 보거든요 그 중에 세이프티 데모가 들어가요, 아시죠 비행기에서 구명조끼랑 산소마스크 위치 알려주는거. 스쿠트는 그 좌석에 티비가 없어서 일일히 데모를 보여줘야해요. 하하. 근데 의외로 방향이랑 순서 외우는게 어렵더라고요, 제가 젤 못 따라감 ㅠ.ㅠ 그래서 친구들이 많이 알려주고 도와줬어요. 영어의 난관은 어디서든지 부딪히는구나, 그래서 점심도 안 먹고 계속 세이프티 데모 연습하고 녹음하고, 방송 내용 들으려고 많이 노력한 거 같아요 (왜 난 방송이 안 들리는 거지.... )​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​싱가폴 음식은 어떠냐구요? 처음에는 종류가 굉장히 많은 줄 알았는데 이제 두 달 살아보니까 종류가 엄청 많은 것 같지는 않더라고요! 특히 후커센터에서 파는 음식들이 정해져 있어서 항상 먹는 것만 먹게 되는 것 같아요.​개인적으로 저는 싱가폴 음식이 입에 잘 맞아서 삼시세끼 후커센터에서 먹었거든요. 근데 맛은 정말 괜찮은데 단점이... MSG가 너무 많이 들어가고 달고 자극적이여서 밥 먹고 개운하지가 않구 자꾸 달달한 걸 찾게 되요... 저 여기 와서 벌써 3KG나 늘었어요 ㅠ 하하하 너무 잘 먹어서, 게다가 후커센터 음식이 4달러 5달러니까 밥먹고 디저트도 한 개 먹고 자꾸 자꾸 들어가는... 좋은건지 나쁜건지 ㅎ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​야채를 거의 못 먹어서 마트에서 장보고 간단한 샐러드도 만들었어요. 발사믹 식초같은 재료는 없었지만 그냥 마요랑 해서 건강하게 토마토도 먹어주고, 나름 건강챙기려고 항상 노력- 그렇지만 마지막에는 항상 스낵으로 끝나는 건 왜일까 ㅎ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​그리고 싱가폴 음식 중에 볶음밥이나 밥류를 시키면 밥을 대따 많이 줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 두공기 준 거 아냐 싶을 정도로. 근데 이게 밀도가 낮고 가벼운 쌀이라 그런지 밥을 안 씹어도 그냥 막 넘어감ㅋㅋㅋㅋ 막 배부르는 밥이 아니예요 뭔가 먹어도 허전한 그런 가벼운 밥이라서, 가끔씩 찰진 한국밥이 그립답니다... 그래도 맛은 있는 싱가폴 볶음밥​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​창이 트레이닝 센터에서 쥬스가게가 있는데 하나에 2달러, 시럽빼고 아보카도 쥬스 만들어 달라고 해서 그것도 먹고, 샐러리랑 사과 넣고 그 쥬스도 먹구. 야채 꼭 먹어주면서 컨디션 관리 해야해! ​하루에 돈 2만원 이하로 쓰면 적게 쓰는 거려나요....? ㅎㅎ 돈을 마구 마구 쓰게 되는 현상​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2주동안 SEP수업을 받으면서 첫날 둘째날에는 잘 안 들렸는데 첨첨 듣다보니까 들리더라고요, 그리고 어떤 선생님이 담당이 되냐에 따라서 들리는 발음이나 억양도 중요한데 저희는 발음이 굉장히 클리어한 선생님을 배정받아서 그게 운이 좋았어요. 선생님도 엄격했지만 나름 스윗하고 종종 저희한테 한국말로 얘기해줘서 저히는 '모' 인스트럭터 되게 좋아했어요! ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​SEP가 시작되면 11시 30분부터 수업을 시작하는데 밤 9시 되야 끝나거든요. 그래서 10시 정도되야 저녁을 먹어요... 싱가폴 친구랑 한국인 언니랑 마라샹궈 먹으러 갔는데 엄청 많이 담아서 32달라 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 정말 존맛탱이였다는. 근데 늦게 먹으니까 바로 1KG 찌더라. 나라는 고무줄 몸무게 흑흑...​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​주말에 친구들이 모여서 공부하자고 해서, 템피니즈 허브라는 곳으로 공부하러 갔어요. 템피니즈허브란 템피니즈몰 근처에 있는 공부할 수 있는 큰 몰인데, 핸드폰 충전할 수 있는 자리도 있고 그냥 몰 자체가 공부할 수 있는 곳이라서 새벽 2시까지 편하게 공부했어요! 혹시 여러분들도 새벽까지 공부하고 싶은데 어디서 할 지 모르겠다면 템피니즈 허브에 가보세요! 거기에 다 모여서 공부해요. ​​말레이시안 친구가 오토바이가 있어서 태워줬는데 순간 행복했다.... 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 내 배치메이트를 잠깐 사랑했어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그립다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​슬라이딩 점프도 배우고, 점프싯을 입고 슬라이딩하는 거였는데 처음에는 실수할까봐 무서웠는데 다들 잘 해내서, 그저 뿌듯​​​​​​​​​​​​​​​​​​유니폼을 입고 디칭을 했는데, 왜 여자만 유니폼을 입고 디칭하는건지??? (의문) 근데 다들 옹기종기 모여서 디칭하니까 굉장히 재밌는 경험이였어용. 맨 마지막에 보트로 올라가는 연습을 하는데 그게.... 진짜 어렵 ..ㅋㅋㅋㅋ 물이랑 몸무게 때문에 무거워서 잘 안 올라가져요 ㅠㅠㅠ 그래서 두번째로 올라가는 거였는데 실패하고 실패하고 해서 맨 마지막 두번째로 올라가는 거 성공! 실제 비상상황 왔을 때 물에 디칭하면 얼마나 무서울까 ㅠ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​마지막 SEP 시험에서 5개의 버벌시험을 통과하고 SEP written test도 보았어요. 정말 시험보기 전날에는 지옥이 따로 없었어요. 아직 안 읽은 페이지는 넘쳐나는데 시험은 내일 6개나 보지, 준비는 하나도 안 됐지. 아직 떨어진 사람은 한 명도 없다는데 내가 떨어지면 어쩌지 너무 걱정이 되고 무서워서 심지어 새벽 3시가 넘어가는데 잠도 안 옴. 그렇지만 날은 다가오고... SEP 시험을 치르긴 했답니다. 여러분... SEP 시험 공부 열심히 하세요. 정말 모든 곳에서 시험문제가 나옴 ㅠ.ㅠ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​SEP Written test에서 떨어져서 월요일에 second attempt 시험을 보기로 했어요. 토요일날 하루종일 공부하다가 넘 억울하고 슬퍼서 친구랑 부기스에 놀러감 ( 아 이럼 안되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ) 그래서 하지 레인도 보러가구 옷이랑 신발 구경도 하고, 밤에는 래플스 시티로 사태도 먹으러 갔지요!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​내 맘도 모르고 날씨는 좋은 ​​​​​​​ ​​​​​​​​​살짝 달콤하고 고소했던 사태는 눈물나게 맛있었구, 곧 시험이 또 있지만 어떻게든 되겠지 하는 마음으로. 그렇게나 열심히 공부했는데 잘 따라가지 못하는 나 자신에게 실망도 하고, 힘이 되주는 친구들한테 고마운 마음도 들며 . 그렇게 싱숭생숭했던 에서 두달째.... ​스쿠트 면접합격이란 행운이 나에게 정말 일찍 찾아왔지만, 여전히 너무 어렵고 힘든 영어를 매일 매일 써가면서, 눈물나고 지치는 시험을 봐가면서, 애가 타는 날들을 보내고 있는데 조금 힘이 들어요. 영어라는 관문이 이제서야 크게 느껴지기 시작하면서 제 모자란 부분이 여기서 드러나는 것 같은 느낌이예요.​내게 온 소중한 기회를 날려보낼 수 없고, 정말 최선을 다하고 싶기에 조금 힘들더라도 계속 나아가야죠.잘 될거야.. ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​커피를 와르르 쏟아버린 신발을 신고 다니다가, 새 신발을 신고 마음을 가다듬고 싶어서 30달러주고 구매한 신발. 새 신발처럼 나도 다시 새롭게 시작할 수 있길.​​​​​​​​​​​#일상 #스쿠트승무원 #싱가폴일상 #스쿠트항공승무원 #싱가폴음식 #싱가폴사태 #음식 #여행 #스쿠트승무원트레이닝 #외항사승무원 #외항사승무원트레이닝 #맛집 #SEP트레이닝 #SEP재시험 # #싱가폴브이로그 #서로이웃추가 #서로이웃 #서이추 #서로이웃추가해요 #서이추  
​​부제 = 과음한 날….​​​다빈이를 만났어요!​​​​둘 다 휴무라서 전화로 이런 저런 이야기 하다가그냥 만나서 얼굴보고 이야기할까하고급 구글맵에 바 검색해서 괜찮은 곳을 찾아갔어요.지역은 Somerset 입니다!​​​ ​​​​다빈이가 찾은 바가 있는 길인데Mrt 바로 주변인데도이 길 들어오니까 뭔가 가 다른 느낌이었어요.​​에는 이렇게 뜬금없이 예쁜 골목이나 길이 많은 것 같아요!​​​​ ​​골목 들어오자마자 바로 요기에요!​​ Alleybar2 Emerald Hill Road Peranakan Place,  229287 ​​‘Alleybar’ 라는 바 입니다.예약 안 하고 갔는데 평일이라서 그런지자리는 꽤 많았어요!​​ ​​​가게 가 되게 예뻤어요. 🫢바 형식의 좌석, 테이블 좌석안 쪽에도 큰 테이블 좌석 등 자리도 많고 은근히 넓었어요.​​ ​​저희는 바에 앉았습니당​​ ​​​​가게에 요러케 엄청 큰 거울이 있었어요!그리고 풀? 장식이 많아서 저는 자연을 좋아하는 사람으로서 너무 좋았습니댱​​​​​ ​​이 바에서는 시그니처 칵테일 소개를 저렇게 카드로 만들어서 다 볼 수 있게 만들어놨더라구요!​뒷면에 들어간 재료들과 맛 표현이 적혀있었는데깜빡하고 못 찍어놨네요ㅠㅠ​​ ​​​저희는 시그니처 칵테일 하나와고냥 칵테일 중에서 하나 시켰습니다.저는 알쓰라 그른지 저거 한잔 마셨더니살짝 취기 돌드라구요.ㅋ​​저 요리는 마요소스를 묻힌 새우와 트러플향나는 감자 맛 둘다 느낄 수 있는 메뉴였어요.​맛있었어요!​​ ​​트러플 감자튀김도 시켰어요~~​여기 칠리소스 고냥 평범한 칠리소스가 아니라수제인건지 엄청 맛나더라구요~​약간 고추장 맛도 나는게한국인들이 딱 좋아할 맛..​​ ​​나 : SUZE 저거는 핸드메이드야?다빈 : 그런가봐~​​ ​​다빈 : 저기 뉴진스다나 : (바로 이해함) Tito’s….​​나보다 항상한술 더 뜨는 다빈이증말 기절이야 (서준엄마)​저희는 이러고 놀았습니다.​​ ​​​그리고 나와서 바로 옆에 있는 전주 객사 하루일기 카페 느낌 나는 바에 들어갔어요.​​​ Que Pasa7 Emerald Hill Rd,  229291 ​​Alley 바 나와서 바로 맞은 편이에요!​​ ​​가게 밖에서부터 가 되게 빈티지했어요!​​ ​​​메뉴판이 정말 두껍드라구요.메뉴가 정말 많았어요.그 중에 와인 메뉴 페이지 찍어왔습니당🍷​​ ​​주류학 공부했을 때 배웠던 DOC가 보이길래리즐링 DOC랑블랑 시켰습니다.​​와인 고를 때 팁 :DOC들어간 게 좋다.​​요리는 assorted mushroom 시켰는데타바스코랑 같이 먹으니까완전 맛있었어요!​​ ​​여러분 근데 이 가게 너무 예뻤어요.​​ ​​천장에 장미가 한가득 ~~그리고 양파랑 청양고추 이런 것도 달려있는데되게 옛날 바 온 것 같은 느낌도 들고​요즘 바들과는 다른 매력이 있드라구요~​​​ ​​2층도 있는 것 같고 안에도 자리가 많아요~​​약 4~5시간에 걸친 진•대 후•••​​ ​​나왔어요.서머셋의 새벽..한국에 있었다면 새벽 한시에 밖에 있는 상상도 하지 못했을 유교집안의 장녀..집 떠나와 나름의 자유로움을 만끽하는 중~..​​ ​​​신호 기다리는 중….​​​​​​​​오랜만에 밖에서 보니 헤어지기 아쉬웠던 우리.. 마침 주변에 24시간 카페가 있는 것을 발견하고가서 더 이야기하다가집에 갔답니당​🙂​​​​​​​저희가 갔던 24시간 카페는 다음에 소개해드릴게요~~안뇽✋​​​​​​#바추천 #여행 # #칵테일 #와인 #비어 #somerset #맛집추천 #과음 #예쁜바추천 #Alleybar #Quepasa #휴무  
https://www.rafflessingapore.com/restaurant/long-bar/ 출처  슬링영업시간Monday to Sunday:12:00pm to 10:45pm (last order)가격 37  달러위치 래플스호텔 2층​에 다녀온 지 8년은 된 듯한데 음. 는 2번인지 3번인지 그 정도 다녀왔다. 하면 생각나는 건 사자머리 머라이언? 미친듯한 물가? 하늘을 찌르는 호텔 숙박료 등이 떠오른다. 그리고 이 롱바가 머리에 떠오른다.​핸드폰 사진을 왕창 날려먹은 것도 있고 오래된 사진들은 해상도가 눈뜨고 볼 수 없을 정도라서 추천하는 맛집이나 여행지 사진 중 오래된 것들은 공식 홈페이지 사진들을 출처를 남기고 사용하고자 한다.​소개하고 싶은 곳은 5성급 래플스호텔에 위치한 롱바라는 곳이다.이 여행도 혼자 다녀온 곳인데 혼자 어딘가에 가려면 식당은 괜찮은데 이런 bar는 좀 머쓱하기도 하고 용기가 필요하였다.​거기다 처음 갔을 때가 20대니 얼굴이 지금보다 많이 얇았을 때라서 민망함을 느끼며 방문하였던 기억이 아직도 생생하다.​들어가서 라이브로 여성분이 노래를 열창하고 있었는데 그때 들었던 노래가 아직도 기억난다일본 가수 ​미샤의 everything​이었는데 노래가 너무 좋아서 한국 와서도 여러 번 들었었다.​당시 내가 방문했을 때의 기억에 의존해서 기재를 하면 이곳은  슬링이란 칵테일을 파는데 색이 수박주스 색?이라고 해야 하나(상단 사진 참조)맛은 정말 너무 맛나서 2잔 시켜 먹었던 기억이 난다.ㅎㅎ가격이 비싼 게 가장 단점이고 맛은 엄지 척. 여성분들이 좋아할 만한 맛이었음​내가 방문한 10년 전만 해도  25  달러였는데 23년은 홈페이지 들어가니 37  달러라고 하는 거 보니 헉 > <1잔에 35,000원이다.. 거기다가 서비스 차지도 17% 붙기 때문에 한 잔에 41,000원이라고 생각하면 될 듯 하다.비비비싸다....땅콩은 무료로 나눠주는데 다른 안주도 없이 이 땅콩만 먹으며  슬링만 몇 잔 마시면 돈이 20만 원이 나오더라 이런 게 허황된 소리는 아닌 것이다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 2명 방문하면 20만 원 충분히 나올 수 있다.    슬링은 태국에 호텔 바에서도 마셔봤는데 그냥 싸구려 알코올에 체리 하나 올린 맛이었다. 만약 에서 오리지널  슬링을 마셔보지 못했다면 이렇게 맛없는 칵테일이 있냐고 욕했을 거다.무엇이든 첫 경험이 중요한 듯하다.​롱바는  슬링의 탄생지로 유명한 곳으로, 당시에 윙버스라는 사이트에서 읽은 내용에는  영국의 한 소설가가 '동양의 신비'라고 극찬을 한 칵테일이라고 했다는 글이 있었다.각종 칵테일을 많이 마셔 봤지만  슬링이 아직도 단연코 나의 마음의 넘버원이다​ 슬링과 함께 롱바에 가면 소금이 살짝 들어있는 듯한 조미된 땅콩을 주는데 이 땅콩 맛이 아주 기가 찬데 땅콩을 먹고 껍질을 테이블 위에 모아 버리는 것이 아니라 사람들이 바닥에 껍질을 막 버려서 바닥이 땅콩 껍질로 곳곳에 버려져 있는 것이 눈에 띄었는데 이것도 이유가  사람들은 생활에서 너무 엄격한 법으로 인해서 각종 세금이 너무 많이 붙고 다른 나라에 비해 벌금이 다양하고 어마어마하다 보니 삶에 제약을 많이 받는다.​그러다 보니 무심히 땅콩을 버릴 수 있는 이곳만의 독특함 때문에 억눌러 왔던???? 무언가를 분출할 수 있는 곳이 롱바라서 이곳에서 막 땅콩 껍질을 바닥에 버리면서 묘한 희열을 느낀다고 한다. ​난 그런데 바닥에 땅콩껍질을 버리는데 아 이래도 되나... 하면서 머슥머슥 ;; 민망민망 여행을 하면서 의 각종 벌금에 대한 글을 유심히 본 적이 있다. 한국 사람들이 아무 생각 없이 한국에서 하듯이 행동하다가 벌금을 무는 경우가 많다는 글을 봤기 때문이다. Long Bar - Raffles Singapore - Home of the Singapore Sling 출처대표적으로 집에서 벗고 있는데 그걸 밖으로 보이게 하면 고의든 아닌 든 풍기 문란으로 벌금 1천  달러를 내야 하니 커튼을 꼭 치라는 글을 읽었다.밤 10시 30분부터 다음날 오전 7시까지는 공공장소에서 음주 금지다. ㅋ​첫 번째 위반 1천  달러, 2번째 걸리면 2천  달러와 3개월 이하 징역이다. 오마이갓공공장소에서 야한 노래? 부르면 3개월 이하 징역이고, 다른 사람의 와이파이에 무단 접속하면 1만  달러 벌금형이다. ​어디서 읽은 걸로는 공중 화장실 이용하고 깜박하고 좌변기 물을 안 내려도 누가 발견하고 신고하며 150 달러를 내야 한다고 한다 허허허허허허​대충 몇 가지만 기재한 거고 그냥 여러 가지에 벌금이 붙는 나라니 여행하시면 꼭 참고하셔서 읽어보시고 방문하시길 바란다. ㅎ 막상 방문해 보니 대놓고 경찰이 서 있거나 하는 건 아니고 상식선에서만 행동하면 그렇게 큰일은 발생하지 않기는 하더라. 무단횡단하는 사람도 많이 보긴 했는데 그냥 간이 작아서 준법정신을 알아서 지키게 되더라는. ㅎㅎㅎ https://www.rafflessingapore.com/restaurant/long-bar/ 출처공감은 저에게 큰 힘이 됩니다. 버튼 꾹 눌러주세요!^^ Long Bar#02-01, Raffles Arcade, 328 North Bridge Rd,  188719 ​ 
조카네 집 수영장에서 바라보는 뷰~수영장에 몸 한번 담가보려고 했는데 계속 비가...​늦은 시간에 집을 나섰다.갈 곳도 없고 오라는 데도 없고 오늘은 또 어디를 헤매고 다녀볼까?이렇게나 계획 없는 사람들을 봤네^^   조카네 집 근처 비 오는 오전 풍경~저기 한자리 차지하고 앉아 이국적인 에 사람들 구경이나 해볼까? 그것만으로도 몇 시간을 놀 수 있을 것 같은데 ㅎㅎㅎ 정처 없이 걷다가 역시 만만한 마리나베이 샌즈에 가기로 했다.ㅋㅋ거기 미니소에서 뭘 사야 한다는 언니에 열화와 같은 성원에 결정한 마리나베이 샌즈 미니소를 찾느라 엄청 헤매고 헤맨 끝에 거의 1시간 이상 찾아 헤맨 듯​지하철역 안에 있는 걸 모르고 지상만 찾아 헤맸으니안타깝게도 찾는 물건이 없어서 허탕치고배도 고프고 오늘은 좀  좋은 곳에서 돈 쓰러 온 여행자처럼 맛있는 것 좀 먹자고 의기투합했다.  애견인 동호회인가? 개가 이렇게 많이 모여있는 것도 처음 보는 신기한 풍경 ㅎㅎㅎ  비 오는 날에 마리나베이 샌즈도 운치 있네날씨도 선선하고 비는 오락가락 하지만 그래도 평일에 해외에 이러고 있는 것만으로도 조오타~~ 캬~아~악~~뭐야 뭐야 여기 뭐야여기  미쳤다!!! 무조건 여기다~ 여행 왔으니 돈 좀 써보자고 ​대기 줄어 서있는 사람들 틈에 섰다~ 예약했냐고 물어서 안 했다고 하니 가계 안쪽 자리로 안내 해주길래 밖에는 안되냐고 물으니 바깥쪽은 자리가 하나뿐인데 괜찮냐고? 괜찮다마다~ 여기는 무조건 야외다!!  야외에 자리를 잡고 주변을 둘러봤다~~ 너무 도 좋고 낭만적이고 이국적이고 조으다 조으다~ㅋㅋ밤에는 더 멋있지고 예쁘고  넘칠게 분명한 곳 밤 풍경도 너무너무 궁금해지는 곳 서비스로 나온 고추냉이 뻥튀기 매콤한 것이 맛나다.한 번 더 서비스 요구를 했더니 없단다. ㅋㅋㅋ 그저 웃지요  역시나 만만찮은 물가~~뭐가 맛있는지는 모르겠고 맛보다 에 이끌려 온 곳이니 맛은 그다지 기대하지 않는다.​​  맥주부터 주문했다. ㅋㅋㅋ영롱하다 영롱해 맛있어~ 맛있어~   주문한 메뉴가 나왔다. 양 갈비랑  피시엔 칩스맛은 뭐~~ 만큼은 아니다.양 갈비는 식으면 냄새가 나고 피시엔 칩스도 감자튀김이 더 맛있다. 날은 여전히 흐리고 술은 마셔 알딸딸하고이제 또 어디로 가나? 어디를 가야  너무 좋다~ 그렇게 느낄까? 둘 다 가 처음이 아니니 웬만한 곳은 다 가봤고 딱히 가고 싶은 곳도 없고 ㅋㅋ정처 없는 발걸음을 떼어본다 
  좋은 칵테일바 밥스바밥스바는 센토사 섬 카펠라 호텔 안에 위치해있다카펠라 호텔은 북 미 정상회담 했던 호텔로 유명하다​​​​​  외부도 멋있고 내부도 정말 잘 갖춰있다​​​​ 로비를 통해 밥스바로 고고​​​​  밥스바는 낮에 오는게 더 이쁜듯하다밤에도  있고 좋기도 하지만 낮에는 자연을 볼 수 있어 더 좋을듯하다​​​​ 다음에  오면 카펠라 호텔에 묵고싶다호텔 외부와 내부가 정말 잘 되어있음!​​​​ 너무  있다 ㅠㅠ 시내와 다른 느낌 센토사 섬에 간다면 카펠라 호텔 추천한다​​​​ 실내도 있지만 다들 거의 외부에 앉은듯했다​​​​  밥스바 마감 시간은 11시라우리는 가볍게 칵테일 한잔씩 주문​​​​ 수영장도 너무 이뿌다아...프라이빗해​​​​ 별도 선명하게 잘 보였다가 너무나도 좋은듯...🖤🎶​​​​​ 넓은 좌석으로 안내해주셔서넓은 공간에 앉았다 :)​​​​ 진토닉과 오렌지 들어간 칵테일을 주문했는데넘나 맛있었다​​​​ 가 너무 좋은곳너무 좋았다..🖤​​​​​ 여기는 밥스바 칵테일위스키바 실내공간​​​​  낮에는 넘 더우니 여기 실내를 이용하는것도 좋을듯하다​​​​  실내도  짱 좋음...​​​​ 한시간 만에 후다닥 먹고 계산하고 나왔다개인적으로 내가 갔던  칵테일바 중에제일  있고 좋았던 곳👍🏻​​​ ​​​ 
ATRAS (아틀라스 바)◆ 주소: Ground Floor, 600 North Bridge Rd, Parkview Square,   188778◆ 운영시간: 12:00-24:00, 금-토만 12:00-익일2:00(일,월 휴무)◆ 주의: 입장시 복장 주의, 드레스코드있음(슬리퍼 추리닝 등 입장 제한)◆ 마신 메뉴- Atras G&T, Atras Orange G&T (메뉴 多)트리플(Trip) + 뇽이의 지극히 개인적 후기ATLASGround floor, 600 North Bridge Rd, Parkview Square,  188778   여행을 준비하며제가 가고 싶었던 곳이 몇군데 있었는데식당 or BAR 중에 꼭 가고 싶었던 3군데가1. 레벨 332. 점보씨푸드3. 아틀라스 바 였답니다  정익이 오빠가 출동때매 우리가  여행을 가네마네 하다보니#Atras 는 예약을 하지 못했었어요...ㅠㅠ​그래서 ATRAS 바에 연락을 했어요.나 이날짜에 부기스 지역 방문할 예정인데예약을 못했지만 이용이 가능할까? 라고 물어보니​앞에서 기다리고 있으면 웨이팅 후 안내를 해주겠다고 하더라고요~!!!​저희는 아침 일찍 움직였었기 때문에 #술탄모스크 랑 #하지레인 을 구경하고 바로 아틀라스바로 갔어요​↓ 술탄모스크, 하지레인 구경후기  여행| 4박 6일 여행, 부기스지역 :: 술탄 모스크 & 하지 레인 여행 첫째날, 맛있게 #새우국수 랑 #%커피 를 마시고 간 곳은 도보로 5분거리 내에 있었던 #술탄...blog.naver.com 아, 여기 가실 분들은 꼬옥~ 예약하고 가세요저희는 예약을 안했지만 open 시간 한 20분 전에 가서 기다렸고다행히, 마지막 바 테이블에 딱 앉을 수 있었어요 Home | ATLASOur Story Drinking Dining Afternoon Tea Sundays at ATLAS Events The ATLAS Shop Juniper Society Happenings Reservations Careers ATLAS, A Grand Lobby & Bar celebrating the GREAT Art Deco lobbies of Europe and their rich culinary and beverage traditions. close Sundays at ATLAS Enjoy a selection of free...www.atlasbar.sg 여기는 세계 50대 바 중에 상위권에 선정된 바로 유명한데음료 가격이 그렇게 비싸진 않았어요~가격도 합리적인 편이라고 하더라고요가운데에 진으로 가득 채워진 진열장이 그렇게 장관이랍니다!!   메뉴에 진 종류가 진짜 많았는데 저희는Atras G&T 와 Atras Orange G&T 를 시켰어요~ 생각보다 좌석은 많았는데 다 예약석인가봐여~  자리에 앉으면 물을 줄지 탄산수를 줄지 물어보는데요~탄산수는 별도의 금액이 부여되니물을 먹도록 하겠습니다 :-) 이때 비가 많이 오기 시작했는데딱 비를 피하기 좋았어요​그리고 전부다 Gold 장식이 고풍스럽더라고요~사실 위스키나 진은 별로 마실 일이 없어서 뭐 고를지 몰라서 좀 헤맸답니다-​후기를 찾아보니 최다로 진을 많이 보유한 bar 라고 하더라고요~(어쩐지... 메뉴판 장수가 많더라;;)  약간 뉴욕에서 봤던 록펠러센터 비슷하기도 하고,멋있고 고급진 에 압도당했답니당~  기본 안주는 핑거푸드로 #고구마튀김 을 주더라고요짭조름 한게 맛있어요~ (이것도 그때그때마다 조금씩 다른걸 주는거 같아요)(굳이, 메뉴를 하나 더 시킬 필요는 없었어요식사는 먹고왔기 때문에~)   기본적으로 컵 안에 진이 담겨오고,탄산수를 줘서 각자 취향에 맞게 조절해서 먹을 수 있더라고요~  여기는 도 좋지만서도사람들 구경하는 재미도 있더라고요~예약을 못해서 bar 에 앉은게 약간은 아쉬웠지만간단하게 술한잔 즐기기에 좋았어요~~ 술 한잔 마시고2층으로 올라왔는데2층에서 사진 찍어도 되겠냐고 양해를 구하고 올라왔답니다ㅋㅋ  근데 꼭 2층에 올라와서 사진찍으세요~진짜 장관임!특히나 저 가운데 진열장은 꼭 가서 눈으로 보시면웅장함에 엄청나실거에요​바에 앉아서 봤는데사다리타고 직원분이 올라가서 정리하시더라고요​ 어느새 보니 테이블이 가득 차있더라고요점심에 식사로 예약해서 한잔 즐기기에도좋아보여요에약이 어려워서 글치;;​못해도 원하는 시간대에 가시려면 3주~1달전엔미리 예약해야한대요...  2층에서 온갖 폼을 잡는 정익이 오빠와 나  비록... 진은 잘 몰랐으나는 멋있었달까~~~~  가격은 Total $54.65 였습니다.​ATRAS Orange G&T  $26.00ATRAS G&T $20.00Service Charge $4.60​​ 
 Singapore 브루웍스 Brewerkz 좋은 펍   ​여행을 하는 동안 저녁은 싱가폴에서 직장을 다니고 있는 친구와 항상 함께 먹었는데요 그 중 하루는 친구가 자주 간다는  좋은 펍인  브루웍스 Brewerkz에 다녀왔어요 :> ​​ ​깔끔한 와 인테리어가 눈에 띄는 곳이었고 현지인 말고도 외국인들이 많이 오는 곳이더라구요 그만큼 관광객과 현지인 모두에게 인기가 많은 곳이었어요 ​​ ​ 브루웍스는 수제비어를 팔고 있는 곳으로 가볍게 마시고 싶을 때 가기에도 괜찮고 음식도 배를 채울만한 것들이 많아 저녁을 먹으러 방문하기에도 괜찮았어요 ​​ ​넓은 실내공간과 함께 야외공간도 있는 곳이었는데요 야외에 앉고 싶었지만 아쉽게도 자리가 만석이라 실내에 자리를 잡았어요 ​​  ​저희는 저녁을 먹을 겸 방문한 거라 비어샘플러와 스테이크, 플래터를 주문했어요 ​  주문메뉴​Beer Samplers $26Brewerkz Platter $53Wagyu Ribeye $62  ​ ​기본셋팅은 딱 깔끔하게 앞접시와 포크, 나이프가 셋팅되었어요 ​​ ​Beer Samplers-​제일 먼저 비어샘플러가 나왔어요 이왕 온 김에 다양한 걸 마셔보고 싶어서 샘플러로 주문했는데 샘플러로 하길 잘했단 생각이 마구마구 들었습니다 ​​ ​Brewerkz Platter-​플래터는 나쵸칩과 감자튀김, 치킨, 오징어튀김, 생선튀김으로 구성되어 있었는데요 딱 한입에 먹기 좋은 사이즈로 나왔고 겉은 바삭바삭 속은 촉촉했답니다 ​​ ​수제비어와도 잘 어울리는 음식이라 계속해서 손이 갔는데요 소스도 4가지 종류가 나와서 다양한 맛을 즐기기에도 좋았어요​​ ​ 브루웍스 Brewerkz 치킨은 약간 팝콘치킨처럼 작게 튀겨져서 나왔는데 오히려 작게 나오니까 하나씩 집어먹기에 훨씬 편했어요​​ ​바삭바삭하면서도 짭쪼롬한 감자튀김은 사실 언제 먹어도 맛있죠 가장 무난하면서도 맛있는 맛이에요 ​​ ​칠리소스에 찍어먹는 나쵸칩은 언제나 사랑입니다 오징어튀김은 한국과 달리 동그랗게 튀겨져나오는데 쫄깃쫄깃하니 맛있었어요 ​​ ​Wagyu Ribeye-​곧이어 주문한 와규립아이 스테이크도 나왔어요 굽기는 미디엄레어로 주문했는데 오버쿡 되지 않고 딱 알맞게 익혀져 나왔어요 ​​ ​잘 익은 스테이크를 한입에 쏙 넣어보니 육즙은 가득 살아있으면서도 부드러웠어요 사실 스테이크는 맛이 없기 힘든 음식이긴 하죠 ​사이드로 나온 구운감자도 진짜 맛있어서 조금 더 줬다면 좋았을텐데라고 생각도 잠시 했습니다​​ ​풀샷으로 보면 이렇게 나름 푸짐해요 둘이서 먹기에 양이 꽤 많았지만 그래도 열심히 거의 다 먹었답니다 ​​ ​비어샘플러는 추가로 또 주문을 했어요 확실히 샘플러로 하니까 다양한 맛을 즐기기에 참 좋았던 것 같아요 ​먹고 마시고 즐겼던  브루웍스 Brewerkz 좋은 펍 찾으신다면 한번 방문해보세요 :>​​ 1 Fullerton Rd, #01-01 One Fullerton,  0492131 Fullerton Rd, #01-01 One Fullerton,  049213 Singapore Brewerkz영업시간ㅣ월-토 12:00 - 22:30, 일&공휴일 10:00 - 22:30​  ​ 
 센토사섬  맛집 DAY2 2일차 일기트라피자에서 즐긴 여유Sentosa & Trapizza  안녕하세요 여러분 ~오늘은 「 일기 3탄」을써보려고 하는데요!​이 일기는 2일차 저녁 일정이므로이전의 일기가 궁금하시다면 아래 링크로들어가서봐주시면 좋겠습니당​🙌 [ Day2-1] 송파바쿠테먹고 유니버셜 스튜디오 찍기 : 갈비탕 맛집 인정! 해장국이 기가 막혀! 비보시티 센토사 익스프레스, 놀이기구, 기념품 추천 (3월 날씨&옷차림) 현지 맛집, 송파바쿠테  DAY2 2일차 일기 유니버셜 스튜디오  가는 날 SON...blog.naver.com 그럼 이번 편에서는우리 같이 센토사섬​으로 가서여유를 즐겨 보실까요?​출발하겠습니다!  Schedule Line (이번 게시물에서는 센토사섬과 트라피자를 보여드릴게요)​궁금하신 내용이 있으시면[Ctrl + F]로 키워드를 검색해읽어주시면 좋을 거예요! 유니버셜 스튜디오를 떠나 센토사섬으로 가자!ResortWorld Station → Beach Station유니버셜 스튜디오에서 기념품 사냥까지 마치니어느덧 오후 5시 30분, 리조트 월드에서 비치스테이션에도착하니 벌써 저녁 6시가 다 되었다.​센토사섬 비치스테이션까지 들어온 이유는 하나,바다를 보며 저녁을 먹기 위함이었는데우리가 원래부터 가려고 했던​트라피자에 예약을 한 상황이 아니라서우선 바닷가 구경 없이 식당까지 걸어보기로 했다. 여기 생각보다 Many Many 넓잖아?나 옛날에 센토사섬에서 엄마 머라이언 봤던 것 같은데그 친구가 어디 있는지 전혀 모르겠당 헷   트라피자를 향해 열심히 걸어가는 중​ꔚ​우린 4명인데,내가 걸음이 빠른 편에 속해서어느새 보면 2:2로 나눠서 걷게 된다.그래도 2:2로 걸을 수 있다는 게 어디야;내 옆에서 속도 맞춰 걸어줘서 고맙다​🥰 이 와중에 센토사섬 번지점프 가능하네?​패러글라이딩, 짚라인 모두 좋아하는 나지만번지점프는 정말 도전 못 해먹겠던데...저건 진짜 깡있는 사람들만할 수 있을 것 같다.대단해 대단해   유니버셜 스튜디오​에서 있을때만 해도사람에 치여가며 놀이 기구 타느라 정신이 없었는데,바로 옆인 실로소해변(SILOSO BEACH)에 오니모든 것이 이렇게나 평화로울 줄이야​걷기만 하는데 마음이 평안하고위로 보이는 케이블카에괜히 몽글몽글해진다  그렇게 10분 정도 걸었을까? 트라피자에 도착을 했습니다!Hello, TraPizza ~ 🍕 드디어 트라피자에 도착했다.​🍕​현재 시간저녁 6시 20분,​도착하자마자 카운터에자리가 있는지 물어보러 갔는데이미 만석이라 바로 앉을 수 있는 상황이아니라고 해서 7시 30분까지 약 1시간가량웨이팅을 하기로 하고 다시 나왔다.(대기공간이 따로 있어서 괜찮아요)  【TRAPIZZA MENU】 그거 물어보던 잠시 동안 찍은트라피자 메뉴판​✌   🧡 친구 초상권 절대 지켜 🧡​그리고 여기가 대기공간​저 의자 생각보다 더더더 편하다.앉아 있으면 괜히 노곤노곤잠 오는 그런 의자임!  그렇게 얼마간의 시간이 흘렀을까,대기공간에 앉아 잠시 휴식을 취하면서파도치는 소리를 듣고 있으니 괜히 바닷가를거닐고 싶다는 생각이 들어서 마음이 맞는친구와 함께 바닷가 산책을 나섰다.  지금은 바다 산책 중  정처 없이 바닷가를 거닐고 있으니괜히 바닷물에 발을 담그고 싶다는 생각이 들어양말을 벗고 두고 뛰어 들어가기도 했는데이때는 정말 바닷물에 다리가 쓸리니시원하면서 따뜻하기도 한 게​이때의 기분이 너무 좋았어서다음 여행지로 베트남을 골랐나 보다.수영은 잘 못하지만 물과 한 몸이 되고 싶어서 -​이 시간을 표현해 보자면다시 모래사장으로 나오고 싶지 않은그런 간질간질한 시간이었다.​🔻🔻🔻 평화로워,이번  여행에서내게 마음의 평안을 주었던 곳그곳은 바로 여기야.  그리고 이곳에서 얻게 된나의 원픽 사진​ꔚ​친구가 모래사장 위에 써 준우리의 이름을 담고 있는 모습이이 여행이 어땠는지를 기억하는데가장 알맞을 것 같다는 생각이 들었고여유로운 풍경과 구도, 모두가 마음에 들어이 사진은 나에게 원픽이 되었다.  행복하다​🧸  이 할미...젊은이처럼 하트도 만들 줄 알아​💗​저녁 6시가 넘으니간간이 선선한 바람이 부는 게​나시만 입고 다니는 것보다는가지고 다니던 반팔 셔츠를 걸쳐 주니날씨랑도 딱 맞고 기분이 좋아여기가 바로 지상낙원​🌜💗🌛  그렇게 바닷가에서 한 30분 놀았을까?이제 대기공간에서 쉬고 있는 친구의 곁으로돌아가야 할 것 같아서 다시 트라피자로 GO​정말 트라피자 예약을 미리 하지 않은 게신의 한 수였다고 생각이 드는 것은바닷가에서의 휴식시간이너무 좋았기 때문,​미리 예약하고 예약시간에 맞춰 방문했다면배를 채우자마자 바닷가를 아주 짧게 거닐고서피곤하다는 이유로 숙소에 갔을 것 같은데​이건 웨이팅 시간만큼만바다에서 논다고 생각하고 움직인 거라오히려 그 시간이 더 평화롭고 즐거웠으며배로 행복한 시간이 되었던 것 같다.  🧡 친구 초상권 절대 지켜 🧡   트라피자 다시 와서좋으냐? 나도 좋다.  그렇게 시간이 흐르고 흘러저녁 7시 30분,​웨이팅이 끝났다.  우리가 안내받아 들어온 자리는〈Table 76〉이었는데,​이 자리 정말 예뻤다.  바로 뒤로 자리가 하나 더 있긴 하지만그래도 바다가 잘 보였고 우리가 식사 시간이지나고서 왔기 때문인지 뒷자리에 손님이 안 계셔서오히려 그 자리도 하나의 풍경을 만들기 위한요소처럼 보이니 더 예뻤던 것 같다.​ꔚ​친구 말로는 트라피자 종업원 중,한국인이 있어서 한국인 손님이 오면더 좋을 자리로 안내해 준다라고 하던데혹시 그분이 우리를 안내해 주신 걸까?   자리에 앉아 아까 본 테이블 QR코드를 찍고메뉴를 하나하나 구경한 뒤, 주문을 했는데우리가 시킨 메뉴는 다음과 같다.​주문을 위해선 오주문을 방지하는Pin Code도 입력해야 한다.  피자 시칠리아나Pizza Siciliana​S$29​피자 페퍼로니Pizza Pepperoni​S$25​봉골레 파스타Bucatini Vongole​S$24​하이네켄BeerX2S$36​실로소파인MocktailS$12​워터멜론주스JuiceS$10​부가세​S$25.55​​​S$161.55​ 여성 4인 기준으로 먹었을 때,부족하진 않았지만 그렇다고 엄청 배부른 수준은아니었음. 가 좋아 음료는 1인 1음료로!  트라피자는 내 기준으로엄청 맛있었던 식당은 아니지만센토사섬과 식당의 가 좋다 보니자연스럽게 맛집으로 인식하게 만드는매력을 가진 식당이었고 지금부턴각 메뉴를 하나씩 보도록 하자! 화덕피자 비주얼 끝판왕   먹을 때가 가장 좋아​🍕  우선 피자 페퍼로니와피자 시칠리아나,​피자 페퍼로니는 우리가 흔히 알고 있는페퍼로니 햄과 토마토소스, 모짜렐라 치즈로 이뤄진피자이다 보니 특별할 게 없이 기본 맛의 피자였다.한 조각, 두 조각, 먹다 보면 숙숙 들어갔고도우 자체가 씬이라서 먹으면서부담은 느껴지지 않았다.​다음으로 피자 시칠리아나는시칠리안 포크소세지, 포크 살라미, 고추적양파, 시금치, 토마토소스, 모짜렐라 치즈가 들어가씹는 맛이 조금 더 느껴지는 피자였다.​두 가지 피자 모두 햄을 이용한기본 피자이다 보니 한국인 입맛에 맞는 편이고호불호가 강하게 갈리는 맛은 아니었지만​내 개인적인 평으로 트라피자는피자 자체의 맛에는 문제가 없으나!피자 밑판에 후추를 매우 넉넉히 뿌려줘서먹는데 짜고 짜고 짰던 기억이 난다. 조금만 자제해 봐 트라피자;​🍝  다음으로 봉골레 파스타!어디선가 이선균이 지켜보고 있을 것만 같아 봉골레 파스타는 내가 생각하던 것에 비해굵은 파스타 면​이 사용됐는데,​이 면... 부카티니 면도 아닌 것 같은데왜 명칭이 ‘부카티니 봉골레’인지 사실 잘 모르겠다.부카티니 면은 중심부에 구멍이 뚫려 있다는데 얘는 안 그랬음​면이 굵다 보니 봉골레 오일 소스 자체가면에 막 스며든 느낌은 아니었지만그렇다고 맛이 없던 건 아니다.​아주 살짝 아쉬웠을 뿐?근데 그래도 풍경이 다해서 맛있어​그래서 다음에 또 간다면다시 봉골레를 먹겠느냐 물었을 때그렇다고 대답하진 못하겠지만 봉골레를좋아한다면 시도는 해봐도 괜찮을 것 같다!조개 해감이 잘 되어 있어서 먹기는 편함​🍸🍹  여기서 가장 맛있었던 것은 아무래도실로소파인... 진짜 훅훅 들어간다.​목테일이라 비알코올음료니 부담이 없고달달한데 시원해서 한 잔이고 두 잔이고 계속마실 수 있을 것 같았다.​하이네켄 1잔에 S$18인 것에 비하면양도 비슷한데 가격은 S$12로 더 저렴해서잇츠 굿, 베리 굿, 딜리샤스근데  술 진짜 핵 비싸네​😘​그에 비해 친구가 먹은 워터멜론주스는3월이라 아직 수박 맛이 덜 벤 건지밍밍한 수박 맛이었다고 하니유의해서 주문하길 바란다.​하이네켄은 하이네켄이지 뭐 ~  배부르게 잘 먹었습니다​💛💛💛 기분이 너무 좋아자기애가 넘치고 있는 중  식사를 다 마치고비치스테이션까지 다시 걸어오니지금 시간은 저녁 8시 40분,​얼른 숙소로 돌아가야겠다!  망고 맹고 망고 맹고 ~ 사러 왔어요!Mango, Mango..... I LOVE YOU 🥭우리는 숙소로 돌아가던 중,애플망고와 망고스틴 등 과일을 사러비보시티 FairPrice Xtra에 들렀다.​근데...여기 왜 망고스틴 없어요?​😭​그래서 숙소 앞 FairPrice Xtra에는망고스틴이 있지 않을까 하는약간의 기대감을 안고​다시 출! 발!   그렇게 현재 시간 밤 9시 30분,첫날 보았던 올드힐의 모습과 다르게아주 화려하게 반짝이는 게 정말 너무 예뻐서걸어가며 한 번씩 더 찍어주고​MOVE MOVE  그렇게 도착한 두 번째FairPrice Extra​하지만 이곳에도망고스틴은 없네요 ~​급한대로 애플망고와 용과,그리고 궁금했던 스타후르츠까지구입하고 다시 숙소로 걸어갔다.​🏃‍♀️🏃‍♂️​두둑두둑 드디어 도착한 우리 집(호텔)Come back Home ~ Can you come back home 집에 돌아온 우리는잠시 각자 휴식을 취하다가유니버셜 스튜디오에서 구입한 우정 기념품을랜덤으로 하나씩 뽑았는데 - 나는 오른쪽 친구 당첨!​안희, 아주 졸귀탱이잖아?매우 만족스럽고 내 손(🤘) 잘했어   그리고 잘 밤에 디저트 타임을 열어서아까 사 온 과일들을 다 먹어줬다.​근데 스타후르츠...누가 사자고 했어... 진짜 맛없어우에에에에엑!​그래도 좋은 경험이었다.우리 다음엔 먹지 말자베트남에선 안 먹기​내일은 숙소를 옮겨야 하니이제 짐 정리하고 자야지​⏰   여행 2-2일차 일기는이쯤에서 마치도록 하겠습니다.모두 행복한 여행하세요 ~​🖐​《2-1일차 일기 바로가기》 [ Day2-1] 송파바쿠테먹고 유니버셜 스튜디오 찍기 : 갈비탕 맛집 인정! 해장국이 기가 막혀! 비보시티 센토사 익스프레스, 놀이기구, 기념품 추천 (3월 날씨&옷차림) 현지 맛집, 송파바쿠테  DAY2 2일차 일기 유니버셜 스튜디오  가는 날 SON...blog.naver.com  [ ep.1] SG카드[ ep.2] 창이공항바우처[ ep.3] 유니버셜스튜디오입장권[ ep.4] 데이터로밍 VS 현지유심[ ep.5] 트래블페이 VS 트래블로그[ ep.6] 아시아나항공 꼼꼼 리뷰[ ep.7] 페닌슐라 엑셀시어 호텔[ ep.8] 다오 바이 도세트 AMTD[ ep.9] 여행 경비 총정리 
창이공항청사 반대편 활주로쪽이라서 한적한 동네 에 위치한 곳으로 2차세계대전 전쟁포로 수용소의 어두움과 희망을 엿볼 수 있는 Changi Chapel & Museum. ​바로옆에 한적한 느낌의 비스트로 꽤 오랜만에 와보는데 큰 변화 없이 영업중.. ​애견 프렌들리인만큼 불독 동상이 생긴듯~ 그리고, 진로 소주가  펍에 일반화돼서 개구리 등신대가 자주 보임 ​오늘은 레드 와인 ​​안주로 게튀김 ​양갈비찍어 먹는 소스가 페퍼민트 맛이 나는게 양고기랑 딱 맞음 ​●The Bark Cafe1000 Upper Changi Rd N, Singapore 507707​​  파헤치기!!-9 창이 채플&박물관 Changi chapel & museum창이공항근처에 있어 접근성이 좀 그렇지만 한번쯤 방문하기에 좋은 곳임에는 틀림없다. 2차대전때 일본군...m.blog.naver.com 
안녕하세요,  여행중인 하하호호 입니다.​오늘은  현지인들과 관광객들 모두 많이 방문한다는 라우파삿 사테거리에 다녀왔습니다.​ 가볼만한곳인 사테거리에 대해 이야기 해드릴게요.​사테(Satay)가 꼬치 요리라는 뜻으로 라우파삿 사테거리는 의 꼬치를 파는 야시장 같은 곳입니다.​​​ ​낮에는 실내에 있는 상점들만 영업을 하고, 오후 7시부터는 거리를 통제하고 실외에 테이블을 깔아서 사테거리가 된다고 하네요.​​​ ​ 가봐야할곳 사테거리에 가는 방법 알려드릴게요.​하하호호는 이번  여행에서 대중교통을 애용했어요.​ 맛집이 있는 사테거리는 MRT downtown line을 타고 Downtown 역에 내려서 5분 정도 걸으면 나옵니다.​​​ ​ MRT와 버스 노선이 잘 되어있고 이동거리가 멀지 않아서 대중교통 이용하기가 좋았답니다.​위 지도대로 따라가면 저 멀리 환한 불빛들이 보입니다.​​​ ​네, 바로 저기가 맛집 사테거리입니다.​​​ ​가까이 가니 불냄새가 엄청 납니다.​​​ ​ 사테거리  느껴보세요.​불금이라서 그런지 사람이 정말 많죠?​오른편엔 상점들이 쭉 있고, 왼쪽엔 테이블에 앉은 사람이 잔뜩 있습니다.​​​ ​꼬치를 열심히 굽고 있네요.​​​ ​ 맛집 사테 가게들을 보면서 안쪽으로 쭉 들어가 봅니다.​​​ ​ 가봐야할곳인 라우파삿 사테거리 표지판이 있네요.​ 사테거리에서 가장 장사가 잘 된다는 7,8번 가게로 가보았습니다.​​​ ​줄이 엄청 깁니다. 너무 놀라워서 동영상도 찍어보았어요.​​​  ​이건 주문하는 줄이고, 직원에게 물어보니 주문하고나서도 꼬치를 받을때까지 또 시간이 45분 정도 걸린다고 들었습니다.​밤인데도 의 날씨는 덥고 습해서 이걸 기다려서 먹다가는 다 쓰러질 지경이라 다른 집으로 가보았습니다.​5월의  날씨는 낮에는 34도 정도하고, 밤에도 역시 무덥습니다.​적도 인근에 위치해 있기에 는 1년내내 덥다고 봐야겠네요.​ 날씨가 고온으로 인한 무더위와 높은 습도 이기에 싱가폴여행은 더위와의 전쟁이라고 해도 될듯요.​​​ ​바로 옆의 6번 가게에서 주문을 해봅니다.​​​ ​ 라우파삿 사테거리 6번 가게의 메뉴판 입니다.​새우(Prawn) 꼬치는 하나에 2 달러이고 나머지 닭(chicken), 양(mutton), 소(beef)는 하나에 0.8 달러입니다.​세트로 시켜드시는 분이 많았는데 하하호호는 낱개로 종류별 10개씩 주문을 했습니다.​​​ ​주문하고 나오는데는 5분 정도 기다린것 같아요.​주문하면 진동벨을 주시는데 기다렸다가 벨이 울리면 가서 결제하고 음식을 받아오는 시스템 입니다.​참고로 결제는 현금만 된다고 하니  사테거리 가실 분들은 환전이나 출금을 하고 가셔야 합니다.​​​ ​자리에 앉아서 먹고있으면 물티슈 파는 아주머니가 돌아다닙니다.​​​ ​하하호호는 미리 준비해가서 물티슈를 구매하진 않았습니다.​앉아있으면 맥주파시는 분이 돌아다닌다고 들었는데 제가 갔을 때는 보질 못했어요.​음료를 너무 마시고 싶었지만 음료 사는 줄도 길더라구요.​​​ ​앉은 자리 바로 앞에 세븐일레븐이 보였지만 외부음식 반입이 금지라고해서 맥주를 참고 꼬치만 먹었습니다.​​​ ​사테를 굽는 연기가 보이시나요? 굉장하죠? 가까이가면 눈도 엄청 맵습니다.​사테거리에서 먹다보니 역시 아쉬워서 꼬치 40개를 더 포장해서 호텔로 돌아가 술을 마셨습니다.​여러분도 혹시 가시게 된다면  사테거리 는 주문하고 기다리면서 많이 느끼시고 날이 더우니 포장해서 호텔에서 드시는 것도 추천드려요.​ 가봐야할곳인  라우파삿 사테거리 가는방법과 맛집,날씨 이야기를 마칩니다.​​ ​매일 찾아와 주시는 여러분!​당연히 이웃추가는 하셨죠?​이웃추가는 하셨을테고, 아직 팬하기 안하신분은 바로위 인플루언서 명함 누르고, 팬하기 하시고 더 다양한 세계여행을 즐기시길 바랍니다.​​#가볼만한곳 #라우파삿 #맛집 #사테가는법 #사테주문방법 #사테거리가는법 #사테 #라우파삿맛집 #사테 #사테가격 #날씨​​​​ 
발리여행 1에도 쓰긴 했지만아는 지인, 병아리 언니가 에 놀러오게 되었다.겸사겸사 나를 보러와주는 것도 고마웠지만나도 2년만에 친구와 처음 여행가는 거라 마음이 설레었다.​우리의 여정은 에서 지나다가 발리여행까지 가는 여정인데약 일주일간 병아리 언니와 여행을 하게 되었다.​​TMI이긴 하지만,나는 누군가와 처음 여행을 하게 될 경우 굉장히 신경쓰는 타입인데설령 그것이 친한 지인이라고 할지라도 같이 처음 여행을 간다고 하면굉장히 신경쓰는 타입.​평소엔 잘 맞더라도, 여행은 24시간 내내 여정이 끝날때까지 붙어있고개인의 호불호도 잘 맞춰나가면서 여행을 하면 문제는 없다만,가끔 아닌 경우도 더러 있었기 때문이다.​여튼, 엄청나게 많은 걱정은 아니더라도, 약간의 걱정은 하긴 했다.다행히 그 걱정은 병아리언니가 입국하자마자 없어지긴 했지만 :)​여행 한 달 전부터 대강의 계획이라도 세우는 타입이던 나와계획을 세우는 걸 별로 안좋아하는 언니라애초에 계획을 세워서 이렇게 여행하면 어때? 하고 물어보면언니는 항상 너무 많은 것 같아, 빡센것 같아 라는 답이 돌아왔다.​그래서 나도 깔끔하게 포기!이럴 경우 계획 세우고 상처받는건 나이므로ㅋㅋㅋㅋ아주 편한 마음으로 깔끔하게 포기하고 언니가 오면 그때그때 하고 싶은 걸 하기로 했다.​그래서 언니가 에 도착한 시간은 저녁 9시 반쯤.​한국에서  오는 비행기는 6시간 반 정도의 여정이라고 뜨는데바람의 영향인지 항상 30분 일찍 도착했던 것 같다.​그럴 줄 알고 미리 도착해서 기다리고 있었지.​뭘 먹기도, 막 도착한 사람을 끌고 구경다니기도 애매한 시간이라짐을 풀고 호텔 근처에 있는 멋진 바에 가기로 했다.​​​  ATLAS BAR아틀라스 바호텔은 마리나베이샌즈라, 호다닥 택시타고 짐내리고옷만 갈아입고 바로 출발했다.목요일 저녁이었는데 오전 1시면 닫는다고 해서 얼른 출발했지.​ 퉁퉁부어서 얼굴 모자이크ㅋㅋ​출발하기전에 사진 한 장 😁​​ ​아틀라스 바는 마리나베이에서 택시로 약 5분정도 걸렸던 것 같다.도착해서 입구에서 찍은 사진인데무슨 오페라 극장을 개조한 것 같은 느낌.​사진에 보이는 탑안에는 전부 진 gin 종류의 술들이 가득하다고 한다.​목요일에 가서 그런가 웨이팅도 없고조금은 한산한 에서 를 즐길 수 있었다.주변에는 정장을 입고 있거나 혹은 스마트 캐주얼 정도의 드레스 코드.물론 우리처럼 드레스를 입고 운동화나 샌들을 신고가도 오케이다.​ 둘 다 알쓰라 제일 약하고 달달한 칵테일 한 잔씩 시키고언니랑 오랜만에 만나 수다로 회포를 푸는데시간가는 줄 몰랐다ㅎㅎ또 내 주변에는 결혼한 언니는 이 병아리 언니 뿐이었는데유부녀들끼리 할 얘기가 이렇게 많았다니ㅋㅋㅋㅋㅋ평소에는 잘 내색않던 이야기들도 맘껏 풀고 같이 공감하고 위로받았다.​한창 얘기를 하다보니 우리가 너무 즐거워보였는지바 매니저님이 서비스로 챙겨주신 마들렌❤️ ​아주 닫는 시간 거의 꽉꽉 채워서 나왔다.물론 나가기 전에 사진 찍는 건 국룰이지 ​​예쁜 사진 남겨준 병아리 언니😘​내 고민이 무색하게도앞으로의 6일이 너무 기대되었다.​이로서 첫번째 날 마무리!​​ 
지난번 다녀왔던  여행은 센토사섬 안에서 대부분의 일정들을 즐기다 왔어요. 특히 재미있었던 유니버셜 외에도 즐길 거리가 많아 알찬 시간을 보낼 수 있었습니다. ​​  유니버셜스튜디오 외 여행 코스우리나라에서 까지는 비행기로 6시간 30분이 소요되는데 인천에서 밤 비행기를 타고 도착하는 일정이 제일 괜찮아 티웨이 항공을 이용해서 다녀왔어요. 기존에 탑승하던 비행기보다는 좌석도 넓게 느껴졌고, 저녁 비행기라 한숨 푹 자고 일어났더니 금방 도착하더라고요.​​​ 현재  입국 조건은 관련 증명서 제출 의무가 폐지돼서 SG 카드만 작성하면 됐습니다. 온라인에서 3일 전에 가능해서 출국 직전에 작성했더니 생각보다 빨리 들어가 볼 수 있더라고요. ​​​ 저녁 늦은 비행기로 도착한 탓에 곧장 숙소로 향하는 것이 1일차  여행 코스 일정이였는데 한층 아래로 내려와 DOOR 2픽업 존에서 그랩을 타고 이동하는 게 가장 빨리 시내로 가는 방법이었답니다. 저는 시내 숙소에서 하루를 머물고 나머지 3일은 센토사섬 안에 위치한 호텔에서 호캉스를 보냈어요. ​​​ 1.  하드락 호텔아무래도  유니버셜스튜디오와 여러 가지 체험들을 해보기에는 센토사섬 안에 숙소를 잡는 것이 가장 효율적이겠더라고요. 그래서 선택한 호텔이 하드락이었습니다. 객실도 깔끔하고, 조식도 마음에 들었고요. 무엇보다 위치가 좋아서 흡족했어요. 제가 머물렀던 객실은 싱글베드 2개가 들어가는 트윈객실이었는데 객실 컨디션부터 케이블카카 보이는 전망까지 마음에 드는 공간이었어요. ​​​ 가족여행지로 를 선택한다면 수영장이 있는 숙소를 찾을 수밖에 없는데 하드락 호텔의 수영장은 인공비치로 만들어 놓아 분위기도 좋았고, 아이들이 놀 수 있는 유아풀 시설도 잘 되어있어서 선택이 아닌 필수라는 생각이 들었습니다. ​​​ 아침마다 다양한 메뉴를 선보이는 SESSIONS 조식도 맛있게 먹었고요. 신선한 샐러드부터 과일, 즉석에서 만들어주는 오믈렛과 국수 요리도 꽤 수준급이었어요. ​​  ​ 2. 유니버셜스튜디오 운영시간 11:00~18:00숙소에서 도보로 5분 거리에 위치한 유니버셜 스튜디오 역시  여행 코스로 빼놓으면 안 되는 테마파크인데 날씨가 흐렸지만 다행히 이용하는 동안 비는 안 와서 여러 가지 놀이 기구들을 재미있게 즐길 수 있었어요!​ 거의 4년 만에 다시 방문한  유니버셜 스튜디오는 예나 지금이나 아기자기하게 꾸며 놓아 볼거리도 풍성하고 재미난 어트랙션들이 많았는데요. 팬데믹 이후 다시 여행객들이 늘어나면서 요즘 부쩍 활기찬 모습을 볼 수 있답니다.​​ 시간대별로 캐릭터들이 나와서 같이 사진도 찍을 수 있고, 중간중간 여행 인증샷 남길 만한 명소들이 많아서 구석구석 여유를 가지고 돌아보는 게 좋아요. ​​ USS는 크게 NY - 공상과학 시티 - 고대이집트 - 쥐라기 - 슈렉 - 할리우드 존으로 나누어져 있는데 여기에서 가장 인기 있는 어트랙션은 머미, 트랜스포머 라이드, 휴먼과 같은 롤러코스터랍니다. 일단 이 4가지만 타고 와도 제대로 즐겼다 할 수 있을 정도로 하이라이트니까 오픈런 하는 건 기본이에요!​​​ 마지막에는 기프트숍에 들러서 유니버셜 스튜디오 기념품을 사 오는 것도 잊으면 안되고요! 정신줄 놓았다가는 텅장되기 쉽상이지만 이 귀여운것을 어찌 안사올 수있겠습니까?!ㅋㅋ​​  ​ 3. 반고흐 전시회월~목 11:00~20:00금, 토 10:00~21:00일요일 10:00~19:00USS에서 나와 조금만 이동하면 이번에 새로 생긴  반고흐 더 이머시브 익스피리언스 전시회장이 나오는데요. 고흐의 역대 작품을 다양한 미디어 아트로 즐길 수 있어 떠오르는 핫플이였습니다.  반고흐가 살아생전 그렸던 여러 작품들을 단순한 그림이 아닌 생동감 넘치는 미디어아트로 즐길 수 있어 흥미로웠는데요. 굳이 멀리 떨어진 미술관에 찾아갈 필요 없이 에서 만날 수 있다는 것만으로도 충분히 가볼 만한 가치가 있는 곳이었어요. ​​​ 거기다 3층 규모의 대규모 프로젝션과 사운드 스케이프 효과로 꾸며진 전시공간은 인생 샷을 담기에도 부족함이 없었어요. 평소에 작은 그림으로 즐겼던 반 고흐의 작품을 이렇게 보니까 또 새롭게 다가오기도 했고요. 시원한 공간에서 앉아 쉴 수있는 것만으로도 힐링되는 시간이였답니다.​​​ 뿐만 아니라 VR 체험을 통해 작품 속에 들어가 보는 체험도 가능했고, 그림도 그려보는 시간을 가질 수 있었습니다.  여행 중에 비가 많이 오는 날에는 이런 실내 전시를 보면서 시간을 보내는 것을 추천해요. ​  ​ 4. S.E.A 아쿠아리움운영시간 10:00~17:00이어서 추천할 만한  여행 명소는 S.E.A 아쿠아리움이에요. 마찬가지로 실내에서 즐길 수 있는 볼거리 중 하나로 USS, 반고흐 전시회와 위치가 가까워 여행 코스로 함께 다녀오기 좋았습니다.  큼지막한 수조들이 쭉 이어져있어서 바닷속을 걸어가는 기분도 느낄 수 있었고, 다양한 해양 동식물들을 만날 수 있어서 아이와 함께 가볼 만한 곳으로도 손색없더라고요. ​​​ 이곳에 살고 있는 귀여운 돌고래들도 왔다 갔다 하며 헤엄치는 모습을 가까이서 볼 수 있었어요. 현지인 분들은 데이트 코스로도 많이 찾는 곳이기도 했고요. 외부가 꽤 후덥지근했지만 아쿠아리움 실내는 시원하고 볼거리가 많아서 시간 가는 줄 모르고 둘러봤지요.​​​ 요즘처럼 비가 자주 내리고, 후덥지근한 날씨에는 외부 활동만 하기 너무 힘들잖아요? USS 둘러보다가 중간에 나와서 전시회와 아쿠아리움 보고 저녁까지 이어지는 여행 코스를 계획해 보셔도 좋을 거예요.​​  ​​  5. 센토사 맛집센토사 안에서 어떤 걸 먹어야 잘 먹었다고 소문날까~ 고민이 되신다면  유니버셜스튜디오에 케이티스 그릴도 추천해요. 수제 와규 버거와 신선한 샐러드 디저트를 주문해서 맛봤는데 가격대가 조금 있긴 하지만 음식의 퀄리티도 훌륭했고, 맛있어서 다시 가고 싶은 곳이 되었지요.​​​ 육즙 가득 머금은 패티가 최고! 햄버거 좋아한다면 여기에서 수제버거를 꼭 시켜보시고요. ​​​ 달달하고 촉촉한 브라우니에 아이스크림 디저트도 꽤 매력적이니까 함께 즐겨보시면 더 행복한 식사가 완성될 거예요. ​​​​ 두 번째 추천할 만한  맛집은 마찬가지로 센토사에 위치한 치파 CHIFA 레스토랑인데요. 퓨전음식을 다루는 곳이라 그런지 세련된 인테리어가 눈길을 끄는 곳이었답니다. ​​​ 코스부터 단품까지 주문할 수 있는 음식 가짓수도 상당했고, 중식을 색다르게 즐길 수 있던 곳이라 처음 맛보는 메뉴들도 많다는 게 장점이었어요. 하루쯤 괜찮은 식당에서 식사를 하고 싶다면 치파레스토랑에 들러 보는 것도 추천할께요. :)​​ 하드 록 호텔 8 Sentosa Gateway,  098269유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269Van Gogh: The Immersive Experience - SingaporeSentosa Gateway, B1-227 8,  098269 ​ 
 #자유여행 #루지 자유여행 코스스카이라인 루지 꿀잼​글·사진 ⓒ 미네쿠    ​​​안녕하세요. 오늘은  자유여행을 하면서 다녀온 센토사섬. 그중에서도 스카이라인 루지를 타고 온 후기를 준비했습니다. 아침 일찍 유니버셜 스튜디오 오픈어택을하고 오후 15시 즈음 나와서 스카이라인 루지를 타러 이동했어요. 표지판을 따라 열심히 걸어서 갔는데,, 생각보다 많이 걸어야 해서 당황했던 기억이..★ 무더운 날씨에 땀 뻘뻘 흘리며 조금 고생을 했답니다.​​​ 01.  자유여행 <스카이라인 루지>출처 : kkday​​​ 자유여행 코스로 좋은 '스카이라인 루지'는 kkday에서 미리 예매 후 바우처를 가지고 방문했어요. 루지는 2회, 3회, 4회권이 있고요. kkday에서 사전 구매를 하면 10% 할인된 금액으로 득템할 수 있더라고요 *_*.. 저희는 2회면 충분할 걸 알기에 욕심부리지 않고 루지 2회 권으로 선택했답니다.​10% 할인 예약은 kkday에서!​​​  | 스카이라인 루지 및 스카이라이드 센토사 티켓센토사 섬에서 스카이라인 루지를 타고 내려가면서 짜릿한 스릴을 마음껏 느껴보세요. 하이브리드 고카트를 타고 친구, 가족과 경주하면서 누가 먼저 결승선을 통과하는지 확인하세요. 잊지 못할 경험을 선사하는 센토사 루지 & 스카이라이드 체험을 지금www.kkday.com ​​​ 03.  자유여행 <스카이라인 루지>​​​​ 자유여행 코스로 좋은 스카이라인 루지는 루지 탑승에 스카이라인까지 포함되어 있는 상품이에요. 여기서 말하는 스카이라인은 루지를 타고 내려가면 다시 올라갈 수 있는 리프트권을 말하고요. 무조건 스카이라인 포함된 상품을 이용하는 걸 추천해요. 절대 걸어서 못감..ㅠ___ㅠ​또한 정상 출발 쪽에는 스타벅스가 있어 무더운 날씨에 잠시 쉬어가기 좋았답니다. ​​​ ​​​짠! 드디어 스카이라인 루지 탑승하는 곳에 도착했습니다. 짝짝! 매표소에 들어가서 미리 예약한 루지 바우처(QR코드)를 제시하면 실물 티켓을 뽑아줍니다. 저희는 그걸 들고 루지 타러 가면 끝. 입장 자체가 간단하기 때문에 티켓 예매를 할 수 있다면 누구나 이용할 수 있는 어트랙션이에요!​​​ ​​​참고로 실물 티켓은 이렇게 생겼습니다.​​​ ​​​ 자유여행 코스로 좋은 스카이라인 루지는 현장 결제 금액이 확실히 비쌌어요. 심지어 달러 결제이기 때문에 더 비싸게 느껴진달까! ㅎㅎㅎ 루지 2회권이 29달러인데,, 오늘 환율 기준으로 3만 8천원이더라고요....? KKDAY에서 구매하면 27,000원인데 말이죠..★​​​  ​​​루지를 처음 타는 사람들은 헬멧을 쓰고 출발선에서 직원한테 간단한 작동방법을 배우게 됩니다. 엄마도 저도 한국에서 워낙 루지를 많이 타봤기 때문에 설명이 어렵게 느껴지지 않았어요. 그냥 밀면 직진, 잡아당기면 STOP이니까요! ​​ ​​​  스카이라인 루지를 탈 때 주의할 점은 스릴을 위해 너무 빠르고 과격하게 운전하지 마세요 ^_ㅠㅠ.. 속도 조절 못해서 본인만 다치면 되는데, 주변 사람들한테 피해를 줄 수 있으니까요! ㅎㅎㅎ 저 첫 번째로 내려가는데 뒤에서 거의 우사인볼트급으로 치고 내려와 기절할 뻔.​​​ ​​​한바탕 신나게 타고 내려왔더니 재탑승이 가능한 도장을 손등에 찍어줍니다. 루지를 타고 내려가면 다시 스카이라인을 타고 정상으로 올라가는데요. 올라갈 때 아찔하고 무서웠지만 그만큼 풍경이 끝내줬다는 거!  자유여행으로 추천하는 코스랍니다 *_*..​​​ ​​​안전바만 있는 리프트이기 때문에 높은 곳에 올라갔을 땐 정말정말 무서웠어요. 엄마랑 이건 너무 무섭다며 정지 상태로 쭉..갔던 기억이 있거든요. 허허허~ ㅎㅎㅎ 근데 급격하게 날씨가 안 좋아지더니 먹구름 가득해졌음! 다행인 건 비가 내리지 않아 신나게 루지를 한 번 더 타고 센토사 여행을 마무리 지을 수 있었답니다.​​​  ​​​ 자유여행 코스 스카이라인 루지는 너무 길지도 짧지도 않은 코스에 구불구불한 구간이 많아 꽤나 재미있게 탈 수 있었어요. 너무 짧거나 직선만 나오면 솔직히 노잼이잖아요 *_*.. ㅎㅎㅎ 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 루지!​​​ ​​​두 번째 탈 때는 조금 여유가 생겨 제 발도 한 번 찍어봅니다 *_*.. 개인 소지품은 목에 걸거나 품에 앉고 탈 수 있으니 참고해 주세요! 그래도  센토사섬까지 왔는데 루지를 안타고 가는 걸 말이 안 된다고 생각해서(?) 2회권을 끊은 건데, 딱 적당했습니다. 3회는 글쎄요~​​​ ​​​탑승이 완료되면 하차 구간에서 내가 찍힌 모습을 볼 수 있어요. 확인하는 방법은 헬멧 옆 SCAN HERE 부분을 기계에 갖다 대면 본인의 사진을 바로 체크 가능! 늘 그렇듯 사진 촬영은 금지이고요. 유료 구매만 가능하답니다.​​​  실로소비치​​루지 탑승을 완료하고 바로 앞에 있는 실로소비치를 잠깐 들러봤어요. 일몰이 유명한 비치인데 먹구름 덕분에 뭐..그냥 어디서나 볼 수 있는 해변가의 풍경을 마주했네요~ ㅎㅎㅎ​이렇게  자유여행 코스 '스카이라인 루지' 후기를 남겨봤는데요. 또 다른  후기가 궁금하시다면 아래 포스팅을 참고해주세요! 그럼 즐거운  여행하시길~​​​▼▼ 미네쿠  여행후기 보러가기 ▼▼​  마리나베이샌즈 스카이파크 전망대 야경 최고#전망대 #마리나베이샌즈  전망대 야경 추천 마리나베이샌즈 스카이파크 글.사진 ⓒ 미네...blog.naver.com ​  창이공항 플라자 프리미엄 라운지 맛집이네#공항 #창이공항  창이공항 라운지  공항 플라자 프리미엄 라운지 글.사...blog.naver.com ​  ​ 
  가든스바이더베이, 유니버셜스튜디오 입장권​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 여행하면서 꼭 가봐야 할 코스, 관광지가 있다면,의 랜드마크 가든스바이더베이와 유니버셜스튜디오가 아닐까 싶습니다.요즘 가든스바이더베이에서 아바타전을 하고 있어서 특히 더 강추하고요!아이를 동반한 가족여행이라면 유니버셜스튜디오 무조건 가아죠!  계획 중이신 분들은저 두 개는 무조건 여행 일정에 넣으세요!​ 저는 에 아침 일찍 도착하는 항공편을 이용했는데,호텔에 짐 놓고 바로 유니버셜스튜디오부터 달려갔어요!한국에서 미리 입장권이랑 익스프레스까지 구매해서 갔는데,역시나 관광객들이 진짜 많더라고요!​​​ 유니버셜스튜디오 오픈 시간11:00~18:00* 화요일 휴무​​ 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269 센토사섬 안에 있는  유니버셜스튜디오는 공항에서 차로 23분, 마리나베이샌즈호텔에서 차로 15분 거리에 있어요.시내에서 센토사섬으로 들어가는 방법은 모노레일도 있고, 케이블카도 있는데 시간이 좀 걸리니..저는 그냥 택시를 추천합니다.​​​​ 오픈전인데 줄이 꽤 길더라고요.근데 익스프레스 티켓 있으면 따로 전용 입구가 있어서 줄이 짧았어요!​​ 유니버셜스튜디오가 오사카에 비하면 크기도 작고,어트랙션 종류도 적어서 익스프레스가 굳이 필요할까 싶었는데..제가 갔던 날은 워낙 사람이 많아서 사길 잘했다 싶더라고요.​​​​ 저는 1월에 갔었는데 이때 음력설 기간이라  곳곳에 저런 화려한 장식이 많았어요.유니버셜 곳곳에도 핑크핑크 엄청 화려했음.​​​​ 일단 저는 입장하자마자 요 세서미 머리띠를 구입해서 착용해 줬고요.놀이공원 오면 머리띠는 진리니깐!!머리띠하고 신나가지고 우리 쿵푸팬더랑 열심히 사진 찍음.ㅋㅋㅋㅋ오사카 유니버셜스튜디오에서 보지 못했던 캐릭터들이 많더라고요!​​​​  유니버셜스튜디오는 입장해서 이 오른쪽 길로 가다 보면인기 있는 어트랙션들 모두 탈 수 있어요!​​​​ 일단 가장 인기 있는 어트랙션 트랜스포머부터 탑승했고요!3D 안경 착용하고 요 타를 타면 범블비를 리얼하게 만날 수 있습니다.역시 잘 만들긴 했더라고요!!​​​​ 타고 나오니까 요렇게 기념촬영도 가능!!!​​​​ 휴먼이라고 롤러코스터 어트랙션인데 이것도 인기가 많더라고요!줄이 꽤 길었는데 익스프레스 티켓 있으니까 바로 입장. 기분 째져!자본주의 만만세.ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 돈이 좋은 세상이라묘.​​유니버셜스튜디오 입장권은 처음 입장할 때 한 번만 스캔하면 되니까 따로 인쇄할 필요가 없는데,익스프레스 바코드는 어트랙션 탈 때마다 보여줘야 해서 꼭 인쇄 후 소지하셔야 합니다!어트랙션 타기 전에 핸드폰 포함한 모든 짐을 락커룸에 맡기기 때문에 화면을 보여줄 수가 없더라고요.인쇄한 종이를 꼭 주머니에 잘 챙겨서 가지고 다니세요!​​​​ 여긴 제가  유니버셜스튜디오 어트랙션중에 제일 좋아하는 머미!!!요거 꼭 타보세요! 마지막에 반전이 있어요.구역 구역마다 특징 있게 참 잘 해놨죠!​​​​​ 그리고 또 유니버셜에 쥬라기공원이 빠질 수 없지!제가 , 오사카, 올란도까지 유니버셜스튜디오를 다 가봤는데..쥬라기공원구역은 어디나 꼭 있더라고요!​​​​ 요거 타면 물에 흠뻑 젖으니까 꼭 우비 입고 타시고요!사실 근데 우비 입어도 바지가 젖긴 함.근데 워낙 더우니까 젖어도 시원하긴 하더라고요.​​​​ 디즈니랜드에 신데렐라성이 있다면, 유니버셜스튜디오에는 슈렉의 겁나먼왕국이 있습니다!예전에 왔을 때보다 뭔가 더 웅장해진 너낌!요기서 슈렉 4D영화도 볼 수 있고요.​​​​ 그리고 여긴 장화 신은 고양이 구역인데 새로 어트랙션이 생겼더라고요!!!막 스릴 있고 그런 건 아닌데 캐릭터가 귀여우니까 타볼만함!​​​​ 요렇게 귀요미 고양이들이랑 사진도 찍을 수 있음!!!저는 운 좋게 지나가는 길에 만났어요.곳곳에 캐릭터들이 갑자기 등장하더라고요.​​​​ 회전목마도 여기는 마다가스카르 주인공들인데 넘 귀욥죠!!!!이쪽에 새로 마다가르카르 구역을 만들고 있는 거 같더라고요.제가 마다가스카르에 나오는 킹줄리안을 아쥬 좋아해서 기대가 됩니다.​​​​ 익스프레스 티켓을 구매했더니 11시 오픈할 때 들어와서3시간? 정도 걸려서 어트랙션 다 탈 수 있었고요.천천히 구경하고, 사진 찍고, 기념품 사고 다 해도 5시간? 정도면 아주 충분하더라고요!그래서 오후에는 센토사섬에 있는 루지까지 함께 즐길 수 있었어요.​​​​ 현대카드  PRIVIA 여행​요즘 현대카드 프리비아 여행에서도  유니버셜스튜디오 입장권과 함께익스프레스 패스를 구매할 수 있더라고요!익스프레스 패스는 어트랙션을 1번씩 탈 수 있는 익스프레스 패스가 있고,무제한으로 탈 수 있는 익스프레스 패스 이렇게 2종류가 있어서 선택하시면 됩니다.현대카드로 결제 시 위 금액에서  5% 할인되고,추가로 M 포인트로 10%까지 결제 가능해서 저렴하게 예약할 수 있어서 개이득!​​​​  인기 투어&티켓 기획전 | 현대카드 PRIVIA 투어&액티비티 인기 투어&티켓 기획전tidesq.com 위 홈페이지 확인해 보시면  여행하면서 갈 수 있는,관광지, 투어들 예약 모두 가능하니까 확인해 보세요!​​​​ 그리고  로 빠질 수 없는 가든스바이더베이.마리나베이샌즈호텔과 함께 의 랜드마크라고 할 수 있죠!​​​​ 지금 가든스바이더베이 클라우드 포레스트돔에서 6월까지 아바타전을 하고 있어요!!!​​​​ 현대카드  PRIVIA 여행​ 가든스바이더베이 입장권도 이렇게 현대카드 프리비아 여행에서 구매할 수 있고요.아바타 전시를 보시려면 꼭 클라우드 포레스트가 포함된 옵션을 선택하셔야 합니다!​​​​ 요게 바로 가든스바이더베이에서 가장 인기 많은 포토존으로전 세계에 있는 실내 폭포 중 가장 크다고 해요!사진으로 보는 것보다 실제로 보는 게 훨씬 크고 물줄기 소리가 장난 아님.엄청나 엄청나!!!​​​​ 이렇게 폭포 근처에만 서있으면 미스트 뿌린 것처럼 젖더라고요.암튼 실제로 보시면 엄청 웅장합니다!그리고 진짜 아바타 세계로 들어온 느낌이었어요.​​​​ 진짜 내가 나비족이 된 듯한 느낌도 들었고요!아까 그 폭포 말고도 곳곳에 포토존이 많아서 사진 찍는 재미도 쏠쏠하더라고요.​​​​ 아바타 영화 보신 분들은 진짜 신나실 거예요!!!!원래 아바타가 3월까지 전시였다가 6월로 바뀐 거 같더라고요. 여행 가시면 꼭 가보세요!​​​​ 근데 아바타전이 아니더라도 식물원 자체가 정말 멋짐!!!​​​​ 기념품 상점에 아바타 관련 굿즈들이 많았는데,저 멀라이언 나비족 넘 귀욥지 않아요?여기서만 살 수 있다고요!!​​​​클라우드 포레스트돔이 웅장한 숲과 폭포의 아바타 나비족 세상이었다면,아래 플라워돔은 알록달록 예쁜 꽃들이 가득한 식물원이에요! 사실 처음에는 별 기대 안 하고 갔는데.. 초록초록 싱그럽고 넘 예쁘더라고요!!!나이 먹을수록 진짜 식물과 꽃 사진을 많이 찍게 되는 게 맞더라고요?집에 막 식물도 사들이게 되고.. 저도 이렇게 나이를 먹나봅니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 처음 보는 예쁘고 신기한 꽃들이 정말 많더라고요!!평소에 꽃 좋아하시는 어머님들 모시고 가면 여기 진짜 좋아하실 듯!!!​​​​ 여기도 이곳저곳 포토존이 많아서 사진 찍기 좋았어요.​​​​ 그리고 가든스바이더베이 정원에서 무료로 볼 수 있는 슈퍼트리쇼!매일 하루에 2번 공연이 있는데 요것도 놓치면 안 되죠!​​ 가든스바이더베이 슈퍼트리쇼 시간19:45 / 20:45​​​  공연 시간 되면 다들 누워서 감상하는데,실제로 보면 마리나베이샌즈, 음악과 함께 조명이 엄청 반짝반짝하니까 여행 온 느낌 제대로 나더라고요!딱 여기  가든스바이더베이에서만 볼 수 있는 야경입니다.​​ 로 오전에 마리나베이샌즈 쇼핑몰 구경하다가오후쯤 아바타 보고, 저녁에 슈퍼트리쇼까지 보시면 딱 좋더라고요!  ​ 유니버셜스튜디오 입장권, 가든스바이더베이 입장권, 여행에 필요한 관광지 입장권이나 투어까지현대카드 프리비아 여행에서 모두 현대카드로 할인받아 구매할 수 있습니다!​​​  ​ 
​안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 싱가폴 여행첫날 돌아다녔던 여행지를코스에 따라 소개해드리겠습니다​비가 오는 날씨였지만그래도 둘러볼 시간이 없었기에천천히 돌아다녀보기로 했어요 ^^​우선 지도를 통해 살펴보겠습니다​  여행 코스오늘 둘러본  여행 코스입니다클락키를 출발하여 보트키를 따라강변 산책로를 쭉 걸었던 일정이에요​산책로를 따라 걷다보면 머라이언파크가 나오며바로 건너편에는  마리나베이샌즈가 나옵니다​그리고 새로 생긴 보도 다리쥬빌리 브릿지를 건너면에스플레네이드에 도달할 수 있습니다​ 다 둘러보는 데에는 2시간이 채 안걸리며길을 따라 쭉 걸으며 이동만 해도충분히 다 둘러볼 수 있는 코스에요​대략적인 여행지 간의 소요시간을 정리해드릴게요 클락키 - 보트키도보 10분보트키 - 머라이언파크도보 7분머라이언파크 - 에스플레네이드도보 8분 ​ ​점심식사를 든든히 하고 난 뒤본격적으로  여행을 시작합니다오늘 일정은 도보로 클락키와 보트키 지역을둘러보는 일정이었어요​ ​현지 사람들은 우기라서돌아다니기 좋은 날씨라고 하지만여행자 입장에선흐리고 비가 오는 날씨가 야속하기만 합니다사진도 이쁘게 잘 나오지 않고회색 도시의 느낌이 강하게 들었으니까요​그렇게 도착한 첫번째  가볼만한곳은보트키라는 거리였습니다언제나 핫한 음식거리를 가진 보트키지만비가 오는 한낮은 조용함을 넘어 스산하기까지 합니다​하지만 밤이 되면비가 와도 활기가 넘치는 지역이기도 했죠​ ​강 건너편에는 아시아문명박물관과내셔널갤러리 등다양한 콜로니얼 건물들이 이어지고 있었어요날씨가 좋았다면 더 밝게 빛났을텐데 말이죠​ ​보트키를 지나 머라이언파크로 가는 길빗줄기가 점점 굵어져서걸어가기가 힘들 정도가 되었습니다​이정도로 퍼부을 때는잠시 피해있는 게 상책!​ 눈앞에 보였던 UOB 건물에 있는 동안눈에 띄는 게 있었으니바로 근육량이 매우 많아보이는 비둘기 동상이었어요​10년 전에 왔을 때나 지금이나그 자리를 지키고 있는 근육 비둘기찡제가 에서 가장 좋아하는 동상이기도 합니다 ㅋㅋ보트키를 산책하면서 인사 한번씩 해주세요​ 잠시 피해있으니 다시 비가 그쳤습니다이제 골목 하나를 걸어왔을 뿐인데 벌써 1시간 ㅠㅠ​이렇게 계속 비가 오면 안될텐데걱정이 좀 많이 들기는 했지만더 안내기리를 바래보며 발길을 옮겼죠​강가 산책로를 따라 걷다보니저 멀리 에스플레네이드 건물이 보입니다높이 솟은 빌딩숲 사이에뚝 떨어져있는 두리안 같은 느낌 ㅋㅋ​ ​그렇게 5분 정도 더 걸어다리 아래를 지나갈 수 있는 공간이 나오고목적지였던  가볼만한곳머라이언파크에 도착했습니다​ 머라이언파크​ 여행 코스에서절대 빼놓을 수 없는 곳으로상반신은 사자, 하반신은 물고기인 상상속의 동물 머라이언이 있는 장소입니다.​머라이언은 를 상징하는동물이기도 해요.​공원 중앙에는 바다를 향해물을 뿜어내는 머라이언상이 있으며  마리나베이샌즈와 마천루들을만나볼 수 있는 뷰포인트에요​ ​다리를 지나서 처음 보이는 것은조그마한 머라이언상새끼 머라이언상으로 불리는 애기도 해요​뒤에 있는 메인 동상은 엄마 머라이언상인데아빠 머라이언상은 센토사섬에 있었지만지금은 철거되어 없어졌답니다 ㅠㅠ​ ​머라이언파크의 확 트인 공간에 도착하면 마리나베이샌즈가 보입니다​머라이언을 밀어내고의 랜드마크가 된 호텔이기도 하죠​ 마리나베이샌즈는매일 밤 쇼를 진행하는데레이저쇼를 잘 볼 수 있는 포인트가바로 이 머라이언파크이기도 하답니다​ ​비가 그치지는 않았지만이곳은 인증샷을 많이 찍는  여행지였기에우산을 안쓰는 사람들이 꽤 많이 보였습니다​잠시 사진을 찍고 나면홀딱 젖기는 했지만요 ㅋㅋㅋ​저도 간단하게 인증샷을 남겼답니다한동안 물줄기를 보며높이 솟은 마천루도 함께 구경하고 난 뒤다음 장소로 발길을 옮겼습니다​ ​다음 목적지는 강 건너편에 있는 에스플레네이드였습니다​에스플레네이드는 예전에는빙 돌아서 가야 했지만싱가폴 독립 50주년을 기념하여 만든쥬빌리 브릿지로 인해이제는 훨씬 더 가까워졌답니다​  쥬빌리 브릿지​ 독립 50주년을 기념하여2015년에 건설된길이 220m, 폭 6m의 보행자전용 다리입니다​ 마리나베이샌즈와 머라이언파크,에스플레네이드의 풍경과 야경을한 눈에 볼 수 있는 장소이기도 해요​  ​이전에는 20분 정도 걸려서 걸어가야 했는데쥬빌리 브릿지가 생기고 나서는7~8분이면 강을 건너갈 수 있었어요여행이 한층 더 편리해졌죠​다리 위도 나름 멋진 뷰포인트입니다머라이언파크가 얼마나 붐비는지여기서 보면 더 체감이 많이 되실거에요 ㅋㅋ​밤에 와보겠다는 생각을 해보며다리를 건넜고 멀리서만 보이던 두리안 모양의 건물에스플레네이드에 도착했습니다 에스플레네이드 복합문화센터​두리안의 겉모양을 본따서 만든의 복합문화센터입니다콘서트홀과 극장 등 다양한 형태의 공연 예술장과쇼핑센터가 있어 많은 사람들이 방문을 해요​한국의 예술의 전당 같은 곳으로전세계의 유명한 아티스트들이 에 오면 이곳에서 공연을 할 정도의높은 지위를 가진 문화시설입니다​  ​두리안 건물은 겉에서 보는게 대부분이지만이날은 비가 많이 오고 해서실내로 피신하듯이 들어가보았습니다​건물 안에는 다양한 상점들이 있었고정문쪽에는 작품들이 전시되어 있었습니다​다양한 공연들이 진행될 예정이라는프로그램 편성표도 볼 수 있었죠​ ​건물 옥상에는 정원이 조성되어 있고전망대처럼 주변을 둘러볼 수 있었습니다​저 멀리 또 다른  가볼만한곳 플라이어가 있었어요​사실 걸어갈 계획이었지만비가 너무 많이 왔기 때문에다른 날 방문하기로 하고생략하는 결정을 했답니다​ ​중심지역은 도보로 다 둘러보아도충분히 웬만한 싱가폴 여행 관광지를다 방문해볼 수 있습니다​강변 산책로를 따라 쭉 걸으면 되니낮이든 밤이든 같은 코스로일정을 계획해보시기 바랍니다  이상으로  여행 코스보트키, 머라이언파크,에스플레네이드 구경 이야기를 마치겠습니다​다음 싱가폴 여행 이야기로 찾아오겠습니다 
얼마 전 다녀온  여행  부모님과 함께 다녀와서 더욱 기억에 많이 남는데요 ​5박 6일 여행을 하면서 좋았던   소개해드리려 하구요 또한 에 가려고 할 때 궁금하해실  항공권의 가격 그리고 구입 팁도 소개해 드릴까 해요 ​​  여행 코스로 무료로 방문 가능한 곳과 입장료를 내야 방문할 수 있는 곳 골고루 방문을 하였는데요​비용을 지불하고 입장할 수 있는 곳이 확실히 좋더라구요 ㅎㅎ​​  항공권 구매 팁 여행 준비에서 가장 중요한 건 역시나 항공권 구입일 거 같아요 ​두 명 이상  가게 되는 경우 항공권 가격 착하게 예약할수록 여행 경비를 많이 줄일 수 있어서 줄어든 비용만큼 여행의 만족도를 높일 수 있어요 ​인천에서 까지 6시간 정도 소요되며 시차는 1시간으로 우리나라 시간에서 1시간 빼주면  시간이에요 ​FSC  항공, 대한항공, 아시아나LCC 스쿳항공, 티웨이항공 등 총 다섯 개의 항공사에서 직항 노선을 운행하는데요 일주일에 64기의 비행기가 로 운행을 해요 ​​ 항공권 가격을 살펴보시려면 스카이스캐너를 이용하는 것이 제일 편하고 좋은데요 가격만 보는 것이 아니라 예약까지 한 번에 할 수 있어요 ​​  핸드폰으로 가격 확인과 예약을 진행하는 것이 훨씬 편하구요 인천 출발  도착 그리고 일정과 인원을 설정 후 검색을 하면 되구요 ​일정을 넣을 때 보이는 달력에 출도착에 따른 최저가 항공권이 표시되니 일정을 유연하게 변경하실 수 있다면 좀 더 착한 가격에  항공권 득템하실 수 있어요 ​​ 검색을 통해 표시되는 항공권은 추천 항공권으로 보통은 가격, 환승 조건, 시간대를 고려해 인기 좋은 항공권부터 표시가 되요 ​5월 중순  다녀오는 일정으로 검색했을 때 티웨이 직항 40만 원 아시아나 직항 41만 4000원 가격이 좋지요? ​여기서 덜컥 예약을 진행하시면 안되구요 비행기 출도착 시간대를 살펴보시는 것이 좋아요 ​에 자정이 넘어 도착을 하며 돌아올 때도 새벽 2시와 3시에 비행기를 탑승하는 조건이기에 항공권 가격이 착한 거 같은데요​ 귀국 편 새벽 비행기는 그나마 나은데 에 자정이 넘어 도착을 하게 되면 여행하기도 전에 너무 지치기 쉽구요 또한 첫날 잠만 자기 위해 호텔도 하루 더 예약을 해야하니 비용 절감의 효과가 크지 않아요 ​​ 필터 기능을 통해 좀 더 좋은 항공권 검색을 해보려면 우선 직항으로 다녀오는 것이 좋구요 그리고 귀국 편의 경우 마지막 날 늦게까지 관광을 하고 비행기에서 자면서 귀국해도 괜찮기에 귀국 편 시간대는 자유로운 시간대로 하고 대신 출국을 오전에 하는 걸로 설정해 보았어요 ​​ 항공요금은 다소 오르지만 확실히 시간대가 괜찮은 항공권을 예약할 수 있는데요 ​ 항공이 가장 시간대가 매력적이지만 저는 대한항공을 선호하기에 대한항공을 탑승해 에 다녀왔어요 ​​ 작년 가을엔  항공을 이용했었는데요 이번에 대한항공을 이용해 에 다녀와보니 대한항공은 우선 제2 여객터미널에서 출도착 하는게 좋았구요​ 그리고 대한항공 마일리지도 모으고 있는데 다녀오니 5500마일 이상 적립되어 좋더라구요 ​​​▼▼▼ 항공권 가격 확인 및 예약하기 ​​​  대한항공 탑승 후기대한항공을 탑승하려면 제2 여객터미널에서 수속을 해야 하는데요 ​제1 터미널에 비해 좀 더 나은 거 같구요 대한항공의 경우 모닝캄만 되어서 훨씬 빠르게 티켓팅 및 짐부치는 것이 가능해서 좋아요 ​​ 개인적으로 제2 여객터미널이 좋아하는 이유로 마티나 라운지도 제1 터미널에 비해 큰 편이라 이용하기 편하다는 점도 있구요 ​또한 제2 터미널에만 있는 마티나 골드도 얼마 전 영업을 다시 시작해서 이용할 수 있어 더욱 좋아진 거 같아요 ​​ 기내식으로 닭 요리와 쌈밥이 나왔는데요 ​​ 닭 요리보다는 쌈밥 맛이 훨씬 좋았어요 ​​ 기내식을 거의 다 먹을 때쯤 아이스크림도 하나씩 주시구요 ​​ 비행시간이 6시간이 넘다 보니 에 도착하기 전에 간식으로 피자도 하나씩 주시더라구요 ​​  코로나 전에 비하면 탑승 만족도는 낮아진 것이 사실이지만 다른 항공사를 경험해 보니 대한항공 정도면 충분히 만족스러웠어요 ​타 항공사의 경우 직원의 능숙도와 기내식 등이 코로나 전에 비해 너무 심하게 안 좋아졌는데요 예전처럼 되려면 좀 더 시간이 필요할듯싶더라구요 ​​​​다음으로   9곳을 소개해 드리려 해요 ​ 1. 샌즈 스카이파크 전망대마리나 베이 샌즈 꼭대기에 전망대가 있는데요 저도 이용해 본 건 이번이 처음이었어요 ​​ 물론 마리나 베이 샌즈 호텔에 투숙하면 굳이 전망대 이용할 필요 없지만 요즘 마리나 베이 샌즈 호텔의 가격은 코로나 전에 비해 2배 이상이라 투숙하기가 부담스러운 편인데요 그​래도 전망을 보고 싶어 하시는 부모님을 모시고 이번에 스카이파크 전망대 다녀왔어요 ​입장료를 내야 방문할 수 있지만 풍경을 보고 좋아하시는 부모님을 보니 오기 잘했다 싶더라구요 ​​  ​​ 2. 마리나 베이 샌즈 쇼핑몰마리나베이 샌즈 전망대 방문하실 때 쇼핑몰도 함께 방문해 보시는 것이 좋아요 ​​ 특히 요즘  더위가 장난이 아니라고 하는데요 낮에 날씨가 너무 더울 때 이 쇼핑몰 방문하면 더위도 피할 수 있고 쇼핑 혹은 식사도 하기 괜찮아요 ​​ 3. 가든스 바이 더 베이마리나베이 샌즈 방문하실 때  로 가든스 바이 더 베이도 밤에 방문하면 좋은데요 ​나이트 쇼인 슈퍼트리쇼 시간에 맞춰 방문하시면 더욱 좋구요 여기서 쇼를 본 후 마리나베이 샌즈에 가셔서 스펙트라 분수쇼도 보면 더욱 좋아요 ​​​ 4. 머라이언 파크마리나 베이 샌즈 건물을 잘 조망할 수 있는 곳으로 가든스 바이더 베이 근처 그리고 머라이언 마크 괜찮은데요 ​​ 머라이언 파크 방문하시면 마리나베이 샌즈 풍경 조망 외에도 엄마 머라이언과 아기 머라이언도 만날 수 있어요 ​​​ 5. 리틀 인디아  다음으로 추천해 드릴 곳은 리틀 인디아인데요 ​에서 가장 활기찬 장소 중 한 곳인 이곳에는 화려한 색의 건물들이 많구요 개성 넘치는 샵도 많고 음식점도 많이 있어요 ​​​ 6. 차이나타운전세계 어느 나라를 가든 차이나타운은 꼭 있는데요 물론 에도 차이나타운이 있어요 ​노천카페도 많고, 중식을 잘하는 음식점도 있으며 유명한 사원도 있어서  여행 하면서 한 번쯤 방문해볼만하더라구요 ​​​ 7. 아랍 스트리트, 하지레인에 리틀 인디아와 차이나타운 외에도 아랍스트리트도 있어서 정말 다채로우며 이국적인 분위기를 다양하게 느끼기 좋더라구요 ​아랍스트리트 방문할 때 바로 가까이에 있는 하지 레인도 함께 방문하면 더욱 좋아요 ​​​ 8. 클락키 리버크루즈클락키는 여러 번 방문했지만 클락키에서 마리나베이까지 운항하는 클락키 리버크루즈를 이번에 처음 탑승해 보았는데요 ​탑승해 보니 이 좋은 걸 왜 이제서야 탔을까 싶을 만큼 너무나 괜찮았어요 ​​ 특히 마리나베이 샌즈 앞에서 펼쳐지는 스펙트라 분수쇼 시간에 맞춰 리버크루즈 탑승했더니 사진처럼 너무나 잘 볼 수 있어서 더욱 좋았답니다 ​​​ 9. 무스타파 쇼핑센터마지막으로 소개해 드릴 곳은 무스타파 쇼핑센터인데요 24시간 영업을 하며 판매하는 제품의 종류가 정말 어마어마하게 많아요 ​​ 여행을 마치고 기념품이나 선물 구입하기에 좋구요 판매하는 가격도 착한 편이에요 ​​​ 창이공항 출발 대한항공 탑승 후기오전에 출발하는 대한항공을 이용해 귀국을 하였는데요 귀국편 식사로 비빔밥 역시나 맛이 좋았어요  ​5박 6일  여행 하면서 한식이 생각 많이 났는데 귀국하면서 먹는 비빔밥은 꿀맛이더라구요 ​​ 식사를 마치고 영화 한 편 보았구요 그리고 도착 전에 마지막으로 간식 햄과 치즈가 들어있는 샌드위치를 주시네요 ​​ 가실 때 비행시간이 긴 편이니 무조건 직항을 타고 가시는게 좋구요 ​인천 출발은 오전이나 오후 그리고  출발은 오후 편이 좋은데요 ​둘 다 선택하기 어려우시면 출국하는 비행 편이라도 오전이나 오후에 출발하는 걸 추천드리고 싶어요 ​​​​항공권 가격 확인, 예약 바로 가기▼▼▼ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ 샌즈 스카이파크 전망대10 Bayfront Ave,  018956머라이언 공원가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953Little IndiaLittle India, Arab StArab St,  ​​  
 ​1년전  여행 갔는데아직도 정리 못했던 사진첩 정리하면서적어보는  편!​일단 출발날 간단하게 신여권으로 면세점 턴거 들고가는데친구 다리다쳐서 내가 들어줬다가 힘다빠진 짤 ㅋㅅㅋ​이뻤던 판도라와 되팔기한 로라로라와아직도 잘쓰는 빗과 그릇 야무지다 야무져   요텔 내돈내산 호텔 후기, 오차드로드 가성비 숙소 추천👏 여행 갔을때 제일먼저 들른 곳은 뭐니뭐니해도 호텔 아니겠습니까? 지하1층에 있는 택시존이 따로...blog.naver.com ​오차드쪽 숙소를 잡았는데새벽에 도착해서 야물딱지게 자고아침부터 호다닥 옷갈아입고 나왔습니다.숙소 자세한 후기는 위에 참고 👆​ 클라크 퀘이3 River Valley Rd,  179024 ​첫번째  는 클락키!칠리크랩 먹으러 클락키 방문했다가예약이 다차서 못먹고 갑분 관광지 투어해버렸습니당...​클락키는 펍의 지역인데낮에 방문하니까 약간 한적하니 시끌벅적하지도 않고한적하니 제가 좋아하는 st..밤 문화도 한번 즐겨보고 싶었지만 못가니까 낮에 즐겨..✨​시간이 되시는 분들이나 체력이 되신다면클락키 밤에 방문해서 펍 꼭 방문해보기 !​  야쿤카야토스트 메뉴 추천, A세트 고민 하지마!친구랑  간지가 언젠데 이제서야 적어보는  먹방일지... 걍 해외여행 가고 싶어서 사진첩 ...blog.naver.com  송파바쿠테 본점, 메뉴 주문 방법 (ft.큐알코드)한국에는 갈비탕이 있다면 에는 송파바쿠테가 있으니 식 돼지갈비탕 먹으로 클락키쪽 방문...blog.naver.com ​칠리크랩은 다른 매장도 많아서로니랑 아쉬움을 가지고 일단 다른 밥집으로 이동!찾아보니까 야쿤카야토스트랑 송파바쿠테가 있더라구요그래서 야무지게 간식과  한식으로 밥 클리어자세한 후기는 위에 포스팅 참고 👆  ​밥 야무지게 먹었다면관광지도 야무지게 돌아줘야합니다 !​두번째  는머라이언 파크로 이동 👏​  멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213머라이언 공원 ​맨날 사진으로만 봤던 배한척 빌딩 드디어 !! 실물 영접 !!실제 마니라베이샌즈 호텔을 방문하려면지하철을 타고 더 들어가야하지만,머라이언 파크 방문하면 멀리서 같이 사진을 찍을 수 있지요!​매일 여기서 레이저쇼도 하니까낮에도 밤에도 레이저쇼 시간대 맞춰서꼭 방문하시길 바랍니다 👍​  ​특히 저 마니라배이센즈 호텔은현대에서 건설을 직접했다고하니국뽕 차오르는 건물이니인증샷 꼭 남겨주세요🤍​  ​바로 옆에는 사자인어 모양의 마스코트 분수가 나오는데여기서 인증샷 한번 박아줘야하는거 아시죠?​ ​입으로 받아 먹는 인증샷 실패​ ​대신 머리 감는 인증샷 성공 ✌️​  ​비도 슬쩍슬쩍 올라고 하고날씨도 꾸리꾸리 했지만,얼렁뚱땅 인증샷 남겨주고 숙소로 이동!   ​사실 작년  는로니 다리부상으로 좀 쉬엄쉬엄 돌아다녔는데,숙소 들어가서 수영하러 돌아갔어요 !​  ​돌아 가는 길에 숙소에 부족한 물과 과자아침에 먹을 요플레도 야무지게 사서 돌아갔는데저  요플레 너무 맛있어요 강추드립니다 👏  아이온 오차드2 Orchard Turn, Singapore 238801 ​숙소에서 수영도하고 쉬다보니 저녁밥을 먹어야했는데숙소 근처에 오차드 아이온몰이 있어서푸드코트몰 들어가서 저녁밥을 먹기로 했습니다!​그래서 다음  는오차드 아이온몰로 pick!​  ​오차드 아이온몰에는 푸드코드몰이 있는데여기 메뉴가 정말정말 많아요일식, 중식, 베트남 음식 등등 다양하게 있고먹고 싶은 음식은 하나쯤은 무조건 있기 때문에뭘 먹어야할지 모르겠다면 방문해보시길 바랄게요 🙄​  ​저는 푸트코트에서 야끼소바랑 새우볶음밥 시켜서 먹었어이거 먹고 배는 덜 찼지만 아이온몰에 있는바차커피도 먹을 계획이라 이정도에 만족하기로 했습니다 🤍​야끼소바면은 좀 짭잘해서새우볶음밥이랑 같이 먹으니까 딱 적절하게 맞더라구요.근데 2개 중에 하나 고르라면 나는 야끼소바~!나는 자극적인맛 사랑하는 편 💝​  바차커피 고민하지말고 사세요! 기념품으로 딱인 아이온몰 방문 후기 여행 간다면 사야하는 기념품 1순위는 바로바로  바차커피 아니겠는교? 바차커피랑 TW...blog.naver.com ​푸드코트에서 야무지게 먹고아이온몰에 있는 바차커피 갔는데여기가 진짜 웨이팅이 겁나 긴데저녁시간에 방문하니까 웨이팅도 없고 너무 좋아요 💝​매장안에 디저트 빵도 있고커피 양도 되게 많아서 디저트 카페로 딱! 입니다.​자세한 후기는 위에 포스팅 리뷰 참고 👆​ ​는 야경도 멋지고건물도 삐까뻔쩍하고 led 빛도 화려해서화려한 관광지를 좋아하는 저에게 완벽했던 1일차 👍다음날은 더 알찬  이니까이어서 봐주세요 낄낄 🤍   
 자유여행 나홀로  여행 코스 글, 사진 쏠트몬 ​​​일본은 혼자 자주 여행했지만 그 외에 나라나 도시들은 친구나 지인들과 함께 가곤 했었는데요. ​마지막으로 다녀왔던  자유여행 혼자 다녀왔던 일정이라 더 기억에 남아요. ​근데 워낙 깔끔하고 치안도 좋고 여행하기 편리해서 혼자서도  여행 코스 다니기도 편하고 불편할 일이 거의 없더라고요. ​문제는 숙소부터 체류비가 다른 여행지에 비해 너무 비싸서 다시 갈 엄두를 내지 못하는 중이라는 거 ㅋ ​10만 원 언더의 비즈니스 브랜드 호텔도 싱가폴 여행에서는 20-30만 원이 되는 충격적인 비용 ㅋ_ㅋ​그래서 예전에도 도시 중심 아닌 좀 떨어진 한적한 곳에 숙소를 잡고대중교통을 이용했는데요. ​ 제가 묵었던 숙소에서는 투숙객에게  자유여행에 꼭 필요한 교통카드인 MRT card를 빌려줬었어요. ​ 이지링크라는 카드를 직접 구매해도 되지만 카드 자체 그러니까 플라스틱 카드 이용이 포함된 상태라서 그냥 카드만 빌려주는 싱가폴 숙소들도 꽤 되더라고요. ​지하철 아무 역이나 가서 충전할 수 있고 지하철과 버스 등을 두루 사용할 수 있었고요. ​한국 지하철, 버스랑 똑같이 이용할 수 있었어요. ​ 여행 코스 다니실 때 그랩 이용도 자주 하게 되는데요. 아무래도 버스나 지하철이 훨씬 싸고 트래픽 잼이 있을 때는 그랩도 어마어마하게 나올 수 있으니 참고하셔요.​​ 대부분의 주요 관광지는 마리나베이에 모여있기 때문에  자유여행 일정이 2박 3일 이상이라면, 하루는 마리나베이와 그 주변+하루는 센토사섬을 보시면 딱 좋아요. ​마리나베이에 모여있는 각종 건물들, 상업시설과 쇼핑몰, 가든즈바이더베이 등 각종 볼거리가 모여있고요. ​밤에 야경이 훌륭하지요. ​  ​ 자유여행 첫날  여행 코스는 마리나베이를 둘러보기 좋은 리버 크루즈 탑승을 시작으로 쇼핑몰, 맛집, 차이나타운, 전망대 등을 둘러보았어요.   리버크루즈는 싱가폴 도착 후 첫날 여행할 때 타면 좋더라고요. ​가장 중요한 마리나베이 근처를 한 바퀴 돌면서 의 중심을 둘러볼 수 있어서 여행지를 프리뷰 하는 기분! ​  중요한  여행 코스 다 찍는 리버크루즈 클락키 출발중요한  여행 코스 다 찍는 리버크루즈 클락키 출발 지난  여행 중에 가장 먼저 찾아봤던 ...blog.naver.com 중요한  여행 코스를 다 찍는 포인트 포인트를 알려주는 체험이라 저는 첫날 강추해 봅니다. ​​ 그리고 그 유명하다는 송파바쿠테로 직진해서 그 더운데 웨이팅을 하고 뜨거운 바쿠테를 받아서 먹었는데...​와...씌...맛있음. ㅋ​​기다린 게 아깝지 않더라고요. 국물도 원샷하고 ㅋㅋ 진짜 너무 맛있게 먹었어요. 혼자서 꿀꺽꿀꺽 다 마심 ​​​ 후식으로는 야쿤 카야 토스트 이건  여행한 친구들이 카야 잼을 하나 둘 사오면서 알게 되었는데 와우... ​​그냥 별거 아닌 거 같은데 에서 먹으면 개꿀맛 ​​  맛집 꼭 먹어봐야 할 야쿤 카야 토스트[BY 쏠트]  맛집 꼭 먹어봐야 할 야쿤 카야 토스트 글, 사진 쏠트몬   여행 때 꼭 먹어...naver.me ​저는 한국에서는 카야잼도 카야토스트도 관심이 없었는데  가니까 이 도시랑 너무 잘 어울리는 메뉴라서 사랑하게 되었으요. ​​마치 홍콩에서만 맛있는 홍콩 밀크티 같음. ♥​​​​  맛집 티옹바루, 이것은 인생 크루아상[BY 쏠트]  티옹바루 베이커리 티옹바루 지점 비싼 항공권, 더운 날씨, 높은 물가 그것만 제...naver.me 참, 제가 카야토스트만큼 에서 맘에 들었던 게 바로 티옹바루 크루아상이에요. ​여기도 너무나 내 취향인 것~ ♥​​​ ​사실 너무 더워서 어디를 걸어서 다닌다는 거 자체가 부담이긴 했어요. ​그래도 기왕 떠난 여행인데 그냥 시원한 호텔과 쇼핑몰만 있기가 아쉬워서 차이나타운도 가고 나름 돌아다녔는데 너무 힘들더라고요. ​일단 갈 수 있는 곳은 가지만 무리가 되지 않는 선에서 차이나타운, 리틀인디아, 부기스스트리트, 술탄모스크 등 ​에만 있는 곳들을 찾아보는 걸 추천드려요. ​에는 화교를 비롯 말레이, 인디안, 무슬림 등 다양한 문화를 접할 수 있어서 놀랍더라고요. ​그 문화적 차이가 시각물도 보이고 음식으로도 나타나기 때문에 다양한 볼거리와 먹거리가 가득했어요! ​​​하지만,,,너무 덥기 때무네...저는 쇼핑몰로 피신을 했습니다.  마리나베이 근처에는 시원한 마리나베이샌즈 쇼핑몰이 있어요. ​시원할 뿐만 아니라 쇼핑몰 안에 곤돌라도 띄우고 미디어 아트도 보여주고 볼거리가 많습니다. ​TWG가 있어서 스콘과 티로 혼자 티타임 즐겼는데 직원분들 너무 스윗하시고 친절하셔서 감동~ ​너무 죠아서 기절...  ​​​ 저녁에는 마리나베이샌즈 위에 샌즈스카이파크 전망대 올라갔는데요. ​​​ 아바타 배경 같은 가든스바이더베이도 위에서 보니까 더 놀라워 보이고. ​​ 앞쪽 마리나베이 전망도 미쳤지요. ​​​ 저녁에도 멀리 갈 필요 없이 마리나베이 야경 구경할 수 있어요. ​분수쇼도 있고 레이저쇼도 있고 머라이언도 물을 마구 내뿜고 사람들도 우글우글 나와서 난리 ​​저는 혼자였는데 현지에서 친구를 사귀어서 함께 야경 구경하고 24시간 오픈하는 스타벅스에서 커피 마시고 그랬는데요. ​지금은 좀 달라졌을지 모르겠지만 밤에도 비교적 안전하고 24시간 오픈하는 가게들도 많아서 서울과 매우 매우 비슷하게 느껴지더라고요. ​​​​ 자유여행 다음날은 센토사섬에서 하루 종일 보냈는데요. ​센토사에는 유니버설 스튜디오를 비롯 루지, 아쿠아리움, 인공 해변 등 엔터테인먼트가 가득해서 하루 꼬박 시간이 필요했어요.   유니버셜스튜디오 입장권 생각만 해도 신나! 유니버셜 스튜디오 입장권 생각만 해도 신나! 글, 사진 쏠트몬  여행에서 이건 못 참지!!...blog.naver.com ​ 유니버설은 조금 작은 편이라 다니기도 편하고 사진 찍기도 좋고 오히려 좋아~ ​생각만 해도 참 좋았던 기억이 나고요. 아이들과 함께 가실 분들께 강추! ​유모차 대여 등도 잘 되어 있고 파크 규모가 좀 작은 편이라서 열심히 다 둘러보면 하루 만에 다 둘러볼 수 있어요. ​​​​ 센토사에는 해변도 있어서 수영하러 오는 사람들도 많더라고요. ​저는 혼자였지만 유니버설을 즐겁게 즐기고 나중에 해변에서 물멍하면서 시간을 보냈는데 피크닉 온 거 같고 되게 좋았어요! ​​​ 저녁에는 다시 마리나베이로 넘어와서  여행 코스 중에 꼭 먹어야 한다는  칠리크랩을 먹었고요. ​​​​정말 감탄이 절로 나오는 가든스바이더베이 이건 뭐... 진짜 훌륭해요.   여행 더위 식히는 환상적인 가든스바이더베이 여행 더위 식히는 환상적인 가든스바이더베이 혼자 가기 좋은 여행 중에 매력적인 곳이 바로 #싱...blog.naver.com 식물을 테마로 이렇게 훌륭한 공간을 만들 수 있다는 거 자체가 감동... ​저는 다른 데는 몰라도 에서 가든스바이더베이는 꼭 추천하고요. ​시간이 좀 더 남는다면  주 동물원과  보타닉 가든 추천해요. ​​ 와 제주도를 비교해 보면 가 이렇게 작은 곳인데 이 안에 문화, 역사, 음식 등 경험할 거리가 엄청나요. ​비싼 만큼 값진 경험을 할 수 있는 곳 저도 빨리 다시 가보고 싶습니닷!! ​​​  ​ 
​  # 플라이어사진.글 © 절대미남자  ​ 01.  대관람차▶ 주소 : 래플스 애비뉴 30▶ 오픈시간 14:00 - 22:00 플라이어30 Raffles Ave.,  039803 ​ 해외여행을 가면 꼭 둘러보게 되는 곳이 전망대와 대관람차입니다. 위에서 내려다보는 도심 풍경이 그 지역을 분위기를 고스란히 말해줍니다. 그리고 짧은 시간이지만 멋진 뷰와 함께 휴식을 누리기도 하는데요. 지난  플라이어도 그랬습니다. 몇 번이나 방문한 곳이지만 대관람차 탑승은 이번이 처음이었습니다. ​​ 다행히 이날은 하늘도 맑고 화창한 날씨였습니다. 마리나베이 근처는 가든바이더베이를 비롯해 멀라이언, 쇼핑몰 등 다양한 볼거리가 있어  로 필수입니다. 가든바이더베이의 입장권과 후기도 제 블로그에 작성해 두었으니 떠날 예정이라면 꼭 확인해 보세요. ​​ 대중교통으로 오는 방법은 MRT를 이용하는 것이 가장 좋습니다. 택시를 타고 되지만 이 동네는 지하철 노선이 잘 되어 있어 Promenade 역에 내려 도보로 10분이면 도착합니다. 기온이 높아도 걸으면서 주변 산책하는 재미가 쏠쏠합니다. ​​  ​ 02. 타임캡슐 전시 관람1층과 2층은 모두 전시장으로 꾸며져 있습니다. 제가 방문했을 때는 타임캡슐 전시가 한창이었는데 이 나라의 과거부터 미래까지 역사와 문화를 전시해 두었습니다. 이 공간은 별도 입장권을 구입해야 관람이 가능한데 저는 통합권으로 우리나라에서 미리 준비해왔습니다. 관련 내용은 잠시 후 자세하게 알려드리겠습니다. ​​ 마치 미디어 아트를 보는 듯한 스크린... 영상을 통해 미래로 시간 이동을 하는 듯합니다. 사운드도 같이 들으니 몰입감이 두 배! 사진에 보이는 빨간 로봇이 R65인데 사람들을 타임캡슐로 이동시켜 주는 캐릭터입니다.​​ 보타닉가든처럼 수풀로 가득 우거진 주변... 생각보다 볼거리가 가득했습니다. 조명도 수시로 바뀌고 그때마다 분위기가 달라졌는데 무척 흥미로웠습니다. 여러 나라를 돌아다니면서 그 지역의 역사에 대해 궁금했던 적이 많은데 조금은 해소된 느낌입니다. ​​ 수많은 태엽들로 시계 안에 들어와 있는 것 같습니다. 이렇게까지 화려할 거라고 생각 못 했는데 그냥 지나쳤다면 섭섭할 뻔했습니다. 다양한 체험도 가능하고 화면을 통해 숨겨진 전설이나 이야기들을 확인할 수도 있었습니다.​​ 온 가족이 함께 기념촬영도 하고....  로 훌륭합니다. 작은 어촌 마을이었던 나라가 이렇게 크게 발전했다니 놀랍고 신기합니다. ​ 03. 탑승권 준비 & 할인 방법이번에는  플라이어의 탑승 방법에 대해 설명하겠습니다. 저는 여행 오기 전 미리 준비(40 SGD) 했는데 아래 바로가기를 이용했습니다.​​ ▶▶ 탑승권 구입 바로가기 ​​ 이제 본격적으로 탑승을 시작해 보겠습니다. 그동안 제가 이용했던 대관람차와는 규모 자체가 다릅니다. 많이 타야 6인이었는데 여긴 무려 28명이 동시에 이용할 수 있습니다. ​​ 또 단순 관람뿐 아니라 식사가 가능한 스카이 다이닝과 샴페인과 같이 야경 감상을 하는 체험도 있습니다. 하지만 비용이 두 배 이상 차이가 나고 굳이 식사까지 하며 구경해야 할 필요성을 느끼지 못해 일반 캡슐을 선택했습니다. ​​ 이 플라이어는 비엔날레 티켓 소지자만 입장이 가능한데 실내가 일반 캡슐과 달리 화려하게 꾸며져 있습니다. ​​  플라이어에 가장 많은 여행자들이 방문하는 시간은 저녁입니다. 야경 감상을 위해 늦은 시간 사람들이 몰리는데 슈퍼트리쇼가 열리는 7시 45분과 8시 45분이 제일 인기가 높습니다. 하늘에서 감상하는 가든 랩소디의 풍경은 예술입니다. ​​ 하지만 저는 저녁 일정 때문에 오후에 이용했는데 넓은 캐빈을 여유롭게 탑승할 수 있었습니다. 또 모니터를 통해 주변 명소도 검색이 가능했고 창밖 풍경과 비교하며 즐거운 시간을 보냈습니다. ​ 04. 도심 속 힐링영국의 런던아이, 라스베이거스의 하이룰러와 함께 세계 3대 관람차로 불리는 이곳은 아시아에서 가장 높은 165미터를 자랑합니다. 제가 높은 곳에 오르는 것을 무서워하는데 캡슐을 타고 내려다 본 풍경은 아름답기만 했습니다. ​​ 벌리 보이는 바다도 가든바이더베이의 유리온실도 한눈에 들어옵니다. 밑에서 볼 때는 이런 모양의 건축인지 몰랐는데 내려다보니 훨씬 더 멋지고 초록 숲이 울창해 보입니다. ​​ 시원하게 쭉 뻗은 도로도, 도심 속 공원도 정말 아름다운 동네입니다. 혹시 내가 묵고 있는 호텔도 보이지 않을까 열심히 찾아보았습니다. 그리고 다녀온 명소와 앞으로 남은 목적지까지 살피며 유쾌한 시간을 보냈습니다. ​​ 두리안을 닮은 에스클로네이드도 감상하고... 마리나베이 샌즈도 항상 앞에서만 보다 옆모습은 처음입니다. 다음에는 마리나베이 샌즈에서 꼭 투숙하고 인피니티풀에서 수영도 즐겨보고 싶습니다​​  . 총 소요시간은 30분 정도 되는데 바닥으로 내려오는 순간까지 지루함 없이 무척 흥미로웠습니다.  로 가족끼리 친구끼리 즐기기에 훌륭합니다. 05. 기념품 숍마지막 관문은 언제나 기념품 숍입니다. 아이와 함께라면 그냥 지나치기 어려운 곳... 12년 전에 왔을 때보다 다양한 물건들이 많습니다. 이곳에서만 구입 가능한 시그니처 서물도 보이고 가방이랑 티셔츠도 시선이 갔습니다. ​​ 멀라이언이 그려진 옷이었는데 요건 그림이 너무 화려해 입고 다니는 것보다 소장용인 듯합니다. 벅에 장식으로 걸어두어도 괜찮을 것 같에요. 반면 냉장고 마그넷은 예쁜 것이 많아 하나만 고르기가 어려웠습니다. 예전에는 안 그랬는데 해외를 자주 다니다 보니 제일 유용한 선물이자 장식품이 마그넷이더군요. ​​ 옷이나 가방에 달아오 예쁜 패치도 구경하고... 로하가 초등학교 들어갈 때 책가방에 패치를 부착해 준 적이 있습니다. 같은 브랜드의 경우 친구랑 바뀌는 경우가 있어 구분하기 위해 달아주었는데 개정도 넘치고 훨씬 눈에 띄었습니다. 심심한 청바지나 단색 티셔츠, 혹은 에코백에 장식해도 멋집니다. ​ 지금까지 꼭 경험해 보아야 할  플라이어의 탑승 후기였습니다. 이 동네는 워낙 기온도 높고 걸어 다녀야 하는 곳도 많기에 금방 지칩니다. 그럴 때 여기서 시원한 바람도 쐬고 에너지를 충전하는 것도 좋은 방법인다. 물론 일정이 된다면 야경을 감상하는 것도 훌륭하고요.   [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com  ​ 
​오랜만에 에 왔다. 최근 몇 년 사이 항공을 타고 호주와 독일을 경유하면서 잠시 스치기는 했지만, 제대로 된 도시 탐방은 무려 12년 만이다. 에어프레미아 항공을 이용하면, 인천 -  직항 노선으로 편하게 창이 국제공항까지 올 수 있다. 그렇게 에 와서 1일차 일정을 마쳤다. ​이번  일정, 유니버셜 스튜디오 를 비롯해 센토사 아쿠아리움, 가든스 바이 더 베이 등을 찾았고, 찾을 예정이다. 또한 클락키와 보트키, 멀라이언 파크, 아랍 스트리트, 오차드 로드, 부기스 스트리트 등도 찾았다. 그중에서 마리나 베이에 자리한 초대형 관람차,  플라이어 정보를 다뤄본다. 티켓 정보를 원하는 이들은 빠르게 아래를 참고하면 된다. ​​​ 플라이어 티켓 정보​ ​클룩을 통해  플라이어 티켓을 예약했다면, 위 마지막 사진처럼 바코드가 새겨진 바우처를 받는다. 따로 프린트할 필요조차 없다. 스마트폰을 열고 바우처가 날아온 개인 이메일이나, 클룩 전용 앱으로 들어가면, 바코드 정보를 확인할 수 있다. 이메일의 경우에는 PDF 파일이 첨부되어 날아오는데, 그것을 열고 직원에게 보여주면 된다. ​ 플라이어는 이 동네의 마스코트와 같다. 런던에 런던아이가 있고, 멜번에 멜번스타가 있다면, 여기는  플라이어가 있다. 세계 각지에 자리한 대부분의 대형 관람차가 그렇듯 이곳 역시 멋진 전망을 약속한다. 이것에 오르면, 마리나 베이 일대가 한눈에 내려다보이고, 멀리 센토사섬, 그리고 시티 일대도 조망할 수 있다. ​ ​입구까지 잘 찾아왔다면, 1층 왼쪽으로 입장하면 된다. 아마 근처에 대기하던 직원이 다가와 티켓 정보를 확인한다. 이때 스마트폰의 바우처 화면을 직원에게 보여주면, 그들은 안쪽 통로로 안내한다. 통로로 들어가면, 바코드를 찍는 다른 직원이 대기하고 있다. 그들의 확인이 끝나면, 안쪽에 자리한 타임캡슐 전시관으로 이동한다. ​모든 여행자는  플라이어를 탑승하기 전에 타임캡슐 전시관부터 둘러본다. 이름에서 짐작할 수 있듯 의 역사를 한눈에 확인할 수 있는 공간이다. 의 지난 700년과 현재, 그리고 다가올 미래를 한눈에 보여주고 있는데, 제법 흥미로운 전시에 여행자도 큰 관심을 보인다. 내부에는 체험형 공간도 더러 보인다. ​ ​타임캡슐 전시관은 1층과 2층으로 구분한다. 1층 통로로 들어가 전시관을 차례로 둘러보면, 자연스레 에스컬레이터를 타고 2층 전시관으로 연결된다. 어느 순간부터는 관람차 탑승 구간이 나온다. 중간에 기념사진을 찍어주는 직원이 있는데, 원하지 않을 경우 그냥 지나치면 된다. 이후 통로를 따라 쭉 직진하면, 관람차 승강장이 눈앞에 나온다.​오전에서 한낮까지는 비교적 한산하다. 대부분의 여행자는 일몰 무렵부터 이곳을 찾아와 어둠이 내리고 화려한 조명이 들어올 무렵이면, 상당한 웨이팅이 형성된다. 참고로 내 경우 오후 3시 무렵에 찾았는데, 비교적 쾌적하게 바로 입장할 수 있었다. 관람차는 낮에 타도 좋고, 일몰 무렵도 좋고, 완전히 어둠이 내린 뒤도 좋다. 선택은 여행자들의 몫이다. ​ ​관람차에 탑승하면, 발아래로  시내가 한눈에 내려다보인다. 관람차는 매우 천천히 움직이기 때문에 내부에서 바깥을 배경으로 꽤 훌륭한 결과물을 건진다. 화창한 날이라면, 스마트폰으로도 만족할 만한 사진을 찍을 수 있다. 망원렌즈와 광각렌즈를 서로 바꿔 마운트해 가면서 마리나 베이와 시티 일대의 이미지를 부지런히 모은다. ​관람차 내부는 상당히 넓다. 여행자가 몰릴 경우, 다국적 여행자가 조인해서 오르기도 한다. 반대로 여행자가 없을 경우, 일행끼리 탑승하게 해준다. 관람차는 매우 느릿느릿 움직이는데, 정상 부분에 닿을 무렵이 되면, 앞쪽으로 마리나 베이가 한눈에 내려다보인다. 바다 건너  시티 일대의 마천루도 눈에 들어온다. ​ ​ 플라이어의 탑승 시각은 대략 20분 정도다. 별도의 시간대를 예약할 필요 없이 언제든 방문하면 된다. 기상이 좋지 않을 경우, 안전을 이유로 운행이 중단되기도 하니 참고하자. 관람차에서 내리면, 기념품 전문점과 바로 연결된다.  여행을 하고 있다면, 마리나 베이 일대를 멋지게 조망하고 싶다면,  플라이어는 어떨까? 한 번쯤 오를 만하다. ​  플라이어30 Raffles Ave.,  039803 
​​  머라이언파크 점보레스토랑 리버사이드점 칠리크랩 예약​  ​​새벽부터 일어나 조식먹고 보타닉가든 갔다가 콕센 갔다가 99올드트리 갔다가 호텔 바로 앞에 내려주는 버스타고 호텔 복귀! 배부른 상태에서 소화시킬겸 팬퍼시픽  호텔 수영장 갔다. ​마리나베이샌즈호텔 수영장만큼은 아니지만 에서 낮시간 보내기에수영만큼 좋은게 없다네 🎶​​ ​​수영하고 썬베드에서 잠시 한숨 돌리고 다시 챙겨서 나왔다! ​이날 일정은 저녁 7시 점보레스토랑 ~~ 가기전에 머라이언 파크 들렸다 클락키로 넘어가기로! ​팬퍼시픽  호텔 위치 좋음 👍🏻​쇼핑몰 통과해서 나와서에스플러네이드쪽으로 걸어가면 머라이언파크 바로 나온다. ​​  ​​사진 건짐 💕​머라이언파크에 항상 관광객들로 붐비는데 우리가 딱 도착하니 비가 엄청 내렸다. 그래서 머라이어파크에 있던 많은 사람들이 갑자기 빠져나오는게 아니겠음...? ​우리는 일단 다리 밑으로 가자며쪼꼬만 우양산을 쓰고 머라이언파크로 향했다. 빠져나오는 사람들과 반대방향으로. ​근데! 갑자기 비가 그쳐서 그 틈을 타 사진찍음 ✌🏻​​  ​​그러고 우리의 목적지인 점보레스토랑 리버사이드점이 있는 클락키로 향하는데 비가 또 쏟아짐... ​급하게 아이스크림 사고 대피! ​​ ​​Wow​한동안 이곳에서 비를 피했다고 한다...여유있게 오기 참 잘했지! ​굵은비가 약해지면 저기까지만 가보자 하면서 조금씩 클락키 방향으로 이동했다. ​​ ​​비온뒤 클락키 흐림흐림 ​ ​​점보레스토랑 리버사이드점 도착! 우리 도착시간이 6시 반쯤이었고 예약시간은 7시​​ ​​예약줄과 워크인줄이 나눠져 있다. 예약줄로가서 7시 예약했는데 시간 맞춰와야하냐고 물었더니 그러라고 함 ​자리에 앉아있다가 6시 50분쯤 우리 다시 왔다고 이름 불러주냐고 했더니 그런다고 함 ​7시 5분쯤 이름을 안불러서 다시 가서 말했더니 바로 안내해줌...?!!?!​뭐냐구우우우우 ​예약시간 되면 바로 카운터로 가세여!!!! ​워크인은 어느정도 대기가 차면 워크인 대기도 마감된다. 워크인은 당일 방문해서 태블릿에 예약대기 걸면 되는데 우리가 도착 했을 때는 대기가 가능했는데 대기 하고 있을 때 마감됨​온라인 예약 전혀 어렵지 않으니 일정 나오면 미리 예약 하는걸 추천드립니다. ​​  ​​기다림 끝에 점보레스토랑 들어옴 하지만 또 기다려야함 메뉴가 나오기까지 ^^ ​아, 예전에는 물티슈 유료였는데 이제는 무료임 ​테이블에 있는 물티슈 사용해도 됩니다. ​​  ​​귀여운 점보레스토랑 앞치마 ㅎㅎ ​ ​​칠리크랩 맥주 시리얼새우 주문했는데주문 하자마자 맥주 나오고 다른 메뉴 나올 생각을 안하네 😭​맥주랑 같이 나오면 안되나? ​​ ​​기다림끝에 나온 칠리크랩!!!!! ​​ ​​머드크랩 1.1kg S$118.80​ ​​번도 주문해서 칠리크랩 소스에 찍어먹음 점보레스토랑의 인기 비결은 이 소스라고 볼 수 있지. ​보통 볶음밥을 많이 주문하는데 예전에 나도 그랬었고! ​이번에는 공기밥만 시켜서 소스에 비벼먹었다. 게다가 볶음밥은 양이 너무너무 많음 🤣​​ ​​가 세번째라 최대한 식당에 차별을 뒀는데점보레스토랑은 또 와도 좋을만큼이었다. ​남표니가 맛있어하니 더 좋고 🧡​​ ​​예전에 왔을때는 칠리크랩만으로 충분히 거금을 썼다는 느낌이라시리얼새우는 사치였는데 키킥 이번에는 시리얼 새우도 주문함!!!! ​😭😭😭😭😭너무 맛있자나...? ​시리얼새우 꼭 주문하세요꼭이요!!!!! 시리얼 듬뿍듬뿍 함께 👍🏻​시리얼새우는 S$26우리가 시킨 사이즈는 스몰~​​ ​​메뉴 특성상 깔끔하게 먹을 수가 없음 ^^; 위생장갑끼고 칠리크랩 제대로 즐기고 마지막에 물티슈로 닦고 다 먹고 나와서 2층 화장실에서 손 씻으면 됩니다. ​​ ​​클락키 야경을 구경하며 다시 왔던길을 돌아갑니다. ​많이 먹었으니 또 걸어야지요 ~~ ​​ ​​다음에 만약에 오게 된다면 저기서 묵을테다 하면서 찍은 사진 ㅎㅎ​​  ​​머라이언파크를 지나 ​ ​​마리나베이 야경도 구경하고 이날 마리나베이 마지막이라 인사도 하고숙소로 들어갔다. ​​ ​​안녕 마리나베이! ​​​ 팬 퍼시픽 7 Raffles Blvd, Singapore 039595머라이언 공원클라크 퀘이3 River Valley Rd,  179024점보 시푸드 - 리버사이드 포인트30 Merchant Rd, #01-01/02 Riverside Point,  058282마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956 
 여행 4일차 코스를 대표하는 게 무엇인지 생각해 보았을 때의 랜드마크 마리나베이 샌즈와 더불어사람들의 생각에서 가장 많이 떠오르는 게 있다면바로 마리나베이에 있는 의 상징멀라이언일 것입니다.​ 여행에서 빠질 수 없는 필수 코스라고 할 수 있는멀라이언이 있는 공원멀라이언 파크머라이언 공원이라고도 불리는 이곳을여행 마지막 날 제대로 한번 다녀와보았습니다. ​이번 포스팅의 상징적인 공원멀라이언 파크입니다. 멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213머라이언 공원이라고도 하는멀라이언 파크로 가는 길어디서 출발하느냐에 따라서멀라이언 파크로 가는 길은 달라지겠지만저는 숙소가 있는 쪽에서 출발을 하여JUBILEE BRIDG라고 적혀있던주빌리 다리를 통해서 멀라이언 파크로 갔습니다. 주빌리 다리 위에서 본 마리나베이와 멀라이언 파크의 멀라이언의 모습 다리 위에서 본 멀라이언멀라이언 앞에 많은 사람들의 모습도 보였습니다. 다리 위에서 본 마리나베이와마리나베이 샌즈의 모습역시 의 랜드마크답게한눈에 딱 들어오는 모습이었습니다. 다리를 건너 멀라이언에게 가까워지고 있습니다. 가까이 와서 본 멀라이언멀라이언의 옆모습은그동안 사진으로만 보면서 멀라이언을 보고 싶다는 욕구를충족시켜주기에 충분했습니다.  멀라이언 파크 앞멀라이언과 사진을 찍을 수 있게 만들어져있던 다리에는많은 사람들이 사진을 찍고 있었습니다.그중에는 멀라이언의 전용 포즈라고 할 수 있는물 받는 포즈나 물을 받아마시는 포즈로 찍는 사람도 여럿 볼 수 있었습니다. 멀라이언과 마리나베이 샌즈이 두 가지가 한 번에 보이던 모습가장 를 잘 나타내고 있는 모습이 아닌가 싶었습니다. 멀라이언의 뒷모습앞모습보다는 수수한 느낌이었습니다. 커다란 멀라이언 뒤쪽으로는작은 아기 멀라이언도 있었습니다.​작아서 귀여운 느낌도 들던 아기 멀라이언 정면에서 본 모습은큰 멀라이언과 마찬가지로뭔가 어색한 느낌이고잘생겨 보이지는 않았습니다. 확실히 옆에서 보아야 괜찮던 멀라이언이건 큰 멀라이언이든, 아기 멀라이언이든동일한 느낌이었습니다.​이 아래부터는 밤에 찾아갔던 멀라이언 파크입니다. 밤에 찾아간 멀라이언 파크​멀라이언 파크에서 본 밤의 마리나 베이는화려함 그 자체였습니다. 밤에 물을 뿜고 있던 멀라이언 밤의 멀라이언과 마리나베이밤에 본 멀라이언의 느낌은낮에 본 것과는 또 다른 느낌이었습니다.​은은한 조명이 있어서인지낮에 본 새하얀 멀라이언보다는뭔가 진한 느낌이었습니다. 밤에도 멀라이언과 함께 사진을 찍을 수 있는 다리에는많지 않지만 사람들이 나와서 사진을 찍는 모습을 볼 수 있었습니다. 멀라이언의 옆모습 멀라이언 옆에 있는 다리 맨 끝 쪽에서 찍은멀라이언의 정면 모습확실히 정면 모습은옆모습 보다 못생긴 느낌이었습니다.​이렇게 낮과 밤의 멀라이언 파크를 모두 보았습니다.의 상징인 멀라이언을 볼 수 있던 멀라이언 파크멀라이언 파크의 멀라이언은에서 사진 찍기 가장 좋은 곳 중에 하나인 포토존이었습니다. 여행의 필수라고 할 수 있는멀라이언 파크​에 여행을 오신다면이곳에서 꼭 멀라이언과 함께 사진을 찍어보시기 바랍니다.기왕이면 마리나베이가 함께 나오게 찍는다면인생샷을 건질 수 있을 거라고 생각합니다.​그러면 지금까지의 상징적인 공원멀라이언 파크이었습니다. 멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213 ​ 
​2022 / 11 / 26 / 토요일부터 2022 / 11 / 30 수요일까지 4박5일  4번째날 오후에는 점심으로 칠리크랩을 먹고 조카 선물 스미글을 쇼핑하고 난 뒤에에 가면 꼭 들려야되는 곳 중 하나인 가든스 바이 더 베이 Gardens by the Bay아바타 더 익스피리언스 체험가능한 클라우드 포레스트돔과 플라워돔 다녀왔다.​https://blog.naver.com/lke1742/223069198049  유니버셜 스튜디오 놀이기구 동선 추천 (입장권+익스프레스 운영시간, 휴무일, 짐보관)2022 / 11 / 26 / 토요일부터 2022 / 11 / 30 수요일까지 4박6일 Singapore Tour 하면서 제일 첫번째 일...blog.naver.com  유니버셜 스튜디오 장권+익스프레스 운영시간, 휴무일, 짐보관​ ​는 지하철이 워낙 잘되어 있기 때문에 혼자 여행 혹은 뚜벅이 여행하기에는최적의 도시이기도 하다. 이번이 2번째로 방문한 거지만 8년전에 왔을때는 마리나베이샌즈에서 숙박을 했음에도 Gardens by the Bay를 와보지 않고숙소에서 내려다보기만 했어서 이번에는 제대로 둘러보기 위해 들렸다.​ ​  하면 빼놓을 수 없는 곳이기에 지하철 가든스바이더베이역 TE22에서하차해서 걸어서 10분 정도 해변을 바라보며 거닐다보니 클라우드 포레스트돔과 플라워돔이 보인다.그리고 그 중간에 현장에서 가든스바이더베이 입장권 구매가능한 매표소도 있다.​워낙 날씨가 들쑥날쑥한 도시여서 (실제로 갔을때는 쨍쨍했는데 슈퍼트리쇼 보기 전엔 잠깐 비가 왔다.)비오는 날을 피해서 들리고 싶어 현장에서 티켓을 구매하자 하며 왔는데 결과적으로 만족했다.​ ​우리는 클라우드 아바타 체험이 가능한 포레스트 Cloud Forest 과 플라워 돔 Flower Dome둘다 구경할 수 있는 성인 1인 가격 53$ SGD 싱달러로 현장에서 2매 카드결제 했다.​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 가든스 바이 더 베이 Gardens by the Bay 위치는 18 Marina Gardens Dr, #03-02/03, Singapore 018953​가든스 바이 더 베이 이용가능 시간은 오전 5시 ~ 오전 2시.클라우드 포레스트돔과 플라워돔 이용가능 시간은 오전 9시 ~ 오후 9시.​가든스 바이 더 베이는 커다란 정원으로 이용 금액이나 입장료가 없다.고로 슈퍼트리쇼만 구경할거라면서 무료.​하지만 클라우드 포레스트돔과 플라워돔, 스카이웨이 등 다른 건 유료다.​ ​처음에 가기전에 도대체 포레스트돔과 플라워돔이 뭐야? 라고 궁금했는데 (8년 전엔 없었기에)​클라우드 포레스트 Cloud Forest 은 쉽게 말해 온실 식물원으로 열대 산악 지대의 우거진 초목과 높은 폭포를 감상할 수 있고 무엇보다 23년 6월 30일까지아바타 더 익스피리언스 체험도 가능하다.아바타 더 익스피리언스 체험이란 뭐냐? 클라우드 포레스트돔에 설치되어 있는영화속 아바타 모습을 재현해 두고 내 모습을 아바타로 보여주는 기계도 무료로 설치되어 있다.​플라워 돔 Flower Dome은 쉽게 말해 온실 화원이라고 보면된다.다양한 이국 식물인 선인장부터 화려한 꽃들을 볼 수 있게 테마 정원이 잘 조성되어 있다.여기는 아바타 체험은 없으며 다양한 꽃들을 볼 수 있다.​ ​티켓을 발권하자마자 제일 먼저 가든스바이더베이 클라우드 포레스트돔으로 향했다.들어서자 보이는 거대한 폭포는 정말 압도적이다. 그 앞에서 사진찍기 위해 기다리는 사람들도 많아 우리도 기다렸다 사진찍고 이동했다.​ ​폭포를 지나 천천히 걸어가다보면 양쪽으로 아바타 출연진들을 묘사해둔 모습이 곳곳에 보이고관람객들도 아바타 모습으로 보여주는 기계도 무료로 이용 가능해서 시도해 보았는데나는 괴물이 따로 없어서 사진은 차마 올리지 못..... 하학​ ​정말 거대한 온실 식물원 답게 너무 잘 조성해 놔서 입이 떡하니 벌어질 정도다.​ ​천천히 구경하면서 폭포 중간까지 걸어서 올라갈 수 있는데 곳곳에 사진찍기 좋게잘되어 있어서 사진 찍는 곳 마다 인생샷이 나온다.​ ​마리나베이샌즈 호텔 근처에 있어서 이렇게 저 멀리 보이는 마리나베이샌즈 호탤을 배경으로 사진 찍기에도 너무 아름답다.​ ​천천히 걸어서 이동하다보면 이렇게 숨어 있는 포토존을 볼 수 있는데 모두 다 구석구석 잘 둘러보자.​  ​천천히 위로 올라갔다가 내려오면서 통 유리로 되어 있는 돔 형식의 온실 안에서보여지는 모습을 사진으로 찍어 보았는데 진짜... 내가 아바타 영화 현장에 와 있는기분이 들 정도로 음향이며 분위기며 몽환적이다.​ ​그렇게 아바타 체험 가능한 클라우드 포레스트 Cloud Forest 에서 사진찍으며둘러보니 1시간 20분정도 소요시간이 걸려 나오자마자 보이는 기념품샵을 그대로 지나쳐맞은 편에 있는 플라워 돔 Flower Dome으로 바로 이동했다.​ ​작년 11월달에 방문해서 한창 크리스마스 분위기가 물씬 풍기던 가든스바이더베이 플라워돔.​ ​이국적인 식물들이 가득한다 테마 공원을 곳곳에 잘 꾸며놓았는데클라우드 포레스트에서 진짜 미친듯이 사진을 많이 찍기도 했고 여기는 딱 온실 속 화원 분위기여서 사진보다는 천천히 둘러보는 것에 만족했다.​ ​가든스 바이 더 베이 Gardens by the Bay 아바타 더 익스피리언스 체험클라우드 포레스트 Cloud Forest이랑 플라워 돔 Flower Dome 둘다 둘러보는데총 2시간 정도 소요시간 걸려서 보고 나와서 스콜성 비가 내리는 걸 잠깐 구경하다가시간맞춰 슈퍼트리쇼 보러 이동했다.​https://blog.naver.com/lke1742/223113669927  여행지 야경은 가든스바이더베이 슈퍼트리쇼 시간 가는 방법2022. 11. 26. 토요일 - 2022. 11. 30 수요일 다녀온 4박5일  여행지 중에서 절때 빼놓을 수 없는 ...blog.naver.com 가든스바이더베이 슈퍼트리쇼 가는 방법과 관람시간 알고가자 
#여행 #자유여행 #가볼만한곳 #자유추천 #올드힐스트리트경찰서 #마리나베이샌즈 #쇼핑몰 #루이비통매장 #마리나베이샌즈쇼핑몰 #싱가폴루이비통매장 ##명품매장 #핫플레이스 #쇼핑몰 #쇼핑리스트 #머라이언파크 #빅토리아극장 #극장 #머라이언파크 ​​​안녕하세요 여러분!낚시의요정입니다><  오늘은  자유여행 첫날! 열심히 걷고 구경한 저희의 경로를 소개해볼게요! 여행 첫날 코스추천!호텔 체크인​점보씨푸드 리버사이드포인트 점에서 식사(칠리크랩)​올드 힐 스트리트 경찰서​빅토리아 극장​머라이언파크​마리나 베이 샌즈​마리나베이 샌즈 쇼핑몰 지도에 표시해보자면 이렇게!입니다ㅎㅎ물론 튼튼한 체력이 필요해요~!여행 온 첫날이라 체력도 남아있고 많이 걸어보자!해서 이렇게 걸었어요!걷다보니 이것도 보이고 저것도 보이고한거랍니다!돌아갈때는 버스이용!다음날부터는 버스애용했어요! 저렇게 걸으면 명물을다볼수있더라구요!  우선 올드 힐 스트리트 경찰서!무지개 색감이 너무예쁘더라구요! 걷다가 눈에 띄어서 바로 사진찍으러!900개가 넘는 창이 요렇게나 예쁘니 명소일수밖에요!  빅토리아극장!발길닿는대로 걷다가 건물이 너무 예뻐서 찍었는데극장이더라구요!는 건물들이 너무예뻐요~!안에 공연도 보고싶었지만 패스~ 공연장 바로 앞이예요!공원이 크게이있어서 사람들앉아서 이야기도 나누고아이들도 뛰어놀고하더라구요~여유롭다~!  그리고 머라이언파크르 걷다보니~! 다들 찍는 요포즈!!!저기 사람보이시나요....???저희는 사람많은걸 정말 싫어하는데요ㅠㅠ날도 더워서 사람들너무많으니 멀리서 찍었어요!!ㅋㅋ저희만 기념하면되니저희는 대만족했답니다ㅎㅎ  두둥! 그리고 유명한 마리나샌즈베이!!멀리서봐도 너무멋지더라구요!어떻게 저렇게지을생각을했지!!싶은!가는길에 큰 경기장도있더라구요! 짜잔! 머라이언파크에서 길을 쭉걸어와 마리나베이 샌즈몰로 가는 다리를 건너다가 한컷!너무 멋지지않나요!둘다 노을을 보며 너무예쁘다~반복ㅎㅎ여행온 기분이 물씬나더라구요!  그리고 한창 더워하는 저희에게 선물같은마리나베이 쇼핑몰!!! 이렇게나 예쁜 공간이 먼저 반겨주구요!무엇보다 시원합니다..!!명품매장은 다모여있는이곳.!!!저희는 사회자 오빠 선물을 사기위해둘러보다가 루이비통 매장에 갔는데요!입구부터 너무 예쁘고 웅장    루이비통의 시그니처로 자리잡은듯한 쿠사마 야요 호박!이렇게 보니 넘예쁘네...?ㅎㅎ 예쁜 색감에 구경하다가 위층으로 올라가는에스컬레이터 타면 매장이 촤르르매장도 넓고 종류도 다양하더라구요!!!한번 들러보시는거 강추!​사실 마지막에 가든스더베이도 가려다가비와서 포기..슈퍼트리쇼를 아주 멀리서 봤어요ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 만족합니다!다음에 또 가면되니까><  ​구경하시는거 좋아하시는분들은 첫날에 많이 걸으시는걸추천!그래도 해가 저무는때라 그렇게 안더웠던것같아요!더울때는 쇼핑몰로 들어가시면됩니다><그럼 내일도 이어서 포스팅해볼게요`!​​오늘은 여기까지이만총총~​ 
 여행을 나처럼 처음 가는 분들이라면 아마 어떤 명소나 어떤 곳들을 여행해야할지, 여행 코스에 대한 고민들을 많이 하실 것 같은데, 정말 나같은 경우에는 정말 직전에 여행 계획을 잡아서 그런지 정말 어디 갈지 찾느라 정말 고생을 많이 했었다.  가서 꼭 가봐야 할 곳으로 유니버셜 스튜디오라던가 마리나베이샌즈 같은 곳들이 있다는 것 정도는 알고 있었지만, 그 외에 어딜 가야할지 아예 몰라서 현지에서 매번 이동하면서 구글맵 찾아보면서 리뷰 많고 평점 높은 곳들 등을 찾곤 했었는데, 그러다가 발견했던 곳이 바로 마리나베이샌즈 근처에 위치한 를 대표하는 대관람차,  플라이어였다.  여행 2일차에도 총 3만 5천보를 걸었으니까 정말 많이 걷긴 했었는데, 이날은 아예 시내에서 마리나베이샌즈까지 걸어갔었는데 이것만 해도 거의 2만보는 걷지 않았을까 싶다. 그래도 처음 오는 였고, 또 이날까지는 아직  대중교통에 대한 이해도가 부족해서 그냥 무작정 걷긴 했었는데, 솔직히 너무 많이 걸어서 그런지 진짜 다리가 붓고 난리도 아니긴 했었다. 아마 다음에 또 를 여행할지는 모르겠지만, 그때는 버스를 타던가 MRT 타고 이동하지 않을까 싶다는 ^^ (중간에 한번  교통카드를 잃어버려서 한번 더 충전했던 것도 좀 컸던 것 같다. 내 보증금..)  대관람차,  플라이어는  리츠칼튼 호텔 그리고 그 유명한 마리나베이샌즈 사이에 위치해 있었다. 마리나베이샌즈로 넘어가는 다리를 건너진 않고 다리 반대편에 위치해 있었는데, 난 이 대관람차가 엄청 오래된 줄 알았는데 알고 보니까 2008년에 만들어졌다고! 이날  플라이어 가보기 전에 먼저 마리나베이샌즈 옥상 전망대를 다녀왔었는데, 옥상 전망대가  플라이어보다 높은 지대에 위치해 있다보니 여기 먼저 사진을 한장 담아보았다. 이건 바로 옆에 있었던(그래도 걸어서 15분 거리였다.)  마리나베이샌즈. 빨리 마리나베이샌즈 전망대랑 쇼핑몰 후기도 써야하는데, 요새 회사 일도 있고 블로그 쓸 시간이 없다는게 여러모로 아쉽긴 했었다. 아래에서 바라본  플라이어 모습. 마리나베이샌즈가 워낙 커서 규모가 작아보이는거지, 사실 플라이어가 그렇게 작지만은 않았다.  참고로  에 이곳, 플라이어를 꼭 넣어야 하는 이유는 사실 여기가 대관람차 ONLY만 보는 것이 아니고, 대관람차 타기 위해서 올라가는 코스가 상당히 매력적이기 때문인데, 굉장히 긴 전시관을 통과해야 하는데 여기가 의 역사 그리고 플라이어가 제작된 배경 등을 다양한 영상들과 설치물로 예쁘게 풀어내고 있었기 때문이었다. 이거 진짜 보면 볼 수록 잘 만들었다 라는 생각이 들었었는데, 이래서 가 관광대국이 될 수 있었구나 라는 생각이 들 정도였었다.  타임캡슐이라고 해서 뭔가 묻은 것 같은데, 이건 자세히 보지 않아서 생략 ^^;; 1층에서 전시관 보고 2층 올라가서 또 보고, 계속 올라가면서 마지막에 대관람차 타는 구조다보니 볼거리가 없어서 심심하겠다 라는 생각은 일절 들지 않았었다. 이렇게 다양한 사람들이 구경하고 사진도 찍을 수 있는 포토존도 준비되어 있었다. 우주를 형상화한 것 같은데 정말 예쁜 공간이었다는 ^^ 참..  여행 준비하시는 분들께 TIP 하나 드리자면, 여기 여행할 때 보조배터리를 필수로 가지고 와야한다는 점 말씀드린다. 가 진짜 전기 충전할 곳이 거의 없는데 스타벅스 같은 곳에도 전무하고, 어디서 전기를 쓸 수 있다는 생각을 하면 안되는데 포켓와이파이같은거 가지고 가시는 분들은 포켓와이파이까지 이중으로 충전해야 하니까 더더욱 대용량 보조배터리 필수!​이날 배터리가 다 떨어져서 나도 길 가다가 제발 콘센트 하나 나오길 바랬었는데.. 결국 플라이어 올라가는 길에 하나 있어서 거기서 잠깐씩 충전하고 20% 정도 채우고 다시 이동하길 반복했었다. 여기 없었으면 아마 다시 숙소 들어가서 1시간 있다가 나왔어야 했을 듯.. 참고로  플라이어 대관람차는 아시아에서 가장 높은 대관람차라고 하던데, 난 여기 보이는 전세계 3개 대관람차 중 런던아이는 못가봤고, 이번에  가보고 예전에 라스베가스 하이롤러는 타본 적이 있어서 3개 중에 2개 타본 셈이 되었다. 하이롤러도 분명 뷰가 좋았지만,  전경을 한눈에 볼 수 있었던 플라이어도 GOOD! 이런 식으로 인포그래픽 전시물을 통해 플라이어의 역사나 다양한 스토리를 볼 수 있어서 개인적으론 너무나 좋았던 공간이었다.  전시공간에서 이것저것 다양한 전시물들을 관람하고, 드디어 대관람차 타러 메인 스테이지 도착! 보다시피 대기가 좀 있긴 했었다.  그래도 워낙에 관람차가 컸었고, 보통 한 관람차에 20명 ~ 30명 정도 들어가서 대기열이 어느정도 있어도 금방 빠지고 탑승이 가능하다는 점 역시 신기했던 포인트였다.  탑승 시작하면 관람차 상단에 또  플라이어 관련 영상이 뜨는데, 영어를 엄청 잘하지 않아도 워낙에 이미지 소스로 설명을 잘 해놓아서 남녀노소 누가 봐도 손쉽게 관련 이야기들을 이해할 수 있게 해놓아서 좋았었다. 대관람차들은 아무래도 지상과 가까운 쪽보단 좀 더 꼭대기로 올라가야 볼 것들이 많은데, 정상으로 올라가기 전까지는 영상물을 보고, 거의 다 봤을 때에는 정상에 거의 도착해서 의 다양한 모습들을 직접 두 눈으로 볼 수 있게 설계해 두었다는 점이 굉장히 친절하다는 생각이 들었다.   올라가면 볼 수 있는 view들, 마리나베이샌즈를 비롯해서 의 모습을 볼 수 있는 다양한 전망대들이 많긴 하지만, 개인적으론 은근 플라이어가 엄~청 높진 않아도 주변에 볼거리도 많고 좀 더 편안한 공간에서 의 모습을 볼 수 있어서 좋았었다. (마리나베이샌즈는 오픈된 공간에서 더위와 싸우면서 봐야하고, 직사광선도 쌔고 앉을만한 자리가 없어서 좀 불편하긴 하다.) 정상 도착하면 top에 도착했다는 메세지가 뜨는데, 그때부터 신나게 영상 찍고 사진 찍고 하면 된다. 다들 인증샷 찍느라 바쁘셨는데.. 난 인증샷보다는 주변 사진 찍는데 집중!  슬슬 에도 해가 저물기 시작했는데, 딱 30분만 늦게 타면 제대로 된 야경을 볼 수 있었을 것 같은데 이날 가든스 바이 더 베이 슈퍼트리쇼를 7시 45분에 보려고 일정을 짰던지라 후다다닥 갔다가 내려오느라 아쉽게도 해가 저무는 타이밍에만 의 모습을 감상할 수 있었다.  사실 관광지 가서 대관람차를 타면 해당 도시의 전경을 한눈에 볼 수 있다는 매력 포인트가 있다보니 대부분의 여행자들은 재방문이 아닌 이상 대관람차를 타시는 경우가 많은데, 약간 정적이라서 재미없지 않냐 라고 생각하시는 분들이 더러 있을 것 같긴 하다. 다만  플라이어는 위에서 보시다시피 관람차 안에서 재미있는 영상도 나오고, 나름 인터랙티브한 요소들이 많다보니 꼭 다녀오시는 걸 추천드린다. 그리고 또 굳이  플라이어를 타야 하는 이유 하나 추가!  플라이어를 이용하는 방법은 크게 세가지로 나뉘어지는데, 첫번째는 현장에서 입장권 구매하기! 두번째는 온라인 커머스 사이트에서 단품 입장권 구매하기, 그리고 세번째는 클룩을 통해서  클룩 멀티 어트랙션 패스를 구매하는 방법이 있는데, 세번째 방법을 이용하면 에서 이용 가능한 다양한 명소들의 입장권을 굉장히 저렴한 가격으로 이용할 수 있다는 장점이 있다.​이게 무슨 소리냐면.. 위 우측 사진에서 보다시피 내가 4개 어트랙션 패스를 구매하게 되면 클룩 통해서 구매 가능한 29개 명소 중 내가 현장에서 가고 싶은 곳들을 찍어만 놓으면 한번에 구매가 가능하다는 이야기인데, 할인율이 워낙 쌔다보니 단품 플라이어 티켓이 어른 기준 3.7만원 정도 하는데 6가지 어트랙션 패스를 구매하게 되면 거의 40% 이상 절감된 금액인 2만원 중반대로 이용 가능하게 되기 때문이다. 어차피  여행 가시면 대부분 유니버셜 스튜디오 랑 나이트 사파리,  스카이라인 루지 정도는 필수적으로 가게 되는데 3가지를 각각 입장권 구매하지 말고 이 어트랙션 패스로 구매하게 되면 할인율이 좀 더 쌔다는 이야기! 한마디로, 여행경비를 아끼고 싶으면 아래 멀티 어트랙션 패스가 가장 최고라는 이야기!클룩  멀티 어트랙션 패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  멀티 어트랙션 패스를 예약하고 가든스 바이 더 베이 등 다양한 어트랙션을 할인된 가격으로 즐겨보세요.affiliate.klook.com  플라이어30 Raffles Ave.,  039803 ​ 
 여행 항공권 예약 꽉찬  후기​​여러분 안녕하세요?네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다.오늘은 알차게 다녀온  여행 이야기입니다.여행 계획하면서  항공권 먼저 알아봐야 할 텐데요.스카이스캐너로 저렴한 항공권을 알아볼 수 방법을 추천드려요~그리고 하루 종일 놀고먹고 멋진 야경까지 볼 수 있었던  여행 코스까지 알려드릴게요~ ^^   ​​​   항공권 최저가 예약하기스카이스캐너​​​특가 항공권 검색하기 ◀ 클릭​​​스카이스캐너는 모바일 앱으로도 PC에서도 항공권 검색을 할 수 있어 편리한데요.이제 겨울 연휴를 맞아 여행 준비하시는 분들이 이용해 보시면 좋을 것 같아요.깔끔하고 보기 좋은 앱에서 저는 수시로 저렴한 항공권을 찾아보고 있는데요.앱에서도 PC에서도 가격 알림과 예약 정보가 공유되어 언제 어디서나 검색해 보실 수 있답니다. PC에서 검색해 보실 때에만 월별로 가장 저렴한 가격을 한눈에 확인하실 수 있어서 여행 계획 짜실 때 도움이 많이 되실 것 같아요.출발지와 도착지와 상관없이 저렴한 항공권 찾을 때에도 역시 스카이스캐너가 잘 알려주더라고요.강력한 필터기능으로 직항, 다구간, 항공사 필터 기능 등이 있어 원하는 조건으로 항공권 검색을 해보실 수 있답니다.  항공권도 이렇게 한눈에 볼 수 있었는데요.직항으로 왕복 이동할 수 있는 가격이 확실히 예전보다 저렴해졌네요.글로벌 항공권 검색 어플이라 국내 서비스보다 확실히 더 방대한 항공권 데이터를 가지고 있어 개별 항공사, 여행사에서 제공하는 항공권 서비스보다 저렴하게 알아볼 수 있답니다. 항공권은 물론 호텔까지 알아볼 수 있는 여행 준비 필수앱이에요. ​이렇게 여행준비 열심히 하고  여행 출발~!저는 이번에도 아시아나 항공을 이용했는데요.아시아나 항공을 자주 이용해서 다이아몬드 등급으로 이렇게 A 체크인 카운터에서 편하게 체크인을 할 수 있었답니다.수화물 보내고 출국심사도 빠르게 하고 면세구역으로 넘어갔어요.  그래도 예전보다 해외로 나가시는 분들이 확실히 많아지셨더라고요~면세점도 구경하고 공항 라운지에서 간단하게 먹다가 비행기에 탑승했답니다. 카타르 월드컵 승리를 위한 래핑 항공기도 보이더라고요~오~ 멋지다 멋져~!!! 창이공항까지는 약 6시간 정도 걸리는데요.저는 미리 비상구 좌석으로 예약해서 기내식 먹고 푹 잤네요~ ㅋㅋ  비빔밥 맛집 아시아나항공.이번  여행에서도 한식을 미리 먹어둘 수 있어 좋더라고요.김치도 나오고 정말 맛있게 먹었답니다.그리고 거의 마지막에 내리기 전에도 간식으로 피자를 주셨어요.이것 진짜 너무 맛있게 먹었네요~ ㅋㅋ  ​   창이공항​아시아나항공은  창이공항 3터미널에서 내리는데요.쥬얼창이랑도 걸어서 갈 수 있을 정도로 가까워서 함께 구경해 보셔도 좋을 것 같아요. ​   센토사사​​역시  여행 코스의 첫 일정은 센토사.인공으로 만든 섬이라고 하는데 모노레일을 타고 들어갈 수 있었어요.센토사에 그 유명한 유니버셜 스튜디오와 루지, 아름다운 해변이 있어 언제나 사람들로 북적이는 곳이랍니다. 시원하게 달리는 루지는 한 번이면 너무 아쉬울 정도로 재미있었어요.저는 3번 탔는데도 너무 아쉽더라고요~ ㅋㅋ넓은 도로를 시원하게 내려오는 루지도 타고 해변에서 현지 분들처럼 여유를 즐겨보았답니다.  유니버셜 스튜디오에서는 재미있는 놀이기구도 타고 동심으로 돌아간 기분을 느껴보았어요.규모가 많이 크지는 않아서 편하게 즐기면서 사진도 찍고 돌아보기에 좋았습니다.   ​​   마리나베이​​이렇게 낮에는 열심히 돌아다니고 밤에는 멋진 야경보면서 힐링하기!와~ 진짜 마리나베이 야경이 너무나 멋지더라고요~마리나베이샌즈 전망대에서 한눈에 내려다보이는 야경도 끝내줍니다. 천천히 돌면서 시티뷰와 마리나베이뷰를 동시에 들길 수 있는 플라이어도 추천드려요~ 에 넣기 딱 좋더라고요.약 30분간 360도 돌면서 통유리창으로 주위를 둘러볼 수 있어 사진 찍기에도 좋은 코스입니다.  멋진  야경을 볼 수 있는 또 하나의 방법.바로  리버크루즈예요.마리나베이샌즈호텔을 물 위에서 더욱 가까이 볼 수 있었는데 사진 찍기에도 굿굿! 여행 가신다면 리버크루즈는 필수!!! 그래도 무엇보다 좋았던 건 바로바로  마리나베이샌즈호텔 인피니티 풀이 아닐까 싶어요. 는 이곳이 다했다고 해도 과언이 아니었는데요.너무나 가격이 올라서 부담스럽긴 했지만 하루 종일 인피니티풀에서 제가 할 수 있는 여유를 다 부렸네요. ㅋㅋ 여행 = 마리나베이샌즈호텔  ​​   가든스바이더베이이​​​마리나베이샌즈 호텔 바로 옆에 있는 그 유명한 가든스바이더베이도 꼭 들려야겠죠?무료로 제공되고 있는 멋진 쇼가 2번이나 매일 진행되고 있어 힐링하는 시간 가질 수 있었어요.이렇게 누워서 음악과 함께 반짝이는 조명쇼를 보고 있으니  여행 왔구나 하는 실감을 느낄 수 있었습니다. 유료로 들어갈 수 있는 가든스바이더베이의 플라워돔과 클라우드 포레스트.전 세계 여러 희귀종의 식물들을 볼 수 있는 곳인데요.사진 찍기에도 좋은 곳이라 많은 분들이 방문하는 곳이랍니다.꽃과 식물들 좋아하시는 분들이시라면 역시나  필수 코스랍니다.  ​​  라우파삿 사테거리​에서만 느낄 수 있는 이 분위기.바로 저녁 시간에는 길을 막고 노점상으로 변신하는 사테거리입니다.이곳 역시 인기가 많아서 일찍 오셔서 즐기셨으면 해요.고기 사테와 맥주한잔이면 여행 피로 끝!   ​​  바샤커피피​요즘에 제일 핫한  , 바로 바샤커피입니다.저는  마라나베이샌즈몰 안에 있는 바샤커피에서 테이크아웃해서 마셔보았는데요.가격이 비싸긴 하지만 생각보다 커피 맛이 좋아서 다음에 간다면 카페가 있는 매장에서 제대로 즐기고 싶어요.우리나라에서도 바샤커피 드립백을 판매하긴 하지만 가 확실히 저렴하더라고요.선물로도 좋은 바샤커피 매장도 들러보세요~   이렇게 즐거운  여행 꽉 찬 후기 알려드렸는데요.여행 가고 싶으신 기분 뿜뿜 하시죠?바로 스카이스캐너로  항공권 검색하셔서 즐겁고 추억에 남는 여행 되시길 바랄게요!아래 동영상에서는 더욱 자세한  여행 후기를 보실 수 있어요.  ​​ ​​​​ 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안뇽 :-D여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니다.아직도  여행 둘쨋날인거 실화냐-언니 오빠들이랑 정말 부지런히 다녔는데요.저는 항상 여행하는 일정 중 하루정도는저녁 코스로 클락키를 꼭 방문하곤 해요!예전에는 다양한 펍들과 클럽들로 흥했지만그 머나먼 예전보다는 많이 한적해진 느낌그래도 강변에 앉아 맥주를 마시는 사람들은아직까지 쉽게 볼 수 있었답니다.아, 참고로 맥주를 마시고자 하시는 분들은주류 판매시간 이전에 꼭 구매해두세요!​ ​코시국 이전의 시끌벅적함은 많이 줄었지만,강변을 따라 늘어진 카페라던지화려한 조명들이 완전 제 취향 이거든요.여기에 맛집들도 정말 많기 때문에 꼬옥-이곳에 들려 저녁을 한끼 정도는 챙겨먹어요.​ ​오랜만에  여행와서 클락키 인증샷사람들이 싱가폴은 정말 할 것이 없다고 하지만,저는 3번째 방문했고, 같은 여행 코스로 다녀도맛있는게 많아서 너무 행복하더라고요.큰 변화가 없는 도시인 것은 맞는 말이지만,갈 때마다 맛있는 음식들이 반겨줘서 좋아요.물론 살인적인 물가는 정말 대단합니다^^;;그래도 여행은 항상 옳은 것 같아요 🧡​ ​클락키에 다양한  맛집이 있지만저의 이번 초이스는 송파 바쿠테 본점!바쿠테는 우리나라로 치면 돼지갈비탕이에요.푹 고아낸 육수에 밥한그릇 뚝딱 하기 좋은데,하루종일 무더운 날씨에 걸어다니던 제게기력회복으로 정말 좋은 저녁메뉴에요.​ 송파 바쿠테 본점11 New Bridge Rd, #01-01,  059383  ​요즘 굉장히 많이 스마트해졌더라고요?!입구에서 QR코드를 찍으면 한국어로 제공되는메뉴를 선택해서 주문할 수 있어요.웨이팅을 하면서 직원분이 주문해달라고 해요.그때, 마음에 정해놨던 메뉴들을 다양하게샤샥 선택해서 주문하시면 편하답니다.​  ​우리는 가장 기본인 바쿠테와 매운삼겹살과나름 채소라며 청경채도 하나 주문했어요.바쿠테 2개와 메뉴 하나씩 선택하고,밥도 큰사이즈 했더니 30싱달러 정도 했어요.나름 푸짐하게 시켰는데 저렴한 편이죠?!싱가폴 물가에 비해 진짜진짜 저렴해요!!!​ ​오랜만에  여행와서 맛집인송파바쿠테에 와서 저거 먹으니 세상 꿀맛🧡부모님 모시고 왔을 때도 한그릇씩 뚝딱했는데,이번에도 역시나 한그릇 뚝딱 했답니다 XD너무 맛있어서 국물 파우더를 별도로 판매하는데잔뜩 사와서 선물용으로도 뿌렸어요!한국에서 만들어 먹기에도 굉장히 손쉬운데요.쪽갈비 1kg 당 한포만 넣으면 되니 참 쉽죠?!쪽갈비는 미리 한번 익혀주고 난 후에삶은 물을 교체해주고 파우더 한포와 함께양껏 끓여주시면 맛있게 드실 수 있어요. :)​ ​배도 부르겠다, 이대로  여행을마무리하기에는 둘쨋날이 너무 짧은 듯 해서클락키를 한바퀴 둘러보기로 했어요.리버사이드 포인트 쪽이나 맞은편에카페나 식당들이 굉장히 많은 편이거든요.그래서 우리는 걷다 마음에 드는 곳을 골라들어가보기로 결정했어요.​ ​오랜만에 보는 화려한 네온사인이 너무 좋다.예전에는 시끌벅적한 음악도 신나게 나왔는데,요즘은 그나마 많이 조용해진 편이더라고요.​  ​10시가 다되어 가니 문닫은 곳들이 많아겨우 한쪽에 자리 잡았던 카페에요.비록 음료는 맛이 없었지만 분위기는 짱짱​ ​ 날씨가 굉장히 덥게 느껴지는 1인이라여행할 때마다 고생을 조금 하는 편인데요.그래도 강변이랍시고 저녁에는 선선하더라고요.​ ​ 여행하시다 저녁에 애매할 때,저녁을 마무리하는 여행 코스로 클락키 추천!제가 오늘 방문한 송파바쿠테 뿐만아니라,점보 레스토랑 등 유명한 식당들도 있으니까마음에 드는 곳들 잘 골라서 다녀와보세요 :)시원한 강바람 쐬는 재미도 쏠쏠 하답니다.​그럼, 보슐랭가이드 팬하시구여행기 구독하는 거 잊지마세요 🧡뽀시리의 또 다른 추천  맛집다른 포스팅들을 참고해주세요.​ 여행 칠리크랩은 꼭 먹어봐야지🔻🔻🔻🔻🔻  여행 꼭 먹어야하는 칠리크랩 싱가폴 뉴튼 호커센터 31번집보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 이웃님들 하이 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. ...blog.naver.com ​차이나타운 맛집 동방미식 내서탈🔻🔻🔻🔻🔻  여행 차이나타운 동방미식 싱가폴 맛집이야보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 앗뇽 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 간...blog.naver.com 클라크 퀘이3 River Valley Rd,  179024 ​ 
​​​​​​부터 인도네시아 바탐까지4박 6일 휴양과 관광 모두 했던 여행의 넷째날 !인도네시아 바탐에서 마지막 수영까지 야무지게 즐기고로 다시 이동해 본격적으로 를 즐겼던 날이엇다 :-)​​​​​​​ 전 날 폭우가 내리쳐서오늘은 날씨 어떨까 하고 일어나자마자 커튼을 열었는데아니 원숭이요 . . . . .... ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ이렇게 많이요,,,?지붕에서 아주 딩가딩가 놀고 있었다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ​​​​​​​​ 근 데얼탱무....화장실 물 틀으니 흙물이 콸콸 나오다가아예 단수되버린겨 .... .우리 물 못쓴다 수리공 불러줘라 전화했는데전 날 미친듯한 폭우때문에 지금 거의 다 단수라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭐 이런곳이 다 있어요 ㅇ_ㅠ​​​​​​​​ 펌프가 문제라 고치려면 시간 좀 걸린대서걍 눈꼽만 떼고 조식 먹으러 왔다 ㅇ_ㅠ우리 오늘 체크아웃 날인디...  뿌시러 가야한다구여 ... ..​​​​​​​ 전 날보단 훨씬 메뉴가 맛있었는데그래도 우리 원픽은 카야잼 ... <3에서 더 많이 먹을줄 알았는데바탐이 이렇게 혜자스럽게 카야잼 깔아줄줄 몰랐지​​​​​​​​ 사진 후덕한것좀 봐 ; ;; (실물도)안에 수영복 입고와서바로 수영장 가서 씻을겸(?) 아침수영 조져야지 ~~~​​​​​​​​ 인도네시아 바탐여행 마지막날이라 그런지날씨가 더 좋았던 -뚱이는 안 들어온다길래 나혼자 사진찍고 푸파푸파 놀았당​​​​​​​​​ 휴양이다 휴양 ... ..행복해요 ... ...... ..전 날부터 계속 마주친 애들이랑 말터서 얘기하는데가족들 다 페러세일링 타러 가고자기들은 어려서 못 타러 갔다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 같이 사진도 찍었다 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ저 물 끝에 쁘이하는 녀석덜,,인스방파 느낌이었는데 싱가포리안이었던 형제들나 국적 뭐게~~ 맞춰봐~~~ 했는데 코리시안이래 ㅠ코리시안 뭐야 아시안이랑 코리아 짬뽕이냐~~~!잼민이들은 역시 만국공통이다,,​​​​​​​ 암튼 애들이랑 좀 놀다가숙소 들어오니 드디어 물이 나오길래쫙 씻고 체크아웃 준비 -진짜 숙소 컨디션은 둘째치고넘 꾸질꾸질 하긴 한데..........극강의 가성비....줄줄줄줄줄줄............다음에는 다른 숙소 갈래 ^^!!!!!!​​​​​​​​ 드디어 다시 로 이동하기 =3=3페리 터미널로 왔는데 다시 흐린거 실화냐우기매직 오지네....​​​​​​​​​ 다시  입성 !아니 다시 들어올때도 SG card 썼어야 했는데우리 그냥 손놓고 가만히 있다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ우리만 빠꾸당했네 ㅇ_ㅠ생각해보니 당연함 인도네시아에서 로 다시 입국한거라구욧​​​​​​​  다시 오자마자넘 맛있게 먹었던 올드청키 쭈꾸미꼬지 또 먹고드디어 2$ 오렌지주스 먹었는데대 대 대 대 대 대 대 대 존 맛미쳤다 진짜......................​​​​​​​​ 택시타고 우리의 마지막  숙소로 도착 -체크인 안내해주는 직원 진짜 개싹바가지;ㅠ지금 생각해보면 복선이었다.......​​​​​​​  호텔 아마라  도심속 수영 추천 여행 준비하면서 가장 골머리썩혔던 것은 바로 숙소 연말이라 이미 좋은 곳은 싹 털렸는데 생각도...blog.naver.com 방콕마냥 도심속 수영 즐기고파 찾은 곳인데컨디션은 추천 서비스는 비추천~~~!​​​​​​​​ 진짜 너무 슬픈게 비가 계속 내려서 ㅠ....뭐해야  비오는날 알차게 보냈다고 떵떵거릴까딩굴면서 계속 찾아봤다 ㅠ....나 극심한 날씨충인데 ,,,, ,  우기 미워 ,,,,일단 못먹어도 고~~~ 하고 뉴우빈 예약해놓고 택시 불렀당​​​​​​​​ 나 뭔가 잘 나와서 ㅎ비 뚫고 가보자고~~~~~~~~~~!​​​​​​​​​ 프론트에서 우산 빌렸는데개킹받네 진짜 ㅜ우산 띨띨한거 실화냐​​​​​​​​ 암튼 드디어 인도네시아 여행은 끝났고 여행 시작이다 싶었던게바로 저 이층버스 ! !!!! !!택시 기다리는 동안 한 바퀴 슥 둘러봤는데대만보단 홍콩에 가까운 느낌이었던  -​​​​​​​ 기사님한테  리틀인디아 사원 가달라 했는데운좋게 예배시간인지 뭔지웅웅 소리가 들려서 냉큼 들어가봤다일단 는 거의 중국계가 많은데여기 오니 확!!!!! 인스방파 느낌 물씬....​​​​​​​​​ 거적데기 두르고 들어갔는데뭔가 충격.........힌두교 사원같은데 노랫소리도 무섭고사람들도 무섭고 그랬다............으음 인도 치안 쉣이라 못가겠다 싶었는데에서 아주 손 안쓰고 코 잘 풀었다 ^^​​​​​​​ 추적추적 비가 오는둥 마는둥 하길래거의 맞으면서   리틀인디아를 싹 돌았다​​​​​​​​​  무스타파 기념품 사러 갔는데거의 뭐 K-남대문시장 ㅋ짝퉁 가방부터 식자재까지없는게 없었다특유의 냄새도 같이 있었음 ^^v​​​​​​​ 우리가 칠리크랩과 시리얼새우를 먼저 먹고그다음 무스타파를 왔더라면 시리얼새우 키트를 사갔을텐데 ..,아직 영접 전이라 카야잼만 사갔당수하물 추가 안 해서 찌깐이만 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ​​​​​​​​​ 이런거 또 찍어주는게 국룰추적추적 비오고 짐 많아서뚱이가 아주그냥 입이 대빨 나왔지만남는건 사진이기에....^^찍어달라고 일단 들이밀어야 한다.....^^​​​​​​​​ 리틀 인디아는 나름 아케이드처럼 이렇게 천장이 막혀있어나름 비와도 구경하긴 좋았던 것 같다호객행위 조금 있긴 한데무스타파 제외하고는 한국인들을 찾아볼 수 없었음...... .. ㅠ암튼 리틀 인디아랑 아랍스트리트랑쫙 연결되어 있어 한 큐에 둘러보기 좋았던 -​​​​​​​​ 알다가도 모를 종교의 세계,,,,,,일단 알록달록하더라 ㅎ​​​​​​​ 꾸물꾸물 달팽이도 봤다아니 이런거 어떻게 귀신같이 찾아내는지동물탐지기 김뚱이 ;​​​​​​​​​ 또 마침 예배시간인지우우우우웅~~~어어어어얼~~~하는 소리가진짜 개크게 들렸던  아랍스트리트 사원 !​​​​​​​​ 일단 찍고 본다!!!!!!!띨띨한 우산이 좀 하자지만그래도 나름 잘 나왔다 생각한 ㅎ무한긍정 ㅎ​​​​​​​​ 진짜 이건 직접 들어봐야해 . .. ...사원 앞에 전광판으로 설명??같은것도 나오고일단 소리가 어어어엄청 커서 뭔가 웅장했다졸지에 하루에 이슬람교 힌두교 다 구경하네​​​​​​​ 사원 밑에서 이쁘게 나온다고 사진 잔뜩 찍었는데 에서 진짜 포토존은 여기였던....!!!특히 비가 온 뒤라서 바닥이 반짝반짝해사진이 더 예뻤다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ 여기저기 상점 구경도 하고 -뭔가 는 다양한 인종 국적이 모여있는 곳이라 그런지 자체의 매력은 없는데뷔페같은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ​​​​​​​​ 프사도 건졌다 ㅎ조금 덜 어둑할 때 찍을걸파란 하늘이 더 이쁜 것 같지만그래도 맘에 들어버려~~~~~​​​​​​​​ 여기저기 아랍스트리트 열심히 구경하다가오렌지주스 또 있길래 냉큼 마셨다이건 진짜 보이는 족족 먹어야함...왜냐.......? 개맛도리라서 ,,,,​​​​​​​​ 와 걷다가 횡단보도에서 완전꽈자자자자자장!!!!! 넘어져서싱가포리안들에게 시선집중당함 ㅎ옷도 다 더러워지고 무릎 까졌길래반창고 사러 갔는데 예배시간이라고 닫혀있었다기다렸다 나중에 감 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 암튼 다음으로 방문한 곳은  차임스 -뉴우빈 예약시간이 너무 늦어서20분정도는 비빌 수 있겠지 하고 먼저 왔는데시간 딱 맞춰 오라고 대차게 까였다 ㅎ속상했는데 예약 내역 패드로 흘겨봤더니그럴수밖에 .... ...완전 풀부킹 오짐 ,,,, ,,​​​​​​​​​ 오히려 좋아~~~ 차임스 구경이나 하자 ~~~ ~19세기 수녀원과 학교로 이용되었다는 이곳은이제는  중심부에 위치한 복합몰로 자리매김한 곳이었당​​​​​​​​ 본의아니게   다 뿌셔뿌셔조명이 넘 예뻐서 물론 낮에 가도 좋겠지만우리처럼 이렇게  우기에 여행온다면아싸리 밤에 가는게 더 예쁜 사진을 건질 수 있을듯 하다​​​​​​​​ 스테인드글라스 오 진 다갑자기 유럽된  여행,,, ,,굳이 식당 아니더라도  차임스에한 번쯤 들리면 좋을듯 했다일단 모든 공간이 다 포토존임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ​​​​​​​​  뉴우빈 칠리크랩과 시리얼새우를 가성비넘치게 + 예약방법, 메뉴추천가면 꼭꼭꼭 먹어야하는 메뉴 바로 칠리크랩과 시리얼새우~~~! 가장 유명한 점보씨푸드를 가려다가...blog.naver.com 예약시간이 드디어 다가와 방문했던  뉴우빈 !자세한 사항은 위 링크를 참고하시길 -​​​​​​​​​ 둘이서 갔는데 메뉴 다섯개 실화냐,,??;;;가성비로 갔던  칠리크랩 집인데웬걸 배보다 배꼽이 더 커짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ근데......진짜 시리얼 새우가 개개개개개개개개개존맛이었다이걸 왜 이제 먹었지 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ솔직히 두 세번은 먹어야 할 맛이었던 대존맛 시리얼새우 ....,먹고 2차가려 했는데 너무 배불러서 바로 숙소로 귀가했다​​​​​​​​ 
 여행을 다녀온뒤#여행 후 그 여운이 아직도 남는데그게 아마 센토사 섬의 어드벤쳐 코브 안에 있는 돌핀 디스커버리 돌고래 체험 때문이 아니었을까라고 생각이 든다.​왜 가장 기억에 남는지 사진과 영상을 먼저 보여드리고 본론을 시작하겠다.  Adventure Cove - Dolphin Island - 돌고래 안고 사진찍기​   ​ #예약방법예약을 이미 하신분이라면 '체험방법'이 나올때까지 쭉 내려주세요이번 # 여행은 까꿍이를 위한 # 였는데,핵심 코스는 동물원의 거북이와 기린 먹이주기체험과 돌핀디스커버리의 돌고래 체험!!​ 여행은 날씨에따라 변동성을 염두에 두고 해야하기에 돌고래체험 티켓은 미리 예약하진 않았고워터파크에 가기로 한 당일 새벽 6시에 예약을 하려고 알아봤는데클록(KLOOK) 같은 여행예약 사이트에는 돌핀디스커버리가 10% 정도 저렴한 가격에 나오긴 했는데어린이 표가 안떠서 센토사섬 공식 홈페이지에서 예약했다. Sentosa - Singapore's Island GetawaySentosa is a sunny island in Singapore, home to exciting events, themed attractions, award-winning spas, lush rainforests, golden sandy beaches and resort-style hotels.www.sentosa.com.sg 센토사섬 #공식홈페이지 에 들어가면 돌고래 체험을 하는것 같은 사진이 있는데 어 왜이렇게 싸지 하고 클릭하게 되는데 절대 저걸로 예약하면 안된다.돌핀 아이슬랜드와 돌핀디스커버리는 완전 다른 프로그램이니 예약시 주의하도록 하자!돌핀 디스커버리 하는 사람을 '구경' 하고 질문하는 프로그램이니 꼭 꼭 꼭 주의!!​어른2명 아이1명 기준으로 입장료와 돌핀디스커버리 포함한 금액은 308.1(USD) 가 나왔고 환율은 대략...돈 으로는 406(SGD) 이고한화로는 407,000(KRW) 정도 되니 참고하도록 하자​보통 호텔에서 스마트폰으로 예약하실테니 모바일 기준으로 예약방법을 설명해드리도록 하겠다.#센토사섬 회원가입은 안해도 되니 회원가입 포비아 있으신분들도 안심하고 ​BOOK NOW (예약하기) 버튼을 클릭! 2. 어트랙션 - 어드벤쳐코브 워터파크 - 날짜 선택 후 BOOK NOW 클릭! ​3. 모양만 봐도 비싸보이는 다이아몬드 아이콘의 특별한 경험을 클릭! 4. 내리다 보면 여러가지 체험이 있는데 여기서 Dolphin Discovery + 원하는 시간을 클릭하면 된다.  어른 티켓과 어린이 티켓이 나눠져 있으니 따로따로 장바구니에 담아줘야한다.워터파크 입장료는 포함되어있으니 워터파크 입장료는 따로 안담아도 된다​5. 다 담았으면 VIEW CART를 클릭! 6. 주문수량 확인 후 체크아웃 클릭! 요렇게 하고 개인정보 넣고 결제하면 메일을 기다리면 되는데 메일 수신까지는 대략 5분정도 걸린다. 요런 메일이오면 예약끝! 은 아니고첨부파일 PDF 파일을 꼭 다운받아가야한다 이거 보여주면    사람이 이런 표정 짓는걸 볼 수 있을거다.  체험하는 인원수별로 워터파크 입장권 + 돌핀디스커버리 티켓이 있는지 확인하면 예약은 끝났다!​​​ 체험 방법-체험하기 전에-체험 한두시간전 워터파크에 도착해서 여유있게 준비하길 추천드린다.파도풀 앞에있는 물품보관소가 동선이 가장 효율적이다.큰 사물함에는 기내용 유모차와 백팩이 충분히 들어가는 사이즈이니 참고하길! ​1. 도착확인 돌고래 체험 위치는 워터파크 전체를 봤을때 입구에 가까운곳에 있다#Dolphin #Discovery 는 Dolphin #Island로 가면 되고 직원에게 예약티켓을 보여주면 몇시에 입장이 가능하니 5분전까지 오라고 알려준다.​2. 입장정해진 시간에 도착하면 #캐비넷 번호를 알려주고 모든 전자제품을 보관하라고 알려준다스마트폰, 전자제품은 일체 못가지고 들어간다. 돌고래가 실수로 먹어버릴지도 몰라서일까 라고 생각했다.입장전에 인원수에 맞게 핑크색 팔찌를 준 후 앞에서 기다리면 입장을 하라고 안내해준다.​#체험료 가 상당히 비싸서 모든 가족이 들어가지 않는 경우가 있을 수 있는데,아이와 함께 체험하는 사람은 영어를 알아들을 수 있는 사람이 들어가는게 좋다.같이간 아이가 저사람 뭐라고 하는거야 라고 물어봤을때#동시통역 까진 아니어도 느낌을 요약해서 설명해주는게 필요하다. 어드벤쳐 코브 워터파크 돌핀 디스커버리 입장권이게 뭐라고 돌고래 체험 끝나고 안에서 놀다가 이거 찬 사람 보면 서로 눈인사를 한다.뭔가 부의 상징이나 #스페셜게스트 가 된 느낌이다.그래서 호텔에 돌아올때까지 안빼고 있었다.​3. 체험전 주의사항 설명​돌고래에 대한 설명을 해주는데 뭐 먹는지 어떤 체험인지 대략 설명해준다.돌고래 체험중에 하면 안되는 행동은 싱글리시+바디랭귀지로 자세히 설명해주니 이해하기 쉬웠다.대략적인 내용은 체험할때 입는 수트는 미리 입으면 더우니까 지금 입지 마세요(한국사람들은 수트보자마자 입으려고했음, 우리가족 포함...ㅋㅋ)-돌고래의 눈, 입, 숨구멍, 생식기, 항문은 만지지 마세요-돌고래를 손톱으로 긁지마세요-바닥이 미끄러우니 뛰어다니지 마세요 -체험할땐 신발을 벗고 들어가세요-돌고래가 있는곳은 엄청 깊으니까 체험존을 벗어나지 마세요뭔가 더 있었는데 기억나는건 이정도였다​4. 샤워 및 수트착용돌고래에 대한 설명이 다 끝나면 한사람당 30초씩 샤워하라고 한다설명듣는곳 바로 옆에 샤워기가 있는데 짠물이 나오니 입은 행구지 말자...돌고래를 위해서 구석구석 이물질이 떨어지도록 샤워하자그 다음 수트를 입는데, 혼자서 입기는 힘드니 옆 사람이 모르는 사람이라도 도움을 요청하자​5. 돌고래체험존으로 이동돌고래나 체험위치는 배정되는 #조련사 에 따라 다른데, 돌고래 체험장에선 신발을 못신는다고 설명해서 신발을 벗고가다가 발이 뜨거워 화상을 입을뻔했다. 체험장까지 가는 바닥이 너무 뜨거워서 결국은 신발을 가지고 와서 물에 들어가기 전에 벗었다물속에 들어가기 전에만 벗으면 되니 이동중엔 신고 가도 된다.​6. #돌고래 체험 모든 돌고래의 묘기를 볼 수 있는것은 아니고 돌고래마다 특기가 달랐다.우리 가족은 사람기준으로 나이가 많은 돌고래와 청소년 돌고래를 체험했는데 돌고래마다 지느러미 모양이 다르고 성격도 다르다는걸 알게되었다.약간 짬되는 돌고래는 할줄아는 묘기가 많은 느낌이었다.특히 평소에 돌고래를 좋아하는 까꿍이는 물속에서 계속 방방 뛰었다.왜 뛰는지 이유를 물어봤더니 돌고래를 만져본게 너무 신나서 뛴다고 했다.아이가 너무 좋아하는 모습을 보며 정말 체험하길 잘 했다는 생각이 들었다.전 세계에서 이런 체험을 할 수 있는 여행지가 몇군데나 있을까... 체험 팁체험이 다 끝나고 바로 가지말고 잠시 기다리면조련사가 남은 먹이를 고생한 돌고래에게 막 던져주는데 이때 조련사에게  "My daughter want to feeding to dolphin, Can we try some fish or ice?"라고 물어보면 조련사가 "Okay~ No problem."이라고 하면서 먹이를 집어서 던져서 주라고 한다.이게 정말 평생 못해볼 체험인듯 하니 꼭 물어보시고 아이에게 좋을 추억을 남겨주시길!모든 조련사가 허락하는지는 모르겠지만 물어보지 않고 못했다고 아쉬워하기 보단, 일단 물어보자!​7. 사진고르는 시간!아무래도 돌고래 체험의 수익을 극대화 시키기 위한 상술인것 같지만...대충봐도 돌고래가 10마리 이상 있고, 조련사와 전담 직원이 14명정도 있어보인다.하루 2~3타임 풀로하면 24명정도 가능해보이는데 체험료로만 수익을 보전하긴 하긴 좀 애매할듯 하다.우린 돌고래의 행복한 생활을 위해 앨범과 원본을 받을 수 있는 패키지 198(SGD)를 지불했다.더운에 할지말지 고르느라 고생하지말고  그냥 처음부터 예산에 넣으시는걸 추천한다.하루에 돌고래 체험에만 60만원을 소비했지만 정말 기억에 남는 체험이었다. ​팁 : 일행중 망원카메라가 있으시다면 체험하지 말고 울타리 밖에서 찍으셔도 될듯​​ 사진/동영상 다운방법마음에 드는 사진 두개를 고르고 엘범을 구매하면 어디로 끌려가서 카드결제를 하고 앨범과 다운로드 코드가 적힌 쪽지를 받는데 RWS MemoriesRegister Sign In Welcome Sign In Retrieve RESORTS WORLD SENTOSA – REDISCOVER YOUR SENSE OF ADVENTURE Looking for your photos? Click on the Claim Tab. Already registered? Click on Sign In.www.rwsmemories.com #RWS 홈페이지로 들어가서 카드에 적힌 코드를 입력하고 회원가입을 하면 아래와 같은 창이 나온다. #돌핀아일랜드 를 클릭하고 들어가면 아래와 같은 창이 나오는데 다운로드 포토s/비디오s를 누르면 된다. 일반적으로 클릭하면 화면이 바뀌면서 압축파일 두개가 자동으로 다운로드 되는데혹시나 모바일환경에서 안된다면 아래 사진에 표시한 링크가 두개 있는데 사진과 영상의 링크가 따로 되어있으니 꼭 다운받아 놓자 자동으로 다운로드가 안될때 클릭!​여기까지가 # #센토사 섬의 #어드벤쳐코브 #돌핀디스커버리 #돌고래체험 방법과 후기였다.​마지막으로 돌고래 체험하고 시간이 된다면 어드벤쳐 코브 안에 있는 #RAINBOW #REEF #스노클링 도 꼭 해보길 추천드린다. (무료다)설명보단 아래 영상이 표현해줄듯 하다.  어드벤처 코브 워터파크8 Sentosa Gateway, Sentosa Island,  098269 
​ 여행을 한다면, 센토사섬은 반드시 방문한다.  가볼만한곳에 제일 먼저 이름을 올리는 지역이자 핫플레이스기 때문이다.  여행은 보통 두 군데 지역을 탐방한다. 멀라이언 파크와 보트키, 클락키 등이 있는 마리나베이 일대와 센토사섬이다. 이 두 군데를 빼놓고  자유여행을 논할 수 없다. ​그렇다면, 센토사섬에는 어떤 명소들이 있을까? 실로소 비치와 루지, SEA 아쿠아리움 그리고  유니버셜 스튜디오가 있다. 세계적인 수준의 테마파크가 있기에 매일 구름 떼 같은 여행자가 센토사섬을 찾아온다. 나도 그랬다. 얼마 전 다녀온  출장, 일부러 시간 내어 이곳을 찾았다.  유니버셜 스튜디오 입장권 정보는 다음과 같다. ​​​ 유니버셜 스튜디오 입장권 정보 ​ 유니버셜 스튜디오 입장권은 나처럼 사전에 인터넷을 통해 예매하는 것이 정신건강에 좋다. 일단 빠르고 쾌적하게 예약하고 입장할 수 있기 때문이다. 예약과 동시에 메일로 모바일 바우처가 날아오는데, 이것을 잘 들고 현장을 찾으면 된다. 클룩 전용 앱을 통해서도 모바일 바우처 정보를 확인할 수 있으니 편한 방법을 사용하자. ​모노레일과 케이블카 등의 교통수단을 타고 입구까지 왔다면, 거대한 지구본 조형물이 보일 것이다. 세계 곳곳에 자리한 유니버셜 스튜디오의 상징이다. 여행자는 마치 모두가 짠듯 입장하기 전, 지구본을 배경으로 기념사진부터 찍는다. 지구본 주변으로 빼곡히 서서 사진을 찍는 여행자의 모습은 한결같다. 국적은 다르지만, 표정에는 설렘이 가득하다. ​ ​입구를 통과하면, 근처에 자리한 기념품 매장부터 들른다. 후텁지근한 의 날씨 때문이라도 일단 들어서게 된다. 기념품 매장 내부는 에어컨 시설이 완벽히 가동되고 있어 천국이 따로 없다. 매머드급 테마파크답게 기념품 매장의 규모 역시 크다. 안쪽에는 유니버셜 스튜디오 관련 영화 캐릭터 아이템이 빼곡하게 진열되어 있다. ​미니언과 죠스, 세서미 스트리트 등 인기 캐릭터 아이템은 고개를 돌리는 족족 보인다. 인형과 머리띠, 머그컵, 모자, 티셔츠 같은 아이템이 스테디셀러 상품이다. 아마 10년이 지나도 꾸준한 사랑을 받는 캐릭터 아이템이 아닐까 생각한다. 이왕 이곳에서 기념품을 구매할 생각이라면, 테마파크 관광 이후로 미루자. 시작부터 짐을 들고 다닐 필요가 없으니 말이다. ​ ​이곳은 동남아시아 최초이자 유일한 유니버셜 스튜디오 테마파크다. 엘모와 마다가스카 친구들, 미이라, 트랜스포머 관련 어트랙션과 퍼레이드, 공연 등을 구경할 수 있어 여행자는 잠시도 지루하지 않다. 안쪽으로 쭉 들어서면, 메인 거리 양쪽으로 유럽풍 건물이 자리한다. 건물은 대부분 미국 LA에 있는 유니버셜 스튜디오의 설계를 따랐다. ​트랜스포머 어트랙션 인근에 도착하자 범블비와 옵티머스 프라임 등 영화에서 등장했던 로봇들이 보인다. 로봇들은 기기묘묘한 퍼포먼스를 보여주기도 했고, 여행자와 함께 기념사진을 찍어주기도 했다. 그중에서 노란색 로봇, 범블비가 가장 큰 인기를 누리고 있다. 영화의 주인공이었으니, 어쩌면 당연한 이야기다. ​ ​안쪽으로 깊이 들어갈수록 아찔하면서 인기 있는 어트랙션과 만날 수 있다. 대부분 웨이팅이 길기에 아침 일찍 방문하길 바란다. 일명 오픈런이다. 싱글라이더를 적극 활용하는 것도 시간을 버는 방법이다. 무더운 날씨 때문인지 보트 관련 어트랙션이 가장 큰 인기다. 시원한 물보라를 맞는 여행자를 구경하는 것만으로도 즐겁다. ​일부 어트랙션은 가방을 맡기고 입장해야 한다. 안전의 이유기 때문에 여행자는 적극 협조해야 한다. 보통 보관함은 어트랙션 입구 주변에 자리하고 있다. 롤러코스터는 세계 어디든 큰 사랑을 받는다. 후텁지근한 무더위에도 불구하고 롤러코스터 탑승을 기다리는 여행자가 상당히 많다. 짜증을 낼 법도 한데, 다들 표정은 설렘으로 가득하다. 테마파크에 오면, 누구나 그렇게 된다. ​ ​ 유니버셜 스튜디오의 입장권은 옵션이 다양하다. 입장권에 미니언즈 퍼스펙티브 콤보, 반 고흐 : 더 이머시브 익스피리언스 등의 혜택이 붙은 옵션도 주목해 볼 만하다. 또  유니버셜 스튜디오 티켓을 포함해 30여 개의 상품을 즐길 수 있는  멀티 어트랙션 패스도 추천한다.  여행을 준비하는 이들에게 작지만, 좋은 정보가 되면 좋겠다. ​ 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269 
AsiaSingaporeMarch, 2023 여행 & 라이프 #392023.03나들이 :: 클락키 리버크루즈 야경투어 예약 후기TIP 가볼만한곳   야경을 한번에​인스타(@ellie_uklife)를 팔로잉하시는 분들은 아시겠지만 영국가족들과 발리도 다녀오고에서 시간을 보내다가 크루즈타고 영국으로 돌아가시는 시부모님 배웅해드리고바로 엄마와 이모가 에 와서 가이드 겸 효도여행을 하는 중이다.하루는  가볼만한곳으로 강추하는  리버크루즈를 탑승했다.옛날에 몇번 타봐서 한동안은 안탔는데 오랜만에 타니 이것도 나름 재미있었다.​​ 클락키 리버크루즈 티켓오피스나는 미리 온라인으로 예약한 뒤 미리 티켓오피스에 가서 원하는 시간을 정하고 실물티켓을 받았다. 리버크루즈는 낮에도 타도 되지만 사실  리버가 물 색깔이 그닥 예쁘지도 않고야경이 꽤 화려한 에서 걷지 않고 편하게 야경을 보고 싶을때 좋은 리버크루즈라서개인적으로 낮보다는 밤을 추천하고 실제로 많은 분들이 밤에 타는 걸 선호한다.그리고 티켓 예약TIP은 실물티켓으로 바꿀때 원하는 시간대의 보트가 매진되었을 수도 있어서미리 당일 낮이라도 클락키 리버크루즈 티켓오피스(클락키 D구역, 후터스 레스토랑 바로 옆)에 가서 원하는 저녁시간대로 바꾸는 게 좋다.나는 밤 8시에 타는 걸로 했고 7시 45분까지 선착장으로 오라고 들어서 시간 맞춰서 갔는데이미 줄이 길게 늘어서 있었다.또한 에 다시 예전처럼 관광객들이 많이 늘어나서 미리 날짜를 정해서 예약하는 걸 추천한다.온라인으로 미리 예약을 하면 조금이라도 할인받고 원하는 날짜에 탑승 할 수 있다.​▶ 리버크루즈 예약하는 곳◀​ ​단체관광객들 줄이 따로 있고 개별티켓홀더 줄이(레드라인) 따로 있다.도착했을때 사람이 너무 많아서 당황했는데 돌아다니면서 체크하는 직원분에게 물어보고 줄을 섰다.그리고 낮보다는 밤에 운영하는 리버크루즈 보트가 더 많았고 난 분명 8시 티켓이었는데 저녁 7시부터 8시, 9시 사이가 피크시간대라서 그런지 사람들이 많아도 보트가 여러대 운행되고 있어서 7시 50분에 보트에 탑승했다.7시 45분에 한국인 단체 관광객보트가 떠났고 그 뒤에 탄게 우리가 탄 보트, 그리고 8시쯤에 또 다른 보트에사람들을 태우고 있어서 아마도 자리가 있으면 예약한 시간보다 조금 빨리 탑승할 수도 있다.​​ ​우리 앞에 있었던 어떤 외국인 가족은 배 맨 뒤쪽 야외자리에 앉고 싶다고 10분 더 기다려서다음보트를 탄다고 하고 안 타서 그 자리에 나와 엄마, 이모가 탄 뒤 배가 출발했다.맨 뒤쪽 야외자리가 아무래도 경치를 구경하기엔 좋으나 내부에 앉아도 창문으로 바람이 솔솔 불어오고 야경 구경하는데 무리는 없었다.아마도 내가 옛날에 야외자리에 앉아서 본 경험이 있는지라 그럴지도 모르겠다.​​ ​클락키와 보트키를 돌아서 마리나베이로 향한다.이날 낮에 진짜 더워서 더위먹고 택시타고 집에 가서 쉬었다가시간맞춰서 저녁에 나오니 한결 선선해졌다.​​  예전  리버크루즈 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/221535995643  자유여행 ::  리버크루즈 클락키와 마리나베이 야경 & 설날 불꽃놀이Asia Singapore February, 2019  여행 #7 2019. 02. 06 - 2019. 02. 19(12박 14일) 겨울 싱가포...blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/220596969355 [ 자유여행]리버크루즈를 타며 감상한  야경﻿  아시아 기간:2015.02.12 ~ 2015.02.20 (8박 9일) 컨셉:아이들과 함께 가족여행 [싱가포...blog.naver.com  클락키의 밤풍경​낮에 티켓 바꾸러 왔을때는 진짜 사람도 없고 조용한 클락키인데 밤만 되면 어디선가많은 사람들이 와서 북적북적해진다.리버크루즈 안에 티비화면이 있어서 옛날  모습도 볼 수 있고, 안내방송도 나온다.​​ 올드힐 옛 폴리스스테이션​오랜만에 타니 나름 재미있고 감회가 새로웠던  리버크루즈.걸어다니면서 야경을 보는 것도 재미있지만 강 위에서 시원한 강바람을 맞으며한번에  야경을 볼 수 있어서 만약 일정이 짧은데 한번에 야경을 보고 싶다면 추천하는 리버크루즈이다.​​ 예쁜 플러톤 호텔에스플러네이드 플라이어의 건물들이 알록달록하고 예쁜 것들이 많아 낮에 구경해도 좋지만밤에는 조명들이 켜져서 화려한 모습을 볼 수 있기 때문에 낮에도 좋고 밤도 좋은 .​​ 다른 리버크루즈 보트마리나베이샌즈 호텔마침 이곳에 도착하니 스펙트라 쇼를 하고 있었다.스펙트라 쇼가 일요일부터 목요일까지는 밤 8시, 9시.금토는 밤 8시, 9시, 10시 세차례 쇼(15분씩)를 한다.그래서 리버크루즈를 7시 45분, 50분에 출발하는 걸 보면 밤 8시에 하는 마리나베이 스펙트라 쇼를 볼 수 있다.​​ ​그래서 운좋게 리버크루즈에서 보는 스펙트라 쇼.거리감이 좀 있긴 하지만 바로 앞에서 보는 것은 마리나베이샌즈 호텔에서 나오는레이저 불빛이나 음악에 맞춰서 색깔이 변하는 것등을 못 보지만리버크루즈 혹은 마리나베이를 내려다볼 수 있는 장소에서는전반적인 풍경을 볼 수 있다.​​  마리나베이 스펙트라 쇼 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/222965143947 여행 :: 가볼만한곳 마리나베이샌즈 스펙트라쇼와 크리스마스 장식들Asia Singapore December, 2022 여행 & 라이프 #33 2022.12 나들이 여행 :...blog.naver.com  멀라이언 동상가까이에서 봐도 좋지만 다른 각도로 물 위에서 바라보는 멀라이언 동상.리버크루즈의 가장 큰 장점은 편하게 앉아서 야경을 볼 수 있고사람들로 북적이는 장소도 인파와 멀리 떨어져서 볼 수 있다는 것이다.​  ​ 금융이 몰려있는 빌딩숲도 멀리서 보니 꽤나 화려하다.낮에 봤을땐 별 감흥이 없지만 확실히 밤이 되고 불빛이 켜지니 다른 느낌이었다.보통 는 저녁 7시가 넘어야 해가 지기 시작하고 7시 반은 되야 야경 느낌이 나기 때문에 야경을 보고 싶다면 일정을 7시 반 이후로 잡는 것이 좋다.​​ 실물 티켓보트키보트키보트키에서 지인들과 많이 먹고 마셨는데 보트키에서 바라보는  리버와리버크루즈를 타고 보트키를 바라보는 느낌이 사뭇 달랐다.시끌벅적한 보트키에서는  리버크루즈의 탑승객을 보고 관광객들이 많네라는 생각이 들었고리버크루즈에 타서 보트키를 바라보니 현지인들이 많네라는 다른 생각이 들어서 신기했다.에서 한번에 야경을 보고 싶다면 추천하는  리버크루즈.미리 예약하면 할인도 받고 티켓 매진에 대한 걱정없이 원하는 날짜에 미리 탑승할 수 있다.​​▶ 리버크루즈 예약하는 곳◀  * 리버크루즈 클락키 탑승 장소 지도입니다. 리버크루즈탑승장소3A River Valley Rd,  179020 <본 포스팅은 업체의 협찬을 받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.*맛에 대한 평가는 지극히 개인적이고 주관적이며, 개개인에 따른 입맛과 취향차이가 있으니무조건 적인 악성댓글은 사양합니다.  
​  무스타파 센터쇼핑리스트 득템 여행 필수코스글/사진 락주​ 어디든 해외여행을 가게 되면, 먹을 것들을 기념품으로 쟁여오기 위해 반드시 마트에 간다. 이건 어느 여행지를 가든지 크게 다르지 않은 것 같다. 일본 여행을 가면 자연스럽게 돈키호테를 필수코스로 넣는 것처럼, 에 갈때 반드시 넣게 되는 필수 쇼핑코스가 있다. 그곳이 바로  무스타파이다. 리틀인디아 부근에 있는 커다란 쇼핑몰로, 먹을것들 뿐만 아니라 의 대표적인 쇼핑리스트를 대부분 쟁일 수 있어 (백화점 제품 제외) 쇼핑 좋아하는 여행자들이라면 무조건 가야 하는 곳!​​  무스타파층별 안내진짜 크고 진짜 넓고 진짜 살게 많기 때문에 우리는 아침부터 부지런히  무스타파에 갔다. 대체로 가게 되는 곳은 총 3개 층이다.GST, 그러니까  택스리펀을 받게 되는 B2층, 뷰티 제품들을 판매하는 L1층, 식품을 판매하는 L2층이다. 우리는 L2부터 쇼핑 시작.​​ 이렇게 보면 자리별로 구역 번호가 있는데, 알고 쇼핑하면 스피드하게 움직일 수 있으니 가볍게 주요 스폿을 공유해보자면 L214 - 카야잼24 - 락사라면52 - 해피히포58 - 부엉이커피​L17 - 엘립스 헤어오일8 - 썬실크27 - 히말라야이정도! ​ 이렇게 보고 순서대로 쇼핑하면 된다 ㅋㅋㅋ​​  카야잼 고르는 중.슈가 없는 제품과 있는 제품 하나씩 구입해 보았다. 난  여행 안올 때도 가끔 마켓컬리에서 카야잼 사서 먹는다. 앙버터랑 해서 먹으면  맛 그대로 재현 가능! 다음번에는 수란까지 만들어서 찍어 먹어봐야겠다. ​​ 해피히포 초콜릿. 블랙과 화이트가 맛이 다른데, 나는 반반씩 샀다. 초코하임 좋아하면 초코색, 화이트하임 좋아하면 화이트색 사라고 간단하게 정의해줄 수 있다. 맛 비슷하거덩~​​   쇼핑리스트에 빠지지 않는 부엉이커피! 레귤러와 스트롱 버전을 각각 구입했다.​​ 돌아다니다 패키지 예뻐서 급하게 산 티백.​​ 고민하다 사지 않는 히말라야 핑크솔트이다. 이렇게 대용량으로 팔다니.​​  코코넛 오일을 하나 샀다.코코넛오일로 오일풀링하면 은근 좋다.​​ 1층으로 내려왔다. 가장 먼저 발견한 것은 호랑이 연고.​​ 예전에는 이런거나 파스 종류 잘 안샀는데 이제 눈이 가는 것을 보니 나도 나이가;;;​​ 어느 나라에 가든지 보이면 무조건 사는 엘립스 헤어오일.1회용으로 알약처럼 되어 있고 뽀개서(?) 쓰는 건데, 나처럼 여해을 많이 다니는 사람에게는 필수템 중의 필수템이다. 안타깝게 내가 갔을 때는 종류가 다양하지는 않아서 많이 안샀다. 어차피 이건 일본에도 팔고 태국에도 팔고 필리핀에도 팔...ㅋ​​  히말라야 제품. 예전에 왔을 때는 크림 사서 건조할 때 바디크림으로 안아끼고 막 썼는데, 이번에 크림은 사지 않고​​ 알로에를 샀다. 왜냐면 내가 계속 동남아쪽 여행을 다니다 보니 살이 탈 일이 엄청 많고, 열이 오르는 일도 많아서 그렇다. 그럴때 알로에겔 쳐발쳐발 하면 확실히 괜찮은듯. ​​ 내가 굉장히 좋아하는 선실크 헤어팩. 집에 재고가 없었다면 샀을지도 모르지만  여행 일주일 전엔 태국 여행 갔다 와서... 이미 잔뜩 사왔으므로 이번에 패스.​​ 치약 제품도.... 태국서 덴티스테 사왔으니 패스.​​ 계산할 시간이다. 많이 샀다.​​ 같이 간 동생들 먹이려고(!) 과일 코너에서 산 납작복숭아. 먹어보면 그냥 일반적인 딱복이다. 난 여기저기서 좀 먹어봄. ㅋㅋ​​  쫘란~ 많이도 샀다.109싱달이 나왔다. 100달러 넘으면? 택스리펀이다! ​​  무스타파 택스리펀택스리펀은 먼저 100달러가 넘은 각 쇼핑 스폿에서 1차적으로 처리를 하고, 그걸 모아다가 창이공항 택스리펀 센터에서 2차로 처리한다.  무스타파 1차 처리를 위해 지하 2층으로 내려왔다.​​ GST 카운터라는 곳을 찾아오면 된다.줄이 길진 않았는데 일처리가 느리다.​​   여권이랑 SG카드 챙겨야 한다. 택스리펀 원데이 투데이 하는거 아니니까, 알쥬? ^^ㅋ​​  무스타파 그랩숙소와 걸어서 왔다갔다 할만한 거리에  무스타파가 있었던 관계로 올때는 걸어서 왔지만, 갈때는 그럴 수 없다. 왜? 짐이 엄청 많으니까. 무려 4명이 쇼핑.....​​ 그랩 잡을 때 무스타파 센터(센트레) 로 찍고 3번 출구나 4번 출구로 나와서 타고 가면 딱 괜찮다. ​​ Mustafa Centre145 Syed Alwi Rd, Mustafa Centre,  207704 이쪽에 보면 캐리어 맡길 수 있는 공간도 있으니 체크아웃 후 쇼핑하는 사람들은 그 시설을 이용하면 된다. ​​  쇼핑리스트 : 선물 기념품 떼샷 쇼핑리스트 선물 기념품 떼샷 지난 9월에 다녀온  여행. 2022년 하반기는 해외여행 스케...blog.naver.com  여행 준비 중이면 쇼핑리스트도 당연히 체크하고 가야지~​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​  마리나 베이 샌즈 전망대 스카이파크  명소를 한눈에-해외여행을 하다보면 어느 도시든 꼭 하게되는필수  같은게 있는데그게 바로 일몰, 야경보기. 그리고 전망대 인것 같다.보통 전망대에서 그 둘을 다 보는것도 같고 :)​그렇다면  여행 필수 코스는?!바로 마리나베이 샌즈 전망대 스카이 파크에 올라 일몰과 야경을 보는 것! 가볼만한곳에 손꼽히는 이유가 있다. 대부분이 내려다보이는 것도 좋고,가든 랩소디와 스펙트라 라이트 앤 워터쇼같은 걸 위에서 내려다볼수도 있기때문에여러모로 꼭 한번 가볼만한 곳이다.​​  마리나베이 샌즈 호텔 꼭대기는 배 모양으로 되어있는데, 사진에 보이는 배의 왼쪽은 호텔 수영장,배의 오른쪽, 그러니까  플라이어가 보이는 쪽이 바로 전망대, 스카이파크이다.그러니까 마리나 베이 샌즈 건물 3개중 가장 오른쪽 건물을 찾아가야한다.당연히 연결되어 있을줄 알고 아무 건물이나 들어갔는데 전망대 건물로 가라는 얘기를 들음;;;처음부터 잘 찾아갑시당~​​ 그렇게 찾아낸 스카이파크 전망대 입구!​​ 인기있는  가볼만한곳이자 필수 이기도 해서입장권은 미리 케이케이데이에서 예약했다. 그래서 바로 엘리베이터 대기줄에 합류했다.​원래 26 싱달러 인데 나는 원화로 약 3천원정도 저렴하게 구매했던 것 같다.가격보다 더 중요한건 매표소 줄을 서지 않아도 된다는 점!! 예매를 하지 않고 갔다면 표산다고 줄 한번 서고 엘리베이터 탄다고 또 줄을 서야한다.꼭 미리 예매하고 가는 걸 추천!!​​ 마리나베이 샌즈 스카이파크 전망대 입장권를 대표하는 마리나 베이 샌즈의 전망대에서 최고의 경관을 직접 눈에 담아보세요! 200m 상공의 57층 전망대에서 바라보는 저녁의 시티뷰는 눈을 뗄 수없이 아름답답니다! 긴 티켓 판매줄을 기다릴 필요 없이 KKday를 통해 예약하고 QR코드www.kkday.com ​ 드디어  마리나베이 샌즈 꼭대기 도착!높은데 좋아하는 난 매우 만족~​​ 저멀리 마리나베이샌즈 호텔의 수영장이 보인다.숙박을 하려했으나 1박에 80은 좀 아닌듯하여 과감히 드랍! 맛있는걸 더 먹자로 계획하였다.그런데 와보니 좀 부럽네- ㅋㅋ다음엔 꼭 마리나베이샌즈에서 자야겠다 :)​​ 왼쪽부터 순서대로동그란 건물은 애플, 중간에 구조적인 건물은 루이비통, 맨 오른쪽은 아트 사이언스 뮤지엄애플과 루이비통 중간에 스펙트라 라이트 앤 워터쇼가 펼쳐지는 분수장치도 보인다.​​ 옆에 세라비라는 루프탑바에서맥주를 한잔 할까도 생각했지만혼자서 조금 청승 맞을것 같아 패스- ㅋㅋ​일부러 일몰시간에 맞춰온건데흐려서 일몰은 없었다.​​ 의자가 없어서 아쉽다.보기에 깔끔한건 좋은데, 다리아포- ㅋㅋ​​ 낮에 다녀온 플라워돔과 클라우드 포레스트도 보이고... 유명한 항구도시답게 선박이 많은것도 인상적이다.​​ 슈퍼트리그로브도 한눈에 내려다보인다.​이렇게 해지기 전에 가면주간에도 전체적인 뷰를 볼 수 있고,일몰과 야경까지 즐길수가 있다는 ㅎㅎㅎ​ 어딘지 모르겠는데, 사람들이 피크닉을 즐기는게 눈에 보였다. 저기도 가보면 좋겠다 싶었다.​​ 어두워지면서 불이 들어오기 시작한다.​​ 이제는 완연한  야경~!야경을 보다보니 7시 45분 가든랩소디를 볼수가 있었다. 반짝 반짝 빛나는 크리스마스트리 군락이랄까- 여행 일정 마지막날 슈퍼트리그로브에서도 한번 봤는데, 전망대에서 내려다 볼때랑은 또 다른 매력이 있었다.굳이 꼽으라면 난 가까이서 보는걸 추천-전망대에서 보는것도 좋지만 너무 아득하게 보인달까- 굳이 기다려서 보지 않아도 된다.​​ 내가 여행할때만 해도  플라이어는 운행이 중단되어있었는데, [2022년 8월]최근 후기들을 보니 운영하고 있었다.플라이어는 앉아서 보는거니까 더 좋을듯?! ㅋㅋ​​ 이제 가쟈- 바이바이 스카이파크~~​​ 저 건물은 뭘까~는 참 도시도시한 매력이 있다.​​ 야경까지 보길 잘했네~이쁘긴하다.​​ 그런데 8시가 되니 스펙트라 라이트 앤 워터쇼가 시작한다!!의도한건 아닌데, 어떻게 시간이 딱 맞아졌다는 ㅋㅋ역시나 아득하게 작고 귀엽게 보인다.​​ 최대한 땡겨 찍어본 사진앞에 사람들 핸드폰 불빛 ㅎㅎㅎ개인적으로 스펙트라 라이트 앤 워터쇼도 가든 랩소디처럼 바로 앞에서 보는게 더 낫다.​​이왕 이렇게 전망대에 올라가는거꼭 주간 풍경과 야경 모두 즐겨보시길추천드린다. ​ 풀러턴베이호텔!!작은아씨들보면서 나혼자 흥분 ㅋㅋ나 저기 아는데 막 이럼서-그래서  촬영분은 더 재미있게 봤다.​​ 스카이파크 전망대11am ~ 9pm마지막 입장은 8:50pm​​  그리고 나도 후기를 찾다 알게된건데스카이파크에서 오전 7시에 요가 클래스를 한단다. 가격도 스카이파크 전망대 입장료인 26SGD보다 6싱달러 싼가격인 20SGD!!  ㅎㅎㅎ일출을 보면서 요가를 한다는데, 너무 좋을것 같다.또 다른 관광객은 없으니까 전망대도 여유롭게 즐기고...​그러면 일출은 스카이파크 전망대에서,일몰과 야경은  플라이어로 즐기는 것도 상당히 괜찮을 것 같다.​ 여행 다시가면  가볼만한곳들 위주로 다시 완벽하게 일정을 짤수 있겠다 ㅎㅎ​​ 마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956  #보니앤조 
  가족여행 추천코스, 동물원 트램 리버 원더스 입장권 가격 티켓 할인 방법​안녕하세요. 김케터입니다. 오늘은  여행을 준비 중이신 분들에게 좋은 정보인데요. 특히 아이들과 함께 여행을 한다면 한번 꼭 여행 일정에 검토를 해보시면 좋을 것 같아요​현재  동물원 50주년 기념 프로모션을 진행을 하고 잇는데요. 5월 27일부터 8월 27일까지 기간한정으로 할인 프로모션을 진행합니다. ​ 동물원 50주년 프로모션기간 : 23년 5월 27~ 8월 27일까지 ​​ 클룩 32% 할인프로모션 ​ 동물원 입장권 + 트램 탑승 / 32% 할인 프로모션​아이들에게 책자를 지급을 하는데요. 동물워내에서 책자를 완성을 하면 기간 한정으로 주는 핀을 선물 받을 수 있습니다. 책자는 선착순으로 지급이 됩니다. 기간은 10:00~12:30, 13:30 ~ 16:30 사이에 책자를 받을 수 있어요. ​아트주 해피 주빌리 체험을 진행을 합니다. 아동 티켓 소지자 한정, 해피 주빌리 한정 핀 증정 이벤트를 하고 있습니다. ​​  ​그리고 동물과의 교감 체험은 일자는 5/19~6~2일6/5~9일6/12~16일6/19~23일​시간은 15:00~15:30분 동안 진행이 됩니다. 장소는 호수 옆 정자에서 하는데요. ​주소 : 80 Mandai Lake Road, Singapore 729826​  ​가는 방법은 차량 이용시:  동물원은 시내에서 차량으로 약 30분 거리입니다. 택시 이용시 동물원에 2곳의 편리한 드롭 장소가 있습니다.열차 이용시:  카팁역 NS14 출구에서 만다이 카팁(Mandai Khatib) 셔틀버스를 이용하세요.열차 이용시: 초추캉(Choa Chu Kang)역 NS4 출구에서 927번 버스를 이용하세요.열차 이용시: 앙모키오(Ang Mo Kio)역 NS16 출구에서 138번 버스를 이용하세요.​​ ​할인 티켓 예약방법 ​>>>>  동물원 입장권 + 트램 탑승최저 46400원 부터  ​ 동물원 운영시간은월요일 ~ 일요일 08:30~18:00​​ ​2.  동물원 + 리버 원더스 티켓 11% 할인되는  동물원 + 리버 원더스 티켓입니다. 아이들이  동물원과 리버 원더스에서 다양한 어종을 보고 경험을 할 수 있습니다. ​리버 원더스 티켓을 함께 구매를 하면 , 양쯔강 구역에서 판다와 물고기 전시를 관람하고 나일강을 주제로한 고대 생물들도 확인 할 수 있습니다. 아마존리버 퀘스트에서 보트를 타오 열대우림의 생태계를 관찰할 수 있답니다. ​ ​입장권 티켓 가격은 78,400원부터 >>>>할인 티켓 상세보기 ​​​ ​3. 클룩  패스 - 마다이 패스 ​클룩에서 만든  패스 입니다. 단다이 패스라고 하는데요. 만다이 패스를 구매하게되면 최대 4가지 어트랙션을 선택이 가능합니다. ​​선택항목 동물원 입장 + 트램탑승 나이트 사파리 입장권 + 트램탑승 리버 원더스 입장권 버드 파라다이스 입장권 ​ ​>>>>티켓 구매하기​2가지나 3가지 어트랙션을 한꺼번에 할인된 가격에 구매할 수 있는 어트랙션 패스 입니다. 3가지 어트랙션의 경우 가격은 아동 88800원, 성인은 126900원 입니다. ​​  ​​​그외 에서 액티비티를 즐길려고 한다면 클룩이나. kkday, 트립닷컴 할인코드가 있으니 이용하면 좋습니다. 호텔 숙박은 밑에 아고다 등에서 할인코드가 있으니 이용하시면 됩니다. ​​  *액티비티 할인쿠폰 코드 *호텔 할인쿠폰 코드🟨여행나라(클룩,kkday,트립닷컴등)할인쿠폰모음(전체 할인코드, 쿠폰북, 총정리)​🟥klook 액티비티 할인등록하기할인코드 : 5% OFF BetterOnApp2사용 가능 플랫폼: 앱에서만 사용 가능 ​🟦트립닷컴 5% 할인코드 자동등록🟪kkday 할인코드 모음가기✔아고다 7% 할인코드 : AGDNEW7 (신규,할인링크)✔아고다 5% 할인코드 :  LPAGDKR10(한국,할인링크) ​🔶익스피디아 5% 할인코드 : EXP5 (할인링크) ​🔷트립닷컴 호텔 할인(신규회원 전용)✔8%할인 : 2023KRINSTALL8 (앱 전용 할인링크)✔​6%할인 : 2023KRNEWUSER6 (할인용링크)  *저렴한 데이터 로밍 *항공권 할인🟩 airalo Esim 저렴한 데이터 로밍 ✔신규고객 15% 할인(자동할인적용)✔기존고객 10% 할인(자동할인적용)✔친구초대(서로 3달러 받기)🟥 스카이스캐너 항공권 비교검색하기   ​그럼 즐거운  여행이 되시길 바랍니다. 할인 정보가 도움이 되었다면 좋아요 부탁드립니다. ​#가족여행 #추천코스 #동물원입장권 #나이트사파리#리버원더스입장권 #가격 #할인방법​  동물원80 Mandai Lake Rd,  729826리버 원더스80 Mandai Lake Rd, Singapore 729826 ​저는 이 글을 쓰고 광고 수입을 얻습니다.  
​#여행일정 #여행#여행준비 #여행비용​항공사 마일리지와 호텔 유료회원 서비스를 이용한 가성비  여행  ​안녕하세요. 달콤가득이에요.곧 있으면 가정의 달 5월이죠.달콤가득은 5월만 기다리고 있습니다. 왜냐구요?  여행 가려구요. ㅎㅎ​역시 여행은 늘 설레이게 하네요.작년9월에  다녀오고 그때물가는 비싸다고 생각 했지만  초록함이 그대로인 자연경관,밤에 더 빛나는 도심,깔끔하고 쾌적한 느낌의 도시도시와 자연이 공존하는곳이런 모습들이 인상 깊어서 이번에는 엄마와 함께 효도여행으로 다녀오려구요.​ 당일치기 1번,작년에 3박5일로 2번째, 이번이 세번째가 되네요.​구체적인 항공, 환전, 숙소에 관한 을 지금부터 공개해 볼게요.​그럼 시작 하겠습니다. ~~  ​ 항공권 예약 스타얼라이언스 마일리지 항공권​이번 여행도 마일리지 항공권 결제를 해놨구요.예약은 3달전 아시아나 마일리지를 이용하여 진행 하였어요. 여기서 꿀팁!​마일리지 발권시 꼭 직항을 이용한다는 생각을 버리세요.그건 유상발권시에도 해당되는 내용이에요.이왕 가는것 스탑오버, 레이오버를 이용하여 다른 나라를 한번 더 경험한다면여행이 더 풍부해지겠죠.​달콤가득은 이런 방법을 이용하여  여행이지만,방콕이 덤으로 1박 일정을 추가 했어요.​방콕에서 마사지 받고 쇼핑몰 맛집도 가고 쇼핑도 하고 오려구요.​출발시,  인천-방콕 구간 : 타이항공 A350기재방콕-싱가폴 구간 :  싱가폴항공 보잉787기재두 항공사의 비지니스 클래스 서비스를 마음껏 누릴 수 있어서 기대되는 여행이에요. 둘다 경험해본 항공사로 만족도 또한 큰 항공사 였거든요.기재또한 풀플랫시트로  편안해서 비즈니스 클래스의 최상의 서비스를 누릴 수 있어요.​참고로, 아시아나 마일리지 편도 37500점 사용은 1인 기준이에요.​​ ​​입국시,  - 하노이  :  싱가폴 항공  A3250하노이 - 인천 :  아시아나항공 A321-NEO돌아올때에도 항공과 아시아나항공 경유로 가요.  아시아나  구간 비즈니스는미리 예약하지 않다면 좌석을 구하기가 힘들어서 이렇게 선택했어요.​공제 마일리지와 유할은 2인 기준으로 나온거니 참고 하세요.​​ ​​ 아코르 플러스 회원을 이용한 숙박​숙박은  스위소텔 더 스탬포드,페어몬트 ,이비스  온 벤쿨렌이렇게 각 각 예약을 했고 총 숙박으로 45만원 안되는 비용을 지불한 상태에요.​그게 가능한건 아코르 플러스였구요.방법은, 이 글을 참고 하시면 될것 같아요.​​  여행(호텔 예약하기)아코르 플러스 가입안녕하세요. 달콤가득이에요. 며칠전까지는 아침에는 쌀쌀 했는데 이젠 봄 날씨 되었네요. 날씨가 좋아지니...blog.naver.com ​ 해외여행시 사용 예정인 신용카드 ​는 컨택리스 카드가 상용화 된곳이에요.위에서 보는것처럼,  와이파이 모양 같은게 자신이 사용하고있는 신용카드에 있다면 컨택리스 카드라는 거에요.​​ 컨택리스 카드란?​카드 단말기에 직접 카드를 넣어 결제하는 시스템이 아니라 카드를 단말기 앞에 터치하여 인식하여 결제하는것이에요.​​대부분 환전을 한다던가, 수수료 적은 카드를 발급 받으시던데큰 금액을 지불할 예정이 아니라면 기존의 카드 중이렇게 컨택리스 지원되는것을 가지고 가시면버스나 지하철 이용시 별도의 교통카드를 가지고 다닐 필요가 없어요.즉, 한국에서 교통기능 되는걸 가지고 다닐 때와 같아요.​​​ ​그리고 해외결제시 마일리지 2배가 적립되는 신용카드를 활용합니다.마일리지 적립에 대해 관심 있으신분들은이 방법이 쏠쏠 하더라구요.​​​ 환전은 최소한만 하세요. ​환전은 최소한만 준비하고 있어요.남는 동전처리도 사실 귀찮거든요.해외여행 좋아하시는분들은 느끼실거에요.자주 메는 가방에 태국동전, 일본동전 섞여 들어가 있게 되거든요. 제 가방이 현재 그렇습니다. ㅎㅎ​달콤가득은 뭐든지 비용대비 효과가 좋은것을 활용하기 좋아해서요.롯데인터넷 면세점을 통해 이번에도 우리은행 환전을 싱달러 100달러만 하고쿠폰을 받으려구요.​​ ​그 밖에 액티비티는 여행 날짜 임박시 예약하던지,현지에서 예약해서 사용해요.현지에서도 충분히 앱을 통해 할인된가격으로 구매 가능하니 유동적으로 하는게편리해서 미리 안하는게 낫더라구요.​​  이상 직접 예약한것을 공유하는 차원으로글로 작성해 봤어요. 도움이 되셨다면 공감,❤️궁금한게 있으시면 댓글 남겨 주세요.​​  ​ 
Intro 모든 여행을 다 좋아하지만 특히 좋아하는 여행 방식은 무이 인 "즉흥적인" 여행이다.국내든 해외든 가족이나 친구들이랑 의도치 않게 갔던 여행지나 장소가 오히려 더 좋았던 경험이 있어서 그런 것 같다. 아무튼 나는 뭐든 즉흥적으로 하는 경우가 많은 파워 P 성향의 사람이지만, (MBTI: INTP or ENTP) 가족 여행의 경우는 파워 J 성향처럼 여행을 준비를 하는 것이 좋겠다고 생각하는 편이다.​인원수가 많을 때는 여행 중 문제가 생길 수 있는 경우의 수가 많기 때문에 즉흥 여행보다는 대략적이라도 이 있어야 (형 여행을 선호하는 가족 구성원들에게 맞추는 것이) 보다 쾌적하고 편안한 여행이 될 수 있을 것이라는 내 경험 바탕의 의견. ​작년 프랑스 여행 때는 (한 10일 갔었나...) 언제 또 내가 빠-히에 가보겠냐는 생각으로 을 꼼꼼히 세워서 정말 유명한 곳들은 대부분 다 가본 것 같다. 워낙 항공료나 호텔비가 비싸서 "거기서 헛되게 시간을 보내지 말자!"라는 의도가 강해서 그랬는데, 역시나 무이 인 여행처럼 짜릿한 맛은 없었던 것 같았다. 그래도 후회는 없었다. 꼼꼼히 다 보니까 파리는 참 아름답고 멋있는 도시였다.. 나중에 언젠간 파리에서 한 달 살기를 해보고 싶을 정도로.​프랑스 (파리, 몽생미셸, 노르망디, 벨기에 등등) 그 여행 내용은 따로 포스팅을 해보겠다.​각설하고 다시 싱가폴 이야기로.사실  세우는 것 자체가 꽤 스트레스인데... 왜냐? 성격상 또 한 번 열심히 준비하기로 마음을 먹으면 완벽 주의자처럼 준비하고 앉아있기 때문 ㅎㅎ;(공감할 사람이 있을 거라고 생각한다..ㅋㅋ) 계기 부모님의 추억의 여행지로 아주 아주 좋은 기억이 있으셨다고 한다.주변 보니 한국-호주 오갈 때 경유하면서 싱가폴 여행을 하는 친구들이 꽤 있었다. (호주 유학생이었음) 근데 나는 대한항공 (너무 마음에 들어서 타는 것 X) 한국-브리즈번 직항만 타고 다녀서 싱가폴을 잠깐이라도 가 본 경험이 없었다. 궁금했다.​그 외 고려했던 나라들: 침대에 누워 뒹굴 뒹굴 거리며 휴가 얘기를 시작했는데 그 짧은 사이에 하와이, 괌, 브루나이, 사이판, 도쿄, 방콕, 발리 등등 얘기가 엄청 나왔지만 이러쿵저러쿵해서 고민 끝에 로 결정했다. 항공 ​항공은 대한항공을 이용하는데 가족 5명 모두 마일리지로 예약을 해서 수수료만 지불했다.​1인당: 6만 마일 + 18만 3천원의 수수료5인 총: 30만 마일 + 91만 5천원의 수수료​대한항공 어플에서 캡쳐-허리가 안 좋은 두 사람이 있어서 프레스티지석이 있으면 예약을 해보려 했지만 항공편을 살짝 늦게 예약을 하다 보니 마일리지석은 이미 대부분 매진이었다. 또, 싱가폴 정도는 거리가 가까운 편이니까 잠시만 고통을 참아보자..! 호텔 호텔은 "SWISSOTEL, THE STAMFOR"로 잡았다.정보들은 Hotels.com에서 가져왔다. 5성급 호텔이고 평점이 9 out of 10  ​자유 여행에 적합하게 시내에 위치한 호텔이다.아부지 요청대로 야외 수영장도 있음 ㅋㅋ 일단 사진상 다 깨끗하고 좋아보이는데 직접 가 보고 또 구체적인 후기를 남겨보겠다.​ 호텔 지출 평소에 내가 자주 이용하는 Hotel.com에서 예약했고,  지난 여행에서 스탬프를 열심히 모았더니 리워드가 꽤 있더라.. ㅋㅋ 그래서 객실 1- 4일치 방 값에 할인을 적용하여 결제했다. ​총 금액: ₩4,339,703이었다. (할인 받기 전은 4백70만원 정도)확실히 싱가폴 물가가 비싼 것 같다. 여름 휴가철이라서 더 그런 것도 있는 거 같고..!​ 여행 일정 오버 플래닝을 하는 게 부족한 것보다는 나은 것 같아서 100% 다 못하더라도 여러가지 집어넣어 봤다. 블로그, 유튭, 구글을 참고 했다.너무 많은 글, 영상을 봐서 무엇을 어디서 얻은 정보인 지 정확한 출처는 잘 모르겠다..​구체적이게 시간을 나눠서 엑셀로 만들까 하다가 자유 여행은 항상 변수가 생기니까 그냥 가족들이 재밌게 훑어볼 수 있게 포스터처럼 만들어 봤다. e.g. 구경 시간이 길어지기도, 짧아지기도 혹은 체력적 한계로 인해 스케줄을 완전히 빼기도 바꾸기도 함(여행에 가서는 글자만 있는 Word 파일을 볼 예정이다.)​사진은 모두 구글에서 가져왔다.     그 외 주롱새 공원이 폐쇄를 해서 에서 제외했다.비치, 차이나타운, 유니버셜은 의견을 반영해서 일단 제외했는데, 그 날 상황에 맞게 하기로 했다.엄빠가 옛날에 갔던 100년이 넘었다는? 롱바도 그렇게 좋았다고 하던데,거기도 시간이 나면 갈 까 생각하고 있다.혹시 다른 이 취소가 된다면 오차드 로드 구경도 하면 좋을 듯.. 욕심 ㅋㅋ​이 아주 구체적인 정도는 아니지만..우리 집은 이 정도면 충분하다고 생각하는 것 같다.​앞으로 해야 할 일들:국제 면허 발급 받기 (운전자 2-3명)차량 예약하기 (rent)액티비티 예약 시작하기​그리고 음.. 천천히 생각을 더 해 보자 ㅋㅋㅋ​- 여행 편 끝- 
⭐️대문자J와 소문자j의 여행 세우기⭐️(놀라지마세요)( 여행일정 짜놓은건 맨 아래에 적어놨어요 !-! )​​22년 3월 (1년2개월 전)나 - 싱가폴 가고싶어👼 - 싱가폴 할 거 많아?​22년 7월 (10개월 전)나 - 내년 5월 4박5일 싱가폴 여행 땅땅​그리고 마음속으로 정해진 칼튼호텔과 마리나베이 ,,, 💙​22년 9월 (8개월 전)나 - 요일은 언제로 할까1. 수요일 퇴근하고 저녁뱅기 -> 목,금,토,일,월 (4박6일)2. 목요일 낮 -> 목,금,토,일,월(4박5일)3. 토요일 퇴근하고 저녁뱅기 -> 일,월,화,수,목 (4박6일)​👼 - 1번으로 가자 !!​22년 10월 (7개월 전)- 마리나베이 숙소 예약(공홈) 약 103만원(가든뷰),칼튼호텔 예약(트리플 앱) 약 67만원(3박)숙소만 약 170만원 ,,,이거 듣고 누가 그랬지...😊:유럽여행가니? (마음 급해서 환율 하늘 찌르고 있을 때 숙소 예약해서 그래요•••)​*숙소 예약 후 혹시모를 일을 대비해서 메일로 예약확정되었는지 메일 보내세요 ! 저도 네이버에서 도움 받아서 적었어요 ㅎㅎㅎ​ ​+) 12월에 만나기 전에 할 일 (이러고 안만남...)*2일안에 호텔예약정리(비용,선결제등)*12월에 뱅기표 결제하기,*유니버셜예약,*싱가폴 유의해야하는 것(콘센트,물티슈등),*환전,교통수단*일정 채우기(음식점이나 관광지,쇼핑등)​22년 11월 (6개월 전)싱가폴행 항공권, 비행기는 얼마가 적당한걸까 ,,다들 비댓으로 정보 주고받아서 알 수가 없었다 ㅠㅠ몇 달 동안 계속 검색해보고 찾아본 결과저가 30-50만원, 항공 60-70만원, 대한한공 60-80만원 인 거 같더라구요스쿠트는 믿거하래요 (갑자기 출발시간 당겨지고 이런저런 난리가 많은듯, J는 안전하게 댄공 탈래요,,)​저는 23년 1월에 대한항공 70만원쯤에 저도 몰랐던 포인트 사용해서 60만원대에 예매했어요 !!!​ 항공도 시간대 좋아보여서 원래는 싱가폴항공 생각하고있었는데 항공권 가격이 계속 요동치고 오르더니 내려갈 생각도 없고 돌아오는 날 인천 도착시간이 너무 저녁이어서 결국 댄공 선택,, 하지만 댄공은 싱가폴에서 출발 시간이 오전11시30분이라서 창이공항 구경을 못하늗 시간대 ㅠㅠㅠ타임별로 장단점이 나눠지니까 잘 생각해보고 예매하세요!​22년 12월 (5개월 전)뱅기 놓치는 꿈도 꿈​ ​23년 1월 (4개월 전)대한항공 예매 완료 !나 - 우리 가서 마리나베이 요가도 하자 !여행가기 전에 속눈썹펌도 하고 머리도 하고 다 해야지,, 유니버셯 놀이기구도 너무 재밌겠다 미쳤다​​23년 2월 (3개월 전) - 여행 일정 픽스하기!!!트리플 앱에서 유심사 esim 무료 이벤트 해서 쿠폰 받아놓기 !​-> 싱가폴가서 5일 3기가 이상으로 구매해서 사용했는데 무제한만 쓰다가 3기가 쓰려니까 얼마나 써야 채워지는 양인지 가늠이 안가서 계속 껐다켰다 했는데 첫날 1기가도 안썼어요!3기가 이상으로 구매했으면 하루종일 켜놔도 될 거 같아요! 유니버셜에서는 데이터가 좀 잘 안됐는데 다른 곳에서는 잘 됐어요 ~~​+) 비행기 모델 바뀌어서 좌석도 3-3-3에서 2-4-2로 바껴서 좌석선택 다시 함 !​* 만나서 일정 짜기(날짜는 아래 적힌거에서 변동된게 많아서 그냥 가져왔어요ㅎㅎㅎ 여행 한달전에 갈아엎음) @한 달 전에 예약해야하는 것들@-팜비치씨푸드 (5/25 목)(12:30 ->4인 예약 후 문의사항에 2인예약원한다고 적어야함)-가든즈바이더베이 (5/25 목)-마리나베이 요가 (5/26 금 오전7시 , 2주전 5/12예약하기)-내셔널갤러리 표 (5/26 금)- 플라이어 (5/27 토)-랜턴 (5/27 토)-유니버설 (5/28 일)-코스테츠 (5/28 일 오후 6시쯤?)---------------------------마리나베이 멤버쉽 프레스티지 발급방법(마리나베이 회원가입 후 샌즈인포 가서 마스터카드+여권 주기)-창이 바우처-sg카드 ​​23년 3월 (2개월 전)*레이저제모를 받아야겠다 생각해서 다니는 피부과에서 종아리랑 겨드랑이 제모를 받았는데 2-3주마다 오면 된다 했고, 종아리는 모낭염 파티로 빨개져서 3번받고 중단함 .. 너무 심각하고 가려웠음 빨간점이 온 다리에 났는데 이게 2주 지나야 사라졌음.. 그리고 약 주지도 않았는데 첫 날 약 줬을거라고 내가 잃어버렸다는듯이 말해서 기붐 나쁨.. 일년 다니면서 이슈가 너무 많았지만 너무 많아서 다 설명 못함...​*그리고 3월 중순에 눈썹 문신 !도 ㅎㅁㅎㅇ 다신 안가 ㅠ​* 관광청에서 제공하는 무료 디너 크루즈가 있다고 한다!! 근데 일정 풀이라 도저히 넣을 공간이 없었다 ㅜ​*그리고 드디어 마스크 해제 !-!​23년 4월 (여행 한 달 전)환율이 990원~1000원까지 찍었다 ...나 아직 트레블월렛 충전 못했는데 😭​23년 5월 초1. 트레블월렛 충전 610싱2. 유니버셜스튜디오 +익스프레스(무제한X) 구매3. 내셔널 갤러리 입장권 2인 (21,872원)4.  플라이어 2인 (79,866원)5. 가든즈바이더베이 2인 (81,064원)6. 창이 바우처7. 팜비치 예약 (4인 선택 후 2인으로 변경해달라고 적기)8. 일정 뒤엎기 ㅎ^ㅎ​*마리나베이 멤버쉽 프레스티지 발급방법(마리나베이 회원가입 후 샌즈인포 가서 마스터카드+여권 주기):현지가서 업그레이드* sg카드:3일전부터 가능* 팜비치:전날 예약확정메일 확인 필수* 랜턴:예약가능여부 계속 확인,,* 코스테츠:2주전부터 가능?? 5/14일부터 확인,,* 각자 유심 구매하기​​🔥5월 말 (출발 직전)🔥* 선글라스 면세에서 사기* 면세점 쇼핑하기 (바챠커피도 면세로 미리 구매!!) 열심히 할인 먹엿는데 이정도면 선방한건가용🥺​짐 싸기도 중요하죠 !!! 놓치는거 없게 메모장에 적어놓고 짐 챙기세요 !** 그리고  비 많이온다고 슬리퍼만 신고 가면 진짜 발 아작나요 제가 경험했어요 ,,🥺 처음 느꺄보는 발등 근육 통증 진짜 최악이에요 다리는 걸을 수 있지만 내 발이 울어요 운동화 챙겨요 ㅠㅠ 제가 갔을 때에는 비가 밤, 아침일찍, 실내에 있을 때 와서 발 젖을 일이 없었어요 운동화 진짜 필수.. 제발 안신을것같아도 일단 챙겨가보세요** 그리고 버물리 같은 모기 물렸을 때 바르는 약 !어느 순간 모기가 제 팔 물어서 진짜 퉁퉁 부었어요 싱에서는 간지럽진 않았는데 입국하는 비행기 안에서 너무 간지러워서 미치는 줄.. 때리고 긁고 난리낫음​** 소화제, 진통제 - 여행가면 야식 필수잖아요,, 야식먹다가 친구가 체해서 소화제 너무 필요했어오ㅜㅜ 그래도 가져간 마사지 공으로 마사지하니까 괜찮아졌다고 해서 다행 ,,  * 휴지, 물티슈는 선택이 아닌 필수 ..!(팜비치는 물티슈 2장에 1.6싱 🤦‍♀️)아예 없는 곳도 많음​** 트리플 어플 사용한다면 바우처 캡쳐해놓고 일정에 사진 다 올려놓기 !! 이렇게 사진 등록해놓으면 바우처 찾기도 쉽고 편리해요 !!​​이제 여행 전 준비는 끝인 것 같은데 ,, 또 뭐가 있을까요 ? 기억이 벌써 가물가물​마지막으로 저희가 짠 여행일정 알려드릴게요 !!   여행 일정 (수~월)수요일- 19시 ) 인천공항 도착 - 면세 구경하기- 23시 30분 ) 인천공항 ->  창이공항 출국​목요일- 5시 30분 )  창이공항 도착- 6시 ) 창이공항에서 현금 인출하기 ATM "수수료 없는 ATM - UOB, Maybank, ICBC, HSBC"- 7시 ) 마리나베이샌즈호텔 도착 , 짐맡긴 후 수영장 이용 (마리나베이 체크인 전 수영장 이용 가능합니다 !!!)- 9시~10시 ) 씻고 얼리체크인 되면 체크인하기- 10시 ) 토스트박스 - 카야토스트 먹기- 11시30분 ~ 13시30분 ) 내셔널갤러리- 14시 ) 마리나베이 TWG - 애프터눈티 세트 먹기- 16시 30분 ) 가든즈바이더베이 - 클라우드돔 보기- 19시 30분 ) 동방소주 - 꿔바로우 먹기- 20시 30분 ) 가든즈바이더베이 - 20시45분에 하는 슈퍼트리쇼 보기- 21시 30분 ) 마리나베이 숙소 갔다가 수영장 가기(23시 까지)- 23시 ) 마리나 베이 샌즈 ㅋㅏ즤 노 가기​금요일 (팜비치 예약확정메일 확인하기)- 8시 ) 마리나베이 체크아웃- 8시 30분 ) 칼튼호텔 체크인, 짐맡기기- 9시 ) 블랑코 코트 프론미 - 새우국수 (현금만 가능)- 10시 30분 )  보타닉 가든 - 탕글린 게이트(흰 문)- 13시 ) 뎀시힐 - ps카페 하딩 로드 점- 16시 ) 아이온 오차드 - 바챠커피- 18시 ) 칼튼호텔- 20시 ) 푸난 - 지하1층 페어프라이스 망고, 납작복숭아- 21시 ) 라우파삿 - 사테거리(꼬치)- 22시 ) 머라이언파크 (야경)​토요일 (쇼핑데이)- 9시 ) 칼튼호텔에서 나오기- 9시 30분 ) 티옹바루 베이커리 풋힐스점- 12시 ) 무스타파 - 해피히포 사기- 13시 30분 ) 래플즈시티 - 지하1층 뱅가완솔로, 더쿠키뮤지엄- 15시 ) 송파바쿠테 11 뉴 브릿지 로드 점- 16시 ) 머라이언파크 (낮)- 16시 30분 ) 마리나베이숍즈- 18시 )  플라이어- 19시 ) 헬릭스 브릿지- 20시 ) 팜비치 씨푸드 - 칠리크랩, 씨리얼새우, 볶음밥- 22시 ) 랜턴 - 트러플 감자튀김- 23~24시 ) 숙소 들어가기​일요일- 8시 ) 호텔에서 나오기- 8시 30분 ) 야쿤 카야 토스트 비보시티 점- 9시 30분 ) 센토사 익스프레스- 10시 ) 유니버셜 스튜디오  도착- 11시 ) 입장 - (점심은 딘타이펑 에서 먹으려고 했지만 사라짐 ㅠ)- 16시 ) 팔라완 비치- 17시 ) 코스테츠- 21시 ) 숙소 들어가기​월요일 ( 한국가는 날 ㅜㅜ)- 7시 ) 체크아웃- 7시 30분 ) 창이공항 도착 후 야쿤카야토스트- 11시 )  창이 -> 인천공항​​생각보다 일정 안 빡빡했어요 !!!!틈만나면 사진만 찍었는데도 다 했어요 ㅎㅎㅎㅎ하루에 10기가씩 사진 찍음 ,,  # #해외여행 #여행준비 #여행일정 
안녕하세요, 이런여행어때입니다.​다들 싱가폴 여행 많이 가시죠?오늘은 아시아의 작은 용이라고 불리는"" 여행 준비에 대해 포스팅 해 보려고 합니다.   여행을 준비하는 과정 중가장 중요한 건역시나 비행기와 숙소겠죠!​이번 포스팅은 제가 다녀온 ,제가 한  여행 을공유해 보려고 합니다  < 총 7박 9일 > 인천(인천공항)-(창이공항): 대한항공 대구-인천: 버스 (동대구 고속버스터미널)숙소: 노보텔/ 마리나베이샌즈관광지: 센토사, 보타닉가든, 머라이언 공원, 클락키, 에스플라네이드, 무스타파 등 + 인도네시아 빈탄: 페리로 이동, 비자 필요   1. 항공편​인천-는 편도 6시간의 그렇게 길지 않은 비행시간이라비용, 시간, 항공기 등 고려사항에 따라 선택하면 됩니다.​현재 까지 왕복비용은40만원~80만원까지항공기별, 시간별로 다양하게 형성되어 있어요.​ 출처-스카이스캐너 ​저는 국적기를 평소 이용하다보니여행 당시에 대한항공을 선택했었어요!! ​​2. 숙소​하면 마리나베이샌즈죠!하지만 7박을 모두 거기에서 보내기엔여행 경비 중 숙박비 비중이너무 크더라구요!!그래서 저는 '노보텔+마리나베이샌즈'로 결정했어요!​아래 캡쳐는 마리나베이샌즈 일자별 숙박비용이에요. 마리나베이샌즈 일자별 숙박 비용마리나베이샌즈는 1박에 70~80만원 정도이고 노보텔은 1박에 25~30만원 정도였어요.​노보텔은 '노보텔 온 스티븐스'를 이용했는데제가 예전에도 이용했던 곳이에요!!내부도 깨끗하고 수영장, 헬스장 등 다양한 여가시설도 갖추고 있어어 여행하실 때 고려해 보셔도 좋으실거에요 👍(여전히 괜찮더라구요.) ​​3. 관광지​에는 센토사, 보타닉가든, 머라이언 공원, 클락키, 에스플라네이드, 무스타파, 유니버셜 스튜디오 등 가볼 곳이 많아서일정은 본인이 희망하는 곳을 동선에 따라 결정하면 돼요!​저는 사실 가보고싶은 곳은꼭 다 가봐야하는 성격이라서최대한 많은 곳을 다녀왔어요!​관광지의 자세한 내용은 다음 여행 후기에소개해 드릴게요! ​​4. 인도네시아 빈탄​에서 가까운 곳이라페리로 이동이 가능해요!너무 아름다운 곳이라 가보지 않은 분들도 꼭 가봤으면 하는 곳이에요!​아래는 페리를 예약하는 링크인데다음에 예약하는 방법 포스팅해볼게요! Bintan Resort FerriesSeasonal Pass  |  Group Booking  |  Agent Login Register Your Free Account Here 1 2 3 4 Additional Trips for May/Jun 23 Additional Trips Subject to availability. Book early to avoid disappointment Insurance For Travel Insurance with COVID-19 Coverage > TRAVEL GUARD  . Underwritten by AIG Asia Pacifi...www.brf.com.sg   정보 확인할 사이트​1.  관광청 홈페이지 YourSingapore재능과 열정이 가득한 에서 새로운 가능성을 발견하세요. 관광청에서 관광지 안내와 여행에 유익한 정보, 새로운 아이디어를 얻으세요.www.visitsingapore.com 2.  관광청 공식 블로그 관광청 공식 블로그 : 네이버 블로그 여행의 모든 것! 관광청 공식 블로그입니다.blog.naver.com  는아시아에 위치해 있지만 비행시간은 6시간이 걸리고 다른 아시아 국가들에 비해서 여행 비용이 저렴하지는 않아서 여행을 망설이는 경우가 간혹 있던데 이런 저런 여유가 있을 때 다녀와보시면 후회하지 않을, 너무나 볼 것 많은 아름다운 나라예요! ​다들 좋아하는 여행지 생각하며 오늘 하루도 행복하게 잘 보내시길 바랍니다.  ​ 
​19년도에  여행가기위해지도보면서 이동경로대로 공들여 짠 일정표 내용을매우 만족해하며 여행한 기억이 있어서공유하려고 합니다.💸​​​ ​​싱가폴 여행 제일 좋았던 점은 치안이 안전해서 여자도 밤늦게 맘놓고 돌아다닐 수 있다는 점이다!!​또한 ​지하철에 쓰레기 버리다 적발되면 80만원정도의 벌금으로 벌금치고 매우 쎄다 ​​그래서 인지는 몰라도  매우 깨끗하고 시설관리도 잘되어있고 ​여자들이 좋아할만한쇼핑 문화시설 꽃 식물 정원을 다양하고 많이 보고즐길 수 있어여자들이 선호할만한 나라라고 생각함​​​1.해외여행 준비물 및 챙겨야할 짐 목록  싱가폴 생각하시는 것이상으로 더우므로 여행사진 이쁘게 남기시고 싶으시다면 인생샷찍을 옷 따로 챙기시고 나머진 편안하고 얇은 옷 챙겨가시는거 추천드립니다 ​인생샷 여럿 남긴 원피스는 망고매니플리즈 H&M​​사진 속 수영복은 안단테나인 코르셋 수영복 스윔수트(군살잡아주는 수영복 👍🏻 내돈내산)​선크림도 필수입니다 ​​2. 티켓 사야할 것 및 예약하기 ​  투어리스트(버스,전철등) 3일권아님 2일권 가든스바이더베이 입장권 (바우처미리출력)리버크루즈 입장권 보태닉가든 입장권 원알티튜드 예약 (간다면)내셔널 갤러리 (간다면)점보레스토랑 (먹는다면)와이파이호텔 바우처(?걱정이된다면 이메일에서 출력)  인터넷으로 구입가능한 것은 미리 구입​3. 일정짜기 ​​나는 3박 4일 경로로 첫째날 밤에 창이공항에 도착하여 마지막날 밤에 출국하는 일정이였다. ​​경비행기 타고 섬에도 가보고 싶었으나 시간이 많이 소요되어 빠른 포기 함.​​하루씩 테마를 정해서 여행한 것이 일정표 특징이다.​ >>주의<<*식당, 호텔은 운영시간 등 검색하고 가세요 변동사항 있을 수 있음** 구글맵 키고 가시는거 추천드려요*​ 1일차인천공항 > 싱가폴 창이공항 > 택시타고 20분(최고13달러) 호텔호텔 <푸라마 시티 센터>호텔다리건너 쇼핑몰 지하에 마트 있고 지하철 아시아나 밤 비행기타고 10시반쯤 싱가폴 도착 ​​짐찾고 공항에서 투어리스트 티켓 받아야해서 한참 헤맷다 ​​공항이 넓어서 화가난건 처음 ^^..​내가 길치인건 생각안하고^^..​​티켓 간신히 교환하고 택시타고 숙소가서 뻗음 ​​ 푸라마시티센터 호텔 2박 묵었는데위치가 넘 괜찮았다. ​​컨디션도 나쁘지않음우리는 잠만 잘 목적으로 예약했기때문에 위치가 너무 좋아서 추천​​ 2일차(거리 위주) 아침 -차이나타운 구경하면서 도보3분 <송파바쿠테>10시30분 오픈 버스 또는 전철타고 (버정까지 5분걸어서, 20분타고 리틀인디아 > 도보 10분 > 아랍스트리트,술탄모스크점심 술탄모스크 길건너서 <식당 잠잠>도보2분> 하지레인> 차임스 성당버스타고 22분>가든스바이더베이(시원함, (입장권출력하면 티켓역할)버스 30분 >숙소 들르거나 걸어서 클락키(숙소가까움 잠깐 휴식) 저녁 클락키<점보레스토랑> 혹은 차이나타운에서 먹기 크루즈(입장권)타고 레이저+분수쇼 7시30분)총 40분 걸림클락키에서 놀기(루프탑 원알티튜드 가거나 >숙소   송파바쿠테는 향신료가 매우 강해서 저랑 친구는 한입먹고 나온 안좋은 추억이 있어서 개인적으로 향신료 강한 음식 못먹는 분은 비추입니다. ​​​​​​ 아랍스트리트 아랍스트리트 골목골목 사진찍기 좋다  술탄모스크​​​ 클락키 핫한 젊은언니오빠들 많은 거리 조명도 핫하다  에딩거 맥주 최애임 리버뷰에 취하는맛​​​​ 가든스바이더베이 대형식물원 가든스바이더베이는 시원해서 좀 살거같앗다 ​실내와 실외로 나뉘어져있고 무지하게 컷다.​실외는 덥지않은 날이나 밤에 가시는거 추천 매우 크고 에어컨 빵빵해서  천천히 2-3시간정도 구경한거같음 ​​ ​  사진 적어도 5백장 찍은듯..그중에 건질건..10장정도   원래 여행이 다 그런거 아니겟나 ​사진정리 언제하지(N년째)​ 카야토스트 존맛카야잼 쟁여오는거 잊지마세요 ​싱가폴 사야할것 카야잼!!!⭐️강추⭐️​​ 3일차(호텔투어) 아침 간단히버스타고 >호텔 : 마리나베이샌즈 >짐맡기고 >>수영점심 푸드코트 쇼핑몰에서 쇼핑<찰스앤 키스,페드로>푸드코트에서 저녁 도보로 8분 가든스바이더베이(슈퍼트리쇼-야경짱예쁨-무료7시45분, 1시간전에 자리잡기총 15분)호텔<마리나베이샌즈>로 이동 야경보면서 수영(수영장10시 마감때까지 있기)  마리나베이샌즈에 가신다면 그 호텔만 구경해도 알찹니다!!!​​개인적으로  마리나베이샌즈 호텔 숙박 강추천드리는 이유는 ​ 상징하는 대표적인 호텔로써1박 가격이 조금 부담스럽더라도 여행기억에 남고 행복한 추억이 되실거라고 장담합니다 ​1박이 너무 부담스러우시다면 수영장이용 혹은  호텔 내부 백화점 구경하러 가보세요 ​찰스앤키스가 싱가폴에서 더 저렴하고 종류가 다양하다고 해요 ​ ​마리나베이샌즈 호텔로 이동 ​ ​초록초록칭구가 많이 열일해줫다 ​고마오 칭구야 ​ 방 컨디션은 말모🧚‍♀️​뷰가 예술 ​​ 마리나베이샌즈 가든뷰 ​​ 가든뷰 야경  인피니티풀 입성  여행온 느낌나게 코코넛주스도 먹어주구요​ 인생샷 건지는 곳 시티뷰  내게로와 포즈도 해줘야함  친구랑 서로 열일해줌 ​​ 마리나베이샌즈 인피니티풀 야경 ​마리나베이샌즈는 수영장 낮이고 밤이고 꼭가야합니다 뷰가 달라요 ​옆에 클럽도 있음(전 무서워서 못감 아쉽)​인생샷 다 건질 수 있음!!​​채크인하자마자 수영하러가세요 ​뽕 뽑으세요 ​​  마리나베이샌즈 스펙트라쇼 !! 넘 좋았음 대기줄 많으므로 빨리가세요!!​  ​ 저 중에 하나가 내꺼였으면..​ ​  ​​슈퍼트리쇼 꼭 보세요 ​개인저으로 슈퍼트리쇼 잊지못함​디즈니의 영화 한장면 같음 ​남녀노소할것없이아이들, 어른 둘다 좋아하는 쇼에요 ​시간타임 확인하고 가셔서 명당 자리에서 보시길 ​준비물 돗자리 혹은 신문지나 깔고 앉을거!!​누워서 봐도 좋아요 ​​마리나베이샌즈에서 약간 걸어야함  오엠쥐 빛번짐..​ 숙소와서 출출해서 룸서비스 시킴 피자 존맛입니다  맥주는 마트에서 사온거!​마리나베이샌즈 최고장점 큰마트가 호텔안에 있음!!( 맛잘알님들 참고하세요 )​마리나베이샌즈 룸서비스 추천 역시 5성급 룸서비스는 ​말모말모 마리게리따피자 미쳐마리게리따​ 메뉴 고르면서 말할꺼 생각하는중  스벅 메뉴도 진짜 맛난거 많아요 ​스벅보이면 한국에 없는 메뉴 드시길!!(싱가폴 마리나베이샌즈 지하에 스타벅스 있음)​열대과일 들어있는 음료 추천 ​​​ 아기자기한 골목들  셀피커피 는 주문하면서 셀카를찍으면  내사진이 올려진 커피가 나온다​맛도 맛있음 코코넛들어간 커피추천 ​인기카페엿던듯 젊은이들의 성지랄까​​ 싱가폴 우기라 갑지기 비 무섭게 옴 ​ 알록달록한 파스텔톤 건물들  차이나타운 곳곳이 상점에 구경거리가 많다 ​싱가폴 여행기념품은 차이나타운 상점들에서 선물 많이 삿었다 ​거울 등등​​구경하고 쇼핑하다가 ​​정직한  배꼽시계가 울려​차이나타운에서사람많아 보이는 음식점으로 직행 ​더워서 맛집 찾아다니다가 열불터지기 싫어서​주로 식당은 그근처 북적북적한 곳으로 갓어요 ​그래서 식당정보는 마니 없어요 ..따흗 왜냐..다 맛있거든요 ​ 포슬포슬 계란볶음밥   갈증나서 식당갈때마다 타이거 맥주도 엄청먹음 ​​ 가든스바이더베이 고심끝에 지갑 겟​쇼핑몰 어마무시하게 크고 왠만한 명품 브랜드 다 입점해있어서 눈돌아갑니다 텅장 주의 ​​​ 4일차 아침 수영(새벽6시부터)후 조식<라이즈>체크아웃(11시) 짐맡기기머라이언 파크 >택시타기> 보태닉가든,오키드가든(입장권사기)점심 그근처에서~아님 오차드로드에서 시간남으면 내셔널갤러리 마리나베이샌즈 가서 짐찾고 셔틀타고 공항 공항까지 8시까지 가깅 공항에서 밥    아침 일찍일어나 수영하기 성공 ​수치스러운 나의 수영실력 어푸어푸어푸하며 물많이 먹기 ​​ 평화로운 척 ​​​​뷰 진짜..좋음 ​​ 체크아웃샷 ㅋ​​​ 마리나베이샌즈가 보이는 머라이언파크 ​​ 너무 더워서 당보충 필수  앞에 사람들 다 이러고 찍길래 앗 차가줄서서 사진찍음 관광객티내기 성공 ​​ 보태닉에서 여유여유보태닉가든 젤 좋았던 정원 쉬어가는 곳도 많음 보타닉 가든 굉장히 넓어서 편한신발 과 물과 선글라스필수입니다 최소 2시간 이상 걸림 (여유롭게 보고가세요 너무 좋은곳!!치톤피트과식 가능 )​​​점심은 전철타고 뉴튼호커센터로 이동해서 칠리크랩+시리얼새우+빵 세트 먹었다  크랩 존맛탱맥주 못참지 ​타이거맥주 물처럼 들이킴 ​매우맛있음..!!!그냥 사람많은곳 가세요 !!ㅎㅎ​ 그냥 안주 메뉴!!맛남 ​ ​살 진짜 많다!!!​한국엔 왜 칠리크랩 식당이 많이 없지​​ 를 오감으로 충분히 맛본후 ..​​​K한국으로 돌아가기 위해 창이공항  ​창이공항은 세계제일로 큰 공항으로 유명하다 ​라운지가 딱히 필요없음 !!!(물론 이용하면 더 좋겟지만)​쉬는곳이 아주 잘 마련되어 있기때문에 수면도 가능 ​공항 너무 크고 돌아다니면 지쳐서 구경안함 ㅋㅋ​ 총 경비는 비행기표 포함다합해서 2,500,000원 정도 들었어요 ​(면세품 구입한거 제외) ​19년도라 ..비행기 값은왕복 44정도 들었어요 ​​​길고 두서없는 포스팅 봐주셔서 감사하고​즐거운 여행하세요 -!!​​​마리나베이샌즈는 꼭 가시길 ..!!말모말모 !!​​내심 여행에 도움이 되시길 바라는 마음으로 포스팅마무리 합니다 :)​​​#여행일정추천 #여행짜기 #여행 #싱가폴가야할곳추천 #싱가폴자유여행일정 #해외여행준비물#마리나베이샌즈호텔후기 #여자혼자해외여행 #여자혼자안전한나라 #여자혼자여행추천 #친구랑해외여행지추천 #치안좋은나라  
장점이라면 장점이고 단점이라면 단점인저희 회사는 극극극 성수기 7말8초에무려 월화수목금 5일을 쉽니다:)덕분에 여름휴가를 찐하게 다녀올 수 있지만지갑까지도 아주 찐하게 스크래치가...그래서 미리미리 준비할수록 그나마 덜 다치죠​따라서, 무려 2월부터 준비한 나의 여름휴가...진짜 이쯤되니까 이미 다녀온 기분이 들 정도로발리에 대해 빠삭하게 알아버린듯하지만그래도 카운트다운하면서 기다리고 있어요​인도네시아 발리 6박 8일 추천 여행입니다​#인도네시아발리여행 #발리여행 #발리여행   지극히 주관적으로 작성한 입니다 1일차여태 타본 비행기 시간 중 가장 합리적인 시간대!시작은 부터입니다비행편은 훨씬 저렴한 경유를 선택했습니당내 시간을 태워 돈을 애낀다!인당 55만원이라니! 혜자다 혜자하지만 악명높은 스쿠트항공이라서조금은 걱정이 되지만 그래도 성수기니 괜찮겠지요?  JUMBO SeafoodFounded in 1987, Jumbo Seafood has become a household name serving one of the best Chilli Crabs and Black Pepper Crabs in Singapore.www.jumboseafood.com.sg 에 도착하면 저녁시간이길래에서 꼭 먹어야한다는점보 시푸드를 미리 예약한 후 먹어주고제일 먼저 마감하는 슈퍼트리쇼부터 갑니다점보 시푸드점 검색하다가 알았는데우리나라에 이미 들어와있네요? 아 급 흥미 떨어지네..​#점보시푸드예약 #점포시푸드  가든랩소디 슈퍼트리쇼19:45 / 20:45 (2회)공연당 15분 소요(무료)가든랩소디 슈퍼트리쇼는매일 15분정도 레이저쇼를 하는데밥먹고 바로 움직이면 충분히 가능하겠더라구요바쁘다 바빠 현대사회!​#슈퍼트리쇼 #슈퍼트리쇼시간 #야경  스펙트라 분수쇼일-목 20:00 / 21:00 (2회)금-토 20:00 / 21:00 / 22:00 (3회)공연당 15분 소요(무료)다음은 마리나 베이 샌즈에서 하는스펙트라 분수쇼를 보러 갑니다두바이에서 봤던 Time to Saygoodbye 분수쇼를 보고아 반포대교st가 아니구나를 느낀 후 스펙트라 분수쇼도 기대가 매우 됩니다 호호​#스펙트라분수쇼 #분수쇼 #가든스바이더베이야경  2일차 가성비 호텔 G!2일차는 사실 아직 고민이긴 한데 창이공항에서 제공하는무료 시티투어가 있습니다그래서 일단 신청은 해두었습니다! 무료  투어 | 항공무료  투어 환승 시간 동안 의 진수를 경험해 보세요. 다음 경유지에서 의 광경, 소리, 색채에 매료되어 보세요. 유서 깊은 역사를 간직한 머라이언 공원(Merlion Park)을 거닐어 보고, 생기 넘치는 차이나타운(Chinatown)에서 오감을 자극하는 활기를 느껴보세요.  플라이어(Singapore Flyer)와 가든스 바이 더 베이(Gardens by the Bay)를 배경으로 도시의 파노라마 전망을 감상하세요.창이 지역에서 인으로 산다는 것이 어떤 느낌인지 알아보고 주얼 창이 공항에서 경...www.singaporeair.com 환승시간이 5시간 이상이라면시티투어 이외에도 여러 투어가 있으니창이공항 무료 투어를 신청해보세요!​#창이공항무료투어 #창이공항무료시티투어 #레이오버  는 한번도 안다녀왔지만그래도 아는 유일한 호텔은 마리나 베이 샌즈 호텔인데...레이오버로 잠만 잘 것이 뻔한 1박을40만원 돈 태우는 것이 아까워서유튜브에서 열심히 서칭한 결과 찾아낸 가성비 갑 호텔입니다:)​아고다 후기 뿐만 아니라 구글 후기랑유튜브랑 네이버 후기까지 찹찹 다 찾아봤는데이만한 곳이 없더라구요위치며 금액이며 아주 마음에 들어요 굿굿(1박 15만원, 수수료 포함)  #호텔G #HotelG #호텔추천  3일차시작은 가볍게, 폭포투어전날 발리에 저녁비행기로 도착하면차가 어마무시하게 막힐 것을 고려해서바로 우붓으로 이동하려고 합니다​우붓은 우리가 흔히 발리, 하면 떠올리는 정글 지역으로발리공항에서 1시간정도 소요되는데차가 막혀버리면 노답 그 잡채라고 하니첫 일정부터 우붓으로 가는 것이 좋다고 하더라구요  그중 후기가 진짜 좋았던, 사바나 우붓으로미리 3박 잡아두었습니다 후후아고다 평점 9.6에 우붓 시내에서언제든 픽드랍이 가능하다니...다녀와서 후기 자세히 남겨둘게요!  #사바나우붓 #우붓숙소추천 #우붓가성비리조트추천   그리고 폭포투어는 잘란잘란 인도네시아 카페에서 유명한데와 카르띠카 가이드님을 섭외했어요한국어도 가능하시고, 카톡도 가능하셔서매우 기대가 됩니다!  4일차바투르 화산 일출 투어이제 본격적으로 투어를 해야죠새벽부터 일어나서 가야할 곳은바투르 화산 일출 투어입니다요새 발리에서 핫하게 뜨고 있는 낀따마니 지역인데바투르 화산에서 보는 일출이 그렇게 장관이래요​그래서 일출과 검은 용암을 보고뜨갈랄랑 계단식 논 뷰 크레트야 우붓에서모닝 수영을 하려고 합니다 뎋마무리는 우붓 마사지로 유명한푸트리 스파로!  5일차또다시 새벽 기상..?우붓에서의 마지막날은인스타그램 명소인 렘푸양 사원을 넣기는 했는데사실 아직까지는 계속 고민 중입니다새벽같이 가도 2시간 대기해서어차피 보정 한가득인 인스타그램 사진을대여섯장 찍어서 돌아오는 것이과연 현명한 것인가에 대한 고민이랄까요  혹시라도 렘푸양 사원을 가지 않는다면스노클링으로 유명한 블루라군 비치에서물고기를 보고 올까 하고 있습니다 허허  6일차저렴하고 한적한 사누르로!사누르로 선택한 이유 중 가장 큰 부분은바로 누사페니다 투어 때문인데요사누르에서 출발하는 배를 타고누사페니다라고 하는 섬을 투어하려고 합니다!​누사는 인도네시아 말로 섬이라고 하는데아직까지는 누사페니다를 갈지, 누사렘봉안을 갈지고민 중이라 투어를 결제하진 못했어용​누사페니다는 스노클링과 멋진 자연경관이 유명하지만성수기라 사람들이 많으면 피곤해질 것 같아 고민이고누사렘봉안은 맹그로브섬이 있어서한번쯤은 구경해보고 싶은데 투어 상품이 많지 않아 고민이에용   사누르에서 묵을 리조트는 아카야 발리로 정했습니다!후기가 많지 않아서 걱정했는데요새 하나둘씩 잘란잘란 카페에 올라오더라구요아고다 후기 9.3이니 믿고 가보겠습니다아카야 발리 후기는 돌아와서더욱 자세히 남겨볼게요:)  7일차반일 남부투어와 쇼핑마지막날은 남부투어를 짧게 돌려고 해요발리에서 돌아오는 비행편이 보통 늦은 시간이라이렇게 짜는 분들이 많더라구요?​발리에서 많이 간다는 스미냑 비치클럽은 못갔으니화이트락 비치클럽에서 가볍게 즐겨주고깡패 원숭이들이 그렇게나 많다는 울루와뜨 사원을 갔다가꾸따 비치워크 쇼핑센터에서 구경한 후컴백홈 하는 일정이랍니다:)​시간만 맞으면 꾸따에서 선셋도 보려고 하는데마지막까지 아주 바쁜 현대사회인 일정이죠?   몰디브도 리조트가 많아서 고민이 많았는데발리도 보면 볼수록 탐나는 리조트와 관광지가 많아서아무래도 이번 여행이 마지막이 아닐 것 같다는 생각이 아주 강하게 들더라구요  심지어 우리나라 한여름일 때 발리는 건기라서더더욱 여름휴가 여행지로 관심이 가는 발리!아직 3달 가까이 남았지만 마음은 이미 가버렸네용  가기 전부터 돌아와서까지 카드값이 걱정되지만다음달과 다담달, 다다담달, 다다닫닫,,,, 제가 힘을 합치면두렵지 않습니다 예... 그럴거에요 아마도...ㅎ그럼, 월요일 같은 화요일 다들 화이팅!  #발리6박8일 #발리여행추천 #심새댁 #삼송댁 
고생 안하고 편하게 가고 싶어서 고른 여행지인데살면서 가장 고생한 여행지로 등극한 방학에 둘이 여행을 가기로 했다. 어느 나라 갈지 고민이 많았는데​지하철, 버스 등 대중교통이 잘 정비되어 있을 것 (차없이 떠나는 해외여행~)치안이 좋을 것(여자 둘)영어가 어느정도 통해서 가이드 없이 관광 가능할 것 혹은 관광안내가 잘 되어있을것내가 방문해본 나라 제외5. 경비가 너무 많이드는 나라 제외6. 비행시간이 10시간 넘는 나라 제외​= ​하나밖에 없었당... 또 있으면 알려줘​ ​​  실제 여행 코스feat. 완전 실패​ 0일차오후 8시 비행기 → 새벽 3시 창이공항   비행기 놓치고 새로 예매해서 다음날 오전 8시 비행기 타기 → 오후 3시 쥬얼창이 도착1일차아침 일찍 새 비행기 타고  가기 3시 도착 →쥬얼창이 구경 →유심에 문제 있어서 이동 못하고 6시까지 호텔에 있기 →가든스바이더 베이 방문 (근데 시간 없어서 다 안보고 조금만 봄. 나중에 와서 다른 곳 봐도 된다고 함)→ 플라이어 타기→호텔 오키드 812일차오전 9시 발목 염좌로  병원가기 → 오전 9시 센토사섬(모노레일) → 오전 10시 오후 12시 유니버셜 스튜디오 → 오후 5시 S.E.A 아쿠아리움 → 오후 7시 센토사섬 내부 구경 → 케이블카 타기 → 오후 10시 비보시티 돌아오기3일차주롱새 공원 →  동물원 → 리버 원더스 → 나이트 사파리4일차오전 11시 호텔 체크아웃 → 오후 2시 우드랜드 체크포인트 →오후 2시  말레이시아 조호바루 JB센트럴 이동(기차) → 우드랜드 체크포인트 내렸는데 기차는 없고 버스만 있어서 버스탐. 와중에  공무원들한테  여행 설문조사도 부탁받아서 한시간 있었음 →오후 3시 체크인 → 비와서 난리남. 한참 걸려서 5시쯤 체크인. 수영 못함 →오후 6시 주변 쇼핑센터 구경 → 오후 9시 호텔 수영장 이용 → 호텔에서 밥먹기→오후10시 취침 5일차옆에 공원 돌기 → 카페가기 → 이슬람 사원 → 칠리크랩 먹기 → 호텔 수영장에서 놀기6일차오전 11시 체크아웃 → JB센트럴 이동 → 우드랜드 체크포인트 → 오후 2시 점심식사 → 오후 3시  호텔 체크인 → 오후 5시 오후 6시 보타닉가든 → 7시 가든스바이더베이→오후 8시 리버크루즈 →  야경 구경 후 복귀7일차오전 10시 신속항원 검사 → 오후 12시마리아나베이 샌즈 구경 및 기념품 쇼핑 → 오후 4시  국립 박물관 구경 → 시내 구경 오전 11시 리틀인디아 구경 → 오후 12시 아랍스트리트 구경→  국립 박물관8일차오전 12시 공항 도착 및 쥬얼창이 나이트 쇼 구경 → 오전 3시 비행기 →오전 10시 인천공항 도착 ​ 6박 8일 여행 경비 (2인 기준, 말레이시아 2박 포함)  왕복 항공비(에어프레미아)60만원첫번째 호텔 숙박비(호텔 81 오키드, 3박4일)25만원두번째 호텔 숙박비(더블트리 바이 힐튼 조호바루, 2박3일)22만원세번째 호텔 숙박비(젠 오차드게이트웨이 , 1박 2일)18만원여행자보험(마이뱅크, DB손해보험)2.2만원 동물원, 주롱새공원, 리버원더풀, 나이트사파리20만원S.E.A 아쿠아리움 센토사7.2만원유니버셜 스튜디오 센토사13.6만원리버크루즈3.9만원가든스바이더베이 (플라워돔, 클라우드포레스트, 플로럴 판타지)7.8만원센토사 스카이패스 케이블카3.3만원 플라이어(관람차)6.2만원 국립 박물관3만원택시 이용비16만원버스 이용비8만원기차 이용비(말레이시아~)1.2만원식비( 30 말레이시아 18)48만원기념품비32만원총 경비약 300만원 ※비행기 놓쳐서 다시 결제한건 계산에서 제외함​간단하게 다시 계산 항공비60만원숙박비65만원교통비26만원이용비65만원식비48만원보험비2만원기념품 제외 총 경비265만원 다들 어떻게 이렇게 저렴하게 갔냐고 하는데 우린 정말 자린고비 여행했다... 따라하지 마세요​​​​ 여행 주의사항 ＆팁​날씨: 여름에가면 덥다. 한국보다 살짝 덜 더운데 어찌됐든 엄청 덥다. 비가 자주내린다. 엄청 타이트하게 짜면 우리처럼 망하니까 아무때나 비오는거 계산해서 일정을 조금 널널하게 짜세요​S.E.A 아쿠아리움 영업일 유니버셜 스튜디오 영업일 >> 둘다 평일에 휴무일이 있다. 둘다 보고 싶으면 휴무일 확인 잘 하고 가세요​JB센트럴 사람 많은 시간: 점심쯤 방문시 사람 많음. 아침 출퇴근 시간에도 사람 많음.​우드랜드 체크포인트 에서 JB센트럴 기차타기: 그냥 구글맵이 가라는대로 가면 기차가 아니고 버스타는 곳에 내려줌. 기차타는 곳은 좀 걸어서 이동해야 한다고 함. ​JB센트럴 택시 사기꾼: 말레이시아 돈이 없어서  달러만 있는데 택시타도 되냐고 물어보자 30달러 달라고 함; 걸어서 9분거리인데? 싶어서 그냥 걸어간다고 하니까 20달러~? 10달러~? how much you want? 하면서 가격이 점점 내려감... 에선 그런 사기가 없었는데 기차 타고 10분 오니까 확 달라져서 놀랐다.​JB센트럴 공원 이용: 주변에 공원이 있고 다들 들어가고 싶어하는데 문닫은지 오래고 관광객은 못들어간다. 거기서 놀 은 세우면 안된다.​그랩 이용: 매우 비쌌다. 현금결제 카드결제 미리 설정하는게 가능하다​버스 이용: 엥간한 신용카드 체크카드는 전부 이용 가능했다. 카카오카드는 안됐고 토스카드는 가능했다​카카오카드: 카드 되는 곳이면 거의 다 됐다. 버스 빼곤 이걸로 다 결제함​가든스바이더 베이 사용일자: 묶음으로 내부 공원 전부 구매할텐데 그 모든 공원을 같은 날 이용하지 않아도 괜찮다. 예를들면 오늘은 클라우드 공원 가고 다음날 플라워 돔에 가도 된다. 일주일인가 이주일 안에만 다 사용하면 된다고 한다.​ 동물원 사용일자: 이것도 하루에 다 이용하지 않아도 된다. 정확히 기억 안나지만 아마 일주일정도 텀을 두고 써도 되는듯. 근데 동물원까지 두번 가는건 힘드니 비추천한다. 주롱새공원정도는 날짜 나눠서 가도 괜찮을듯.​ 플라이어 사용법: 미리 티켓 끊었으면 줄 안서도 된다. 그냥 올라가면 된다​쥬얼창이 구경: 수하물 붙이고 나면 쥬얼창이 입장 못한다! 꼭 쥬얼창이 먼저 보고 입국하시길...​마이뱅크: 그냥 간단하게 마이뱅크가 추천해주는 DB 손해보험으로 신청했는데 아주! 유용했다. 첫날 발목 삔거 치료비 다 받았다. 아니었음 까지 가서 병원갈 생각은 못했을 것 
​  여행안녕~ 솔뱅이야:)  #솔뱅 #솔뱅의내행됐 #내돈내여 #singapore # #여행 #여행 #우정여행 #뚜벅이해외여행 #해외여행 #여자둘여행 #치안좋은나라#센토사섬 #유니버셜스튜디오 #자유여행  ​이게 얼마만에 나가보는 여행이야ㅜㅜ4년만에 나가보는거라규(주륵ㅜㅜ)​너무나도 기뻐서 부품 마음으로여행준비를 시작했지~ㅎㅎ  ​너무 신난 나머지 캐리어도 엄청 열심히 꾸몄다능거.. ㅎㅎㅎ​​​ 주문제작 캐리어 네임택 아크릴이라 더 고급지다잉~!!!!캐리어 네임택 추천! 안녕~ 솔뱅이야:) #솔뱅 #솔뱅의내행됐 #내돈내산 #아크릴네임택 #캐리어네임택 #특별...m.blog.naver.com 시트지 맞춤제작으로 캐리어 꾸미기!!!시트지 주문제작 안녕~ 솔뱅이야:) #솔뱅 #솔뱅의내행됐 #내돈내산 #뭉키데코 #뭉키월드 #시트지 #주문제작...m.blog.naver.com ​​솔뱅이는 MBTI에서 P와J의 언저리인지라...(그때그때 다르더라고...;;;)을 하는것 같지만 좀 허술하거든ㅋㅋㅋ  ​​그래서!솔뱅이가 유용하게 사용한 어플이 있어'트리플' 이라고~여행좀 다녀봤다~ 하는 사람들은 알고 있을지도ㅎㅎ​​​ 트리플 - 항공·호텔·펜션 최저가 예약, 여행 - Apps on Google PlayFrom cheapest airfare to special hotel and tour/ticket reservations at once / Travel planning with map schedule function / Domestic travel including Jeju and travel information for 200 overseas travel citiesplay.google.com ​​​​ 여행 기간총 7일2023.02.05~ 2023.02.11(+1)길다고하면 길고 짧다고하면 짧아~​​​ 여행 경비*항공*아시아나 항공(2인): 1,680,800원​*숙소* (중간에 센토사섬을 들어가고 싶었거든...)3박:  V호텔 라벤더(아고다 3박) 502,300원2박: 더 아웃 포스트 호텔 센토사(네이버 2박): 613,000원1박: 만다린 오리엔탈 (네이버 1박): 644,000원​*예약*삼성화재 여행자보험(2인):61,200원(너무 오랜만의 여행이라 어찌될지 몰라서 젤 비싼거 들었어)​유심-4G 6일(클룩)(2인):17,800원리버크루즈(클룩)(2인): 42900원레벨33(예약금:50SGD): 49,600원(23년1월1일부터 1인 100SGD씩 사용해야함)타이거브루어리 (2인): 38,600원유니버셜 (2인): 140,800원​*환전*환전 (신한은행 50%환율우대): 750SGD(=한화: 714,106원)​근데  환전(23년1월31일부터)은 하나은행 트래블 로그 체크카드를 발급 받아서 100% 환율우대를 받는걸 추천할게!!!(트래블 로그 카드는 이지링크(버스카드) 대용으로 사용가능해!) ​카드마사지(1인-90분): 166,222원클라우드포레스트+셔틀버스(2인): 92,879원딘타이펑(2인): 110,081원맥도날드(2인): 32,744원(면세랑 개인적인것도 있긴하지만...미래의 솔뱅이가 슬퍼하니 그만 적고싶어...)​​​​​ 여행 일정​  18시30분 공항 도착이라서 당연히 21시 리버쿠르즈가 가능할 거라고 생각했거든?!근데...짐이 너무 늦게 나와...너무...짐이 늦게나온것도 있지만!공항에서 호텔로가려고 택시타려고 하는데줄도 어마무시해...아놔...;;;(그래서 진짜 겨우겨우... 떠난 배 돌려서 탔잖아...지송...ㅠ)​​​ ​​​​  뎀시 힐은... ㄱ ㅏ ㅈ ㅣ ㅁ ㅏ. . . 비싼 밥을 먹고 싶다면 가도 된다는거ㅋㅋㅋ(쌀국수집에서 둘이서 10만원어치 먹고싶으면 가랏...ㅎㅎㅎ)​​​ ​​​​​  레벨33은 미리 2달 전부터 예약을 해야지 테라스 자리를 얻어낼 수 있다는거!ㅎㅎㅎ​​나는 왓츠앱으로  Natureland 차임스점을 예약 하고싶었는데...왜 때문에....Natureland(MBS)을 예약해서 금액이 배가 되었는지 그저 의문이고ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​  타이거 브루어리 투어를 간다면 지하철말고 버스를 이용해!아니면 지하철역에서 버스를 타고 거기 앞까지 가길~여유있게 걸어갔다가 투어시간 못 맞춰 갔잖아;;;(이러니까 진짜 이번여행 민폐여행이였네...ㅜㅜ)​​​​ ​​​​​  유니버셜 스튜디오는 오픈 런 이 답이다~!가자마자 트랜스포머-> 머미 -> 쥬라기 이렇게만 타도 성공한거야ㅎㅎ머미탈때 짐이 있다면! 미리 보관하고 타러가기!!(가방있으면 짐을 먼저 보관하고 오라고 하거든...)쥬라기 탈땐 우비가 필요하다는 말을 들어서!!솔뱅이는 한국 다이소가서 일회용우비 하나 사들고 갔어!!ㅎㅎㅎ​​요즘 에서는 거의 다 QR로 주문하더라...솔뱅이 8년만에 다시 간건데...너무 신식으로 변했어...나중에 할미되서도 공부해야할텐데...걱정이구만...ㅜㅜ​​​​ ​​​​​  솔뱅이는 유심 6일짜리 였거든?(호텔 프리와이파이만 믿고... 마지막엔 체크아웃하고 호텔 수영장에 있다가 바로 공항 가려고... )​마지막 날은 만다린 오리엔탈(좋은 호텔)이니까 당연히 프리 와이파이 인 줄 알았지....아놔... 그것만 믿었는데...근데 아니였어ㅋㅋㅋㅋㅋ(배신감 어쩔?!)​*만다린 오리엔탈 호텔 홈페이지를 통해서 예약하면 레이트 체크아웃과 프리 와이파이가 가능하다고 하더라구~*(더 자세한걸 알고싶다면... 어서 손가락을 움직여서 다른사람들 블로그를 뒤져봐^^;;;)​​​ ​​​​  창이공항 터미널 3에는 뱅가완솔로 쿠키집이 없다!!!ㅜㅜㅜㅜ(시내에서 사라구...보이면 꼭 사긔~!)​바샤커피는 공항이 더 싸다!!!!( 시내 30SGD, 공항 28SGD미만이였어 )​​​ ​​​​ 교통수단하나트래블로그 카드를 충전해서(근데 이거 후불교통카드라 나중에 돈이 빠져나가) MRT or BUS를 많이 이용했어!​짐이 많거나 호텔과 호텔로 이동할땐 그랩을 이용했어(그랩은 한국에서 미리 로그인해놓구 가긔!)​그리고 20분정도 거리는 걸어다니기도 했어!​​​​  2월의는 우기였어!!!그리고 햇빛도 강했지!그래서 이런 작은 초경량 양우산 하나 들고다니는거 추천!!ㅎㅎㅎ햇빛도 가려주고! 비도 막아주고! 개이득♡♡♡​심지어 가벼우니까~(또 다음 여행을 위해 캐리어에 하나 박아놔ㅎㅎ)​​​ [JOR.CO] 암막 초미니 초경량 자외선차단 우양산 5단bitl.bz 이 글은 특정 제품의 이용후기 또는 추천 내용이 포함되었으며, 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다​​​솔뱅이의 여행 은 우선 이랬어!확실히 8년전보다 물가가 넘 많이 오른 ...그래도 더운나라 너무 좋았당!!!ㅎㅎㅎ다음  포스팅은 하루하루 좀 더 자세히 써볼게:)​​​  ​​​​​​ 
올해 첫 해외여행을 다녀왔어요​목적지는 ,,,이번  여행은 두번째 방문이였는데요지난번  여행은 마리나베이샌즈에서 숙박도했던 럭셔리 여행이였다면이번 여행은 평범한 서민 여행? ​제 MBTI가 ESTJ인데요아무래도 J라는게 붙어있다보니여행을 가려고하면 항상 꼼꼼한 부터 세우는 성향이 있더라구요​​은퇴 후 많이 무으로 살아지고 성향도 바뀌었다고 생각했지만, 직장다닐때 만큼은 아니지만 아직도 뭘 하면 부터 세우는 건 습관인거 같아요16년도에 다낭과 18년도 유럽여행때는 엑셀로 여행을 작성해 봤었지만, 그 이후로는 크게크게 만 세우고 현지에서 되는대로 움직이는 여행을 했었는데요, 작년에 방콕여행때 그렇게 하다보니 돌발상황이나 변수에 의해서 놓치고 지나치는 장소, 음식들이 있어서 조금 아쉽더라구요그래서 이번  여행은 16년도 다낭여행때처럼 엑셀로 한번 을 세워봤어요​이런 엑셀은진짜 말그대로 일뿐,현지에서 발생되는 변화에 따라 수시로 변할수가 있습니다하지만 이렇게 세워놓은 이 그런 변수로 부터 상황이 달라져야할 때, 플랜 B나 플랜 C가 되어줘서 마음이 든든해 지는 장점은 있다는~​그럼 일단 이번  여행 6박7일 일정표를 한번 볼까요?​ 깨알글씨의 엑셀 표에서 예산과 비고칼럼은 지우고 올렸어요가뜩이나 보기 어려운 깨알 엑셀표인데 그것까지 올리면 눈이... ​요즘은 엑셀 말고 여행관련 앱을 많이 이용하시던데저도 위시빈이라는 앱을 앞전까지 이용했어요근데 엑셀은 또 엑셀만의 편한 매력도 있고 여행 후에 변경된 내용을 다시 작성 후 예산과 실제 지출에 대한 결산도 하기가 편해서 좋더라구요​​ 여행 떠나기 전 PP카드와 트래블월렛, 트래블로그카드 만들기올해 해외여행 이 일단 3개가 잡혀있었어요그러다보니 PP카드가 그 어느때보다 필요한 시기인거 같아서폭풍 검색끝에 저희한테 맞는 부산은행과 경남은행에서 발급받을 수 있는 렉스카드로 낙점~​렉스카드에 대해 간단히 적어보자면연회비 15만원이지만 바우처(롯데마트 12만원 상품권, 부산경남 호텔 뷔페 식사권2매 등)를 이용하면 크게 차이나지 않는, 오히려 뷔페 식사권을 이용하면 더 이득이다라고 판단되었구요전월실적 없이 무제한으로 라운지 이용이 가능했다는 점이였습니다​  카드가 배송왔을때 무슨 휴대폰 포장인줄...연회비가 비싼 카드라서 그런지 과대포장이 심했네요..​ 그리고 트래블월렛카드와 트래블로그카드를 발급했는데요충전식 카드인데 요즘 이벤트 덕분에 환율우대 100%를 받아 충전해서 현지에서 사용하고, 남은 잔액은 다시 환불(원화로 환전)하는 방식입니다이번 에서 대중교통, 그랩, 식당, 마트 등에서 거의 이 카드들로 결제를 했는데 너무 편했습니다단, 현금으로만 계산이 되어야하는 식당이 몇군데 있어서 아주 소액만 가지고 있었어요이 현금도 사실 필요할때만 뽑아서 가지고 있었는데요트래블월렛이나 트래블로그 카드로 현지 ATM기에서 뽑아도 수수료 0원(UOB 은행 등)인 곳들이 있어서 한두번 인출을 한게 전부였습니다​​ 첫날 일정(김해공항 면세점, 팩소주 구매, 라운지 이용 등)에서 요즘 인기있는 바샤커피!현지에서 구매하는것 보다 신라면세점에서 구매하는것이 저렴하다는 팁을 듣고할인 왕창하는 신라면세점 바샤커피를 인터넷으로 미리 주문했는데요,부피가 좀 있어서 가지고 이동하는게 불편했지만 엄청 많이 구매하는것이 아니라면 괜찮은거 같아요(단, 커피계의 에르메스라고 하던데 면세점에서 구매하면 이쁜 종이가방은 안주는점 참고하세요~)​- 바샤커피 신라면세점 픽업- 면세점에서 팩소주 구매​(에서 소주값이 엄청나다는 소문을 듣고 소맥파인 저희는 미리 구매)- PP카드로 김해공항 스카이허브라운지 이용 - 6시 부산발 제주항공타고 11시30분 창이공항 도착​​​  ​부산에서 제주항공으로 창이공항에 도착하면터미널4를 이요하게 되는데요,이곳에서 입국심사와 그랩타는곳 까지를 정리해 보면​- T4 도착, SG카드 작성한 사람들은 이미그레이션 오른편쪽 자동출입국 심사대 이용 (여권 스캔하고 잠시 후 여권때면 문열림)- 입국 면세점에서 맥주(인당 작은캔 6개) 구매하고 대기홀로 나오면 동그란모양의 UOB카운터 패스하고 바로 옆 치어스 편의점에서 12달러(100G) 유심 구매- 편의점 맞은편 UOB ATM기에서 트래블로그 현금인출(수수료x)- 좌측으로 치어스편의점, 우측으로 ATM을 두고 끝까지 직진하면 DOOR2(픽드랍장소) 나오는데 여기서 그랩 호출- 창이공항에서 4시트 그랩 호출이 안되서 6시트 불렀더니 28.8싱달​이렇게 정리할 수 있는데요,일단  여행하시는 분들이라면 사전에 SG카드 미리 꼭 인터넷으로 작성해서 제출하세요~자동입국심사대를 이용할 수 있어서 엄청 편리했구요7일 여행에 100G 유심을 12달러에 구매해서 사용하면 전화도되고 데이터도 충~~~~분 합니다​​ 늦은밤 도착 0.5박 가성비 숙소(무료 조식), 근처 24시간 식당에서 첫 숙소는 J8호텔이였는데요,1인 캡슐호텔도 7~8만원 하는 에서 9만원짜리 조식포함 숙소는 가성비 있는게 맞는거겠죠?​ 밤 12시가 넘어서 도착한 숙소,로비에 직원이 있어서 늦은시간 체크인도 가능합니다​  배가 너무 고파서 체크인 후 짐은 던져두고 근처 24시간 식당에 방문했는데요Da Lian Minced Pork Noodles 집에서 락사랑 고기비빔국수 주문해서 해결(콜라까지 총 11.7싱달)​​했습니다​ 락사 하나, 버섯과 어묵이 들어간 볶음면 주문했는데 맛은 평범했지만 늦은시간 허기짐을 달래주기에는 충분했어요​  베트남에 있는 숙서느낌의 J8 호텔은 조식메뉴들도 베트남 음식들이였어요​  5개의 메뉴중에 주문하는 방식의 조식이였는데  숙소에서 유일하게 먹은 조식이였네요 ㅎㅎ맛도 괜찮았습니다~​   숙소는 501호로 배정받았는데예약할때는 창문이 없는 슈페리어 더블룸이라고 봤는데창문있는 트윈룸이더라구요, 어메니티는 없다고 보면되고, 냉장고 조그만거 있고 옷걸이, 와이파이 되었네요방음은 부편함이 없었지만 피곤함에 골아떨어져서 몰랐을수도 있습니다​창문을 열수는 없어서 환기는 불가하지만 마루바닥이라서 괜찮았어요룸은 좁고 욕실도 완전 깔끔한 편은 아니였지만 늦은밤 도착에 0.5박 숙소로 추천드립니다조식은 덤이였고 주변에 놀이터, 24시간 식당 2개, 편의점도 위치하고 있고조금만 걸어가면 한국분들 많이 가시는 보스호텔도 있어서 위치상 나쁘지 않았습니다가장 단점은 좁았다는점? 수화물용 캐리어는 펼치기 어려울지도;;;​체크아웃 후 짐보관도 되어서 짐을 맡기고 아랍스트리트도 가까워서 슬슬 걸어갔네요​본격적인  여행은 이날부터 시작이였습니다! 
로 고른 이유 중 하나는 가봤기 때문이다.처음 가면 꼭 해야할 게 몇 가지 있는데 해본 건 이번 여행에서 제외할 수 있다는 게 좋은 점.​생각해보니 외국 같은 도시로 여행가는 건 처음이다..!(두근..!)   짜기 귀찮을 때 여기서 골라할 수 있도록 기억나는대로 나름 열심히 작성중! 먹킷리스트꼭 한 번은 먹어봐야!- 칠리크랩 (동행 필요, 양이 많음. )- 카야토스트 (토스트박스 또는 야쿤 카야토스트가 유명)- 블랑코 코튼프론미 : 새우국수- 송파 바쿠테(클락키에 위치)- 잠잠 무르타박(현지음식 느낌)- 라우파삿 사테거리에서 사테와 맥주 (동행 필요, 왜냐면 심심하니까..)- 바샤커피 (기념품 말고도 마실 것)- 차이나타운 미향원 망고빙수- %커피(한국인한테는 응커피ㅋㅋ) Previous imageNext image바샤커피, 미스터코코넛, 퍼센트커피, 새우국수, 카야토스트 내가 그냥 먹고 싶은 것- 파이브가이즈 (우리나라에 아직 안 들어온 버거)- 티옹바루 베이커리 (아침으로 괜찮은 빵집같다)- 떼따릭(밀크티)- IIAO IIAO 요거트 아이스크림 - 미스터 코코넛 음료 - 평일 오후 아틀라스바에서  슬링 먹고싶다- TWG 가서 티랑 디저트​​​ 여행지© jg, 출처 Unsplash 쥬얼 창이 공항 폭포에서 진행되는 레인 보어텍스 라이트쇼가 11PM쯤까지 관람 가능하고 상품이 많아 구경거리가 많다고 함예쁘다고 유명유료 공간도 있어 여행 기간이 길면 고려할만 하다​​ © heymikel, 출처 Unsplash가든스바이더베이​ 가면 꼭 봐야할 가든스바이더베이 쇼 7:45PM, 8:45PM 매일 2회 15분 내외쇼는 무료, 내부는 유료, 약 3시간 소요 © lemonmelon, 출처 Unsplash마리나베이더샌즈​레이저쇼 7PM, 8PM, 9PM 매일 3회 15분 소요 머라이언 파크에서는 소리가 안 들리므로 꼭 호텔 앞에서 볼 것​마리나베이샌즈 전망대​저녁 9시까지 영업해질 때 가면 좋다고 함​​​ © ep_petrus, 출처 Unsplash머라이언 공원​꼭 다녀가야 할 장소낮에도 밤에도 예뻤다​​​  © yaubinghui, 출처 Unsplash내셔널갤러리​2시간 소요, 마이리얼트립 등에서 즉시 결제 후 방문하면 조금 더 저렴필수 코스는 아니지만 작품과 건물 내 쉴 곳이 있어 관심있다면 방문할만 함입장하지 않는다면 건물 5층 전망이 좋음​​​ 클락키​알록달록 이 건물 보러 굳이 갔다!아니어도 걷기 좋고 주요 관광지 근처.​​​ © cegoh, 출처 Pixabay 플라이어(관람차)​​​​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  01895310 Bayfront Ave, Singapore 01895610 Bayfront Ave, Singapore 018956049213, Fullerton Rd, 1号 멀라이언 파크049213, Fullerton Rd, 1号 멀라이언 파크1 St Andrew's Rd, #01 – 01,  1789571 St Andrew's Rd, #01 – 01,  17895730 Raffles Ave.,  03980330 Raffles Ave.,  039803 ​  보타닉가든​가는 데 중심지에서 30분정도 소요내부는 2시간 정도 걸렸는데 공원이니 관람 시간 조절 가능낮에 가면 많이 덥다. 그늘도 많지 않고.​​​ © rachteo, 출처 Unsplash오차드로드​백화점과 상점이 많은 장소​​​ 1 Cluny Rd, Singapore Botanic Gardens, Singapore 2595691 Cluny Rd, Singapore Botanic Gardens, Singapore 259569Orchard Rd, Orchard Rd,  © joshdatsu, 출처 Unsplash리틀인디아​기념품 사기 좋은 무스타파 있는 곳.밤에는 혼자 다니기엔 무서울 수 있으니 낮에 추천​​​ © tamal_mukherjee, 출처 Unsplash하지레인, 아랍 스트리트, 술탄 모스크, 부기스 스트리트​한 번에 가면 좋을 장소이국적인 느낌이 가득 난다​​​ 48 Serangoon Rd, #02-07,  21795948 Serangoon Rd, #02-07,  217959Haji Ln, Haji Ln, 3 Muscat St,  1988333 Muscat St,  198833Arab St, Arab St, 3 New Bugis Street,  1888673 New Bugis Street,  188867  © ilyaninasir, 출처 Unsplash 유니버셜 스튜디오 ​한 번씩 타고 설렁설렁 돌아다니니 5시간 정도 소요입장권 미리 예매해두는 것 추천센토사 해변과 비보시티를 묶어 하루 일정으로 다니는 것 추천​​​ 8 Sentosa Gateway,  0982698 Sentosa Gateway,  09826951 Imbiah Walk,  09953851 Imbiah Walk,  0995381 HarbourFront Walk,  0985851 HarbourFront Walk,  098585  그 외엔​주롱 새 공원동물원 / 나이트 사파리​​​ © melvintcs, 출처 Unsplash불아사​차이나타운에 위치, 5층까지 보면 1시간 소요꼭대기 야외 정원이 예쁘다.​​​  이 정도가 주요 관광지다.​대략 위치 비슷한 곳끼리 묶어 썼다. 동선 정리할 때 고려할 수 있도록! ​찾아보니  홈페이지에도 정리가 잘 되어 있으니 참고할만 한 것 같다.  인근 지역잘 알려진 지구에서 색다른 근교 지역까지 의 다양한 곳을 둘러보며 각 지구의 차별화된 특성과 매력을 감상할 수 있습니다.www.visitsingapore.com ​ 기념품 추천으로 생각했던 것... 못사왔다ㅎㅎ© shinonk, 출처 Unsplash바샤커피(바차커피) ​드립 커피 세트 2만원대​​​  뱅가완솔로 쿠키 벵가완 뱅완 bengawansolo 포람 마카다미아 틴케이스  뱅가완솔로 쿠키​마카다미아>아몬드>피넛 순 인기, 2만원대파인애플 타르트도 맛있다는 것 같다마카다미아, 아몬드 먹어봤지만 둘 다 비슷하게 맛있는 듯! 킨더 해피히포 28개입  해피히포​개당 3SD정도 가격이 적당그리고 이건 한국에 들어와서 약간 의미 없기도.​​​조사하면 뭐하나. 밤 비행기 탄 나는 면세점 내에서 못 샀다. 기념품은 빨리 빨리. 미리 미리.  
두둥~🎈​일본 삿포로에 이어최근 에 다녀왔어여​부자, 상속자, 졸부,로또 1등 당첨 ​아니고여​짜디짠 월급 한두 푼 모아서다녀와 보았습니당.. 흙..​이번 포스팅에서는 제가  여행을다니면서 참고하면 좋을 것 같은 정보들과느꼈던 부분들을 살짝쿵 공유해 보려고 해여​레쯔고🎈   깔쌈 소개우선 는 1년 365일여름인 나라이고 도시국가라고불리는 조그마한 나라에엽​껌과 담배 반입이 금지되어 있지만길거리에 간혹가다 흡연구역이 있으니흡연자들은 그 스폿에서만 흡연을하시면 되겠습니다용​/​ 시차는 한국과 1시간 차이가 있고가 더 느려용​한국이 오전 9시면 는오전 8시가 되겠군용?​/​ 전기는 220V~ 240V, 50Hz가일반적이기 때문에 멀티 어댑터필수로 가져가셔야 합니당​/​ 비행시간은 인천공항 기준약 6시간 30분 정도 걸려욥!​/​ 그리고 여름이지만 실내에는에어컨이 빵빵한 곳이 많고비가 자주 오기 때문에 가디건 같은얇고 긴 옷 가져가시면 좋구엽​습하기 때문에 손수건가져가시면 좋구여..​땀 닦아가면서 다녀야조금이라도 들 습하잖아융​아, 그리고 우산도 휴대용으로조그만 거 들고 다니시면 좋아여​비는 보통 2~3시간 정도 내리는 것 같던데큰 우산 들고 가면 짐이 늘어나 버리자나엽  환전과 계산는  달러라는화폐를 사용하는 국가입니당(일반 달러 아니에엽)​대부분 카드 계산을 하긴 하지만간혹 시장 같은 곳에서는 현금만받는 곳이 있어서 비상금 정도만환전한다고 생각하시면 될 것 같아여​남은 돈 가져오는 것도 일이니잘 측정하시는 걸 추천드려봅니당​/​ 그리고 계산하실 때 부가가치세를따로 내야 하기 때문에잘 계산하셔야 하는데여​+ 하나만 붙으면 7%,++ 이렇게 있으면 서비스료까지10%를 추가로 계산하신다고생각하시면 되엽  태마 정해보기요곤 제가 이번 여행하면서느꼈던 부분인데 에붙는 태마가 은근 많잖아욥?​미식의 도시, 다문화 국가,시티 정글 등등..​몇 가지의 태마를 정하시고여행하시면 더 재미있을 것 같더라구엽​/​<식도락 여행> 는 다민족 국가인 만큼영어, 중국어, 말레이어 등등많은 언어를 사용해욥​콩글리쉬 처럼 싱글리쉬를사용하는데 그거 알아먹기가왜 그렇게 어렵던지 원..​언어만큼 음식문화도매우 발달되어 있는데중식, 일식, 인도식, 말레이식, 타이식,유럽식, 한식 등 접할 수 있는 음식 종류가매우 많고 다양해서 먹는 즐거움이 있답니당​저도 입맛 예민 보스인데에서는잘 먹고 잘 살았어욥!! ​/​<바 투어 여행> 아시아에서 뽑은 50개의 바 중에서11개가 에 있다는 사실 아셨나엽?​유명한 바는 주로 차이나타운에 많이 있어서저도 심심치 않게 다녀보았는데엽​금주령이 시행되었던 시절을 태마로 가진바들이 많아서 찾아 들어가야 하기 때문에살짝 짜증이 나지만 막상 찾으면너무 맛있는 칵테일을 마실 수 있습니당​12시 이후에는 지정된 곳 외의편의점과 식당, 바에서술을 판매하지 않으니 참고하세엽!​/​<시티 정글> 는 안전하고 쾌적하기 때문에어딜 돌아다녀도 사실 포토 스폿이긴 해여​그리고 도로, 건물 등 곳곳에각기 다른 식물들이 있어서감탄사가 절로 나올 정도였습니당​가든스 바이 더 베이 같은실내 식물원을 메인 스폿으로 정하고여행하셔도 나쁘지 않을 것 같습니당​/​<다문화 체험> 는 차이나타운, 리틀 인디아,이슬람 문화의 부기스 등 지역마다분위기가 크게 달라지더라구여​여유롭게 가신다면 다른 스폿에숙소를 잡고 그 지역을 여행하시는 것도재미있을 것 같았습니다​MRT라고 한국의 지하철 같은교통수단도 매우 발달되어 있기 때문에대부분의 지역을 쉽게 이동할 수 있어욥!​버스도 자주 다니기 때문에구글맵 검색만 가능하면 교통 부분은크게 걱정할 일이 없겠더라구여​/​<레이저 쇼> 는 야경이 정말 예쁜데그중 가장 중요한 포인트는바로 화려한 뮤직 레이저 쇼이지용(심지어 무료)​금요일, 토요일에만 하는 레이저 쇼부터특정 시간에만 하는 쇼까지.. 쇼 종류랑시간대가 쇼마다 다 달라서체크하시는 걸 추천드려욥​저는  창이공항에 있는정말 유명한 쥬얼창이 폭포를비행시간 때문에 못 보고 그냥 왔어여..​너무 아쉬워 미칠 지경..🎈  보통 아시아권이나 동남아권으로여행 가면 한국인들이 엄청 많이보이잖아용?​근데 는 생각했던 것보다한국 분들이 많지 않으시더라구요​여튼~ 만약  여행 중이시라면 참고하시면 좋을 것같아서 몇 글자 적어보았습니당​다음에는 본격적인 여행 후기도 작성해 볼 께융​/​저의 태화장 리뷰가 궁금하시다면아래의 링크를 참고해 주세요~🎈 [맛집] '태화장' = 성시경 님, 백종원 님 다녀간 대전 중국집햅삐햅 기준 대한민국 2대 맛잘알 백종원 아죠씨와 성시경 아죠씨가 다녀가신 태화장이라는 중국집에 다녀...blog.naver.com /​ ​​​​​​​​​​ 
​ 드디어 나흘 후에 떠날 ×말레이시아 여행의 모든 예약이 마무리되었다. 0일차 오후 비행기로 출발해서 자정에 창이공항에 도착하고, 마지막 6일차 아침 비행기로 칸쿠로 돌아오는 6박6일 일정! 열흘간의 휴가 중 첫 7일을  여행에 쓰고 마지막 이틀은 동기끼리 야마나시 여행을 가는 아주 타이트한 겨울방학 되겠다. 첫째 날은 에 도착하자마자 국경을 넘어 말레이시아로 넘어가 레고랜드 말레이시아에서 놀 것이다. 에서 레랜말에 가려면 왕복 버스편도 미리 예약해 두는 것이 편리하다. 그래서 미리 예약해 두었다. 둘째 날은 기다리고 기다리던 유니버설 스튜디오 ! 마다가스카 구역이 없어지기 전에 갔으면 금상첨화였겠건만, 비러머글 코◎나에 여행이 원래 보다 3년이나 밀리면서 그 사이에 결국 마다가스카는 없어지고 말았다. 슬퍼. 암튼, 드디어 리조트 월드 센토사에 간당. 그다음 날은 유니버설 스튜디오와 동일하게 리조트 월드 센토사에 자리 잡은 어드벤처 코브 워터파크에서 한바탕 물놀이. 그다음 날엔 우선 중앙 소방서와 올드 힐 경찰서 등을 비롯한 하이가(街)의 르네상스 건물 사이를 산책하고, 이 다음엔  마찬가지로 센토사로 향하지만, 리조트 대신 외부 바닷가에서 놀 이다. 먼저 팔라완 해변이랑 실로소 해변에서 물장난 좀 치다가, 메가 어드벤처에서 실로소 해변 뷰 짚라인을 두 번 연속으로 탄 후, 이어서 센토사의 열대 정글 정글 정글을 제대로 느낄 수 있는 스카이라인 루지 센토사를 또  두 번 연속으로 타고, 실로소 해변에서 물장난을 한 번 더 치다가 근처 피자가게에서 진저 모히또랑  슬링이랑 타이거 맥주를 츕츕 할 이고, 그다음엔 외지인은 잘 모른다는 인의 뷰 맛집인 마리나 배리지에서 힐링과 포토 타임을 갖고, 가든스 바이 더 베이에서 기간 한정으로 진행 중인 아바다 익스피리언스를 체험한 다음, 마리나 베이 샌즈에서 삼판 보트 라이드를 탈 이다. 원래 매리나 베이 샌즈에 배트맨 카페도 있었는데 코◎나 시국 때 폐점했다. 코◎나 때 없어진 나의 목적지가 이렇게나 많다니, 너무 슬퍼. 5일차에는 마지막 일정이니 역시나 유니버설 스튜디오  한 번 더 때려줘야 겠졍? 그리고 그다음 날 칸쿠 돌아가는 것으로 코◎나 이후 첫 해외여행 마무리. 솔직히, 일본 사는데 일본 여행은 해외여행에서 빼줘야 제맛이지. 
이번 여름 휴가가 두 달이나 되서 여유도 있겠다, 대학원도 8월에 졸업을 앞두고 있겠다나의 bestie 모노니에게 해외여행을 가자고 제안했는데 흔쾌히 수락해줘서 코시국 이후 첫 해외여행을 가기로 했다ㅎㅎ우리의 목적지는 난 안되겐니~~~~~~~~~~~이 생에서~~~~~~다음 생에선 되겐니..? 인도네시아 발리~~~~~~​모노니와 나는 어느 누구랑 비교해봐도 해외 여행을 굉장히 많이 다녀온 편인데발리는 둘 다 안 가보기도 했고 가보고 싶었던 곳이라 별 고민 안하고 발리를 가기로 했다.​ 1. 항공권 예약코시국 이후로 너무나도 비싸진 항공권 가격  & 발리의 성수기 7,8월 & 늦은 예약의 콜라보로환장의 가격으로 가게됨 - 발권시기: 떠나기 두 달 전- 항공사:  항공- 항공 일정:  경유, 다구간 예약( 스탑오버) / 총 10박 11일- 발권비용: 약 100만원 ​하 동남아 가는데 항공권이 100만원이라고요싸게 가고 싶으면 6개월 전에 발권해야 하지만 한치 앞도 모르는게 우리네 인생인것을 ㅠ​​ 2. 일정  SUNMONTUEWEDTHUFRISAT7/23​24인천-발리in25사누르26사누르-우붓27우붓28우붓29우붓-스미냑30스미냑​31스미냑-짐바란8/1짐바란​2짐바란-3-인천​ 자세한 은 아직 짜지 않았지만 대충 할 거​* 사누르: 미국 노부부들이 은퇴하고 살 것 같은 조용한 분위기누사페니다 투어(스노클링)​*우붓: 논뷰 숙소, 산과 계곡을 즐길 수 있는 생경한 휴양지사누르에서 우붓갈 때 동부 투어(발리명소 투어), 쿠킹 클래스,  요가 클래스 듣기 몽키포레스트 구경, 라탄 쇼핑​*스미냑: 발리의 청담동서핑, 비치 클럽, 편집샵 구경, 쇼핑​*짐바란: 대형 리조트, 바다, 한적함리조트에서 짱 박혀서 놀기, 호텔 락바에서 석양 구경하기, 해산물 냠​ 3. 숙소모노니와 나.. 우리는 미니멀? 절약? 아주아주아주 멀리 있는 사람덜숙소에 100을 태웠다 이게 맛냐..?​1) 사누르: 아닌디아 홈스테이(Anindya Homestay) / 3성급 / 1박 약 4만원 / 총 2박  가성비가 내려와~~~~~~~~~가성비 줄줄이라 예약하기 힘들었는데어떻게 찾아서 또 예약 갈겨버린 모노니 진짜 기절이야~~~~~사랑해요 따릉따릉~~~~??​​2) 우붓 1: 더 로얄 피타 마하(The Royal Pita Maha) / 5성급 / 1박 약 24만원 / 총 2박 우리가 힘 준 숙소 1 한국인 예약 관련 이슈가 있다고 해서 좀 걱정 되긴 하는데 넘 기대가 된다하.... 논 뷰 보면서 수영하고 요가하면 얼마나 좋게요?​​3) 우붓 2: 우붓 트로피컬 가든(Ubud Tropical Garden) / 3성급 / 1박 약 7만원 / 총 1박 우붓에서 5성급에서 이틀 힘 좀 주고 하루는 가성비 숙소로​​4) 스미냑: 우마 카란 호텔(Uma Karan Hotel) / 3성급 / 1박 약 7만원/ 총 2박 어차피 스미냑에서는 술먹고 비치클럽 가고 하면 숙소에서는 잠만 잘 것 같아서가성비 좔좔 숙소로 예약했다~​​5) 짐바란: 아야나 리조트(AYANA Resort, bali) / 5성급 / 1박 약 40만원 / 총 2박 발리의 마지막을 장식할 숙소, 우리가 힘 준 숙소 2사진 보기만 해도 너~~~~~~~~~~~~~~무 좋다..ㅠ짐바란 리조트랑 아야나 리조트가 무려 수영장 16개 및 부대시설을 공유한다는데 우리는 이왕 가는거.. 아야나 리조트로 예약 했다.. ​​6) : 비버리 호텔 엘리먼트(Beverly Hotel Elements) / 1박 약 7만원 / 1박 정말 잠만 잘거라 제일 싸고 깨끗한 곳으로 예약했다엄청 좁을거 같긴 한데...괜찮음싱에서 24시간이 모자라다 이거야​우리 다녀와서 대상포진 걸리는거 아닌가 몰라;​ 4. 앞으로 해야 할 것- Klook으로 사누르 누사페니다 투어- Klook으로 동부투어(발리명소 투어 aka 인스타그램 투어) 신청- Klook 유심 사전 신청-  Klook 공항택시 사전 예약- 트래블월렛 설치- 도착비자 구입(e-VOA 온라인으로 미리구입)​  Q. 장티푸스 주사 맞아야 하나?Q. 돌아다닐 때 가까운 거리는 오토바이 타고 다니면..안되나...? ㅎ​​​정리하다보니까 모든걸 다 버리고 지금 당장 떠나고 싶다...ㅠ​다 죽었다 진짜로ㅎ 발리 딱 기다려​​ 
항공과 가루다인도네시아항공이 동남아시아에서 코로나19 이후 관광객이 증가함에 따라 양국 간 승객 수용 능력을 늘리기 위해 합작투자(joint venture) 을 시작할 것이라고 외신들이 지난 5월 29일 보도했다. ​보도에 따르면 양 항공사는 합작투자 으로 - 덴파사르, 자카르타, 수라바야 간 노선을 포함해서 기존 협력을 강화한다.  ​양 항공사는 10년 이상 협력 관계를 유지해 온 상황에서 한 차원 높은 협력 관계로 발전하기 위해서 합작투자 을 모색했다. ​양 항공사는 양국의 규제기관이 합작투자에 대해서 긍정적인 판단에 따라서 을 추진하는 것으로 알려졌다. ​ Garuda Indonesia and Singapore Airlines Explore Joint VentureGaruda Indonesia (GA) and Singapore Airlines (SIA) have unveiled plans to enter into a joint venture arrangement designed to deepen the cooperation between the two carriers, increase passenger capacity between Singapore and Indonesia, and offer customers more travel options between the two countries...www.travelnewsasia.com ​ 
는 말레이시아 반도의남쪽 끝에 위치한 섬입니다.​폭이 1km에 불과한 조호르해협으로 말레이시아와분리되어 있습니다.​본섬뿐만 아니라 에는국가를 구성하는 60개의섬이 있습니다.​ 날씨​적도 바로 북쪽에 위치하기때문에 는 일년 내내덥고 습한 열대 기후입니다.​연중 평균 기온은 낮에 30°C정도이며 밤에 20°C 이하로떨어지는 경우는 거의 없습니다.​1년 내내 열대성이라는 것은강우량이 거의 매일 발생한다는것을 의미하며 5월부터 9월까지의남서 계절풍과 12월부터 3월까지의북동 계절풍은 많은 비를 내립니다.​ 방문하기 좋은시기​일년 내내 기후가 거의동일하기 때문에 일년 중방문하기에 좋은 시기나나쁜 시기는 없습니다.​방문객 수는 춘절, 등불 축제와같은 중요한 축제와포뮬러원 경주가 시내에 있을 때절정을 이루며 일년 내내 꾸준합니다.​ 돈​를 여행할 때는항상 현금과 은행/신용 카드를함께 소지하는 것이 좋습니다.​ATM은  전역에서찾을 수 있습니다.​또한 작은 호텔이나 상점과같은 일부 시설에서는현금만 받는 경우도 있지만신용카드도 널리 사용됩니다.​ 버스​에는 거의 섬 전체를운행하는 두 개의 주요버스 회사인 SMRT와SBS가 있습니다.​버스여행은 저렴하고효율적이며 안전합니다.​티켓은 정확한 잔돈으로버스에서 구매하거나 여러여행지를 다니기 위해 현지소매점에서 관광패스 또는EZ-Link 티켓을 구매할 수 있습니다.​ 택시​택시는 일반적으로비싸기 때문에 여행할때택시를 추천하지 않지만에서는 저렴하고쉽게 이용할 수 있습니다.​택시는 호텔에서, 시내 곳곳의공식 택시 승강장에서이용할수 있습니다.​ 운전​는 다른 아시아도시에 비해 도로가 잘되어 있고교통도 좋습니다.​그러나 저렴한 택시로인해방문객이 자동차를 렌트하여다니는일은 거의 없습니다. 
이번주는 추석 연휴여서 집에 가서 차례상도 차리고 가족들과 시간을 보냈다. 차례상은 여전히 익숙하지 않지만 그래도 엄마를 생각해서 정성스럽게 준비했다. 아직도 믿기지는 않은 현실이지만 부정해도 달라질 수 없는 현실이기에,  조금씩 받아들이려고 노력 중이다. ​​올해는 100년만에 큰 보름달이라서 잔뜩 기대했는데 아쉽게도 서울 집에서 바라 본 보름달은 구름에 가려서 볼 수가 없었다. 아마 구름이 지나가길 기다렸다면 볼 수도 있었겠지만, 마음속에 기도는 제대로 드리고 왔다. ​​​어떤 사람들은 이런 멋진 보름달을 찍기도 했는데. 오늘 밤이라도 다시 한번 보름달 보기에 도전해야겠다. ​​  ​   여행​​9월 말 황금연휴 기간에  비행기표를 끊었다. 딱 동남아시아 갈만큼의 대한항공 마일리지가 남아있어서, 동남아 중에 그래도 제일 멀리 가는 곳이 와 인도네시아였다. 인니는 지난번에 갔다왔으니 이번에는 에 가보려고 한다. ​​는 14~15년전 말레이시아에 살때 버스타고 며칠 가긴 했지만그때는 센토사섬 외에는 제대로 가본 데가 없었던 것 같다. 그때 개인적으로도 힘들고 피곤했던 때라 그냥 호텔에서 쉬기만 했던 듯. ​​요즘 티웨이나 에어프레미아 항공이 에 취항하게 되서 대한항공이 마일리지 표인데도 여유로워서 항공권은 쉽게 구입했는데문제는 숙박이었다. ​야 원래 동남아시아 중에서도 호텔이 비싼 곳이긴 한데 9월 말~10월 초가  무슨 행사가 있는지 평소 보다 40% 이상이 전부다 가격이 올라갔다. ​그래서 호텔은 벌써 며칠 째 검색만 하고 예약은 못하고 있는 상황이다. 정 안되면 캡슐호텔에서 자야하나 싶다. ​​​그리고 에 있으면서 잠시 말레이시아 말라카도 다녀올 생각이다. 말라카는 나에게는 애증의 도시다. 당시 갑작스럽게 말라카에서 1년 반을 살게 됐는데, 좋은 기억도 많지만 기후나 환경, 사람들이 싫어서 지겹도록 싫었던 기억도 있다.​그 뒤로는 다시는 말레이시아나 말라카에 가고 싶은 생각이 들지 않았는데요즘은 가끔 말라카의 풍경이 그립다. 그때 그 곳은 어떻게 변했을까, 잘있을까 등등.  나이가 들면 옛날 추억이 그립다더니 그래서인가.  ​​암튼 도 기대가 되지만 말라카가 더 기대가 되는게 사실이다. 말라카에서 1년반을 있었으면서 내 외장하드에 가장 적게 사진이 있을 정도로, 추억이 없는 곳이긴 하지만 당시 아파트에서 바라봤던 이 말라카 일몰이 지금은 그리워진다. ​ ​​말라카의 중심지, 존커스트리트. 사람들의 발길이 뜸해진 뒤에 가끔씩 존커스트리트를 걷곤 했었다. 이 허전한 분위기를 붉은 조명만이 채우던 분위기가 참 좋았다. ​​​ ​​​​말라카에 살면서 중간 중간 여행을 많이 다녔지만 그중에서도 인상깊었던 티오만 여행. 조용하고 평온했던 기억이 난다.  지금같으면 무서워서 절대 안탔을 경비행기를 타고 티오만섬에 내려서 찍은 사진. ​​​ ​​​​그리고 티오만 섬의 일몰. 지금 생각하면 정말 자유롭고 행복했던 시절이었구나. ​​ ​ 
아이폰에서 쉽게 chatGPT 사용하기지난 글에서 아이폰에서 chatGPT 를 쉽게 사용하는 방법을 소개드렸습니다. 아이폰에서 바로바로 사용할 수 있어서 종종 chatGPT 에게 많은 것을 물어보고 있습니다.​ chatGPT 에게 여행 을 물어보다'싱가폴' 가족여행을 중, chatGPT 가 여행도 짜주지 않을까 생각이 들어, 한번 물어보았습니다.​간단하게 알려줄꺼라 생각했는데 생각보다 자세하게 일정을 짜주어서 놀랐습니다.​6박 7일 일정의 싱가폴 가족 여행 을 물어보았고, 아래는 chatGPT 가 답변해준 내용입니다.​Day 1 : 도착 후 마리나 베이 샌드싱가폴에 도착후 예약한 호텔에서 체크인.마리나 베이 샌드로 출발. 도시 스카이라인을 볼수 있는 호텔과 쇼핑몰 투어.아트사이언스 박물관. 아트, 과학, 디자인, 기술에 대한 재미있는 전시 관람.마리나 베이 샌드에서 '원더풀 라이트 앤 워터 쇼' 관람.​Day 2 : 센토사 섬해변, 테마파크, 놀이기구가 있는 리조트.유니버셜 스튜디오.S.E.A 아쿠아리움.Wings of Time. ​Day 3 : 가든스바이더베이 와 차이나타운가든스바이더베이 산책세계 다양한 지역의 식물이 있는 식물관과 슈퍼트리오후, 차이나타운 방문. 호커 센터에서 로컬음식불화사용화원(Buddha Tooth Relic Temple), 박물관​Day 4 : 싱가폴 동물원 과 나이트 사파리300종이 넘는 2,800 이상의 동물이 있는 싱가폴 동물원트램 탑승하고 동물원 구경하기나이트 사파리. 야행성 동물 구경하기​Day 5 : 오차드 로드 와 싱가폴 플라이어프리미엄 쇼핑 구역 오차드로드 에서 쇼핑오후, 대관람차 싱가폴 플라이어를 타고 도시 경관 구경하기싱가폴 강에서 크리즈 타기​Day 6 : 호 파 빌라 와 클라크 키호 파 빌라 테마파크오후, 클라크 키 방문싱가폴 강에서 범보트 타기​* 아래는 chatGPT 에서 답변해준 원 내용입니다.​나 : I want to trip singapore with my family for 6 nights. Especially I would like to spend the time for my daughter. Could you please make a schedul on the trip?​chatGPT : Certainly! Here is a suggested 6-night itinerary for a family trip to Singapore:Day 1: Arrival and Marina Bay SandsArrive in Singapore and check into your hotel.Head to Marina Bay Sands, an iconic hotel and shopping mall with stunning views of the city skyline.Visit the ArtScience Museum, which features interactive exhibitions on art, science, design, and technology.End the day with a spectacular light and water show at the Marina Bay Sands' outdoor performance venue, the Wonder Full Light and Water Show.Day 2: Sentosa IslandSpend the day on Sentosa Island, a resort island with beaches, theme parks, and attractions.Start with the Universal Studios Singapore, a theme park with movie-themed rides and attractions.Visit the S.E.A. Aquarium, one of the world's largest aquariums, featuring over 100,000 marine animals from over 1,000 species.End the day with the Wings of Time, a spectacular light and sound show set against the open sea.Day 3: Gardens by the Bay and ChinatownVisit Gardens by the Bay, a nature park with stunning futuristic structures, flower domes, and supertrees.Explore the indoor gardens, which have a variety of plants from different regions around the world, and the outdoor gardens, which feature the towering supertrees.In the afternoon, head to Chinatown to explore the vibrant streets and try local food at hawker centers.Visit the Buddha Tooth Relic Temple and Museum, a Buddhist temple and museum with beautiful architecture and cultural artifacts.Day 4: Singapore Zoo and Night SafariSpend the day at the Singapore Zoo, a world-class zoo with over 2,800 animals from over 300 species.Take a guided tram ride through the different zones and see animals like elephants, lions, and orangutans up close.In the evening, head to the Night Safari, a unique wildlife park that opens at night, where you can see nocturnal animals in their natural habitats.Day 5: Orchard Road and Singapore FlyerVisit Orchard Road, Singapore's premier shopping district, with a variety of luxury brands, high street stores, and department stores.In the afternoon, head to the Singapore Flyer, a giant observation wheel that offers panoramic views of the city and the coastline.End the day with a river cruise along the Singapore River, where you can see the city's skyline lit up at night.Day 6: Haw Par Villa and Clarke QuayVisit Haw Par Villa, a quirky theme park that features more than 1,000 statues and dioramas depicting Chinese folklore and mythology.In the afternoon, head to Clarke Quay, a riverside entertainment district with bars, restaurants, and nightclubs.Take a bumboat ride along the Singapore River and enjoy the lively atmosphere at night.I hope this itinerary helps you plan your family trip to Singapore! 
클룩 할인코드  klook 프로모션 혜택 체크하며 여행 ! 는 방문객들이 즐길 수 있는 다양한 명소와 활동을 제공하는 인기 있는 관광지입니다. ​하지만 로 여행을 가려고  하다보면 생각 외로 많은 비용 지출이 생길 수 있어서 선뜻 떠나지 못하는 경우도 있습니다. 그래서 이러한 클룩 할인코드  klook 프로모션 혜택을 체크해보면 좋은데요, 다양한 여행지에 다양한 할인 혜택을 제공하여 보다 저렴하게 여행 을 할 수 있게 도움을 주기 때문입니다.​클룩 할인코드  klook 프로모션 혜택 를 통해  관광명소 티켓, 투어 및 활동에 대한 할인코드를 제공하여 여행자가  최고의 목적지를 더 저렴하게 탐험할 수 있으니 확인해보시면 좋습니다.​​​🧩 클룩 할인코드  klook 프로모션 혜택 체크 🧩 초특가 여행플랜초특가 여행플랜affiliate.klook.com ​ 유니버셜 스튜디오 티켓 /  가든스 바이 더 베이 입장권 / 클룩  멀티 어트랙션 패스 /  플라이어 티켓 / 마리나베이 샌즈 스카이파크 전망대 입장권/삼판보트 티켓 /  빅버스 시티투어 (오픈탑 / 한국어 오디오 가이드) / 마리나베이 샌즈 아트사이언스 뮤지엄 입장권 /  센토사 케이블카 스카이패스 /  가든스 바이 더 베이 아바타: 더 익스피리언스 체험 /  넷츠플래시 트래블 카드 (태국 수령) /  쥬얼 창이공항 어트랙션 티켓 /  동물원 입장권 + 트램 탑승 /  아이스크림 박물관 입장권 /  나이트 사파리 입장권 + 트램 탑승이와 같은 의 다양한 인기 여행 상품을 둘러보시며 예약하고 하여 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​ ​🧩 클룩 할인코드  klook 프로모션 혜택 체크 🧩 초특가 여행플랜초특가 여행플랜affiliate.klook.com  클룩 할인코드  klook 프로모션 혜택 혜택 적용하여 보다 저렴하게 다양한 제품을 이용해보시면 좋을 것 같아 적어보도록 하겠습니다. ​ 
DatePlaceOptionsLink/ AddressPrice1일차Day 116:00 착륙 Landing(Changi airport)​​​숙소 체크인Check-in(New Cape Inn)​3 Seng Poh Road​사테 거리Satay streetw/ H​​2일차Day 2레드닷 디자인 박물관Red dot design museum​https://museum.red-dot.sg/products/admission-ticket$10타이거 브루어리 투어Tiger Brewery tourw/ Fhttps://www.waug.com/ko/goods/118499₩ 21,315롱 바Long bar싱가폴 슬링예약 없음Walk-in​3일차Day 3보타닉 가든Botanic garden​​-가든스 바이 더 베이Gardens by the bay​https://www.myrealtrip.com/offers/53321₩ 19,90019:00 나이트 사파리Night Safari​https://www.klook.com/ko/activity/3928-singapore-night-safari-singapore/₩ 48,9004일차Day 4더 쿠키 뮤지엄The cookie museum​​​기념품 쇼핑Souvenir shopping​​​레벨 33 브루어리Level 33​홈페이지 예약 필요​5일차Day 5유니버셜 스튜디오Universal studio​​​6일차Day 6내셔널 갤러리National gallery​https://www.myrealtrip.com/offers/55185₩ 13,996 아트 뮤지엄Singapore art museum​https://www.singaporeartmuseum.sg/visit#admission$10식사 악속Mealw/ H​​18:00 공항 출발Go to the airport​​​ + 유람선 Singapore Ferryhttps://www.klook.com/ko/activity/20696-ferry-transfers-st-johns-kusu-island-singapore/?spm=SearchResult.SearchResult_LIST&clickId=98e5dd1a0b​친구들한테 일정 공유할 겸 약속 잡을 겸 만든 여행 표빠듯하구만~ 
클룩 할인코드  여행  할 때 체크하면 좋아요. 클룩 할인코드 에서 다양한 여행 관련 활동을 크게 절약할 수 있습니다. ​클룩은 관광, 테마파크, 식사 등 다양한 활동을 할인된 가격으로 예약하고 여행을 즐겁게 할 수 있게 혜택이 제공이 되고 있는데요, 예를 들어 가든스 바이 더 베이, 유니버설 스튜디오,  플라이어와 같은 의 인기 명소 입장권을 최대 50%까지 절약할 수 있으니 클룩 할인코드  혜택을 확인해보는것도 좋습니다.  또한 클룩은 공항 교통편, 택시 및 렌터카와 같은 교통 옵션에 대한 할인이 제공되기 때문에 이러한 할인을 이용함으로써 여행자는 상당한 금액을 절약하고 예산을 더 늘릴 수 있으니 여행 전 꼭 체크해보며 저렴하게 예약하고 다녀오는것도 좋습니다. ​클룩 할인코드는  혜택 뿐이 아닌 다양한 인기 여행지에 대해서도 적용되는 혜택이니 확인해보시면 좋습니다.​>> 클룩 할인코드  체크 << 초특가 여행플랜초특가 여행플랜affiliate.klook.com 체크해보면 좋은 클룩 할인 혜택 이니 시 참고하면 좋습니다.​최대1만원 할인 / BetterOnApp5% OFF / BetterOnApp2숙소 5% 할인! / HotelOnApp액티비티 & 체험 상품 구매시 15% 할인 / WESTJAPANWONDERS​ JR 하루카 공항 특급열차 편도 티켓 (간사이 국제공항 - 교토/오사카/신오사카/텐노지/나라/고베)도쿄 스카이라이너 & 도쿄 지하철 패스 콤보 패키지난카이 라피트 공항철도 티켓 (간사이 국제공항/난바 출발)타이페이 101 전망대 티켓대만 예스진지 일일 버스투어 (합법 한국어 가이드) 유니버셜 스튜디오 티켓다낭 썬월드 바나힐 티켓 가든스 바이 더 베이 입장권​​이러한 인기 여행지의 여행 상품외에도 클룩 할인코드  외에도 다양한 여행지의 여행상품을 저렴하게 이용할 수 있으니 확인해보시면 좋습니다. ​>> 클룩 할인코드  체크 << 초특가 여행플랜초특가 여행플랜affiliate.klook.com ​클룩 할인코드  여행  할 때 그 외의 다른 인기 여행지를 여행 하려 할 때도 체크해보면 좋으니 확인해보시면서 저렴하게 이용해보시면 좋을 것 같아 남겨보도록 하겠습니다.​ ​ 
​그랩은 운전자 부족을 해결하기 위해 승차당 플랫폼 요금을 0.70  달러로 인상할 ​​ - 승차권 대여 회사인 그랩은 금요일(4월 14일) 발표에서 5월 5일부터 승차당 플랫폼 요금을 0.70  달러(0.53 미국 달러)로 인상할 이라고 밝혔다. 현재 이 요금은 0.30  달러이다.​그랩은 고객들에게 보낸 이메일에서 수정 사항이 의 다른 승차권 플랫폼이 부과하는 플랫폼 요금과 일치하며, 그랩의 모든 범주의 운송 서비스에 적용될 것이라고 말했다.​그랩은 이 움직임이 안전 기능, 증폭된 신뢰성, 그리고 운전자와 관련된 이점과 같은 지속적인 애플리케이션 향상의 진행을 도울 것이라고 말했다.​경쟁적인 라이드 헤일링 회사인 Gojek는 각 라이드에 대해 0.70  달러의 플랫폼 요금을 부과한다. 반면에, 또 다른 승차권 회사인 TADA는 요금이 S$18 미만인 여행에 상품 및 서비스세(GST) 전에 0.55 S$의 플랫폼 요금을 적용한다. 요금이 S$18 이상인 여행의 경우, 플랫폼 요금은 GST 이전 S$0.75이다.​그랩은 승차권에 대한 수요가 이용 가능한 운전자의 수보다 훨씬 더 많기 때문에 승차권 업계가 운전자 부족을 겪고 있다고 말했다. 결과적으로, 대기 시간이 증가했고, 승객들의 요금은 바람직한 것보다 더 불안정해졌다. 그랩은 이 문제를 해결하기 위해 상황을 완화하기 위한 새로운 조치를 도입하고 있다고 선언했다.​그랩은 운전자 부족 문제를 해결하기 위한 조치를 취하고 있다고 밝혔다. 이 회사는 그랩쉐어를 다시 도입하여 같은 방향으로 여행하는 두 명의 승객이 승차권을 공유하고 할인된 요금을 받을 수 있도록 했다. 이와 함께 그랩은 이니셔티브를 통해 운전자 채용을 확대하고 있다.​게다가 그랩은 그랩의 운전자들이 더 효율적으로 일하고 더 많은 승객들의 요구에 부응할 수 있도록 새로운 "기술 주도 기능"이 구현되었다고 말헀다. 특징 중 하나는 승객 수요가 많은 지역에 대한 정보를 운전자에게 제공하는 도구를 포함한다.​하지만 소셜미디어에는 그랩의 가격이 너무 비싸다는 댓글이 많았다.​한 사람은 "이미 그랩은 너무 비싼데 이제 더 비싸진다. 사실, 택시 기사들과 다른 하일링 플랫폼에 좋고 그들을 위한 더 많은 기회이다. 사람들이 그랩 서비스를 이용하는 이유는 예전에는 저렴했지만 지금은 그렇지 않다.  우리는 일찍 일어나 대중교통을 타는 법을 배워야 한다. 사실 그렇게 어렵지 않은데 탐욕스러운 그랩 보스에게 교훈을 주기를 바란다."​한 논평가는 "나는 더 이상 그랩에서 택시나 차를 예약하지 않는다. 왜냐하면 한 운전자가 폭우 속에서 우리 가족이 승차하는 것을 거부했기 때문이다. 왜냐하면 우리는 아이들이 있었고 그는 노키즈라고 말하고 차를 몰고 떠났기 때문이다."​다른 사람은 "그랩을 잡는 것이 나의 마지막 수단이다. 운전자가 차 안에서 담배를 피운 후 냄새를 가리기 위해 매우 강한 탈취제를 사용하는 나쁜 경험을 했다. 또한 운전자가 그립 어시스트와 그립 어시스트 플러스에 대해 잘못 알려준 적이 있다. 그것은 가격 차이가 많이 난다. 대부분의 운전자들은 괜찮지만 일관성이 없다고 느꼈다."​인상에 대한 또 다른 게시물에서 한 논평자는 "저는 컴포트 델그로 앱을 사용한다. 그랩 운전자들은 너무 까다롭고 그들의 조건을 가지고 노는 것을 좋아한다.  때때로 나는 고젝(경쟁사 승차공유 앱)이나 델그로를 위해 더 많은 돈을 지불하고 싶다. 그랩 푸드 셀프픽 할인도 불만이다. 가격이 먼저 오른 후에 20% 할인된다. 매장에서 직접 구매하는 것과 비교했을 때 차이가 없거나 훨씬 더 비싸다."​​출처 Grab plans to increase platform fee per ride to S$0.70 to combat driver shortage - The Online Citizen AsiaGrab plans to increase its platform fee per ride to S$0.70 from S$0.30, effective from 5 May. The move aims to combat the driver shortage in Singapore's ride-hailing sector by supporting new driver recruitment initiatives and technology-driven features. Grab also reintroduced GrabShare, enabling two...www.theonlinecitizen.com ​​  ​​고물가 고인건비를 핑계로 가격을 올린 뒤에는 소비자들의 부정적인 의견이 따라올 수도 있지만 곧 잊어버리고 사용하곤 합니다. 한국도 고성장 시기를 겪으며 짜장면 가격이 100원에서 7000원이 되는 물가상승을 경험했음에도 국민 1인당 GDP 도 같이 상승했기 때문에 소비 유지가 가능했죠. ​대한민국은 이제 저성장 국가에 진입했기 때문에 물가상승이 임금상승보다 가파르게 되면 소비를 줄이는 경향이 더 크지만 고성장 국가인 동남아시아에서 가격인상 정책은 기업 실적에 도움이 될 것 같습니다. 하지만 여전히 경쟁자가 많기 때문에 TOP3 로 정리되는 사건이 있어야 GRAB 주식도 재미를 보겠네요.​​​본 글은 매수추천이 아닙니다.​​ 
​​​​며칠 전 ChatGPT를 사용해 봤는데, 그때 이런 저런 질물을 하며 놀다가마침  여행 을 세우고 있어서 ChatGPT 에게 여행 일정을 부탁해봤다.​5박6일 일정에, 관광지, 맛집을 각 3곳 추천해 달라고 물었더니 아래와 같이 긴 답변이 나왔다.​​Q : Please plan a six-day trip to Singapore in June, and recommend three tourist attractions and three restaurants to visit, including the name and address of the restaurant.​​ A : Sure, here's a six-day itinerary for a trip to Singapore in June, along with three recommended tourist attractions and three restaurants to visit:​​Day 1: Arrival and Marina Bay Sands​Arrive in Singapore and check in at your hotelVisit Marina Bay Sands, an iconic hotel with an infinity pool and stunning views of the city skylineTake a walk along the Marina Bay Promenade and enjoy the beautiful scenery​​Day 2: Gardens by the Bay and Chinatown​Visit Gardens by the Bay, a beautiful park with unique Supertree structures, beautiful gardens, and a spectacular light and sound show in the eveningsExplore Chinatown, with its colorful shophouses, street markets, and delicious food optionsVisit the Buddha Tooth Relic Temple and Museum, a beautiful temple that houses a relic of the Buddha​​Day 3: Sentosa Island and Universal Studios​Take a day trip to Sentosa Island, which offers a range of attractions including beaches, amusement parks, and cable car ridesVisit Universal Studios Singapore, a popular theme park with exciting rides, shows, and attractionsEnjoy a dinner at Din Tai Fung, a renowned restaurant chain that specializes in xiao long bao (steamed soup dumplings) Address: 1 Harbourfront Walk #01-171/172 VivoCity, Singapore 098585​​Day 4: Singapore Zoo and Botanic Gardens​Visit the Singapore Zoo, which is home to a wide range of animals and offers a unique and immersive experienceExplore the Singapore Botanic Gardens, a UNESCO World Heritage Site with beautiful gardens and a range of flora and faunaHave lunch at hawker center like Maxwell Food Centre, which offers a range of local food options Address: 1 Kadayanallur St, Singapore 069184​​Day 5: Orchard Road and Merlion Park​Visit Orchard Road, Singapore's premier shopping street with luxury brands, malls, and boutiquesTake a walk along the Singapore River and visit Merlion Park, home to the iconic Merlion statueHave dinner at Hawker Chan, a popular hawker stall that serves delicious soy sauce chicken Address: 78 Smith St, Singapore 058972​​Day 6: Departure​Check out of your hotel and depart from SingaporeNote: Please check the opening hours and schedules of the attractions and restaurants in advance as they may be subject to change.​I hope this itinerary and recommendations are helpful in planning your trip to Singapore! ​​1일차 : 도착해서 마리나베이샌즈 호텔에서 인피티티 풀 구경하고 산책​2일차 : 가든스베이, 차이나타운 탐험​3일차 : 센토사 섬 & 유니버셜 스튜디오 방문, 샤오롱바오가 대표 메뉴인 <딘타이펑>에서 저녁​4일차 : 동물원과 유네스코 세계 문화유산인 보타닉 가든 방문, Hawker center에서 다양한 로컬푸드 맛보기​5일차 :  대표 쇼핑거리인 오차드 로드와 머라이언 공원 산책, 저녁은 간장 소스 치킨이 맛있는 Hawker chan에서​6일차 : 출국​​​​질문이 너무 간단해서였는지, 일정도 아주 컴팩트하게 정리해서 알려주네....ㅋ가는 방법, 휴무일, 입장권 등 더 다양한 정보를 요구해서 물어볼 걸~영어가 짧아 최대한 짧게 물어보다 보니 이런 기본 정보만 획득하는구나....기술이 좋아도 제대로 이용할 줄 모르면 돼지목에 진주목걸이라는게 이런 경우를 말하는 건가...ㅠㅠ​누가 그랬는데.....제대로 된 질문을 하는 것이 중요하다고....맞는 말이다.​​https://blog.naver.com/ielse/223050894390 ChatGPT, 누구냐, 넌?아이폰 이후 최대의 발명(?)이라는 이야기가 들려오고 있는 ChatGPT 얼마전부터 여기저기서 들리긴 했...blog.naver.com ​​​​​​​​​ 
여름 휴가로  자유여행 가시는 분들 있으시죠? 오늘은  명소인 센토사에 있는 관광지 한 곳 소개해 보려고 합니다. SEA 아쿠아리움이라는 곳으로, 한국의 제주 아쿠아플라넷 같은 곳이에요.​ 센토사는 인공 섬으로, 이 섬에는 유니버셜스튜디오, 루지, 케이블카를 비롯해 오늘 소개할 SEA 아쿠아리움까지 다양한 액티비티가 있는 곳으로, 를 자유여행 한다면 꼭 가봐야 할 여행지랍니다.​ SEA 아쿠아리움 내부로 입장. 수족관 입구는 전세계 어디를 불문하고 포토스팟이 있습니다. 직원이 사진을 찍어주고, 퇴장할 때 마음에 들면 인화 사진을 구매할 수 있는데요. 전 이렇게 사서 집에 전시해 둔 사진이 너무 많아서 이제는 그냥 사진만 찍은 다음 디지털판만 무료 다운로드 받고 있습니다.​  SEA 아쿠아리움은 에서는 가장 큰 수족관으로, 5대양에 살고 있는 다양한 해양 생물들을 만나볼 수 있습니다. 대형 수조에 난파선 컨셉으로 꾸며져 있는데, 난파선에 함께 실린 자기들도 무척 실감이 납니다. 실제 세계의 바다 속에는 저런 유물과 난파선들이 많이 있을겁니다. 이 걸 탐사하는 기업에 투자하는 사람들도 있다고 해요.​ 수조에는 작은 물고기 뿐만 아니라 돌고래, 상어 등 큰 해양 생물들도 살고 있습니다. 아이들에게 바다에도 많은 생물들이 살고 있다는 걸 알려줄 수 있어서, 교육 목적으로 아이들과 방문하는 여행객들도 많습니다.​국내의 제주나 여수 등에 좋은 아쿠아리움이 있지만, 자녀와  자유여행 이 있다면 다른 분위기로 꾸며진 SEA 아쿠아리움 가보시는 것도 좋을 것 같아요.​ ​▼  SEA 아쿠아리움 입장권 할인  S.E.A. 아쿠아리움™ 1일 티켓 - 클룩 Klook 한국 SEA 아쿠아리움 티켓을 구매하고 100,000종 이상의 해양 동물이 있는 바다의 경이로움을 만끽하세요.  SEA 아쿠아리움 예약은 역시  아쿠아리움 입장료가 저렴한 클룩에서 하세요.bit.ly ​티켓은 현장 구매도 가능하지만, 미리 온라인에서 티켓을 구매하면 할인도 되고, 네이버페이나 카카오페이로 구매가 가능해서 편리합니다.방문 후, 리뷰 남기면 적립금이 쌓여서 다음 번 여행 시 현금처럼 사용할 수 있고요.(참고로,  센토사 내의 관광지에서는 현금 결제가 되지 않습니다)​​ 새끼 손가락 만한 물고기들이 떼를 지어 다니고 있는 모습.​ 좀 더 사이즈가 큰 물고기. 푸른 색의 무늬를 띄고 있는 것이 특징인 물고기.​ 무척 인상 깊게 만들어 놓은 원형의 수조. 안에 산호초가 있는데 물고기들이 숨어 있기도 하고.. 바다 속 환경을 그대로 축소해 놓았습니다.​ 엄청 큰 갑각류.​ 게가 있었는데 마치 포즈가 우승 후 챔피언 되었다고 하는 것 같네요.​ ㅋㅋ 집게 손가락 너무 귀여운 거 아니에요?​ 마치 여인이 치장한 것처럼 화려한 모양의 물고기. 바다 속에 살고 있는 다양한 생명체들을 쉽게 볼 수 있다는 것이 아쿠아리움의 매력인 것 같습니다. ​ 아쿠아리움에서 관람객들에게 인기가 많은 해양 생물 중 하나는 바로 해파리. 해파리 수조에서 인증샷 많이 찍는 것 같아요. ​ 해파리를 보면 마치 외계 생명체를 보는 것처럼 모양과 움직임이 신비롭습니다.  SEA 아쿠아리움에는 다양한 종류의 해파리들이 살고 있어서 한참을 관람했어요.​ 두둥~ 여기가 바로 메인 수조. 거대한 수조에 가오리와 상어, 크고 작은 물고기들이 함께 살고 있습니다. 사람이 가장 많은 곳인데, 제가 오픈런을 해서 들어가서 제 앞으로 관람하는 사람들이 거의 없어서 한적하게 메인 수조를 감상할 수 있었어요.​ 메인 수조에 살고 있는 대왕 가오리. 예전 한국의 아쿠아리움에서 가오리에게 먹이 주는 쇼를 본 적이 있는데, 식성이 보통이 아니더라고요.​ 색깔과 모양이 모두 다른 물고기들. 동남아시아 최대 규모의 수족관답게 다양한 종류의 물고기들이 살고 있었습니다. 천천히 관람하면 최소 2시간 이상은 잡으셔야 할 것 같아요.​ 물고기 중에서 가장 신기했던 건 바로 이 녀석. 항아리에 몸을 반쯤 숨기고서는 나왔다 들어갔다를 반복하는데, 눈은 퍼렇게 생겼고, 입을 벌리는데 입이 얼마나 크던지 이 물고기도 외계 생명체 느낌. 아마 희귀종이 아닐까 싶습니다.​​ 두둥~ 머리 위로 수조가 있는 섹션은 요즘 아쿠아리움의 하이라이트로 관람 동선 거의 마지막에 있는데요. 머리 위로 상어들이 유유히 헤엄을 치는 모습을 볼 수 있어서 사진을 많이 찍게 되는 곳입니다.​간혹 뉴스에 상어에 공격 당해서 부상을 당하거나, 심하면 목숨을 잃는 소식을 볼 수 있는데, 이런 뉴스를 접해서 그런지 상어를 보면 무시무시한 포식자로 느껴집니다.​ 마지막으로 깜찍한 개구리를 보고, SEA 아쿠아리움 관람을 마쳤습니다.​ 자유여행 명소로 센토사에 있는 수족관 소개를 해봤는데요. 센토사에는 유니버셜스튜디오를 비롯해서 인공 해변과 루지, 케이블카 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있으니까 함께 둘러보시면 여행코스로 딱 좋을거에요.​ S.E.A. Aquarium8 Sentosa Gateway, Sentosa Island, Singapore 098269 ​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
요즘 물가가 전 세계적으로 치솟았나봅니다. 정말 이번  세미나 겸 투어는 겨의 역대급으로 비싸게 갔다왔는데용,. 작년에  갔을때보다 약 1.5배 정도는 물가가 오른게 아닌가 생각이 드네요. 일단 이번에는 단체 여행을 갔기 때문에 숙소에 대한 선택권은 없었습니다. 다만 저렴한 가격대로 예약을 했다고 하셨는데 단체 요금은 얼마인지 몰겠으나 개인적으로  숙소 빌리지 호텔 부기스를 에약하려면 약 30만원대로 생각하시면 되겠습니다. 저희는 그룹 체크인이었기 때문에 별도로 개별 체크인은 필요 없었고 관광버스에서 숙소키를 나누어주었습니다제가 배정받은 룸은 14층이었는데요. 나름  야경도 감상할 수 있는 곳이라고 해서 기대가 되더라고요! 사진상으로는 수영장도 있고 꽤 깔끔한 룸으로 보여집니다. 처음으로 가이드를 끼고 를 여행했는데 여러가지 몰랐던 사실에 대해서 알게 되었어요. 일단 물이 한방울도 나지 않는 나라이기 때문에 우리가 가서 사용하는 물은 일주일전에 누군가가 사용했던 물을 재활용한 물이라고 하네요. GDP도 한국 3배 수준이라고 하는데 생각했던것 이상으로 는 부유한 국가였고.. 모든것이 수입품이라 비쌌어요, 생수한병 기준 한국 3배정도 하더라고요 ㅋ 룸마다 각각 침대 머리맡에 있는 그림은 다르더라고요 숙소 빌리지 호텔 부기스는 약간 오래된듯한 중국 느낌이 강했습니다. 트윈베드룸이었는데 침대 사이즈는 넉넉했구요. 32인치 TV와 오래된 테이블 거울 그리고 전체적으로 인테리어는 화이트와 브라운으로 되어 있었어요. 가구는 조금 오래된듯한 느낌을 버릴수가 없었구요~ 청소상태는 깨끗했답니다. 날씨가 꽤나 더웠는데 벌레한마리 없었던 이유는 바로바로 에는 과일나무가 없기 때문이라고 하네요~ 집안에서 물이 빠지는 화분을 기를수도 없대요!   욕실의 청소상태는 깨끗했으나 약간 좁고 낡은 느낌은 있습니다깨끗한걸로 치면 를 따라갈수가 없죠? 위생상태는 깨끗했으나 문 아래쪽이 약간 곰팡이같은것이 있고 낡은 느낌? 조금 좁기도 헀어요! 근데 이런 숙소가 일박에 30만원대라고 하니  여행 잡고 계신 분들은 참고하시기 바랄께요! 요즘 물가가 장난 아니랍니다. 수건은 인원수에 맞게 제공해준답니다.  기본 어메니티도 제공되기 때문에 별도로 준비해가실 필요는 없습니다 숙소 빌리지 호텔 부기스의 욕실에는 바디클린저, 샴푸, 일회용 칫솔, 여성용 새니터리 백, 등등 일회용품이 구비가 되어 있는데요. 유명 호텔과 같이 브랜딩 아이템은 아니지만 며칠정도 간단하게 쓰기에는 충분합니다. 요청하지 않는 이상 자동 리필은 안해주는것 같으니 참고하시기 바랄께요. 타월은 샤워타올, 손수건, 발수건이 있는데요. 샤워 부스가 따로 없어서 바닥에 물이 많이 튀어요~ 변기 앞쪽에 발매트를 깔기를 권장합니다. 수압은 좋은 편입니다.    다림판, 다리미, 금고 등 옷장에 필요한 아이템도 있어요다림판, 다리미, 옷걸이 등등 옷장에 필요한 아이템도 준비되어 있었는데요. 실내하가 없어서 어리둥절했으나 프론트에 연락하면 별도로 준다고 하네요. 그리고 샤워 가운은 별도로 없었습니다. 금고는 기본으로 있었구요! 사실 우리는 세미나차 갔기 때문에 옷기 구겨져 있을 때 유용한 다리미는 꼭 필요한것 같네요!   미니바에는 커피, 차, 전기포트가 준비가 되어 있었어요물끓여서 먹는게 좋겠다 싶어서 전기 포트에 물을 끓였는데 약간 뭔가 포트에서 나오는 잔여물인지 모르겠는데 물이 탁해지더라고요! 그래서 그냥 안끓이고 먹었어요. 는 수돗물을 그냥 먹어도 된다고 하던데 저는 생수를 그냥 사 먹었구요. 워낙 허벌라이프 티를 마시기 때문에 별도로 커피와 티는 마시지 않았습니다.    침대는 컨디션이 좋았구요!  숙소는 환경 보호 캠페인을 실천하고 있습니다침대 시트를 매일 갈게 되면 환경 보호차원에서 좋지 않겠죠? 껌만 씹어도 벌금을 매기는 나라이기 때문에 그만큼 위생과 환경을 철저하게 보호하려고 하는 인데요. 침대 시트를 갈기 희망하지 않는 분이라면 침대 위에 올려진 카드를 나갈 때 올려놓으면 그냥 정리만 해준다고 하네요! 침대의 쿠션감과 위생상태는 더할나위없이 좋았습니다   에어컨 온도가 약간 센편이라서 조금 춥긴 했어요! 그냥 끄고 주무셔도 될것 같아요에어컨 온도가 22도로 설정이 되어있는데요. 저한테는 약간 센 느낌이 들더라고요! 그래서일까 저는 다 끄고 잤는데도 썰렁했어요! 는 외부온도와 내부온도 차이가 꽤 심하게 나는 편이기 때문에 여행에 있으시다면 감기약은 꼭 챙겨가시기 바랄께요! 주변에 아랍 스트리트가 있고 전체적으로 번화가에 위치해있답니다지나다니다 보니 아랍스트리트가 위치해 있던데요. 케밥이 완전 맛이어보여서 지나가다가 바로 치킨과 소고기를 조합해서 맛있게 한입먹었답니다. 먹을 곳도 많고 편의점등  편리한 물품 파는곳이 많기 때문에 딱히 한국에서 뭘 안갖고 갔다고해서 걱정하실일은 없을것 같아요!    숙소 빌리지 호텔 부기스! 솔직 리뷰였습니다  서비스: 좋아요위생: 깨끗해요시설: 낡았어요위치: 모든 곳이 가까워요가격대: 좀 비싸요​근데 제가 이용한 여행사가 맘에 들었어요~삼화여행사 박사장님 통해서 갔는데요!혹시라도 동남아쪽이나  여행 잡고 계시다면 강추합니다!​01073739299​ 빌리지 호텔 부기스390 Victoria St,  188061 허벌라이프 꽁코치의 즐거운 다이어트는 계속됩니다 
샌즈 스카이파크 전망대(Sands Skypark Observation Deck) 대표 명소인 마리나 베이 샌즈의56층에 위치한 전망대. 전망대로 향하기 위해 마리나 베이 샌즈호텔 로비에 들어섰다. 어머니날을 기념하여 곳곳에 이렇게꽃을 장식해 놓았다. 전망대를 오르기 위해선 호텔에서 나와외부의 별도 출입구로 들어가야 한다.가이드가 버스에서 내려 조금이라도 에어컨있는 곳에서 이동 하려고 로비를 지난 거였다.하지만 내려올땐 또 로비로 나오게 된다. 엘레베이터에서 내리자 사람들이 많았다.모두 이곳에서 일몰을 보려는 사람들 이다.마리나 베이 샌즈는 3개의 기둥 위에 배가 올려진형태를 하고 있는데 전망대는 배 갑판에 해당된다.그런데 호텔 전경을 보면 알 수 있듯이이곳은 공중에 떠 있는 곳이다. 이곳에선 360도로 의 전망을 감상할 수있다고 하지만 완전한 360도는 아니다. 만 너머엔 머라이상이 보이고.. 아래엔 마리나 베이샌즈 쇼핑몰과꽃모양을 한  ArtScience Museum,두리안 모양의 극장 등이 모두 보인다. 그리고 왼쪽으로 이 호텔에서 가장 유명한수영장이 아주 빼꼼히 보인다. 호텔 투숙객만 이용할 수 있다는 치사한마케팅으로 호텔 숙박객이 넘쳐나서 현재또다른 숙박동을 짓고 있다고 할 정도이다.당연히 나도  여행 짤때 알아봤지만코로나 이전엔 1박에 6~70만원 정도 했는데현재는 100만원이 넘어서, 더구나 우린주말에 갔기에 너무 비싸 포기했다.이 배의 끝은 LAVO라는 이탈리안 식당 이다. 내일 우리가 탈  플라이어. 가든스 바이 더 베이도 이곳에서전체 전경을 볼 수 있다. 공중에 떠 있다고 생각하며 아래를내려다 보면 조금 아찔하기도 하다. 이제 드디어 일몰이 시작 되었다. 일몰은 언제 어느곳에서 봐도 멋있다.너무 눈이 부셔서 선글라스를 끼지않으면 볼 수 없었다 덥고 목이 말라 전망대 카페인 Celavi에서시원한걸 마시고 싶었지만 1시간 대기 하란다.물론 아래 간이 판매대도 있긴 했는데조카가 거기서 사서 마실바엔 그냥 내려가겠다고하고 시간도 되어서 그만 내려왔다.시간 여유가 있다면 이곳에서 8시에 하는스펙트라 라이트&워터 쇼를 봐도 좋단다. 전망대 올라올때 엘레베이터 앞에서 사진을촬영하면 내려갈때 역시 엘레베이터 앞에서 찾을 수 있는데 합성된 배경이 너무 촌스러워서조카가 재밌다고 이 사진을 찍어 달라고 했다.그런데 저 사진은 가장 무난한 사진이다.저런걸 저 가격 주고 살 사람이 있을까 싶지만의외로 많은 사람들이 사진을 찾고 있었다. 샌즈 스카이파크 전망대10 Bayfront Ave,  018956 
는 작지만 즐길거리가 가득한 관광지로 매년 많은 여행객들이 찾아주는 나라랍니다. 다양한 즐길거리 중에서도 빼먹지 말고 경험해 봐야 할 액티비티가 있는데요, 그게 무엇인지 지금부터 저랑 확인해 보도록 해요. ​ 센토사 스카이라인 루지예약 / 구매 / 이용 방법 소개스카이라인 루지45 Siloso Bch Walk, Sentosa,  099003  스카이라인 루지는 카트를 타고 경사진 트랙을 내려오는 아주 스릴 넘치는 액티비티랍니다.  스카이라인 루지는 대한민국의 통영, 캐나다의 캘거리, 뉴질랜드의 퀸스타운 등 전 세계 6곳에서 만나볼 수 있으나  스카이라인 루지가 가장 잘 알려진 만큼 인기가 있답니다.  싱가폴 루지에는 4개의 코스가 있는데요, 정글 트레일, 드래곤 트레일, 쿠푸쿠푸 트레일, 익스페디션 트레일이 있답니다. 4개의 코스 각각 다른 재미 요소가 있으니 이왕이면 모두 체험해 보시는 것을 적극 추천드려요.  스카이라인 루지는 터널 코스, 커브 길, 트위스트 등 중간 중간 스릴 넘치는 요소로 가득하답니다. 아동과 함께 타시는 분들은 정글 트레일을 추천해 드리는데요, 코스 경사가 가파르지 않기 때문에 전혀 무섭지가 않답니다.  반면 스릴 있는 코스를 찾으신다면 드래곤 트레일을 이용해 보세요. 정글 트레일에 비해 경사가 있기 때문에 보다 빠른 속도로 루지를 즐길 수 있답니다.   루지의 진짜 매력은 바로 나이트 루지인데요, 동일한 코스에서 동일하게 진행되지만 트랙에 각종 조명들이 켜지기 때문에 보다 더 특별한 분위기의 루지를 경험하실 수 있답니다.  나이트 루지는 오직 에서만 경험할 수 있기 때문에 시간이 된다면 나이트 루지를 이용하시는 것을 추천해 드려요.     스카이라인 루지를 이용하기 위해선 티켓을 구매해 주셔야 하는데요, 티켓은 현장에서도 구매가 가능하지만 미리 예약하여 저렴하게 이용하는 것이 좋답니다. 예약은 아래 비프리투어에서 하실 수 있어요. ​🔻  스카이라인 루지 할인 예약 🔻 싱가폴 루지 & 스카이라이드동남아 지역 중 오직 싱가폴에서만 즐길 수 있는 스릴만점 놀이기구 루지! 보통 1번타면 아쉬워 2번 타는 것이 필수라는 싱가폴 루지는 모든 연령대가 즐길 수 있으며, 취향에 맞게 코스를 선택할 수 있습니다. 천천히 비탈길을 질주하고 싶다면 650m의 정글 코스, 에서 짜릿한 경험을 하고 싶다면 688m의 드래곤 코스를 추천해드립니다. 루지를 두배이상 쾌감을 느끼며 타고 싶으시다면 밤에 타보는시것은 어떨까요? 화려한 조명과 함께 즐기는 루지의 또 다른 매력을 놓치지 마세요!  han.gl ​이곳에서 미리 예약을 하면 바우처를 받아보실 수 있는데요, 받아보신 바우처를 가지고 임비아 룩아웃 또는 스카이 라인 루지 매표소로 가시면 실물 티켓을 받으실 수 있어요. 여권도 함께 제시하여야 한다고 하니 미리 꼭 챙겨두세요.   싱가폴 스카이 라인 루지를 찾아가는 방법은 굉장히 간단한데요, 임비아 스테이션 또는 비치 스테이션에서 하차 후 안내 표지판을 따라 이동하시면 도착할 수 있답니다.    스카이라인 루지는 매일 오전 열 시부터 오후 아홉 시까지 운영된다고 하니 이용해 참고해 주세요.   싱가폴 루지는 만 6세 이상부터, 키 11cm부터 혼자 이용할 수 있다고 해요. 조건에 충족되지 않을 경우 보호자와 동반하여 탑승이 가능하다고 합니다.    이상 저와 같이 에서 꼭 한번 경험해 봐야 할  스카이라인 루지에 대해 알아봤는데요 앞서 말씀드렸다시피 미리 예약하고 이용하시는 것을 추천해 드려요. 스카이라인 루지 외에도 비프리투어에서는 의 다양한 즐길거리들을 할인된 가격에 예약할 수 있답니다.  여행을 하고 계신면 비프리투어에 방문해 보세요. ​ 
안녕하세요, 에디터G 입니다.​오늘의 'G구여행'은 (Singapore) 현지인이 추천하는  2편입니다. 그럼 지금부터 소개해 드리겠습니다.  현지 레디터(Redditor) 추천 (2)국내 디씨인사이드와 비슷한 해외 커뮤니티 사이트 레딧(Reddit) 회원 중  레디터(Redditor)들이 자국 관광에 대해 평가한 자료를 발견 했습니다. 지난 1편에서는 레디터에게 4점(5점만점)의 호평을 받은  3곳 에스플라네이드, 가든스 바이 더 베이,  플라이어를 소개해 드렸는데요,​ https://blog.naver.com/ggs_story/223113897025 [G구여행] 현지 레디터 추천 ' '(1)안녕하세요, 에디터G 입니다. 오늘은 'G구여행' 카테고리를 새롭게 만들었는데요. 'G구...blog.naver.com ​오늘은 '  1편' 보다는 점수는 조금 낮지만 현지인 뿐 아니라 외국 관광객에게 항상 방문 1순위로 꼽히는 를 소개합니다. 쥬얼창이 (Jewel Changi Airport)출처: CNN쥬얼창이(Jewel Changi Airport)는  창이 국제공항에 위치한 숙박, 쇼핑, 다이닝, 레저 시설이 결합된 복합 공간입니다.  레디터에게는 3점(5점만점)으로 유명세에 비해 조금 아쉬운 평가를 받았습니다. 2019년에 개장한 이곳은 이스라엘 출신 캐나다 국적의 모세 사푸디(Moshe Safdie)가 설계하였으며, 전 세계에서 창의적인 건축물로 알려져 있습니다. 출처: 쥬얼창이 공식홈페이지내부의 가장 큰 특징은 40m 높이의 인도어 폭포인 레인 보텍스(Rain Vortex)로, 세계에서 가장 큰 인도어 폭포로 알려져 있습니다. ​또한 2,000여 개의 나무와 고산 식물이 있는 실내 정원 시세이도 포레스트 벨리(Shiseido Forest Valley) 역시 유명합니다. 출처: 쥬얼창이 공식홈페이지 이 외에도 이곳에서는 280개 이상의 매장과 레스토랑, 영화관, 호텔, 공원 등 다양한 시설을 즐길 수 있습니다.  Tip) 쥬얼창이 찾아가는 법  * T1 : 1층 입국장과 연결  * T2, T3 : 2층 출국장 연결다리 이용(도보 10분)  * T4 : 무료 공항 셔틀 이용 T3 이동 마리나 베이 샌즈 (Marina Bay Sands)출처: pixabay마리나 베이 샌즈(Marina Bay Sands) 호텔은 의 대표적인 랜드마크 건축물로, 쥬얼창이 공항을 설계한 모세 사프디(Moshe Safdie)가 설계했으며, 인상적인 디자인으로 유명합니다.  레디터에게는 3점(5점만점)의 평가를 받았습니다. ​너무 혼잡하다는 이유인데 내국인의 관점에서 복잡하고 붐비는 곳이라면 조금은 이해가 되는 평가이기도 합니다. 이 호텔은 2010년에 개장하였으며, 국내 건설사인 쌍용건설에서 시공한 건물로도 잘 알려져 있습니다.  총 2,561개의 고급 객실을 갖추고 있으며 다양한 시설들로 둘러싸여 있습니다.   특히 세계에서 가장 높은 층에 146미터 길이의 인피니티 수영장(Infinity Pool)은 전세계 관광객이 고가임에도 지갑을 열게 하는 마법 같은 곳이기도 합니다.   마리나 베이 샌즈 쇼핑몰(The Shoppes at Marina Bay Sands)에는 세계적인 브랜드와 캐주얼 브랜드를 비롯해 다양한 레스토랑과 카페, 아트 사이언스 미술관 등이 있어 숙박이외의 관광 요소를 갖추고 있습니다. TiP) 마리나베이샌즈 호텔 예약시에 저렴한 예약을 위해 다양한 사이트를 봤지만 공식홈의 가격과 큰 차이가 없었습니다. 예약에 너무 많은 시간을 허비하지 마세요~  머라이언 파크 (Merlion Park)머라이언 파크(Merlion Park)는 의 중심에 위치한 작은 공원으로,  상징인 머라이언(Merlion) 조각상이 있는 것으로 유명합니다.  레디터는 머라이언 파크는 야간에 잠시 지나는 랜드마크일 뿐 크게 의미를 두지 않는다는 의견과 함께 3점(5점만점)으로 평가했습니다. 이 공원은 1964년에 설립되었으며,  강과 마리나 베이 인근에 위치해 있어 관광객들이 사진 찍기 좋은 장소로 유명합니다.  머라이언 조각상은 머리부분이 사자(Lion)이고 몸통부분이 인어(Mermaid)를 형상화한 상징물입니다. 사자는 의 말레이어 국호인 싱아푸라의 어원인 산스크리트어(사자의 도시)에서 유래됐으며 물고기는 고대 를 트마섹(바닷가 마을)이라고 한 데서 따온 것으로 항구 도시를 상징한다고 합니다. 머라이언 파크 주변으로 에스플라네이드, 마리나 베이 샌즈, 아트사이언스 박물관 등 를 함께 감상할 수 있습니다.  Tip) 머라이언 파크 주변을 산책하다 더울 때는 에스플라네이드 건물로 들어가면 시원한 에어컨과 함께 전시품도 볼 수 있다고 합니다.  지금까지  현지 레디터가 추천하는 들을 알아봤습니다.​읽어주셔서 감사합니다. 
 안녕하세요~순둥이 대학생 서포터즈 9기 정서현입니다.요즘 코로나가 잠잠해지고,여행을 다니는 사람들이 참 많은데요.는 그중에서도 인기가 많은 여행지 중 한 곳입니다.​  풍경(출처:직접촬영) 풍경(출처:직접촬영)​그래서 오늘은 에 갔을 때 가면좋을 여행 들을 알아보려고 해요^^ ​일단 첫번째는 가든스 바이 더 베이입니다.가든스 바이 더 베이는 마리나 베이물가에 위치한 세계에서 가장 커다란 온실입니다.여기서 하는 슈퍼트리쇼가 아주 유명해요.좋은 음악과 함께 아주 멋진 광경을 볼 수 있습니다.​ 슈퍼트리쇼(출처:직접촬영)슈퍼트리쇼(출처:직접촬영)슈퍼트리쇼(출처:직접촬영)슈퍼트리쇼(출처:직접촬영)​이렇게 사진으로만 보아도 좋지만실제로 보면 더욱더 좋습니다!!위의 사진처럼 색이 계속해서 바뀌어요.아주 아름답고 예쁘답니다.​ 나이트 사파리(출처: 사파리 홈페이지)​다음으로 추천할 는 나이트 사파리입니다.나이트 사파리는 세계 최초 야간 개장 동물원인데요.어두운 밤에 동물들을 볼 수 있어 새롭고, 스릴이 넘칩니다.트램을 타고 이동할 수도 있고 걸을 수도 있어요!​그 다음으로 추천할 곳은 미술관입니다!해외에 가서 관람하는 미술관은 더 새롭고 감명 깊은 것 같아요.그래서 에 있는 미술관 중 어디라도한 곳 가서 구경해보면 좋을 것 같아요^^​ 미술관 사진(출처:직접촬영)​​마지막으로 추천하는 것은 플라이어를 타는 것입니다~​  플라이어(출처:직접촬영)​이 플라이어를 타고 높이 올라가면의 아름다운 모습을 한 눈에 볼 수 있어요.분명 힐링되고 재밌는 시간이 될 거에요!​언젠가 에 가신다면 꼭 이 글을 참고하셔서 행복한 기억 많이 만드세요~~​​ ​ ​ 
​ 여행 는 대부분 마리나베이 일대에 집중되어 있다. 멀라이언 파크와 보트키, 클락키,  플라이어 등이 이곳에 있다. 또 마리나베이에 조성한 거대한 정원, 가든스바이더베이 역시 여기 있다. 마리나베이 샌즈 호텔 뒤쪽에 자리하고 있는 거대 정원인데, 이국적인 볼거리가 많아 여행자에게 꾸준한 사랑을 받는다. ​가든스바이더베이 입장, 일부 구역은 유료, 그리고 일부 구역은 무료다. 미디어에서 종종 보는 슈퍼 트리가 있는 중앙 공원 일대는 무료, 나머지 실내 공간은 대부분 유료다. 멀리 이곳까지 왔으니 이왕이면 유료 공간도 함께 둘러보는 것을 추천한다. 클라우드 포레스트, 플라워 돔, 플로럴 판타지 등의 공간 말이다. 티켓 예약 정보는 아래와 같다. ​​​ 가든스바이더베이 티켓 정보​ ​가든스바이더베이 입장은 다양한 선택지가 놓여 있다. 일반 무료 구역만 돌다가 나가는 선택지가 하나, 그리고 안쪽에 자리한 플라워돔, 클라우드 포레스트, 슈퍼트리 전망대, 플로럴 판타지 등을 묶어 둘러보는 옵션이 있다. 옵션의 종류가 워낙 다양하기에 일단 위 홈페이지에 접속한 뒤, 자신의 관심사에 맞는 것을 선택하길 바란다. ​먼저 플라워돔의 경우다. 이곳은 '세계에서 가장 규모가 큰 유리온실 정원' 타이틀을 보유하고 있다. 기네스북에도 등재되어 있다고 하는 만큼, 방문 자체에 큰 의미를 둘 만하다. 내부 온실 식물원이라 무더울 것이라 생각했지만, 에어컨 시설로 쾌적한 공간이었다. 다양한 종류의 희귀 식물과 예술가들의 작품을 구경할 수 있는 공간인데, 멋진 포토존도 즐비하다. ​ ​플라워돔은 현재 2023년 구정 연휴를 맞이해 온통 관련 장식으로 꾸몄다. '토끼의 해'라 그런지 주변으로  토끼 관련 장식도 많이 보인다. 플라워돔 온실은 4800평 규모를 자랑하기에 안쪽을 둘러보는 데만 꽤 오랜 시간을 투자해야 한다. 그렇기에 충분한 시간을 두고 가든스바이더베이를 찾길 바란다. 마리나베이샌즈 호텔을 지나 정원으로 들어섰다면, 플라워돔이 전방에 보인다. ​온실을 모두 관람하고 출구로 나오면, 거대한 기념품 전문점과 연결된다.  그리고 가든스바이더베이 관련 아이템이 여기저기 보인다. 여행자들은 인형과 티셔츠, 모자 따위의 의류와 실용품, 각종 액세서리 따위를 전리품으로 고른다. 이곳은 클라우드 포레스트 실내 정원과 출구를 공유하는 장소다. 그렇기에 여행자의 동선은 자연스레 반대편에 자리한 클라우드 포레스트로 향한다. ​ ​클라우드 포레스트 정원 역시 유료다. 사전에 클룩을 통해 티켓을 예매했다면, 바우처를 받았을 것이다. 스마트폰으로 바코드가 새겨진 바우처를 띄운 다음, 입구 직원에게 보여주면 금세 입장한다. 바우처는 보통  개인 이메일로 날아오고, 전용 앱을 통해서도 확인할 수 있다. 입구에서 허겁지겁 바우처를 찾지 말고, 미리미리 띄운 다음 빠르게 입장하길 바란다. ​클라우드 포레스트 입구를 통과하면, 전방에 거대한 인공 폭포가 눈길을 사로잡는다. 열대 고산지대에서나 자생하는 식물을 대거 구경할 수 있는데, 대략 2400평 규모의 거대 온실이다. 이곳은 다양한 콘셉트의 기획 전시를 선보이기도 하는데, 2023년 2월 기준으로는 최근에 개봉한 영화 <아바타 : 물의 길> 테마 전시가 펼쳐지고 있다. ​ ​클라우드 포레스트 온실 내부 역시 무덥지 않고 쾌적하다. 온실을 둘러보는 여행자는 내내 시원한 에어컨 바람이 약속된다. 이곳을 둘러보는 방법, 일단 가장 높은 층으로 오른 다음, 천천히 내려오는 것이다. 그런 동선을 유지하면, 체력 소모도 적고 편하게 출구로 향할 수 있다. 동선이 꼬이지 않게 일단 전용 엘리베이터에 올라 꼭대기 층으로 오르면 된다. ​35m 높이의 인공폭포 주변으로 영화 <아바타 : 물의 길>에 등장하는 원주민들이 보인다. 영화를 감명 깊게 봤던 여행자들은 본인이 잘 아는 장면이 나올 때마다 낮은 탄성을 터트리기도 했다. 곳곳에 숨은 영화 속 주인공을 찾아보는 재미도 쏠쏠하다. 일부 구간은 관련 조형물과 멋진 기념사진을 찍을 수 있게 조성했다. ​ ​두 군데 말고도 슈퍼트리 전망대, 플로럴 판타지 온실 역시 둘러보면 좋은 포인트다. 만약 이 네 군데의 유료 공간을 모두 둘러볼 생각이라면, 적어도 가든스바이더베이에서 반나절 정도는 투자해야 한다. 이왕이면 점심 무렵 이곳에 와서 노을과 일몰을 구경하고, 슈퍼트리에 멋진 조명이 들어오는 시간대까지 머물길 바란다. 이곳 야경 또한 으뜸이기 때문이다. ​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 ​ 
를 다녀오고, 한국에서도 종종 생각나는 장소들을 리스트로 만들어왔어요! 너무 좋았던 곳들이라 나중에 가족이랑 다시 한 번 가고 싶어서 제가 보려고 만든 리스트예요.​모두 내돈내산입니다.학교에서 갔음​워낙  관광지로 유명한 곳들이라이미 알고 계신 분들도 많을 것 같은 리스트지만꼭 추천하고 싶어서 들고왔어요.바로클락키퀘이 (리버크루즈), 보타닉가든, 국립박물관 이에요!지도도 같이 첨부해둘게요.​(예약링크, 가격, 이용방법등은 본문에 적어둘게요) 93 Stamford Rd,  17889793 Stamford Rd,  17889757 Boat Quay,  04984657 Boat Quay,  049846100 Cluny Park Rd, Singapore 257494100 Cluny Park Rd, Singapore 257494 (지도 순서대로 박물관, 보타닉 가든, 클락키 리버크루즈)​먼저 클락키 퀘이는  클락키 리버에서 리버크루즈를 탈 수 있는 곳입니다.​ 리버에 선착장이 몇 군데 있는데저희는 그중에서 클락키 선착장을 이용했어요. 의 관광과 금융의 허브인 마리나 베이 지역을 크루즈로 감상할 수 있는 기회예요! 특히 밤에 수많은 불빛이 만들어내는 야경을 보면서 강을 따라 이동할 때 정말 황홀해요.  워낙 유명한 거리라 도보로도 이동이 수월하지만,확실히 강에 비치는 불빛을 감상하기는 크루즈가 더 낭만적이었어요.그리고 클락키, 보트 키, 마리나 베이를 편안하게 돌아볼 수 있다는 게 가장 큰 장점이었어요.  가족여행아이나 부모님과 이동할 때는 체력도 아낄 수 있어서더 좋겠다는 생각이 들었어요.그래서 더욱 가족여행으로 추천하는 리버크루즈예요.저희도 여러 일정으로 많이 지쳤을 때라 크루즈에서편안히 감상하는 시간이 좋았습니다. 유속이 빠른 편이 아니라 물이 튀지도 않았고천천히 의 야경을 감상하기 좋았어요.제가 본 야경 중 손가락 안에 들었던 클락키 리버예요!꼭 고층 건물을 가지 않더라도 이렇게 멋진 뷰를 볼 수 있습니다.  리버크루즈크루즈로 약 40분 간 소요되고.,계속 영어로 시청각 해설방송이 나와요.아마 보이는 건물이나 다리등을 지날 때마다 설명해주는 것 같았습니다. 클락키 리버크루즈는 클락키 MRT역에서 도보로 가깝습니다.클락키 리버 거리에 매표소가 있는데, 요즘 한국인 관광객이 워낙 많아 매표소 찾는 건 수월해요​음식점들과 술집, 화장실이 밀집된 곳 근처라 찾기 쉽습니다.  예매는 현장예매도 가능한 것 같은데,저희는 한국에서 미리 예약하고 이동했어요.예매링크 첨부해둘게요.  클락키 리버크루즈 티켓 클락키에서 리버크루즈 범보트를 타고 40분간 유명 관광지들을 둘러보세요! 지금 바로 KKday에서 예약하고 떠나세요!www.kkday.com 무료취소 가능하고, 주말 평일 상관없이금액은 동일한 것 같아요.성인과 아이 금액은 다릅니다!(성인 요금 약 27000원 아동 요금 약 18000원)만 12세 이상부터 성인요금이에요.  야경매표소에서 예약내역을 보여주면 표로 바꿔주는데,종소리 들리면 배 타러 가서 보여주면 돼요!종 뎅뎅뎅 울리는 게 승선 신호라고 하더라구요. 의 여러 랜드마크 중에서도 단연 가장 유명한 마리나 베이 샌즈 호텔!밤에보니 불빛이 가득해서 더 멋졌어요.그리고 크루즈를 밤에 이용해야 하는 이유가 또 있습니다. 마리나 베이 샌즈 레이저쇼 스펙트라를 감상할 수 있기 때문이에요!이때는 배를 잠깐 멈춰서 레이저쇼를 볼 수 있게 해주더라구요. 진짜 장관이고요 절경이에요.... 사진과 영상으로는 다 담기지 않는 게 정말 아쉽네요.40분이라는 시간이 순식간에 지나갈만큼 아름다웠어요! 중간에 유명한 머라이언 동상도 가까이서 볼 수 있습니다,아 그리고 레이저쇼를 보는 밤 시간에 크루즈를 이용하기 어렵다면, 일몰 시간대에 크루즈 이용하는 것도 추천드려요! 날이 맑은 날은 석양이 지는 게 정말 예쁘다고 해요.일부러 일몰 시간에 맞춰 크루즈 이용하는 분들이 많다고합니다. 리버크루즈 정말 추천드려요.​두 번째로는  보타닉 가든이에요! 처음에는 보타닉 '가든' 이라길래 그냥 식물원 정도 생각했는데, 규모가 정말 어마합니다.보타닉가든은 에서 가장 오래된 정원으로유네스코 세계문화유산으로 지정되어있는 곳이에요. 매우 넓고 다양한 식물이 자생하는만큼, 보타닉가든에서는식물 관련 다양한 연구가 활발히 이루어지고 있다고해요!산책하기도 좋고, 숲에 둘러싸인 기분을 느낄 수 있는  입니다. 다만, 무덥고 날씨 좋은 날 방문할 때는 더위먹지 않게 조심해야해요.야외 정원에 그늘이 거의 없는 곳이라걷기가 고되긴 했어요. 정말 넓은 곳이라, 한 시간 이상은 걸어야 합니다.​그래도 천천히 걸으면서 자연을 만끽하기 좋은 곳이라가족끼리 꼭 와보는 걸 추천드려요! 보타닉 가든 입장료는 무료지만 보타닉가든 중앙에 위치한 오키드 가든을 방문하기 위해서는 입장료를 내야한다고 합니다.  보타닉가든만 둘러봐도 굳이 더 초록색을 보고싶을 것 같지는 않지만,희귀종이 있다니 흥미가 있다면 가보는 것도 괜찮을 거 같아요.​세 번째는 스템퍼드 로드에 위치한  국립박물관이에요. 지하철역 (CITY HALL) 과 도보 5분정도로 매우 가까운 곳에 위치해서접근성이 좋아요! 가족여행으로 오기 좋은  입니다. 국립박물관 외관부터 너무 예뻐서 여기에서 사진을 마구 찍어주었습니다.건물이 생각보다 엄청 크더라구요. 가족끼리 박물관 앞에서 사진 찍기도 너무 좋을 거 같아요.초록색 잔디와 나무와 함께 어우러진 풍경이 정말 예뻐서 내부도 기대를 안고 들어갔습니다. 안 쪽에 대기라인이 있는데 라인을 따라서 들어가면매표소가 나와요!  저희가 너무 여유를 부린 탓인지박물관 폐장까지 한 시간도 채 남지 않았어서 부랴부랴 표를 구매했어요.​운영시간이 오후 7시까지인데 6시반까지는 나와야했던걸로 기억해요!표 가격은 성인기준 15달러입니다. 전시장이 하나가 아닌데 자꾸 괜찮겠냐고 물어보셔서괜찮다고 했어요 시간없는 한국인들...​오늘 산 표는 당일에만 사용가능하고,환불은 따로 불가능하다고 알려주시더라고요. 국립박물관 층별 안내도층별 안내도로 전시장들 위치를 확인하시면 돼요!엘리베이터도 에스컬레이터도 있습니다 이때는 도라에몽 전시도 같이 하고 있었는데, 밑 층에서는 도라에몽 암기빵도 판매하고 있었어요.도라에몽 전시는 요금 별도입니다. 내부 촬영은 금지되어있어 찍지 못했지만,생각보다 현대적인 박물관이라 놀랐어요!  미디어아트같은 영상을 이용한 전시장도 작게 있었고, 역사를 볼 수있는 전시장도 있었어요.터치스크린을 이용해 체험할 수 있는 기계도 있었어요(요금 별도) 그리고 후기를 찾아보니 영어가이드도 있더라고요!꼼꼼히 보면 3시간도 걸린다고 해요.저희는 시간이 없어서 후다닥 나왔어요. 볼 것도 갈 곳도 많은 관광도시 에서가족 여행으로 가볼만한 3곳이었습니다!  ​ 
​ 여행 마리나베이샌즈몰 플라워돔 / 포레스트클라우드​​​ 마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956    필수여행지마리나베이샌즈몰과 가든스바이더베이​​​ 마리나베이샌즈몰 / 곤돌라영업시간: 오전 10:30 - 오후 10:00​마리나베이샌즈 몰 들어오자마자낮은 온도로 틀어져있는 에어컨에시원하다못해 추움 😳​​​ ​마리나베이샌즈몰에서 유명한 인공폭포​는 1년 내내 더운 지역으로스콜성 비 즉, 갑자기 비가 쏟아졌다가어느 순간에 비가 딱 멈춰요 ㅎㅎ​그 비를 모아서 만든게 인공폭포​​​  ​디디가 사진 못 찍은 죄로디디사진 소환 ^^..​​​ ​마리나베이샌즈 몰에서 유명한 곤도라​​​ ​지하 전체를 곤도라 타면서 구경할 수 있는데노래는 안불러주는듯해요 ㅎㅎ 😀​시간은 오전 11시부터 저녁 9시까지15분 간격으로 있으며가격은 SGD 13 정도​​​ ​전체가 명품쇼핑몰들어마무시한 가격에 입구 근처에도 안들어가보고호다닥 지나쳐나오기.. ㅎㅎ​​​ ​쇼핑몰 뿐만 아니라 카페도 많고음식점도 많았어요그 중 우리가 간 곳은 토스트박스​​​  맛집 카야토스트 토스트박스에 오면 필수로 먹어야하는 음식 카야토스트 전통 식 아침식사로 에 오면 필수로 ...m.blog.naver.com  토스트박스 자세한 후기는위에 링크에 있어요​​​ 마리나베이샌즈몰 쇼핑리스트 #1TWG Tea​한국에서도 유명한 TWG TEA​​​ ​다양한 향의 종류와틴케이스 패키지가 있어서선물용으로 구매하기에 좋을거같았어요​​​ ​저 뒤에 홍차로 가득 담겨있는것인가..어마어마하게 많은 종류와 양​​​ ​직원분에게 말하면 그램 수로 가격을 매겨주신다고해요​​​ ​다양한 색상의 틴케이스역시 어마무시한 물가로 역시나 비쌈.. 😳​​​ 마리나베이샌즈몰 쇼핑리스트 #2Bacha coffee (바챠커피)​의 필수 쇼핑리스트 중 하나인 바챠커피공항에도 있지만 마리나베이샌즈몰에도 있어요공항이 조금 더 저렴하다고 해요​​​ ​선물용 티백도 판매하고있지만테이크아웃 커피와 디저트들도 구매할 수 있어요​아마 마리나베이샌즈몰 70프로 고객은여기지않을까... 싶어요 ㅎㅎ​​​ ​어마어마한 웨이팅에좀 있다가와서 구매해야지했는데..좀 있다가와도 ... 똑같.. 았어요 ㅠㅠ​​​ ​ ​계획대로 에 딱! 도착했으면구매할 수 있었는데 너무 아쉬웠어요 🥲​​​ ​진짜 탐났던 노란색 티컵세트 💛💛​​​ ​외에도 예쁜 잔들이 많더라구요​​​ ​바챠커피 틴케이스도 예쁘던데너무 비싸요 ㅠㅠ​​​ ​Coffe Bag giftbox많은 사람들이 구매하는 제품한 박스에 35,000원 정도​향도 하나씩 맡아볼 수 있어서 좋긴한데향은 진짜 좋은데 맛은 다를 수 있어요ㅋㅋㅋ​​​ ​이렇게 포장까지 예쁘게 되어있는데요청하면 해주시는듯해요쇼핑백도 예쁘던데선물용으로 진짜 좋을듯해요 ㅎㅎ​​​ ​이제 딱! 나갈려고하는데쏟아지는 비..천둥번개까지 어마어마하게 쏟아져서깜짝 놀랐어요​​​ ​사람들은 익숙한지다들 건물 안에 들어와서 기다리고있었어요​​​  ​신기하기도하고시원하기도하고   ✨️ 함께 방문하기에 좋은  관광 ✨️​​  여행 가볼만한곳 가든스바이더베이 클라우드포레스트아시아 최대 규모 식물원과 인공폭포가 있는 클라우드포레스트 📍영업시간: 오전 9시부터 저녁 9시까지 ...m.blog.naver.com  여행 필수여행지 가든스바이더베이 가는 방법 플라워돔 클라우드포레스트 입장료 할인정보 여행 가볼만한곳 가든스바이더베이 플라워돔 📍영업시간: 오전 9시부터 저녁 9시까지 📍...m.blog.naver.com 
 Esplanade 스튜디오가 있는 공원에서 바라보면, 저 멀리 의 상징인 머라이언이 보인다.  Esplanade 드라이브 옆으로 도보다리인 쥬빌리 다리가 있고, 다리를 건너기 전 왼쪽을 살펴보면, 또 다른 의 상징이라 할 수 있는 마리나베이 샌즈가 보인다.  머라이언을 향해 쥬빌리 다리를 건너기로 하였다.  쥬빌리 다리에 사람들이 꽤 많이 다니고 있다.  머라이언 분수 근처에도 엄청난 사람들이 몰려있다. 그리고 상당수의 사람들이 고개를 젖히고 입을 벌려 머라이언 분수의 물을 받아먹는 모습의 사진을 찍고 있다.  사진으로만 봤었을 때에는 어느 정도 크기인지 감이 오지 않았지만, 실제로 보니 생각보다는 꽤 거대하다는 느낌이었다.  이곳에 모여 시간을 보내는 사람들 모두 즐거워 보였고, 라는 도시국가 자체가 다른 인접한 나라와 달리 안정되고 쾌적한 느낌이라 참 좋았었다. 이렇게 에 대한 인상이 좋아진 상황에서, 이곳의 상징인 머라이언상을 바라보니, 거대하지만 나름 둥글둥글해 보여서 귀엽고 친근한 느낌도 들었다. 머라이언 공원 #여행, #상징, #머라이언, #머라이언분수, #Merlion 
 ​ 마리나베이샌즈 스카이파크 전망대저녁 7:15 입장으로 예약을 해놨다. 미리 예약까지 해야 하나 싶었지만 막상 가보니 이미 현장예매는 sold out웬만하면 꼭 예약하고 가세요.​택시 잡는게 생각보다 늦어져서 전망대 입구에 7:40분경 도착예약여부만 확인하지 시간은 크게 신경쓰는것 같지 않았다.마지막 입장 시간은 오후 8:30분 (오후 9시까지 관람)​마리나베이샌즈 자체가 엄청 커서 입구가 헷갈릴 수 있는데전망대 입구로 들어오려면 Tower3 로 오면 된다.  스카이파크 전망대​​​마리나베이샌즈호텔 최고층 56층에서 바라보는 의 화려한 야경시원스럽게 펼쳐지는 풍경이 정말 끝내줌 👍 반짝반짝​​​​앞은 마리나베이뷰뒤는 가든스바이더뷰매일 7:45분에 시작하는 슈퍼트리쇼를 전망대에서도 볼 수 있다.​위에서 바라보는 슈퍼트리쇼도 나름 색다른데?!직접 가서도 보고 파크로얄 룸에서도 보고 마지막은 스카이파크 전망대에서 보고 갑니다 :) 위에서 바라보는 슈퍼트리쇼​​​​​슈퍼트리쇼 아래에서 봤을땐 정말 거대했는데여기 올라오니 너무 귀엽게 느껴짐 ㅋㅋㅋ가든스바이더베이의 식물원 건물까지 여긴 낮에도 밤에도 둘 다 너무 예쁘구나...​위쪽으로 수많은 배들이 떠있는것도 장관   ​​​의 빼놓을 수 없는 또하나의  플라이어 (관람차)스카이파크 전망대보다 높이가 낮긴 하지만로맨틱한 분위기에서 데이트를 즐길 수 있을 듯 ♥  플라이어​​​​슈퍼트리쇼 하는 시간이라 뒤쪽으로 사람들이 빼곡하다.15분정도 즐겁게 관람하고 -  가든스바이더베이 야경​​​​​​마리나베이의 고층 건물들을 위에서 바라보는 뷰가 정말 멋지다.이때까지 마리나베이샌즈호텔을 바라보는 뷰만 봤었는데반대쪽도 역시나 최고! ​​​​사람이 엄청 많을 줄 알았는데시간대별로 인원을 제한해서 그런지생각보다는 여유롭게 야경을 감상할 수 있었다.또 오후내내 비가 계속 와서 우중에서 야경 볼 각오하고 갔는데 야경시간에 맞추어 비가 딱 그쳐줘서 너무 고마웠음 ㅎㅎ  ​​​​오른쪽으로 우리가 숙박하는 파크로얄도 보이고맞은편엔 고풍스러움으로 유명한 플러튼 호텔도 보인다. ​​​왼쪽은 애플 스토어 / 오른쪽엔 루이비통 매장물 위에 떠있는 보석 같았다 😍 ​​​수많은 금융회사들익숙한 회사도 보이고 ㅋㅋ ​​​​마리나베이샌즈 스카이파크 전망대는 수영장과 동일한 층에 있는데 아래사진처럼 벽으로  막혀있어서 구경할 수는 없다. (아주 살짝 보인다)​이런 뷰를 보면서 수영을 한다면 진짜 행복할 것 같긴 하네다음에 를 오게 된다면 마리나베이샌즈에서 숙박은 꼭 해봐야지  살짝 보이는 수영장​​​​저 멀리  의회와 내셔널갤러리 건물이 보인다.저녁에 가면 건물 외벽을 이용한 레이저쇼(?)를 볼 수 있음  ​​​​화려하지만 중간중간 아기자기한 요소들도 많은 의 야경 마리나베이샌즈 스카이파크 전망대​​​​​마리나베이샌즈 레이저쇼 (스펙트라 라이트 앤 워터쇼)​ 정작 앞에서 봤을땐 사람도 너무 많고다들 카메라를 들고 있어서 잘 보지도 못했는데 😭위에서 보니 편하고 좋다 스펙트라 라이트 앤 워터쇼​​​생동감이나 현장감이 덜 느껴지긴 하지만위에서 보는게 한눈에 들어와서 더 좋은 것 같다.  레이저쇼 플라이어 관람차​​​​위에서 보니 귀엽게 느껴지는 레이저쇼 💕 점점 클라이막스를 향해 가는 ​​​​​​애플스토어와 루이비통 매장 사이화려한 레이저쇼가 15분정도 진행된다.  ​​​​일몰시간에 맞추어 가서 야경까지 보고 올 수도 있는데막상 가보니 1시간 이상 있기는 조금 힘들 것 같다.마땅히 앉아있을때도 없어서 ^^;;​야경 시간에 간다면 7시반쯤 입장해서슈퍼트리쇼와 레이저쇼까지 같이 보는걸 추천합니다 :) ​​​​​​초고층의 탁 트인 시원스러운 전망마리나베이와 가든스바이더베이까지 볼 수 있어 더 좋았고생각보다 저렴한 입장료도 👏🏻​이 곳에서 요가를 즐길 수도 있다고 한다.(목~일 아침 7:00)56층에서의 모닝요가 역시 아주 색다른 경험이 될 것 같다.​기대보다 훨씬 만족스러웠던 스카이파크 전망대 야경로 추천 :) 샌즈 스카이파크 전망대10 Bayfront Ave,  018956 # #여행 #전망대 #마리나베이전망대 #야경 #마리나베이샌즈스카이파크 #마리나베이샌즈호텔 #호텔 #야경 #마리나베이뷰 #샌즈스카이파크전망대 
3월 22일-24일에서 여행중이었다.오늘 포스팅은 에서 가장 오래된 정원,유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 관광 보타닉가든에 대한 포스팅이다.이번 여행 기간 동안에 무려 두 번이나 다녀왔는데23일 저녁과 24일 낮에 다녀왔다.​보타닉가든은 과연 명불허전이었다.정원이라고 하지만 작은 숲 같은 사이즈에갖가지 열대식물들로 정말 예쁘게잘 꾸며져 있다.​그리고 밤에도 가고 낮에도 가보니분위기가 확 다르고분명히 장단점이 있었다.​그러면 보타닉 가든, 밤과 낮의 풍경이 어떻게 다른지본격적으로 포스팅해보도록 하겠다.    보타닉 가든 입구.23일 저녁에 갔을때다.교통수단은 지하철을 타고 갔다.는 지하철이 정말 잘 되어 있다.​입구에 유네스코 세계문화유산이라고적혀져 있다.2015년 7월에 지정됐나보다. 캄캄한 열대우림의 정원 속에곳곳에 조명이 밝혀져 있는 것이아늑하고 운치있고 좋았다.해가 지고 난 후라서 낮보다 훨씬 시원하고.  보타닉 가든을 걷는 길.대가 굵은 나무들과이파리가 넓은 열대 식물들이 가득하다. 에는 이런 식으로 얇은 줄기들이여러 개가 얽혀서 커다랗게 보이는 나무들이 많았다.신기하다.확실히 한국에서는 볼 수 없는 식생. 여기는 커다란 호수였는데밤에 오니까 제대로 보이지는 않는다.그런데 호수 둘레길 곳곳에 밝혀진 조명과밤하늘 아래쪽에 비치는 실루엣이 너무 예쁘다. 호수 주변에 있는 엄청나게 커다란 나무.얘가 지금은 뭔가 신비로운 분위기에되게 멋있어보이고 예쁘게 보이는데낮에 보면 살짝 지저분해보였다. 호수 둘레길.호수 한 가운데 있는 조형물은 백조다.이 둘레길을 걷는 것도 정말 좋았다. 여기는 파란 잔디가 펼쳐져 있는 곳인데밤에 보니까 잔디의 그 파릇파릇한 느낌은 없었다.그래도 어둠 속에 곳곳에 밝혀진 조명이 운치 있고 좋았다. 계속 길을 따라 걸었다.보타닉 가든은 정원 내에 길이너무너무 많아서 여러 루트로 걸을 수 있다. 걷다보니 나오는 폭포.밝을 때 가서 알게 되었지만폭포 뒤쪽으로 들어갈 수 있는 공간이 있다. 커다란 열대 나무들이 서있는 공간. 아 진짜 너무 예쁘고 좋았다.갬성 분위기 뿜뿜.솔직히 낮에 가면 이런 갬성은 없다. 작은 폭포였는데형광 파란색 불이 들어와서뭔가 신비한 느낌을 자아내고 있다.낮에 오면 전혀 다른 느낌이다. 이파리가 넓은 열대 식물들이 보인다.길 한쪽에 벽을 이루고 있다. 이렇게 엄청 커다란 애들도 있었다.사진으로 봐서 실감이 잘 안 날 수도 있는데키가 5m는 됐던 것 같다.아니 그것보다 더 큰 것 같기도. 지금 보니까 저녁에 왔었던 보타닉가든이진짜 시원하고 예쁘고 너무 좋았던 것 같다.츄니언니와 함께 와서 그런가?ㅎㅎㅎ다음날 낮에 갔을 때는츄니언니가 회사 갔을 때 나 혼자 갔다.아, 츄니와 함께ㅋㅋ 이렇게 생긴 넝쿨 터널도 있었다.그런데 이건 뭔가 한국에서도비슷한 게 있을 것 같은 느낌? 광활한 잔디밭.엄청 넓다.그리고 이 잔디밭 한가운데듬성듬성 박혀있는 거목들.진짜 엄청나게 크다. 여기는 나오는 길에 찍은 거다.아래쪽에는 작은 연못이 있었다. 나올 때는 다른쪽 문으로 나와봤다.그래봤자 우리가 들어갔었던 입구랑거의 바로 옆이었지만. 이제부터는 한낮의 보타닉가든을포스팅해보도록 하겠다.저녁이랑 비교해보면 느낌부터가완전히 확 다르다. 어둠 속에 가려져 있던파릇파릇한 풀들이 그대로 보이고 있다. 전날 저녁에 봤었던 호수.분명히 똑같은 호수인데느낌이 완전히 다르다.파릇파릇한 하늘에 하얀 뭉게구름이이게 또 너무 예뻤다. 이 길도 위쪽에 밤에 찍어놓은 사진을 보면똑같은 사진이 있다.분명 똑같은 장소를 사진찍은 건데,느낌이 확 다르다.왼쪽에 백조 조각상을 기준으로 비교해보시면 될듯. 위에서 말했던 호수 주변의 엄청 큰 나무.밤에 봤을 때는 분명히 엄청 예뻤는데낮에 보니까 뭔가 살짝 지저분한 느낌이다.크기는 뭐 엄청 크다. 정말 어마어마한 규모의 정원이다.서울에도 용산민족공원이빨리 만들어졌으면 좋겠다.도심 속 이런 공원이 정말 너무 좋다.보타닉 가든은 에서가장 오래된 공원이라고 한다. 우리 츄니도 신나서 사진을 엄청 많이 찍었다.츄니언니 보여주려고 엄청 많이 찍었다.츄니가 거의 모델 포즈로 돌담벼락 위에 있다.파란 하늘아래 초록초록한 진디가 너무 예쁘다.  밤에 봤던 폭포.위에 찍어놓은 사진인데오른쪽에 있는 사진이 폭포 뒷길이다.밤에는 막혀 있었다. 여기는 태고의 연못이었나?아무튼 그런 이름이었는데밤보다 낮이 훨씬 좋은 것 같다.여기는 조명이 거의 없었어가지고. 넓은 광장같은 곳인데여기도 개인적으로는 밤보다 낮이 좋았다.물론 여기는 밤에도 좋았다.  보타닉 가든은 곳곳에 동물들이 있다.인상깊었던 녀석들만 찍어봤다.일단 맨 왼쪽은 수탉인데한국이랑 색깔이 달랐다.저 꼬리깃의 청록색이 너무 신기했다.​그리고 한 가운데 커다란 도마뱀은진짜 보고나서 깜짝 놀랐다.한 3m쯤 됐던 것 같은데이런 애들이 그냥 느릿느릿 기어다니고 있다.완전 신기했다.​그리고 다람쥐? 청솔모?이런 귀여운 애들도 있었다.그밖에 갖가지 신기한 새들도 있었는데새들은 사진을 많이 안 찍었다.​이런 동물들을 보기 위해서는낮에 가야 한다.밤에는 동물들이 다 자고 있는지찾아볼 수가 없었다. 새파란 열대우림의 숲속.그런데 마구잡이로 자라나있는 느낌이 아니라진짜 깔끔하고 예쁘게 정돈된 느낌. 사진 속에 사람이 같이 찍혔는데크기 비교를 해보시면서이 나무들이 얼마나 큰지 상상해보시길.길쭉길쭉 진짜 엄청 큰 나무들이었다.  예쁜 꽃들도 피어있었고. 여기는 야외 무대 같은데앞쪽에 형형색색의 연꽃들이 피어 있었다.그 주위로 둘레길이 있고.또 저 뒤쪽으로도 커다란 호수가 있다. 계속 길을 가다보면 또 예쁜 잔디밭이쫙 펼쳐져 있는 공간이 나온다.여기는 보타닉가든의 위쪽이다.나중에 지도보시면 '위쪽'이라고 했을 때어딘지 대충 이해하실 거다. 또다시 커다란 나무. 여기는 보타닉 가든의 위쪽에 있는 호수.보타닉 가든에 커다란 호수들이 진짜 많다. 맨 위쪽에 있는 호수다.개인적으로 아래쪽 입구로 들어가서거기에서 맨 처음 나온 호수가 제일 예쁜듯.  여기는 또 특색있는 길이다.데크로드와 철판(?)로드가 섞여있다.겉다보면 또 아스팔트로 닦여진 길도 있고.  커다란 나무.뿌리가 엄청 인상적이라서 찍어봤다.츄니가 뿌리 속에 숨어서도 한번 찍어봤다.아융 귀여운 츄니ㅎㅎ 걷고 또 걷고.낮에 걸으니까 확실히 덥긴 하다.그래도 밤에 보면 다 캄캄할 텐데낮에 보니까 이렇게 예쁜 풍경들이 보인다. 더 많은 사진들이 있지만마지막으로 츄니가 열대 꽃들과함께 찍은 사진으로 포스팅을 마무리하겠다.   보타닉가든.산책을 좋아하는 내게는정말 너무너무 좋은 장소였다.열대식물들을 구경하면서 푹 쉬어가기 좋다.​그런데 보타닉가든이 진짜 엄청 크니까꼭 이걸 다 돌아야겠다는 생각은하지 않으셔도 될 것 같다.그냥 내가 즐길 만큼만 걷고 가셔도 좋을듯.내 생각은 그렇다.​그리고 밤과 낮의 풍경이 확실히 다른데밤에는 제일 좋은게 덥지 않고 시원해서걷기에는 밤이 더 좋은 듯.보타닉가든 곳곳을 샅샅이 살펴보려면낮에 가는 게 좋고.​에 가시면 한번쯤은 꼭 가보시길.방문하신다면 진짜강추한다.*추천등급 : 진짜강추/강추/추천 Singapore Botanic Gardens1 Cluny Rd, Singapore 259569보타닉가든입구8R49+QF  ​ 
안녕하세요​에는 많은 고급 호텔 체인들이 있는데요​크게 두 구역으로 나눌 수 있습니다​센토사섬과 마리나베이로 나눌 수 있는데​아이와 함께 놀러가면​센토사에 유니버셜 스튜디오가 있어서​마리나베이와 센토사 ​두군데에서 투숙을 하곤 합니다​센토사 섬에서는 주로 카펠라 호텔을 방문하고​마리나베이에는 풀러턴, 만다린오리엔탈,​의  마리나베이 샌즈호텔 등이 있지만​저희는 주로 리츠칼튼으로 방문하곤합니다   [ 카펠라 호텔] 세계 3대 럭셔리 호텔그룹 중 하나인 카펠라, 싱가폴 최고의 호텔 카펠라  객실, 부대시설, 후기,안녕하세요 간만에 글을 올리네요 6월까지 이런저런 세금신고 때문에 도저히 짬이 안나다가 시간이 좀 나서...blog.naver.com  카펠라 호텔 방문기는​이전 게시글을 참고 부탁드립니다   리츠칼튼 밀레니아  마리나베이 호텔The Ritz-Carlton, Millenia SingaporeMarina Bay 7, Raffles Ave.,  039799  오늘은 의 마리나베이에​위치한 리츠칼튼  호텔에 대해서​포스팅을 해 보려고 합니다​이번에도 호텔스 닷컴을 이용해서 ​예약 후 다녀왔습니다​최저가 검색은​네이버 호텔을 이용해서 검색 한 후​그 중에서 가장 저렴한 서드파티를 고르곤 하는데​저는 호텔스 닷컴이 10박 투숙시​1박 무료 혜택때문에 주로 이용하게 되더라구요​하지만 메리어트 본보이 등급 신경쓰시는 분이시면​메리어트 공식홈페이지가 ​가장 나은 선택지라고 생각합니다  ​  리츠칼튼 리츠칼튼 호텔의 정식 명칭은​더 리츠칼튼 밀레니아 입니다​마리나베이의 중심지에 위치하고 있어서​샌즈호텔, 차이나타운, 가든스 바이 더 베이 등​여러 관광를 도보로 이용 할 수 있는​장점이 있습니다  룸타입제가 투숙한 룸타입은​마리나베이 전망 킹사이즈 침대 룸이었습니다​가족 여행이라 6명이 함께 방문하여서​커넥팅룸이 가능한 객실로 이용하였습니다​커넥팅룸을 신청하게 되면​객실두개를 옷장 쪽에 있는 문을 개방해서​연결시켜서 ​마치 하나의 객실에 두개의 방이 있는 것 처럼​이용할 수 있게 해 줍니다​반드시 체크인 전에 미리​커넥팅룸을 원한다고 말씀하셔야합니다!​객실은 1박당 세금포함 80만원 정도입니다​마리나베이 전망이 아닌 객실은 ​다소 저렴한 70만원 대입니다​차액이 다소 비싸게 느껴지실 수 있지만​마리나베이의 멋진 전망과 야경을​투숙기간 내내 즐길 수 있기때문에​ 리츠칼튼 밀레니아 투숙시에는​마리나베이전망을 선택하시는걸 추천드립니다    리츠칼튼리츠칼튼 밀레니아 로비로비리츠칼튼 밀레니아 의 로비입니다​저희 가족이 방문했을때가​겨울이라서 각종 장식들이​겨울 분위기를 한껏 뽐내고 있습니다​대형 장난감 병정 피규어가 있는 곳이​의 맛집 콜로니인데​ 리츠칼튼의 조식당이기도 하고​유명한 해산물 뷔페이기도 합니다  트리아주 멋진 트리가 큼직하게 있습니다​우리나라는 겨울이지만​는 여름이라서​따뜻한 크리스마스나 연말​그리고 추위를 싫어하시는 분들께는 ​제격인 여행지입니다​트리가 아름답게 꾸며져 있어서​아이들과 함께온 가족들의 포토존 이었습니다​저희도 한컷 찍었습니다    리츠칼튼 밀레니아마리나베이 전망 킹사이즈룸객실전망짜자잔​제가  마리나베이에서​샌즈호텔이아니라 항상 리츠칼튼에 묵는 이유는​이 전망 때문입니다​샌즈호텔에서 보는 전망보다​샌즈호텔을 바라보는 전망이 저는 더 멋지더라구요  끝내준다 마리나베이 샌즈호텔 맞은편에는​풀러턴 호텔이 있습니다​개인적으로 풀러턴 호텔도 정말 좋아하는데​12월 31일 신년 카운트 다운 행사를 주로 합니다​뒤로는 아시아의 금융허브 답게​하이라이즈가 멋지게 들어서있습니다​특히나 멋진 스카이라인의 비밀은​정부의 정책에 있는데요​에서는 스카이라인의 ​미관을 해치지 않도록​설계단계부터 철저하게 관리한다고 합니다  작업대. . .디지털 노마드라고 하고​일의 노예라고도 합니다​세계어디에서도 일을 할 수 있지만​쉬어도 되지만​쉬지못하는 성격탓에​세계어디를 가든 일을 해야합니다ㅠ​그래도 멋진 전망이 위로해줍니다  샌즈호텔 야경 마리나베이 샌즈호텔 앞에있는​꽃모양 건물은​루이비통 매장입니다 정말 멋지죠?​쇼핑할 맛도 납니다​환율이랑 이런거 생각하면 별론데​가 날이 더워서 그런지​우리나라에는 루이비통 트레이너 운동화가​예쁜 색은 금새 나가버리는데​여기는 사이즈랑 색깔 전부 많이 남아있어서​하나 구매했었습니다​혹시라도 방문하시는 분들은 참고하세요~!​가격적인 메리트는 거의 없습니다  야경 리츠칼튼 밀레니아에서 보는 전망은​앞에 가리는 건물 없이 뻥 뚫려있어서​크레이지 리치 아시안 영화를 정말 재미있게 봤는데​주인공들이 결혼식을 한 장소인​가든스 바이 더 베이까지도 보입니다  수영갈 준비완료객실 사진을 따로 찍지 않아서​딸아이가 수영갈 준비를 하고​침대옆에 서있는 사진으로 첨부​침대는 킹사이즈 침대로​저와 아내 그리고 딸아이가 누워도​넉넉한 크기였습니다  화장실화장실 내 욕조 전망도 정말 끝내줍니다​욕실과 객실에 있는​저 팔각형의 창을 통해서 보이는​끝내주는 전망이​ 리츠칼튼 밀레니아의 ​시그니처라고 생각합니다  그림이 필요없는그림이 따로 필요없는 배경입니다​앞서 말씀드렸지만​베이전망과 베이전망이 아닌 객실이​룸레잇이 10만원 정도 차이나지만​멋진 야경과 주경을 맘껏 즐기실 수 있기에​저는 차액을 지불하시고​베이전망에 투숙하시기를 추천드립니다  단체사진방이 기본적으로 큰편이라​저렇게 온가족이 사진을 찍어도​실내창이 남는 수준입니다​간만에 함께 한 컷 찍어보았습니다  디럭스 마리나룸 마리나베이뷰 / 출처 : 메리어트 공식홈페이지디럭스 마리나룸 마리나베이뷰 / 출처 : 메리어트 공식홈페이지디럭스 마리나룸 마리나베이뷰 / 출처 : 메리어트 공식홈페이지부족한 객실사진은​공식홈페이지 사진을 첨부하겠습니다​참고부탁드립니다~!!​객실사진 찍겠다고 기다리라고 하기가​좀 남사시러워서 찍지 않았습니다​다음엔 꼭 찍어야지하면서도 잘 안되네요​앞으로 발전하겠습니다ㅠ    리츠칼튼 수영장웅장리츠칼튼 밀레니아 의 수영장입니다​메인풀이 크게 하나 있는 형태의​구성자체는 단촐한 수영장입니다​어차피 워터파크를 바라고 온게 아니기에​만족합니다​수영장도 제법 넓어서 놀기 좋았습니다​근데 수영 전용 레인은 따로 없어서​수영을 운동으로 하시는 분들은 ​불편하실 수 있겠다 생각이 들었습니다  물놀이 안하는 1인집사람은 물을 무서워해서​물놀이를 안합니다​그래도 수영복은 꼬박꼬박 사네요​저는 물놀이를 좋아하는데​사진기사 하느라 ​정작 물놀이를 많이 하지 못했습니다  수영장 크기수영장 크기를 대충 가늠하시라고​사진 첨부하겠습니다​길이가 생가보다 길어서​카메라에 한번에 안담기네요​배드 갯수도 적당해서​물놀이하는 사람들 모두가​쓸 수 있었습니다​추가요금은 따로 없었습니다  물놀이 신발크록스가 되게 촌스럽다고 생각했는데​지비츠를 사서 붙이니까 귀엽네요!​물놀이 하려고 구매했는데​요즘은 편하고 이뻐서​이것만 신고다니는것 같습니다  물놀이중풀장이 점차 깊어지는 형태라서​끝쪽에는 아이들이 놀아도 될 정도로​수심이 얕아서 좋았습니다​어른들 놀기에도 좋은 수심도 있었습니다​근데 말씀드렸듯​레인이 따로 구분되어있지 않아서​수영을 하시기엔 적합하지 않습니다  달려달려물놀이가 너무 좋았는지​다음날 오후에도​물놀이 가자고 해서 또 물놀이​무한 물놀이​신나게 달려가는 모습이​재미나서 찍어보았습니다​풀장에 튜브이용도 가능해서​아이들 놀기에 좋았습니다    리츠칼튼 콜로니 해산물 뷔페 맛집리츠칼튼 밀레니아 싱가폴 조식당개방감 리츠칼튼의 조식당은​해산물 뷔페로도 유명한​리츠칼튼 밀레니아의 콜로니에서​진행됩니다​위치는 체크인 로비 뒤쪽입니다​바로 찾으실 수 있습니다​개방감이 시원합니다  콜로니나무와 사진 철제​소재자체가 고급스러운것은 아닌데​공간을 정말 고급스럽게 잘 꾸민것 같습니다​하나하나 떼어놓으면​특별할 것 없는 구성인데​이쁘게 잘 만들어 놓은것 같습니다  샹들리에?중앙에 큰 샹들리에가​아름답게 꾸며져 있었습니다​구역에 따라서​의자 등 분위기가 조금씩 다른데​ 리츠칼튼 콜로니에서​조식을 이용하시는 분들은​어디서든 이용이 가능하십니다​음식이 가깝지 않은 곳을 선호해서​바깥쪽에 앉았습니다  넓음콜로니가 굉장히 넓은데​식사중인 사람들이 많아서​거울을 통해서 찍어보았습니다​저희가 조금 늦게갔는데도​유명 뷔페로도 운영을 하고 있어서 인지​객실 수 대비 공간이 넉넉해서​대기시간 없이 바로 이용할 수 있었습니다  테이블 셋팅전체적인 테이블 셋팅은​고급스럽게 잘 되어있습니다​특히 의자가 고급스러운것 같습니다​전체적인 분위기와 어울립니다  커피확실히 고급이라고 생각한 부분이​착석하자마자​저희가 따로 커피를 받으러 가지 않아고​직원분이 오셔서​아침인사 먼저 건내주시고​커피 혹은 차가 필요하냐고 물어보신뒤​직접 커피를 따라주시고​부족하면 더 마실 수 있게​주전자에 커피를 채워서 주고 가셨습니다  음식구성음식 구성은​동서양의 다양한 음식들이​골고루 있었습니다​다른 핫푸드나 콜드푸드는​여느 조식뷔페랑 크게 다르지 않았는데​샌드위치 퀄리티가 정말 좋았습니다​햄과 야채가 두툼하게 들어가있었고​보기에도 맛있어 보였고​실제로 맛도 있었습니다​ 리츠칼튼 조식 공간이 넓은 만큼​음식도 정말 다양했는데​뒤에서 기다리시는 분들이 있어서​뷔페는 항상 메뉴사진을 찍기가 곤란한것 같습니다​그래서 따로 메뉴사진은 찍지 않았습니다  다양한치즈치즈도 정말 다양하고​샤퀴테리도 구성이 다양하게 있었습니다​분명 조식인데​왠지 와인한병은 까야할것 같은 구성​오후 일정이 있으니 참습니다ㅠ  디저트류디저트류도 구성이 좋았습니다​에 온것을 실감하게 해주는​카야잼도 있어서 한번 찍어보았습니다​카야잼이 보기에는 색이 좀 그런데​먹어보면 맛있더라구요​꼭 한번 드셔보시길 추천드립니다  에그베네딕트고급 호텔의 조식답게​계란요리를 주문하는곳도 따로 있었는데​오믈렛, 스크램블 그리고 에그베네딕트 등 ​다양한 계란요리가 주문가능했습니다​저는 아침식사를 많이 하는 편이아니라​에그베네딕트를 주문해서 먹었습니다​너무 맛있어서 두개를 먹었습니다​계란요리를 하는곳은 다른곳에 비해서​좀 붐비는 편이라​조식당 입장하시면 먼저 주문하시고​다른 음식을 가져오시는걸 추천합니다  진수성찬?리츠칼튼  조식 후기는​일단 조식을 먹는 공간 자체가​에서 해산물 뷔페로 유명한​굉장히 고급스러운 느낌이 들었고​제공되는 음식의 가짓수 역시​공간만 넓은게 아니라 넓은 공간에​다양한 음식을 채워놓아서​다양한 국적의 사람들이​호불호 적게 다들 만족스러운 조식을 ​먹을 수 있게끔 구성한 느낌이 들었습니다​가족들도 모두 조식을 맛있게 먹었습니다​저는 특히 에그베네딕트가 맛있었던 기억이 납니다  ​ 리츠칼튼 밀레니아에 투숙하시면​조식도 함께 이용해보시는걸 추천드립니다​만족스러운 식사를 하고 계시는​저희 딸아이 사진을 끝으로​이만 글을 줄이겠습니다   리츠칼튼 밀레니아  조식​객실 그리고 수영장에 대해서​포스팅 해보았는데요​많은 분들이 요즘 동남아 관광을 많이 가시는데​저처럼 집콕하는 걸 좋아해서​호캉스(스테이케이션) 여행을 선호하시는 분들은​세계 각국의 고급 호텔체인이 즐비한​를 추천드리며​그 중에서도 마리나베이에서 ​숙박을 계획 하시는 분들께​객실에서 보이는 멋진 조망과​친절한 서비스와 맛있는 조식​고급스러운 수영장이 있는​리츠칼튼 밀레니아 를 추천드립니다​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다   #리츠칼튼 #리츠칼튼싱가폴 #리츠칼튼 #싱가폴리츠칼튼 #리츠칼튼밀레니아 #리츠칼튼밀레니아 #콜로니 #리츠칼튼콜로니 #호캉스 #리조트 #추천 #여행 #호텔추천 #마리나베이 #센토사 #마리나베이샌즈 #샌즈호텔 #수영장 #리츠칼튼수영장 #리츠칼튼조식 #리츠칼튼조식 #동남아여행 #동남아럭셔리 #동남아가족여행 #동남아허니문 #동남아신혼여행 #신혼여행 #내돈내산 
코로나 이후 첫 해외여행으로 개인적으로 의미가 남달랐던 지난 여행. 싱가폴은 도시 곳곳이 예뻤지만, 특히 화려한 야경이 기억에 남는다. 그중에서도 기억에 남았던 레이저쇼(분수쇼)와 슈퍼트리쇼를 정리해보려고 한다.  저녁시간  가볼만한곳 일정 & 야경 추천 시작-!​​​  가볼만한곳 : 야경​가든스바이더베이 슈퍼트리쇼 (가든랩소디)글/사진 : 에피한 책에서 '파리에 에팔탑이 있다면 에는 마리나베이 샌즈가 있다'고 말했다. 무척 공감하는 바이다. 도시국가이자 계획도시인 싱가폴은 일정을 따로 짜지 않더라도 돌아다니는데 지장이 없을 정도지만, 어떤 컨셉의 여행을 하더라도 반드시 마리나베이샌즈에는 여러번 들르게 된다는 공통점도 눈여겨볼만하다.​​​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953스펙트라 - 라이트 & 워터 쇼2 Bayfront Ave,  018972마리나 만 마리나 만 ​5성급 호텔, 카지노, 컨벤션센터, 박물관, 공연장, 쇼핑몰 등 다양한 시설이 한곳에 모여있어 그 자체로도 대표적인  가볼만한곳. 낮과 밤의 분위기가 전혀 다른데, 저녁이면 무료로 진행되는 쇼도 볼 수 있어 방문해보기를 추천한다.​​​ 싱가폴여행 야경​1. 스펙트라 분수쇼장소 : 더숍스 앳 마리나베이 샌즈의 중앙 출구시간_매회 15분 / 요금 : 무료일요일~목요일 : 20:00 , 21:00금요일~토요일 : 20:00 , 21:00, 22:00 *공휴일 변경 가능성 있으므로 체크하고 방문하기*​​​ 첫번째로 소개해볼 곳은 마리나베이에서 화려한 레이저쇼를 즐길 수 있는 스펙트라(Spectra)는 마리나베이 분수쇼라고 부르는 분들도 종종 계신데, 화려한 분수와 레이저가 음악소리에 맞춰 어우러지는 만큼 어느쪽으로 불러도 수긍이 된다.​​​ 물가가 비싸기로 유명한 싱가폴 여행에서 무료로 멋진 쇼를 볼 수 있으니 그 인기는 상상 이상. 공연 시작하기 꽤 전부터 좋은 자리를 잡으려는 사람들로 붐빈다.​​​ 가까이서 보는 것도 좋겠지만 한 눈에 쇼 전경을 보기위해서는 마리나베이몰 출구 근처에서 한발짝 떨어져서 관람하는 것을 추천한다. ​​​ 분수, 레이저, 음악은 총 4개의 스토리로 구성되어있다고 한다.  건국부터 오늘날까지의 스토리를 표현했다고 하니 알고보면 예쁘기만 한 것이 아니라 유익하기까지 한 구성이다.​​  ​ 솔직히  건국역사 잘몰랐지만 선선한 바람에 야경 조망까지 그것만으로도 행복한 시간이었다XD​​​ 화살표를 따라 이동~​스펙트라 분수쇼가 끝나면 또다른 여행 야경 가든스바이더베이의 가든 랩소디 슈퍼트리쇼를 보러 가는 것을 코스로 생각해도 괜찮다. 스펙트라쇼가 끝나고 약 30분뒤 시작이라 자리잡고 얼마 지나지 않아 바로 가든랩소디도 볼 수 있다.​​​ 싱가폴여행 야경​2. 가든랩소디 슈퍼트리쇼장소 : 베이프런트역 B출구 / 가든스 바이 더베이시간_매회 15분 / 요금 : 무료매일 : 19:45 , 20:45 *가든스 바이 더 베이 내부 관람은 입장료 있음​​ 여행 가볼만한 장소로 자주 거론되는 가든스 바이 더 베이는 싱가폴의 그린네이션 정책을 대표하는 도심정원이다. 낮에오면 청량하고 푸르른 풍경을, 저녁에는 오묘하고 화려하게 빛나는 야경을 만날 수 있다.​​​ 철근과 콘크리트로 짜인 20~25m 크기의 인공 나무들이 자아내는 환상적인 분위기는 영화 아바타 속에 들어온 듯한 느낌을 준다. ​​​ ​ 아바타 전시 입장권할인 받아 구매하기(👆링크 클릭 이동)​ 3월까지 아바타 관련 전시 '아바타 더 익스피어리언스 특별전'이 진행중이라고 한다. 아바타에 등장하는 생물을 만나볼 수 있는 특별한 기회를 놓치지 말자!​​ 가든랩소디를 보기 위해 자리를 잡고 기다리는 사람들의 모습. 의자처럼 턱이 있는 곳은 이미 자리가 다 차버렸는데, 바닥에 누워서 관람하기도 해보니 나쁘지 않았다. 다반 맨바닥에 앉거나 누워야하니 얇은 옷이나 깔것을 준비해도 좋겠다.​​​ 열두 그루의 인공나무는 수많은 식물로 빼곡하게 덮여있다. 고깔을 엎어놓은 것 같은 모양의 윗부분에는 태양광 전지판과 빗물을 모으는 장치가 설치되어있다.​​​ 가든랩소디 슈퍼트리쇼는 낮에 태양광으로 모은 전기를 재활용해 화려한 조명을 밝힌다.​​  ​   웅장하게 울려퍼지는 음악과 형형색색 빛나는 조명에 왠지모르게 가슴이 벅차는 기분이다. 이런 기분을 느끼고 싶어서 여행하는것 아니겠냐 싶기도 하고..ㅎㅎ 어느새 맨 바닥에 주저앉거나 눕는것도 신경쓰이지 않고 온전히 행복감을 느낄 수 있었다.​​​  가볼만한곳 중 저녁일정을 고민하고 계시는 분들께 마리나베이 근처에서 아름다운 풍경과 음악을 무료로 가볍게 즐길 수 있는, 그러나 알차고 오래도록 기억에 남는 두 일정을 추천해드린다. ​싱가폴여행 코스 <스펙트라 레이저쇼>와 <가든스 바이 더 베이 가든랩소디 슈퍼트리쇼> 소개해본 오늘 포스팅은 여기까지:D​​​ 클룩  멀티 어트랙션 패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  멀티 어트랙션 패스를 예약하고 가든스 바이 더 베이 등 다양한 어트랙션을 할인된 가격으로 즐겨보세요.affiliate.klook.com 🔺️ 여행 합리적으로 준비하기​​​​ 🔺️ 에피의 여행인플루언서홈에 놀러오세요​​​ 본문에 수익성 링크가 포함되어있습니다​#싱가폴여행 #여행 #가든스바이더베이 #슈퍼트리쇼 #가볼만한곳 #야경 #야경 #싱가폴야경 #싱가폴야경 #야경 #가든스바이더베이 #가든랩소디 #분수쇼 #스펙트라 #스펙트라레이저쇼 #가든랩소디시간 #스펙트라쇼시간  
 야경  대관람차  플라이어​  ​오늘 소개드릴 곳은  야경대관람차  플라이어입니다.​ ​ 플라이어​30 Raffles Ave,  039803매일 14:00~22:00​ ​ 대관람차인  플라이어는마리나베이샌즈와 가든스바이더베이와 멀지 않은 곳에 있어요!딱 다리 하나만 건너면 된답니다 :)​ ​저는 버스를 타고 갔는데,가까이 가면서 보니까 생각했던 것보다 훨씬 크더라고요?​ ​점점 가까워져오는  플라이어입니다.실시간으로 대관람차 칸마다 색깔도 바뀌는 것 같더라고요!​ ​어느쪽으로 가셔도 상관없긴 한데, 플라이어라는 글자를 보시고 나서저 건물 내부로 들어가시면 됩니다!​ ​대관람차는 사실 태어나서 한번도 못타봤는데,그래서인지 더욱 더 설레더라고요+_+​ ​건물 내부(정확히 말하면 내부는 아니지만)에 들어가면,사람들이 줄을 서 있는 공간이 보입니다!확실히 가 유명한 관광지가 많아서 그런지,어딜가나 줄을 꽤나 많이 서있더라고요ㅠㅠ​ ​건물 내부도 예쁘게 꾸며놓았던  플라이어!​ ​진짜 는 다양한 인종들이 모여있더라고요~~​ ​티켓을 보여주시고 입장하면,먼저 타임캡슐에 입장하게 됩니다!​ ​ 플라이어의 타임캡슐은,의 발전 역사 등을 보여주고, 플라이어에서 볼 수 있는 야경을 맛보기로 보여줘요!!​  ​관광지가 다 비슷한 것 같기는 하지만,눈에 보이는 곳에 줄이 없다고 해서실제로 줄이 없는건 아니더라고요ㅠㅠㅠ​ ​이렇게 타임캡슐에서 나와서 에스컬레이터가 보이길래,아 이제 다 왔나? 해치웠나? 싶은 생각이 들었는데​ ​ 또 줄이 있어요 또ㅠㅠㅠ그러니까 그냥 탑승장이 보이기 전까지는 안심은 금물!!​ ​ 야경   플라이어에 대해 소개드릴게요.​ 플라이어는 대관람차로서 아시아에서 가장 큰 규모고,28개의 캡슐로 구성되어 있으며,꼭대기에 올라갔을 때 높이가 160m에 다다른다고 해요!​ ​아무래도 혼자 어딘가를 갔을 때 최대 단점이웨이팅할 때 너무 심심하다는 점!30분 정도 기다린 끝에  플라이어 탑승장에 갔어요!​ ​이제 진짜 코앞이다...!​ ​생각보다  플라이어 바로 앞에 가니,캡슐이 생각보다 크더라고요!​ ​하긴  플라이어에 대한 설명 중에한 캡슐 당 28명이 탑승할 수 있다고 나와있었으니, 내부 공간이 넓어야 하는건 당연하겠죠~?​ ​자 이제 다음 캡슐에서 탑승이다~~​ ​탑승했습니다!당연히 동그란 레일을 따라 움직이기 때문에,초반에  플라이어 앞, 뒤쪽으로는 레인만 보여요!!​ ​그리고  플라이어에 탑승하면 내부에 있는모니터에서  플라이어에 대한 설명이 나옵니다!영어로 나와서 어느정도 알아들을 수는 있어요 :)​ ​화면의 오른쪽을 보시면  플라이어의현재 고도를 실시간으로 볼 수 있습니다!​ ​그리고 어느 정도 높이에 올라가면, 플라이어의 측면에서 의 멋진 야경이 나오기 시작해요!!보이는 것이 가든스바이더베이의 클라우드포레스트와 플라워돔!​ ​캡슐 안에는 이렇게 앞에 보이는 곳이 어느 곳인지에 대한설명화면도 있어요!!밤이라 어디가 어딘지 잘 모르실 수도 있지만,요 화면을 보시고 앞에 위치한 곳이 어딘지 알아보세요!!​ ​사진을 찍는 것만 봐도 점점 고도가 올라가는게 보이시죠?아마 이 글을 보시는 분들께서 이렇게나 높이 올라가면무섭지 않냐고 물어보실 수도 있을텐데,진짜 올라가는 것이 느껴지지 않을만큼 천천히 올라가요!!​  ​이 속도로 올라갑니다!진짜 올라가는 속도가 정말 느리다는걸 알 수 있죠?​ ​그리고 이제 측면에서 마리나베이샌즈 호텔이 보이죠?이런 각도로 보인다는 것은  플라이어가거의 꼭대기에 도착했다고 보시면 돼요!​ ​진짜 딱 이정도 뷰가 보이는 순간부터계속해서 탄성이 나오더라고요+_+​ ​제가 있는 캡슐 앞의 캡슐이 내려가기만을 기다렸어요!!​ ​드디어 앞의 캡슐이 내려간 순간...탄성이 나올 수밖에 없는 광경이죠?에는 야경이 아름다운 곳이 정말 많지만, 플라이어에서 보는 야경도 정말 끝내줍니다+_+​ ​진짜 두고두고 잊을 수가 없는 멋진 풍경이에요 ㅠㅠㅠ야경이 아름다운 곳들이 꽤나 많이 있지만,야경하면 가 빠지지 않는 이유도 알겠더라고요 >_<​ ​참 찍기가 어려웠지만, 나름대로 셀카도 한번 찍어봤습니다 :)​ ​에는 정말 볼 것이 많긴 하지만,대관람차  플라이어에서 의 멋진 야경을즐겨보시기 바랍니다+_+​그럼 다음 포스팅에서 만나요!​   플라이어30 Raffles Ave.,  039803 #플라이어 #야경 #야경#야경추천 #관광지 #가볼만한곳​​​​ 
 여행 1일차 코스오래된 호텔인 래플스 호텔과 성당, 박물관, 국회의사당 등의 올드시티라고 불리는 지역이곳은 의 여러 지역 중에서도특히 오래된 서양식의 건물이많이 모여있는 곳입니다.이러한 곳에 과거 성당과 수도원으로 사용하였지만지금은 다이닝 공간으로 탈바꿈하여 사람을 맞이하는 곳이 있으니바로 직전에 소개해 드렸던 뉴우빈시푸드가 위치한 차임스입니다.이곳은 오래되 수도원을 개조한 곳인 만큼그 분위기가 남아있어서잠시 구경하기 좋은 관광지라고 할 수 있는데요밤에는 은은한 조명이 더해져그 아름다움이 배가되는 야경 장소가 됩니다.그래서 이번에는 원래 별도로 포스팅하려고 했던 곳은 아니었지만뉴우빈시푸드에서 식사하고 나왔을 때잠시 둘러보았던 차임스를 포스팅해 보고자 합니다.사진 중에는 앞서 했던 뉴우빈시푸드 차임스에서 사용했던 사진이 일부 중복되는 점양해 부탁드립니다.​이번 포스팅수도원에서 식당가가 된 야경 차임스입니다. 차임스CHIJMS30 Victoria St,  187996 올드시티 지역에 위치한 차임스보다 쉽게 찾고자 한다면래플스호텔과 그 앞에 래플스시티를 찾으면보다 쉽게 찾아올 수 있습니다. 차임스 안으로 들어가자마자 보인 바와 식당들예전에는 수도원과 성당으로 사용된 곳이지만지금은 탈바꿈하여 레스토랑과 바로 이용이 되고 있었습니다. 차임스 내부 상점들지하 1층부터 지상 2층까지대부분을 레스토랑과 바가 차지하고 있었습니다. 차임스 안쪽 복도복도를 두고 양쪽으로는레스토랑, 바가 늘어서 있었습니다.실내공간도 있었고복도에 바로 노출되어 있는 야외공간도 있었는데밖이 조금 덥기는 하지만야외에서 먹는 것도 그 분위기가 있어서괜찮겠다 싶었습니다. 차임스 안쪽의 정원으로도야외에 테이블이 놓여있어서 식사를 할 수가 있었습니다.날이 점차 어두워지면서조명이 켜지고 있던 차임스는밝을 때보다 그 분위기가 더 좋아진듯했습니다.​낮에도 수도원이었던 곳의 그 분위기가 있지만조명이 켜지니 배 이상이 좋아지는 분위기에이래서 야경 라고 하는 말이 있는듯합니다. 아직 완전히 어두워지지는 않았지만불이 켜진 차임스와 레스토랑 야외 자리뒤로 보이는 차임스의 정원제가 계획 없이 여기를 방문했다면조금 덥다 하더라도여기서 식사를 했을듯했습니다.그만큼 분위기를 비롯해 모든 게 좋았던 공간 차임스의 정원을 잠시 보고 난 후다시 안쪽 복도 쪽을 걸어보았습니다.여기는 조금 한산하게 느껴지던 복도 한산하더라도 이곳 역시 사람들이 많이 있는 곳이 있었습니다.가 국제적인 도시국가라서 그런지차임스 안에는 나 서양식 식당뿐만 아니라동아시아, 일본이나 중국 식당도 여럿 있었습니다.굳이 까지 와서 제가 일본 음식을 먹지는 않겠지만그래도 사진으로는 한번 남겨보았습니다. 복도를 따라서 더 안쪽으로 들어오자다시 정원으로 나갈 수 있는 공간이 나왔습니다.18~19세기쯤 있었을법한 유럽 느낌의 건물 복도그리고 그 뒤로 보이는 십자가 첨탑거기에 은은하게 켜진 조명까지에 있지만유럽의 성당이나 수도원을 온 것만 같은 느낌이었습니다. 처음 보았던 공간이 아닌정원 안쪽에서 본 식당 구역아까보다 조명이 더 강하게 비치는 모습이점차 아름다운 야경으로 바뀌어가는듯했습니다. 그리고 몸의 방향만 살짝 틀어서 본 차임스의 성당지금도 성당으로 이용되는지는 모르겠지만하얀색 외벽의 성당이앞서 본 차임스와는 또 다른 공간인 것만 같은 느낌을 전해주었습니다. 안쪽에서 바라본 성당앞에 보았던 식당이 아닌이곳만 보고 있자니그냥 유럽의 성당에 온 것만 같았습니다. 성당 쪽으로 가면 무엇이 있을까 하고 가보니성당 입구 쪽에 결혼을 하는 신부가웨딩드레스를 입고 입장만을 기다리고 있었습니다.우연찮게 본 결혼식의 신부오늘의 주인공인 신부의 마음은 지금 어떨까 하는 생각이 문뜩 들었습니다.​의 결혼식은 어떻게 진행되는지 모르겠지만밤에 조명이 켜진 성당에서 하는 결혼식은더 기억에 남겠다 싶었습니다. 정면에서 바라본 차임스의 성당성당 앞쪽의 공간은 주차장으로 이용이 되어서많은 차량이 서있는 모습이었습니다. 성당 쪽에 있었던 차임스의 알파벳여기 또한 조명이 들어와있는 모습이었습니다. 다시 원래 왔었던 곳으로 돌아가는 길성당 옆 창문을 보니 채색되어 있는 성화가 눈에 들어왔습니다. 성당 반대편에서 본 모습하얀 외벽에 스테인드글라스그리고 은은한 조명까지이 세 가지가 더해진 성당의 모습은성당 앞에서 본 모습과는 또 다른 느낌이었습니다. 성당과 그 앞에 있는 식당성당의 성스러움과 화려하고 시끌벅적 식당의 대비되는 모습서로 안 어울리는듯하면서도이렇게 보고 있으니은근히 잘 어울리는 것 같았습니다.그보다 양쪽 모두 은근하게 조명이 비치고 있는 야경을 보고 있자니그냥 계속 보고 있게 되고또, 사진을 찍게 되었습니다. 이곳에서는 지하의 모습도 일부 보였는데지하층 역시 1층과 마찬가지로식당이 들어서 있어서 사람들이 식사를 하고 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 아래쪽이 보이던 성당의 뒤편으로는차임스 홀에 대한 설명이 있었습니다.19세기 말에 지어져서 1902~1903년에 완공된 차임스는네오고딕 스타일로 지어졌다고 되어있었습니다.​이러한 성당이었던 차임스는 1983년에 성당의 역할이 사라지고개보수하여 1990년에 국가 기념물이 되었다고 되어있었습니다. 마지막으로 완전히 해가 저문 시간성당이 있던 곳 바깥 담장에 있던 차임스 문양여기도 조명이 들어오는 게밖에서부터 여기가 차임스라는 것을 알리고 있었습니다.​과거에는 성당과 수도원으로지금 레스토랑과 바, 그리고 결혼식장으로 사용되고 있는 차임스과거와 지금의 용도는 달라졌지만한 가지 확실한 것은아름다운 공간이라는 것이었습니다.수도원의 느낌도 남아있으면서활기찬 식당가의 모습도 보여주고 있던 차임스여기에 밤에 조명이 밝혀진 모습은여러 가지 모습을 보여주고 있는야경  그 자체였습니다.​의 다른 주요 관광지처럼시간을 오래 써서 봐야 할 곳이라고 하기에는 부족한 감이 있기는 하지만그래도 왔을 때 슬쩍 둘러볼만했던 차임스​저도 식사를 하고 나가면서 보았던 곳으로그냥 넘어가도 되지만그냥 언급 없이 지나치기에는 뭔가 아쉬워서이렇게 포스팅을 하게 되었습니다.​제 개인적인 생각으로는에서 마땅히 저녁식사를 할만한 곳을 찾지 못하셨다면불이 밝혀지는 저녁때이곳에서 식사할 거리도 찾아보고 야경도 즐기며시간을 보내는 게 가장 괜찮을듯합니다.​그러면 지금까지수도원에서 식당가가 된 야경 차임스이었습니다. 차임스30 Victoria St,  187996 
안녕하세요, 에디터G 입니다.​오늘은 'G구여행' 카테고리를 새롭게 만들었는데요. 'G구여행'에는 제가 다녀오거나 여행 갈 세계 곳곳의 정보들을 남겨 보려고 합니다.​6월 가족들과 (Singapore) 여행이 예정 되어 있어서 여러 정보를 모아 추천지들을 정리해 일정에 참고 하려고 합니다.​먼저  현지인들이 추천한  1편입니다.  현지 레디터(Redditor) 추천 국내 디씨인사이드와 비슷한 해외 유명 커뮤니티 사이트 레딧(Reddit) 회원 중  레디터(Redditor)들이 자국 관광에 대해 평가한 자료를 발견 했습니다. 출처: MS News평가 대상에 있는 들은 에스플라네이드, 가든스 바이 더 베이,  플라이어, 쥬얼창이, 머라이언 파크, 마리나베이샌즈 호텔 등입니다.​평가 결과를 떠나 대상에 오른 후보군들은 최소한 예선은 통과한 '찐' 랜드마크들이 아닐까라는 생각이 들었습니다. 에스플라네이드 해변극장(Esplanade)출처: 에스플라네이드 공식홈페이지에스플라네이드는 해변극장으로 다양한 전시, 공연 등이 열리는 의 대표적인 복합 문화공간이며, 현지 레디터에게 평점 4점(5점만점)을 받아 높은 평가를 받은 곳입니다. ​외관의 모습이 열대과일인 두리안과 닮은 것으로도 유명합니다.  Tip) 에스플라네이드 지하에는 쇼핑상가와 먹거리가 많고 시카고 가렛팝콘도 입점해 있다고 합니다.​​​참고) 상세정보 : https://travel.naver.com/overseas/SGSIN324752/poi/summary 가든스 바이 더 베이(Gardens by the Bay)출처: 가든스 바이 더 베이 공식홈페이지가든스 바이 더 베이는 세계최대의 돔 식물원이라고 합니다. ​레디터들이 4점(5점만점)으로 높은 점수를 주며 추천한 이유로 꼽은게 야경쇼 때문이라고 하니 꼭 봐야겠습니다. ​식물원 안에는 거대한 인공 나무들인 "슈퍼트리 그로브"가 있고, 실내에는 식물 다양성을 전시하는 "클라우드 포레스트"가 있고,  산책이나 휴식을 즐기기에 좋다고 합니다.  또한, 가든스 바이 더 베이에서는 다양한 이벤트와 공연도 열립니다. 이 공원은 도시에서 자연을 즐길 수 있는 아름다운 장소로 유명합니다.​​​참고) 상세정보 :https://travel.naver.com/overseas/SGSIN2149128/poi/summary​​​Tip) 실내 입장을 하려면 사전 예약을 추천, 공식홈 보다 20% 저렴한 사이트 이용https://www.kkday.com/ko/product/3158-gardens-by-the-bay-singapore-flower-dome-cloud-forest-tickets  가든스바이더베이 입장권를 대표하는 , 가든스바이더베이에 방문하세요! KKday에서 사전에 편리하게 입장권을 구매하시고, 현장에서 따로 줄을 서서 표를 살 필요없이 빠르게 입장하실 수 있어요.www.kkday.com  플라이어(Singapore Flyer) 플라이어(Singapore Flyer)는 세계에서 가장 큰 관람차 중 하나로 알려져 있습니다. 현지 레디터들로 부터 4점(5점만점)의 좋은 평가를 받았습니다. ​사진 상으로는 마치 영국 런던의 템스 강변에 있는 랜드마크 런던 아이(London Eye)를 그대로 재현한 느낌이 듭니다. ​최근에 상암동에도 대관람차를 만든다고 서울시장이 공개 발언 했던거 보면 각국의 로 의미가 있는 구조물이긴 한 듯 합니다.  출처:  플라이어 공식홈페이지  플라이어는 마리나 베이 지역에 있으며, 높이 165미터(540피트)에 달한다고 하고, 런던아이 보다는 30m가 더 높다고 합니다.​이 관람차는 28개의 유리 객실이 부착된 회전 구조로 되어 있으며, 30분 동안 회전하면서  도시 전경을 다양한 각도로 감상 할 수 있습니다.​​​참고) 상세정보 : https://travel.naver.com/overseas/SGSIN678639/poi/summary​​​Tip) 일몰시간과 대기시간 감안해 탑승시간 확정, 할인 예매는 클룩/Tiqets/와그 비교 후 구매​https://www.klook.com/ko/activity/4534-singapore-flyer/?aid=9619&aff_adid=650389&aff_label1=%EB%98%90%ED%98%80%EB%8B%88&aff_label2=%EC%8B%B1%EA%B0%80%ED%8F%AC%EB%A5%B4%ED%94%8C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%96%B4&aff_label3=%EB%8C%80%EA%B4%80%EB%9E%8C%EC%B0%A8&aff_pid=&aff_sid=&utm_medium=affiliate-alwayson&utm_source=non-network&utm_campaign=9619&utm_term=&utm_content=&aff_klick_id=36514427668-9619-650389-33240e0  플라이어 티켓 - 클룩 Klook 한국클룩에서 할인된 가격으로 아시아 최대 관람차인  플라이어를 이용해보세요.www.klook.com https://www.tiqets.com/ko/singapore-cable-car-tickets-l147156/  케이블카예약 가능여부 2023년 5월 오늘 28 월 29 화 30 수 31 2023년 6월 목 1 금 2 토 3 다른 날짜 옵션 4개 • 최저 €19.32 정렬 기준 당일 가능 4.7 / 5 ( 94 ) 교통편  케이블카 기간: 45분 포함 사항 보기 2개의 연결선이 있는  케이블카 스카이 네트워크의 왕복 이용 센토사에 입장 설명 읽기 최저가격: €24.16 – 20 % €19.32 지금 예약하세요 Tiqets의 선택 당일 가능 4.7 / 5 ( 10 ) 교통편  케이블카 + 식사 콤보 포함 사항 보기 2개의 서로 연...www.tiqets.com https://www.waug.com/ko/goods/109126?pid=ch_naverpost&is_retargeting=true&af_click_lookback=1d&utm_content=conv_&utm_source=ch_naverpost&utm_medium=post&af_adset=conv_attractions_&af_ad=109126_07993479A07C_&utm_campaign=goods_&deep_link_value=waugapp://goods/109126&utm_term=109126&c=conv_  플라이어 티켓 & 타임 캡슐 입장권 - 와그 WAUG가장 환상적인 야경을 즐기려면,  플라이어 아시아 최대 규모의 관람차가 에 있다는 사실을 알고 계시나요?  최고의 시티 뷰를 감상할 수 있는  플라이어에 탑승하고 잊을 수 없는 경험을 즐겨보세요. 대관람차에 탑승해 40층이 넘는 높이로 올라가, 눈앞에 펼쳐지는 섬의 풍경을 감상할 수 있어요. 반짝이는 마리나 베이를 바라보며 맑은 날에는 45km까지 펼쳐지는 파노라마 전망을 볼 수 있어요.  플라이어 찾아가는 방법  플라이어는 다양한 여행지와 묶어서 보기 좋은 위치에 위치해...www.waug.com 지금까지  현지 레디터들에게 5점 만점 중 4점의 높은 평가를 받은 들을 소개해 드렸습니다. ​읽어주셔서 감사합니다.https://blog.naver.com/ggs_story/223114475114 [G구여행] 현지 레디터 추천 ' '(2)안녕하세요, 에디터G 입니다. 오늘의 'G구여행'은 (Singapore) 현지인이 추천하는 명...blog.naver.com 
​안녕하세요, 한-아세안센터 23기 블로그 기자단 조하영입니다. 전 세계적으로 코로나19의 치명률이 점점 낮아지면서 엔데믹 시기로 전환을 준비하는 국가들이 늘어나고 있습니다. 그동안 굳게 닫혀 있던 해외여행의 길도 점점 열려가는 추세인데요, 이러한 상황에서 올해 관광청(Singapore Tourism Board)은 ‘SingapoReimagine’ 캠페인을 공개하며 해외여행 활성화를 목표로 다양한 활동을 이어가고 있습니다.   이 캠페인의 일환으로  예술위원회 (National Arts Council Singapore),  발레단(Singapore Ballet) 등과 협업을 통해 의 주요 들에서 역동적인 안무로 의 다채롭고 열정적인 에너지를 보여주는 ‘Together We Rise’ 영상( 관광청 공식 유튜브 채널) 또한 제작했는데요, 오늘은 이 영상에 등장하는 네 장소에 대해 간단히 소개해드리고자 합니다.​ S.E.A 아쿠아리움 전경 ( 관광청 홈페이지) S.E.A. 아쿠아리움첫 번째로 등장하는 장소는 싱가폴 내에서도 다양한 액티비티와 휴양 등 관광요소가 모여 있는 센토사 섬에 위치한 S.E.A 아쿠아리움입니다. 커다란 수조에서 느껴지는 푸른빛과 댄서들의 움직임이 실루엣으로 나타나는 영상 장면이 매우 인상적인데요, 관광청에 따르면 10개 구역으로 나뉘어진 S.E.A 아쿠아리움에서는 무려 49개 서식지에서 온 10만 마리 이상의 동물들을 만나볼 수 있다고 합니다. 수족관 바로 옆에서의 숙박 및 식사도 가능하다고 합니다.  에스플러네이드 베이 극장 전경 (공식 홈페이지 및  관광청 홈페이지) Esplanade – Theatres on the Bay (에스플러네이드 베이 극장)다음은 에서 가장 유명한 장소라고 할 수 있는 마리나 베이를 따라 자리한 에스플러네이드 베이 극장입니다. 두리안을 닮은 뾰족뾰족한 외관이 독특한 이 곳에서는 다양한 공연과 이벤트가 진행된다고 하는데요, 개인적으로 뮤지컬과 연극 등 공연예술에 큰 관심을 가지고 있어 더욱 흥미롭게 느껴지는 장소입니다. 1,600석 규모의 콘서트홀과 2,000석 규모의 극장을 갖추고 있으며 카페와 레스토랑, 상점들도 많이 입점해 있다고 합니다.  쥬얼 창이 공항 전경 (공식 홈페이지 및  관광청 홈페이지) Jewel Changi Airport (쥬얼 창이 공항)한국에서 에 도착해 가장 먼저 발을 딛게 되는 곳, 바로 공항인데요, 4개의 터미널로 이루어진  창이 국제공항에 2019년 새롭게 문을 연 쥬얼 창이는 높이가 약 40m로 세계에서 가장 높은 실내폭포라는 레인 보텍스(Rain Vortex)를 중심으로 영화관, 식당, 쇼핑몰뿐만이 아니라 캐노피 파크 등 다양한 어트랙션까지 마치 문화복합공간에 온 듯, 공항에서 하루를 보내도 될 만큼 즐길 거리가 넘쳐난다고 합니다.  파크로얄 컬렉션 마리나 베이 전경 (공식 홈페이지) PARKROYAL COLLECTION Marina Bay파크로얄 컬렉션 마리나 베이는 위의 에스플러네이드 베이 극장 바로 근처에 위치한 팬 퍼시픽 계열의 5성급 호텔입니다. 고풍스럽고 아름다운 인테리어로 영상 속에서도 눈길을 끄는데요, 에서 가장 유명한 호텔이자 랜드마크라고 할 수 있는 마리나 베이 샌즈 호텔과 함께 베이의 아름다운 뷰를 감상할 수 있는 객실도 있다고 하니 에서 호캉스를 즐기고 싶다면 이곳을 방문해도 좋을 것 같습니다. 이와 같이 영상에서는  내의 대표 장소들에서 안무를 통해 서로 함께 도우며 마음을 합쳐 코로나라는 어려운 시기를 이겨낸 의 모습을 그려냈습니다. 한국과 가장 먼저 자유여행 트래블버블을 맺은 국가 중 하나인 는 최근 한국 발 여행객들의 코로나 검사 또한 먼제를 발표하였으며, 우리나라 역시 해외 입국자를 대상으로 입국 규정을 완화하고 있어 더욱 편리한  여행이 가능할 것으로 예상됩니다. 저 또한 이 소식에  여행을 계획하였는데요, 다음 달에는 따끈따끈한  여행기로 돌아도록 하겠습니다. 감사합니다 :)​​참고자료:https://www.visitsingapore.com/en/https://www.visitsingapore.com/ko_kr/https://www.rwsentosa.com/en/attractions/sea-aquariumhttps://www.esplanade.com/https://www.jewelchangiairport.com/https://www.panpacific.com/en/hotels-and-resorts/pr-collection-marina-bay.html​​​ ​ 
​​안녕하세요 싱두리입니당!!  ​오늘은 반친구들이랑  창이공항 옆에있는 섬인 Pulau Ubin 다녀왔어요 !!창이 공항과 말레이시아 사이에 섬이 있는건 알았지만직접 갈수 있는지는 몰랐었어요 😂​  ​우선 출석체크하러 학교에 갔다가 아침으로 먹은 치즈 미스터 빈​Mr.bean 이라는 카페+간단한 음식점 인데 이 붕어빵같은 빵 진짜 맛있어요 !!치즈맛, 초코맛, 팥 가격도 1달러대 입니당 !!빵이 카스테라같은데 쫄깃쫄깃해요​ 가기 전 준비물 체크 ​1. 모기기피제 2. 선 크림3. 비옷이나 우산4. 현금 40싱달정도 (음식점,자전거렌탈,페리 다 현금만 받음)5.낚싯대 (옵션🏝️)6.모자나 선글라스 7. 편한 운동화​  ​​섬으로 가는 페리를 타기 위해 창이 포인트 페리 터미널에 왔어요 부기스에서 택시(그랩)로 20분~30분 정도 걸려요 ​​위치  51 Lor Bekukong51 Lor Bekukong,  499172 51 Lor Bekukong, Singapore 499172​ 중심지에서 MRT로도 올 수 있긴 한데 1시간 반 이상이 소요됩니다!! ㅠSimei 역에서 9번버스를 타면돼요웬만하면 택시 추천 !​​  ​​굉장히 오래된 페리 선착장이에요선착장이라고 하니 뭔가 메이블 스토리같은 느낌..ㅎㅎ안쪽에 매표소가 있는데 그냥 페리타는 곳으로 곧장 가면 안내해 줍니다​​ ​​편도 $4 (현금만 가능)인데 다 중국어를 하시더라구요😱이날 오후에 비가온다고해서 아침 일찍 출발했어요 ​​ ​​넘 예쁘지 않나요 ?!!개인적으로 해변은 센토사보다 창이쪽이 더 예쁜 것 같아요 센토사 선박이 넘 많아..​  ​예쁜건 한번더 !!​ ​​팔라우우빈 도착!!팔라우빈?풀라우우빈? 뭐라고 물러야될까요?한국에서는 유명하지 않아서 명칭을 어떻게할지 모르겠네유  ​ ​​풀라우 우빈으로 하는 걸로..✨곳곳에 지도가 있어서 편해요 아마 휴대폰이 잘 안터지는 지역도 있어서 지도를 많이 설치한 것 같아요​​  ​​그리구 팔라우우빈하면 자전거 렌탈!!여기는 첫번째 집인데 렌탈비가 20달러, 2인용 자전거가 14달러였어요 (현금)​달러 기준임당!!!​​ ​​옆옆집에서 8달러에 빌린 자전거뭐 이름 쓰거나 번호 쓰는거 없이 그냥 8달러내면 6시 전에 오라고 하고 끝이에요 ​아마 에 있는 작은 섬이라 가능한 듯..​​ ​​이때 데이터를 켜보니 말레이시아 통신사로 잡히더라구요나무 판자같은 울타리로 국경을 설치해놨는데국경 이렇게 허술해도 되는건가 ?! 싶어어요 ㅋㅋ​암튼..오랜만에 안쓰던 근육을 써서 넘 힘들었어요특히 오르막길 극악...​​  ​길은 비포장도로와 일반도로가 섞여있어요 ​ ​​두갈래로 길이 나눠지면 친절하게도 이렇게 표시판이 나와요 옛날에 닌텐도 위에 위핏 마을같은 느낌이에요 🤣​​​​ ​요기는 자전거 불가!!비포장도로이기도 하고 야생동물이 많이 나타나는 지역이에요 !! 오늘 멧돼지 볼 수 있으려나 ?​  ​와 원숭이다..(；☉_☉) 말로만 듣던 원숭이 좀 공격적인 표정이였어요   ​와 완숭이..정~말 만져보고 싶었는데 후ㅠㅠ 여러분 원숭이 만지거나 간식 주면 절대 안됩니다!!작은가방도 뺏길 위험이 있으니 조심!​​ ​애기 멧돼지🐷​  ​큰 멧돼지 ㄷㄷ새끼멧돼지는 귀여웠는데 엄마멧돼지는 무섭네요​저.. 지금까지 멧돼지는 차우만한 줄 알았는데생각보다는 작더라구요 😂​​  ​우연히 발견한 예쁜곳​​  ​Puaka hilltop view point가 포토존 입니당 여러분올라가는게 조금 힘들긴하지만 (초보자기준) 사진 넘 예쁘게 잘 나와요!!​왼쪽 표지판이 보이면 쭉 따라 올라가면 돼요 ​  ​ 최고의 포토 스팟 !!   ​반 칭구들 중국친구들도 한국처럼 사진에 엄청 진심이에요 한명씩 돌아가면서 포샵하고 올려도되는지 컨펌받고 그러더라구여 내 친구들인줄…ㅎ ㅎㅋㅋ​  ​​사진찍고 다시 돌아온 마을상점이 보이니 동료들과 산에서 퀘스트 끝내고 마을로 돌아온 느낌이 들었어요 When i saw the stores i felt like I got bto the town after completing the mission   ​아침ㅇ아침에는 문연곳이 별로 없었는데 2시쯤 되니까 다 오픈했더라구요 !!아이스 블랙커피가 먹고싶었는데 커피숍이나 카페는 없어요 😱​[감성카페 없음]​  ​똥개!!!​길강아지(?)인지 혼자산책하는 강아지 인지 이 섬에는 주인없이 혼자 돌아다니는 강아지가 많아요 사람안물어요 !! 오히려 사람들 무서워하고 경계하는 느낌 ​​ ​로 돌아가기 전 찍은 바다사진인어가 나올 것 같이 생겼어요 예쁘죠?!​개인적으로 센토사실로소비치보다 창이비치가 더 예쁜것같아요한적한데다가 큰 선박들이 안보여서!​ ​다시 돌아온 !!배에서 내리면 공항처럼 소지품검사를 한번 합니다국경근처긴 국경근처야... ​페리는 편도 $4를 다시 냈어요총 왕복 $8 현금만 받으니 꼭 현금챙겨셔요!!​  ​학교가서 출석찍고 베트남칭구랑 먹은 베트남쌀국수 존맛탱!!! ​​Pulau Ubin팔라우 우빈 한줄평 야생동물도 사는 예쁜게임 속 섬같은 느낌🏝️​생각보다 모기는 별로없더라구요 등산이나 새로운 곳 탐험하는걸 좋아하시는 분들은 여기 팔라우 우빈 강추드려요!!​  ​​​​#섬 #휴양지 #여행 #팔라우우빈 #풀라우우빈 #pulauubin #등산 #낚시 # #맛집추천 #쌀국수 #싱가폴핫플 #창이공항근처​​ 
​ 여행 1일차해가 넘어가는 오후에 들렀던 곳은 가든즈바이더베이다.​하면 떠오르는 랜드마크이며  여행객들이 꼭 거쳐가는 다.​마리나베이 전망대에서 봐도 멋진 장소로낮과 밤이 모두 아름답지만, 특히 야경과 슈퍼트리 그로브의 가든랩소디 이벤트가 유명해오후에 방문하는 코스로 여행 계획을 짰다.​ 해가 지기 전 방문했던 가든즈바이더베이의 슈퍼 트리​​​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953 ​​​우리의 숙소였던 맥스웰역에서 가든즈바이더베이는 지하철로 편하게 이동이 가능했다.​ ​​​사진과 같이 Thomson East Coast Line(갈색라인)을 타고 몇 정거장만 가면 금방 도착한다.​ ​​​가든즈바이더베이역 내리면 친절하게 그림 안내표지를 만날 수 있는데메인 지역으로 넘어가려면 꽤 걸어야 하므로 버스나 다른 교통수단을 이용하는 것을 추천한다.  ​​​지하철에서 나오자 보이는 가든즈바이더베이 입구​ ​​​그러나 우리는 길을 잘못들어 마리나 베라지(반대편)으로 갔었다ㅜㅜ​덕분에 분수에서 신나게 뛰어노는 아이들을 구경했었지..​  ​##관광지#가든스바이더베이#가든스바이더베이​ ​​​의 날씨는 꽤 무덥기 때문에 조금만 걸어도 땀이 난다.​길을 잘못 든 덕분에 만난 사테바이더베이..여러 로컬 음식점이 모여있는 이곳에서목을 축이고 가기로 했다.​ ​​​작지만 로컬느낌의 노포에서 의 여러 음식들을 맛볼 수있는 곳이다.​ ​​​우리가 골랐던 음료는​Guava Juice 3.90 SGD4 in Love 4.40 SGD​4 in love 는 4가지 종류의 과일을 섞어서 만든 음료인데 구아바주스보다 달고 맛있었다.​ ​​​그렇게 음료를 하나씩 손에 쥐고 다시 이동...​  ​​​메인 돔으로 가는 길목에서 어린이들을 위한 Childeren's Garden을 만났다.​폭포분수가 쏟아져나오는 작은 공원엔 가족단위의 어른과 아이들이 수영복을 입고 더위를 식히고 있었다.​아이와 함께 온다면 잠깐 들러 땀을 식히는 장소로도 좋을 것 같다!​  ​#가든스바이더베이어린이를위한공간#가든즈바이더베이놀거리#가든즈바이더베이볼거리#가든즈바이더베이​ ​​​드디어 도착한 클라우드 포레스트!!!!​가든즈바이더베이는 크게 세 곳의 스팟으로 나누어 구경할 수 있는데,​무료로 구경이 가능한 야외 공원 슈퍼트리 그로브유료입장권으로 구경할 수 있는 실내 정원인 클라우드 포레스트와 플라워돔​클라우드 포레스트에 대한 극찬이 많았기에한국에서 클룩 사이트를 이용해 클라우드포레스트와 플라워돔 패키지(하나만 끊을 수있는 상품이 없었음) 입장권을 끊어갔었는데실제로도 클라우드포레스트가 좋았고 플라워돔은 가볍게 구경하고 나왔었다.  ​​​입장권은 한국에서 미리 예매해가면 편리하고실제로 여러 구매 사이트가 있으나 (가격은 거의 비슷했음) 클룩이 가장 저렴하고 편리하게 사용이 가능했다.(모바일 입장권 사용가능) ​입구에서 모바일 입장권이나 입장권 출력물을 보여주면 바코드 스캔 후 안으로 이동이 가능하다.같은 입장권으로 플라워 돔도 들어갈 수 있기 때문에 입장권은 계속 소지해야한다.​  ​​​클라우드포레스트의 미스팅 타임은 두시간마다 이어지니 시간에 맞춰 가도 좋을 것 같다.​ ​​메인인 클라우드포레스트의 웅장한 폭포수를 입구에서 만날 수 있다.사진에는 다 담을 수 없는 멋진 광경이다.​ ​​​아바타를 테마로 꾸며져 있어 볼거리를 더 한다.​ ​​​돔 높은 곳에 올라가니 저 멀리 슈퍼트리와 마리나 베이도 보인다.​ ​​​고지에서 내려다 본 클라우드 포레스트의 전경​ ​​​아찔하지만 멋지다.​ ​​​하나같이 신난 관광객들의 발걸음이 가볍다.​ ​​​실내엔 아바타를 소재로 만든 조형물들도 볼 수 있다.​  ​​​기프트샵은 머스트비짓코스​  ​​​굿바이 클라우드 포레스트​ ​​​한 시간 가량 돔을 구경하고 나니 진이 빠졌다.돔 사이에 위치한 쉑쉑버거에서 긴급수혈을 해본다.​한국에서도 안먹어본 쉑쉑버거이기에 꽤 기대를 했었는데, 버거도 감자도 맛이 좋아 기분이 좋아졌다.​ShackBuger(Single)*1               9.90 SGDFries*1                                       4.80 SGDCoca-cola Original Taste(L)*1  4.70 SGD​ ​​​친절했던 한 외국인 덕분에 (자리가 없어 두리번 거리는데 자기 자리 앞에 합석하라며 친절하게 자리를 내어주셨다.) 편하게 앉아 배고픔을 달래본다.옆에 한국인들도 있었네^^^​ ​​​다음에 갈 곳은 플라워 돔사실 많이 지쳐있었는데 안보고 가기 아까워서가볍게 돌아보기로 하고 입장했다.​ ​​​소문대로 클라우드포레스트보다는 볼거리가 덜했지만 가볍게 산책하기는 좋은 곳이었다.​  ​#가든즈바이더베이플라워돔#가든즈바이더베이인공정원#관광#가볼만한곳​ ​​​새해, 토끼의 해라 곳곳에 장식된 토끼 캐릭터가 귀여워 사진에 담아보았다.​ ​​​30분도 안돌아봤지만 크고 넓었던 플라워 돔!​ ​​​그리고 마지막 슈퍼트리 그로브에 도착했다.해가 지지 않았지만 올려다 보는 것 만으로도 위엄이 있었던 인공슈퍼트리들​  ​​​해가 점점 저물어가자 사람들도 하나 둘 모여들기 시작했다.​   ​​​가든즈바이더베이의 상징인 12그루의 인공나무는 옾이가 25-50m정도라고 한다.​매일 밤 19:45분, 20:45분에 15분동안 가든 랩소디 이벤트가 진행된다.조명과 음악을 이용한 쇼로 무료로 관람할 수 있다.​참고로 슈퍼트리 사이를 걸을 수 있는 스카이웨이 이용은 유료다.​  ​#가든랩소디#슈퍼트리이벤트#야경#밤이벤트​    ​​​밤에 봐야하는 이유를 한 번에 보여주는 조명들가든 랩소디 음악 중 아리랑 노래가 나와 반가웠다.​ ​​​그렇게 가든랩소디 구경을 마치고 이동하는 길에불이 켜진 마리나 베이를 눈에 담아본다.​ ​​​바다 건너 보이는 관람차도 멋져부려​ ​​​의 첫날 밤을 아름답게 마무리하고자 마리나베이 근처 버스정류장에서 버스를 타고사테거리로 이동한다.​ ​​​밤에 핫한 사테거리는 진짜 발디딜 틈이 없었다.​ ​​​한국인에게 유명한 사테거리 가게(기본 30-40분 이상 대기를 해야 음식을 받을 수 있다.)​ ​​​우리는 setB를 시켰는데 한국인에게 특화된 패키지인듯 했다.양이 굉장히 많아서 setA를 시킬걸 했지만 푸짐하게 먹고 남은 것은 숙소로 가져왔닿​ ​​​ 주요 고기꼬치인 사테와 맥주 한 잔에더위를 식히려는 사람들로 붐비는 사테거리​  ​​​거기서 주문하지 말걸 그랬다.너무 오래 걸려서 취소하고 싶을 정도였던 대기시간여튼 기다리면 다른 음식을 시켜 고픈 배를 달래본다.​  ​​​남편이 사온 이녀석, 이름은 모르겠지만 나쁘지 않았던 음식이다.​ ​​​그리고 드디어 나온 사테고기와 새우꼬치새우는 발라먹는데 손이 엄청 더러워진다.우리는 물티슈를 들고다녀서 괜찮았지만실제로 할머니들이 돌아다니면서 물티슈를 판다.하지만 가게 뒷편에 가면 손을 씻을 수 있는 곳이 있기에 꼭 구매하진 않아도 된다.​ ​​​집에 갈 때가 10시쯤이었나조금은 잠잠해진 코로나시국이 무색하게 붐비는 사테거리엔 이미 관광객, 상기된 사람들의 목소리와 분위기로 거리가 뜨거웠다는 후문​  라우파삿 사테거리 다운타운 코어 ​​​길었던 하루를 마무리 한  1일차 여행일지기억에 남기고자 사진과 함께 기록한 일정들​오랜만에 해외여행이라 아드레날린이 뿜뿜했던 여행 첫 날을 그렇게 마무리지었다.  
1. 마리나 베이 샌즈Marina Bay Sands 의 랜드마크인 마리나 베이 샌즈 리조트 단지에는 고급 럭셔리 호텔, 운하를 따라 흐르는 쇼핑몰, 아트사이언스 뮤지엄, 도시 전체를 조망할 수 있는 마리나 베이 샌즈 스카이파크 전망대가 있습니다. 배모양의 호텔 꼭대기층에는 스카이파크의 전망대와 인피니티 풀이 있습니다. 옥상의 인피니티풀은 호텔 투숙객만 이용할 수 있지만 전망대인 스카이파크는 누구나 입장이 가능합니다. 스카이파크에서는 double helix bridge, 항구, 가든스 바이 더 베이 등 멋진 경관을 볼 수 있습니다.​​ 2. 가든스 바이 더 베이, 슈퍼트리 그로브Gardens by the Bay, Supertree Grove 가든스 바이 더 베이는 클라우드 포레스트의 거대한 실내 폭포부터 플라워 돔의 계절에 따라 변화하는 꽃들이 있는 온실 속의 울창한 야외 정원입니다.​​  슈퍼트리 그로브는 가든 랩소디 조명 및 사운드 쇼가 열리는 밤에 방문하는 것이 가장 좋습니다. 라이트 쇼는 저녁 7시 45분과 8시 45분에 진행됩니다. OCBC 스카이웨이로 올라가 나무 사이를 거닐며 정상에서 전망을 감상할 수도 있습니다. 영업 시간은 매일 오전 9시~오후 9시입니다.​​ 3. 보타닉 가든Botanic Gardens 가든스 바이더 베이와는 다른 식물원인 보타닉 가든도 에서 방문할 가치가 있는 곳입니다. 이곳은 식물원으로 최초의 유네스코 세계 유산 에 등록되었으며 그럴 만한 이유가 있습니다. 이 곳는 국립 난 정원, 에코 정원, 에코 호수, 분재 정원 및 기타 여러 정원들이 있습니다. 개장시간은 오전 5시부터 밤 12시까지이며 입장료는 무료입니다.​​ 4. 머라이언 공원Merlion Park 머라이언 공원은 머리는 사자, 몸은 물고기인 머리이언 상으로 유명한 곳이며 마리나 베이 샌즈를 포함하여 세계적으로 유명한 건축물 및 고층 빌딩들을 볼 수 있는 전망으로도 유명한 곳입니다.​​ 5. 센토사 리조트 월드Resorts World Sentosa센토사 리조트 월드(Resorts World Sentosa)는  남쪽 해안에서 떨어진 인공섬인 센토사 섬에 위치한 숙박 시설로 이 곳에는 호텔, 레스토랑, 카지노 뿐만 아니라 어드벤쳐 코브 워터파크, 유니버셜 스튜디오 등이 있습니다. 그 외에도 근처에 해양 생물 공원, 돌고래 섬, 수족관 등 가볼만한 곳들이 많으며 센토사 섬에는  최고의 해변들이 있습니다. 이 섬에서는 무료 버스 서비스와 무료 모노레일 서비스를 이용할 수 있습니다.​​ 마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953Singapore Botanic Gardens1 Cluny Rd, Singapore 259569머라이언 공원리조츠 월드 센토사섬8 Sentosa Gateway,  098269 ​ 6. 유니버셜 스튜디오 Universal Studios Singapore 유니버셜 스튜디오 는 전 세계 6개 유니버셜 스튜디오 테마파크 중 하나로 아시아에서는 일본 다음으로 두 번째, 동남아시아 최초이자 유일한 유니버설 스튜디오입니다. 7개의 테마 구역에 28개의 놀이기구, 쇼, 어트랙션이 있습니다. ​​  7개의 테마구역으로 할리우드, 뉴욕, 공상 과학시티, 고대 이집트, 잃어버린 세계, 머나먼 왕국, 마다가스카 등이 있습니다. 잃어버린 세계는 쥬라기 공원이 있는 곳이며 머나먼 왕국은 영화 슈렉 배경의 듀록 성을 테마로 한 구역입니다.​​ 7.  동물원Singapore Zoo  동물원은 세계 최고의 열대우림 동물원이라고 자부하는 곳입니다. 시설은 깨끗하고 무성한 초목과 서식지 공간이 풍부하며 다양한 동물들이 있는 매우 큰 동물원입니다. 동물원을 다 둘러보려면 최소 3시간이 걸립니다.​​  나이트 사파리, 리버 사파리(자이언트 판다 숲 포함), 주롱 새 공원도 체험할 수 있습니다. 두 개 이상의 야생 공원을 방문할 계획이라면 파크 호퍼 패스를 이용할 수 있습니다.​​ 8. 오차드 거리Orchard Road오차드 거리는 22개의 쇼핑몰과 6개의 백화점이 모여있는 쇼핑 거리입니다. 쇼핑을 위해서는 이 곳을 방문해야 합니다. 오차드 로드 쇼핑몰에는 ION Orchard, Wisma Atria, Ngee Ann City, Orchard Central, Tangs, Orchard Gateway, 313 @ Somerset, Orchard Plaza, Plaza Singapura, The Centrepoint, The Heeren, Mandarin Gallery, Cathay Cineleisure Orchard, Wheelock Place, Liat Towers, Shaw House 및 Scotts Square 등이 있습니다.​​ 9. 선텍 시티Suntec City선텍 시티는 수많은 쇼핑 센터, 사무실 및 컨벤션 센터가 있는 곳입니다. 의 주요 관광  중 하나로 유명한 부의 분수가 있는 곳입니다. 영업시간은 오전 10시부터 오후 10시까지입니다.​​ 10.  플라이어Singapore Flyer 플라이어는 대관람차로  도시의 파노라마 전망을 볼 수 있습니다. 운영시간은 오전 8시 30분 부터 오후 10시 30분까지이며 요금은 13세 이상 성인은 13SGD이며 3세~12세는 21SGD입니다.​​ 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269 동물원80 Mandai Lake Rd,  729826Orchard RdOrchard Rd, 선텍 시티#327-328,  038983 플라이어30 Raffles Ave.,  039803 ​ 11. 헬릭스 다리Helix Bridge이중 나선 다리라고도 불리는 헬릭스 다리는 마리나 센터와 의 마리나 베이 지역을 연결하는 보행자 전용 다리입니다. 다리의 구조와 디자인은  최고의 관광  중 단연 돋보입니다. 운영시간은 오전 6시부터 밤 12시까지이며 입장료는 별도로 없습니다.​​ 12. 클락키Clarke Quay클락키는 의 상징적인 강변 부두로  관광의 중추적인 역할을 하는 곳입니다. 부둣가는 수많은 식당과 펍들, 클럽이 있어  밤을 즐기기에 좋은 곳입니다. 바다에서 보트를 타고 의 공원과 를 볼 수도 있습니다.​​ 13. 불아사Buddha Tooth Relic Temple 세계 최고의 불교 순례지 중 하나인 불아사는 고타마 붓다의 치아 유물이 있는 곳으로 유명하며 이 곳에 기도를 드리기 위해 많은 사람들이 모입니다. 단지는 차이나 타운 지역에 위치하고 있습니다. 오전 7시 ~ 오후 7시까지 입장하실 수 있으며 입장료는 없습니다.​​ 14. 래플스  호텔Raffles Hotel Singapore래플스  호텔은 1887년 지어진 이 건물은 한 세기가 넘도록 도시의 랜드마크  역할을 했으며 훌륭한 음식과 그 서비스로 명성을 유지하고 있스습니다. Rudyard Kipling, Joseph Conrad와 같은 문학적 유명인사와 영화배우 Charlie Chaplin이 방문했던 호텔입니다.​​ Helix Bridge클라크 퀘이3 River Valley Rd,  179024불아사288 South Bridge Rd,  058840Raffles Hotel03-26 North Bridge Rd, Singapore 189768 ​ 15. 풀라우 우빈 섬Pulau Ubin (Granite Island) 풀라우 우빈 섬은 100명 미만의 사람들이 1960년대의 모습으로 살고 있는 작은 섬입니다. 이 섬의 이름은 "화강암 섬"의 말레이어이며 과거 채석장으로 유명했기 때문에 붙여진 별명입니다. 오늘날 이곳은 훼손되지 않은 숲과 다양한 야생동물을 즐길 수 있는 평화롭고 소박한 곳입니다. 이 섬은 또한 해양 생물로 가득한 산호초가 있는 첵 자와 습지(Chek Jawa Wetlands)의 고향이기도 합니다.​이 곳은 자전거나 바이크를 빌리거나 또는 걸어서 섬을 투어하실 수도 있으며 이곳의 캄퐁빌리지나 채석장과 호수, 전망대, 첵 자와 습지를 방문할 수도 있으며 맹그로브 숲에서 진행하는 카약 체험 프로그램에 참여하거나 바다 옆 캠핑장인 마맘 캠핑장에서 야영을 하실 수도 있습니다.​이 섬은 창이 포인트 페리 터미널 Changi Point Ferry Terminal에서 출발하는 배를 타고 10분이면 쉽게 갈 수 있습니다.​​ 16. 포트 캐닝 공원Fort Canning Park 포트 캐닝 공원은 1859년에 지어진 요새로 제2차 세계 대전 중에 일본에 대항에 방어를 위해 사용되기도 했습니다. 지금은 현대 공연 예술단의 본거지이며 공원에서는 정기적으로 피크닉, 콘서트, 연극 공연 및 축제가 열립니다.​공원의 다른 로는 14세기까지 거슬러 올라가는  초기 역사의 유물과 스탬포드 래플스 경의 개인 방갈로가 있습니다. 1822년에 설립된 래플스 향신료 시장과 1980년대에 세워진 ASEAN 조각상도 볼 수 있습니다.​​ Pulau UbinPulau Ubin, 포트 캐닝 공원 ​# #여행 #관광 #가볼만곳 #마리나베이샌즈 #싱가폴 #가든스바이더베이 #보타닉가든 #머라이언공원 #센토사리조트월드 #유니버셜스튜디오 #동물원 #오차드거리 #선텍시티 #플라이어 #헬릭스다리 #클락키 #불아사 #래플스호텔 #풀라우우빈섬 #포트캐닝공원 #즐길거리 #숙소 #호텔 #쇼핑 #명품 #쇼핑몰​​ 
 야경을 즐기기 위해서 필수 탐방장소 플라이어 = 관람차낮시간을 이용해도 좋지만 역시 야경이 이쁘죠 30 Raffles Ave.,  03980330 Raffles Ave.,  039803 저는 역시 MRT를 이용해서 갔습니다.  이동시간 30분 소요저녁을 먹고 움직이면 딱 알맞게 야경을 즐길 수 있습니다  가는곳마다 표지판이 있어서 찾기가 상당히 쉽죠한없이 걸어보겠습니다. 역에서 내리자마자 바로 보입니다!분명 내릴땐 이렇게 밝았지요그치만 MRT 이용하면 5분정도 걸어야해요! 멀리서볼땐 운영을 안하는거처럼플라이어가 멈춰있는 듯 했지만이미 계속 돌아가고 있었다는 사실 투어분들도 바글바글합니다필수 코스라고 할 수 있쮜 ✨  바로 앞으로 오시면 티켓팅 장소를 접할 수 잇씁니당 비용 어마무시하죠?그래서 더더욱 저는 클룩으로 어트랙션 한걸 잘했따고 생각(선택 X > 필수) 점점 어두워지니 내부도 이뻐지고 있네염  여기서도 한컷 건질 수 있으니 모두들 줍아잉 화려한 불빛들 위로 보이는 플라이어멀리서 볼땐 작더만 오니깐 상당히 크네예 바로 플라이어로 가는게 아니라타임캡슐..을 꼭 지나야만 갈 수 있다고 합니다..ㅎㅎ이런 시간낭비라고 생각이 드는데,아이들은 상당히 좋아하더라구요🤔🤔  의 과거와 현재를 연결이거슨 너와나의 연결고리이건 우리안의소리 끝났다 싶었더니여행은 계속된다. 고로 난 존재한다.  그냥 스캔만 때리고 목적을 향해 가야죠목적을 이루는 삶그거시 나다  플라이어 대기선에는  들을그림화 해놓은 곳이 있는데 여기서 다들 사진스팟인듯열심히 찍으면서 줄을 기다립니다 안의 내부가 큰데 손님을 꽉 채우는게 아니라딱 8명 ~ 10명 기준으로 탑승을 하게 합니다. 탑승완료추울발 고오고오🌝 더가든스 베이가 보이네요저곳도 밤에가야합니다..벗 저는 비가 폭풍우로 와서 .. 제대로 못보.. 마리나베이도 보이네요저 비싼곳 언젠간 가리다 내가 점점 올라가는데 점점 흥미로워지기 시작🙆‍♂️ 한컷 완료 마리나베이 앤 가든스베이 뷰 반대는 시티뷰정말 살고싶어지는 곳,물가는 살기 싫어지는 곳 가장 고점에 도착햇죠아주 보는 내내 재미가 좋앗 이거시 플라이어를 탄 자 를 지배할것이다. 마리나베이를 아쉬워하는 떡대 👊 바로 앞에 보이는 곳 호수가크르주 타고 이동하는 곳이고저곳에 머라이언 동상이 있죠 정말 멋진도시 (숨겨놨던 이력서 꺼내본다.)  역시 마지막은 기념품샵사고 싶은게 정말 많은데, 솔직히 다른 상점가면가격이 훨씬 좋겠지만 여기서 그 갬성을 사야하니깐 자아 이제 현실복귀했어요 꼭 에 오게 된다면야경을 플라이어를 타고 구경하시길 추천드립니다.아주 견고하게 만들어져서 흔들림도 없이아늑하게 구경하면서 같이 탄 분들과도대화도 하고 즐거운 시간이였어요!  ​서로 사진 찍어주는건 국룰​ 
 이곳 는 다양한 종교를 가진 사람들이 살아가고 있기에, 넓지 않은 이곳 도시에 가톨릭 성당, 불교 사원, 이슬람 사원이 공존하고 있다. 그중 선한 목자 성당이라는 이곳 성당에 방문하였는데, 우리나라에서 기해 박해 때 순교하신 앵베르 주교님이 세운 곳이라 하여, 우리나라와도 인연이 깊은 곳이고, 알려진 바에 따르면 한국어 미사를 하는 날도 있다고 한다.  고층건물들이 즐비한  시내이지만, 포트 캐닝공원 근처이기에, 고층건물에 둘러싸인 느낌은 아니었다.  성당 주변을 둘러보다 보면, 이전 교황님인 요한 바오로 2세의 동상도 있다.  부활절을 앞둔 사순절 시기였기에, 이렇게 천으로 십자가를 가리고 있었다.  100년 이상 된 성당이지만, 내부는 신축된 지 얼마 안 된 것 같은 깔끔한 느낌이었고, 냉방도 잘 되고 있었다. 시간에 쫓겨 전시관 등을 둘러보지 못했던 것이 아쉽긴 했었다. Cathedral of the Good ShepherdA Queen St,  188533 #여행, #선한목자성당, #CatherdralOfGoodShepherd, #앵베르주교, #성앵베르 
Spectra Light Water Showhttps://ko.marinabaysands.com/attractions/spectra.html SPECTRA(스펙트라) 레이저쇼 | 부대시설 | 마리나 베이 샌즈 | SPECTRA(스펙트라) - 마리나 베이 샌즈 레이저쇼 SPECTRA(스펙트라) - 라이트 & 워터 쇼 가 선사하는 마법의 세계를 경험하세요. 이벤트 플라자의 수면에 펼쳐지는 무료 야외 야간 공연입니다. 네 개의 파트로 이루어진 스토리를 눈앞에서 펼쳐보이는 15분짜리 야외 공연을 관람하세요. 오케스트라 사운드 트랙이 이끄는 춤추는 분수, 화려한 비주얼 프로젝션, 레이저 및 미스트 효과가 어우러진 아름다운 조화가 펼쳐지는 세계를 선사합니다. 가족 및 친구와 함께 SPECTRA(스펙트라) 에서 펼쳐지는 놀라운 시각의 향연에 사로잡혀 보...ko.marinabaysands.com 일~목8시, 9시 2회금,토8,9,10시 3회​동선 추천8시 스펙트라 워터쇼 관람 후 바로 이동해서8시 45분 가든스바이더베이 슈퍼트리쇼 관람​장소마리나 베이 샌즈 몰 애플 스토어 옆 스펙트라 - 라이트 & 워터 쇼2 Bayfront Ave,  018972 Fly Again다시 떠나는 비행 저녁먹고 나와서 마리나 베이 샌즈로 돌아가는 길 낮에도 예쁘지만 해가 떨어지기 시작하고 조명이 켜지기 시작하면 더욱 멋진 야경을 보여주는 명실상부  야경스팟 1위 마리나 베이 샌즈 몰 앞 톰은 화장실을 찾아가고 나는 바깥에서 혼자 구경 처음엔 동선을 잘 짰었는데 이번엔 비도 완전히 그친건 아니고 뭔가 시간이 좀 붕 뜨기도해서  7시 45분 슈퍼트리쇼부터 봤다가MBS몰에서 좀 놀다가 9시 스펙트라쇼를 볼까 그런 생각을하며 구경 중 대형 야자나무가 더 멋진 야경을 만들어주는 MBS몰 감각적인 디자인의 루이비통 오늘은 안전바를 좀 많이 쳐두었다 MBS위에선 레이저가 나온다 3년전에는https://blog.naver.com/net_suji/221740671322  * 무료로 즐기는 멋진 야경, 마리나베이샌즈 스펙트라 레이저 분수쇼Marina Bay Sands Spectra Light Water Show 마리나베이샌즈 스펙트라 라이트 & 워터쇼 https:/...blog.naver.com 아래 앉아서 봤는데 이번엔 이 위에서 서서보았다 소나기가 쏟아진 후라 바닥이 젖어있기도 했고 오히려 위에서 서서보는게 시야가 더 좋았던것 같기도 하고 유람선도 있었네? 본격 야경 시티라인이 보이는 야경은 늘 멋진거 같다 뉴욕같기도 하고 홍콩같기도한  사과모양의 애플스토어 일단은 다음을 기약하고 슈퍼트리쇼를 먼저 다녀왔다 예전엔 몰랐는데스펙트라쇼보고 몰로 들어와서바로 에스컬레이터 쭉 직진해서 옥상까지 올라가면바로 가든스 바이더베이와 다리로 연결되어있다 가든스 바이더 베이에서 반대로왔는데이게 두 곳을 오가는 가장 빠른 길일 듯 그래서인지 8시에 시작해서 25분정도 하는 스펙트라쇼가 후반 5분정도 하고있어서 갑자기 관람을 시작하게 됨 좀 돌다가 다시 제대로 보겠냐고했는데 톰이 충분히 봤다며 내가 아쉽지 않겠어?라고 물으니 다음엔 MBS 호텔에서 보면되지 여보 약속한거다?ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 기분좋게 다음을 기약하고 스펙트라쇼 관람은  짧게 진행 오랜만에 다시 봐도 무료 쇼라기엔 너무나 고퀄인 것 밤까지 신나는 여행을 만들어주는  다음 쇼를 기약하는 안내와 함께 택시 타고 돌아가려고택시 스탑으로 가는길에 사람들이 모여있어서 우리도 덩달아 구경  생각해보니이 워터홀은창이 쥬얼과 똑같은 컨셉이었다! MBS 택시 정류장 잘 잡아타구 호텔로 귀가!근처에 서점이 있으면 언어로 된원피스를 구매하려고했는데만화책 파는 서점이 없어서 아쉬웠다​  ​ 
 여행 야경  추천  안녕하세요 희수입니다:)​반짝반짝 빛나는 도심의 야경이 아름다운 도시, !에서 제대로된 야경을 보고 싶으시다면 제가 추천해드리는 세 곳을  여행 일정 마무리에 넣으시고 방문해보시길 추천드립니다🙌​다양한 곳, 다양한 각도, 특별한 분위기에서 즐기는  야경  세 곳을 지금부터 소개해드릴게요!​​​​ 클락키 리버크루즈클라크 퀘이3 River Valley Rd,  179024  강변을 따라 레스토랑과 바들이 줄지어져 있는 낭만적인 의 인 클락키 지역에서 탑승할 수 있는 리버크루즈! ​ 리버크루즈에 탑승하시면 리드 브릿지, 풀러턴 지역, 머라이언 파크, 마리나베이샌즈까지 유명한 의 들을 한번에 둘러보실 수 있습니다. ​그래서 꼭 야경이 아니더라도 전체적인 의 유명 관광지들을 40분~1시간 내외의 짧은 시간으로 모두 한눈에 담을 수 있어  여행 코스로 추천드리고 싶은데요. ​​​​ 그래도 역시 의 진면목을 보려면 야경을 보아야겠죠? 티켓은 미리 구매하셔서 원하는 탑승 시간 30분~1시간 이전에 티켓 부스에 방문해 실물 티켓으로 변경하시면 됩니다! ​​​​ 의 유명 건축물 중 하나인 에스플러네이드! 열대과일인 두리안을 닮은 독특한 외관으로 유명한 건물입니다.​리버크루즈를 탑승하시면 이렇게 에서 유명한 들을 보트에 앉아서 편하게 감상하실 수 있어요👍🏻​낮에는 사실 더운 날씨 탓에 실외 관광하기가 쉽지 않은데 시원한 강바람을 맞으면서 구경할 수 있어서 너무 좋았어요.​​​​  드디어 도착한 의 대표 인 마리나베이샌즈 구간! 20대 초반 제 버킷 리스트가 마리나베이샌즈에서 꼭 한번 묵어보는 거였는데, 20살 첫 자유여행을 떠났을 때 이모가 첫 여행 선물로 마리나베이샌즈에 하루 투숙 할 수 있게 대신 결제해줬던 추억이 새록새록 떠오르네요🥰​옛 추억에 젖어 야경을 감상하다보니 드디어 마리나베이샌즈의 하이라이트인 레이저 쇼가 시작됐어요🙌​​​​ 운이 좋다면 마리나 베이 샌즈 레이저쇼도 함께 보실 수 있어요! 저는 7시 조금 넘어서 탔었는데 딱 시간이 맞아 떨어져서 레이저 쇼도 함께 볼 수 있었어요.레이저쇼와 그 앞에 펼쳐지는 분수쇼 그리고 의 야경이 어우러지니 너무 멋있더라구요👍🏻​⏲마리나 베이 샌즈 레이저쇼 '스펙트라'  공연시간일요일 - 목요일: 저녁 8시, 9시금요일 - 토요일: 저녁 8시, 9시, 10시​레이저 쇼 시간 참고하셔서 리버크루즈를 탑승하시는 것도 매우 추천드리는 코스입니다!​​​​ 레벨 33(Level33)LeVeL338 Marina Blvd, #33 - 01 Tower 1,  018981 다음으로 소개해드리는  야경 는 스카이바 레벨33(level33) 입니다! 이렇게 멋진 마리나베이샌즈와  도심의 스카이라인을 보기 위해서는 반드시 야외 테라스 좌석으로 미리 예약하셔야 하는데요.​레벨33 공식 예약 사이트👇🏻 Skybar & Microbrewery Singapore - MBFC Marina Bay Bar RestaurantVisit the world’s highest urban microbrewery at MBFC for a multi-zone dining experience like no other. Book a table at LeVeL33 bar & restaurant today.level33.com.sg ​야외 테라스 좌석 같은 경우에는 미니멈 주문 금액인 100$ 넘겨야 하구요, 예약하실 때 예약금으로 50$을 미리 결제하셔야 합니다. 이런 점이 조금 번거롭긴 하지만 이런 아름다운 뷰를 볼 수 있으니 충분히 감수할만 합니다👍🏻​​​​  8월  국경절 이벤트로 드론쇼를 진행했었는데 운 좋게 이런 절경도 함께 볼 수 있었어요👏🏻​​​​   레벨33에 방문하신다면  대표 칵테일인  슬링과 함께, 레벨33의 추천 메뉴인 양갈비 스테이크도 맛보시길 바랄게요👍🏻​​​​ 기념일이나 생일이라고 미리 예약 시에 메모에 남겨두시면 이렇게 축하 케이크도 받아보실 수 있습니다. 혹시 기념일에 맞춰  여행 계획하시는 분들은 레벨33에 방문해서 축하받으시길 바랄게요🎉​​​​ 가든스 바이 더 베이가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  에 방문하신다면 한번은 꼭 가실 필수코스인, 가든스 바이 더 베이! 사실 유료 시설인 내부 식물원 공간을 보지 않더라도 외부 정원에 위치한 슈퍼트리는 무료로 관람이 가능해서 마리나베이샌즈를 방문하실 거라면 다음 일정으로 가든스 바이 더 베이도 함께 추천해드립니다!​​​​ 개인적으로 해가 질락 말락한 해질녘 시간대에 방문하시는 걸 추천드립니다. 그러면 이렇게 해가 지는 일몰 풍경부터​​​​ 해가 지고 난 후에는 가든 랩소디 슈퍼 트리 쇼가 진행됩니다. 슈퍼 트리의 조명과 음악이 어우러져 멋진 쇼를 감상하실 수 있어요! ​⏲가든 랩소디 슈퍼 트리 쇼 공연시간​오후 7:45, 오후 8:45​​​   야경  추천🎆 #여행 #야경 # #클락키리버크루즈 #클락키 #마리나베이샌즈 #마리나베이샌즈수영장 #마리나베이샌즈레이저쇼 #레벨33 #레벨33 #루프탑바 #가든스바이더베이 #가든스바이더베이슈퍼트리쇼 #슈퍼트리 #해외여행 #세계여행 #여행사진 #하이라이트챌린지 #여행 #여행블로그 #여행계획m.blog.naver.com 이번 포스팅에서는 의 야경  3곳인 클락키 리버크루즈, 레벨33, 가든스 바이 더 베이를 소개해드렸습니다!  여행 준비하시는 분들께 도움이 되었길 바랍니다🥰​더 많은  여행 정보를 알고 싶다면👇🏻 [] 유니버셜 스튜디오 입장권 가격 익스프레스 놀이기구 추천 대표 투어 스팟 유니버셜 스튜디오  안녕하세요 희수입니다:) 요즘 해외여행 정말 많이 ...blog.naver.com ​​​   ​​#야경 #야경 #여행계획 #여행일정 #가볼만한곳 #리버크루즈 #클락키 #클락키리버크루즈 #마리나베이샌즈레이저쇼 #마리나베이샌즈야경 #마리나베이샌즈레이저쇼시간 #리버크루즈 #리버크루즈티켓 #레벨33 #레벨33예약 #레벨33야외테라스 #루프탑바 #스카이바 #가든스바이더베이 #가든스바이더베이 #가든스바이더베이슈퍼트리 #슈퍼트리쇼 #해외여행 #여행​​​​ 
 무료여서 더 좋지만 아직 한국 관광객분들한테 많이 알려지지 않아서 여유롭고 편하게 구경가능한곳​ 숨겨진 ! CapitaSpring 캐피타스프링​​평일 8:30 - 10:3014:30 - 18:00 사이 무료 개방​51층 전망대와 17-20층 전망대 무료로 구경가능하다. 17-20층은 뚫려져있어서 더 신기한 건물외부의 바람을 그대로 느낄 수 있는 오픈된 정원이 있다. 들어가는 입구에 작게 아라비카커피 판매하는곳도 있음​응커피 유명한데 못 마셔서본 사람들은여기서 전망대 구경도 하고 커피도 마시면 좋을듯 들어가면 보이는 엘레베이터타고 51층 스카이가든으로 이동! 내리자 마자 보이는 야외정원왼쪽에 레스토랑, 카페 같은곳에서정원에 있는 허브같은걸 따고 있었다. 무료 전망대지만 돈내고 가는곳보다 훨씬 좋은뷰에잘 꾸며진 정원이 있어서 인스타 감성샷 건지기가능가능 바나나 먹고 싶은데? ㅋㅋ 물가 비싼 에서 무료 관광지라니🥹  가족여행으로 갔는데 다들 만족함 ㅎㅎ오빠가 이정도면 입장료 15,000원 받겠다고 함 ㅋㅋ 심지어  시그니처!마리나샌즈베이도 보인다. 사람도 별로 없어서 여유롭게 구경했다.51층이여서 햇빛이 뜨겁긴 함바람이 불지만 땀은 나🥵 바다에 배 진짜 많다.뒤에 깨알 슈퍼트리도 보인다👀 열심히 마리아샌즈베이 찍는 내 뒷모습조카가 찍어줌 ㅋㅋ   17-20층 가든오아시스뻥 뚫린 건물이여서 밖에 보면 무서움 ㅋㅋ20층에서 내려서 내려가는거 추천! 어후 아찔해라 중간중간 앉아서 쉴 수 있는 공간도 있다. 여유롭게 이곳저곳 구경하기 좋은 스프링캐피타!인생샷, 감성샷 찍기도 좋고 무료전망대니더 좋은곳​숨은 찾고 있으면 추천  ​ 
는 세계적인 메트로폴리탄으로 알려져 있지만 자연 도시로서의 명성도 높다. 높은 건물 틈을 무성한 녹지가 채우고 있으며, 이국적인 식물을 만나볼 수 있는 정원도 많다. 뿐만 아니라 의 동물원에는 다양한 동물들도 살아가고 있다. 북적이는 도심에서 잠시 벗어나 자연과 교감할 수 있는  자연 들을 소개한다.      1     가든스 바이 더 베이Gardens by the Bay 사진 - flickr 의 중심인 마리나 베이(Marina Bay)에 위치한 대형 정원이다. 천만 평이 넘는 거대한 규모를 자랑하며, 독특한 건축양식이 특징이다. 의 랜드마크이자 현지인의 휴식 장소로 설계된 정원은 매년 690만 명의 방문객을 유치하며 의 상징으로 자리매김했다. 가든스 바이 더 베이는 2012년 ‘올해의 세계 건축물 상(World Building of the Year)’을 포함해 다양한 건축 관련 상을 받았다. 세계적인 관광지로도 인정받고 있다. 2015년에 ‘아시아 태평양 지역 최고의 관광지(Best Attraction in Asia Pacific)’로, 2019년에는 최고의 관광 경험(Best Attraction Experience)’으로 선정됐다. 사진 - flickr 가든스 바이 더 베이에는 세 개의 대형 온실 정원이 있다. 첫째로, 플라워 돔(Flower Dome)은 13만평의 온실 정원으로 세 곳 중 규모가 가장 크다. 플라워 돔은 2015년에 ‘세계 최대의 유리 온실’로 기네스북에 등재됐다. 이곳에서는 1000년 된 올리브 나무, 목련, 난초 등 5개 대륙의 다양한 식물과 꽃이 있다. 두 번째 온실은 동화에서 영감을 얻어 조성된 플로럴 판타지(Floral Fantasy)다. 플로럴 판타지에는 각기 다른 주제의 동화를 형상화해놓은 4개의 구역이 있다. 바빌론의 공중 정원 및 동굴을 테마로 한 공간과 화려한 유목 조각, 꽃 예술 등을 만나볼 수 있다. 마지막 온실은 희귀한 초목과 안개로 가득 찬 클라우드 포레스트(Cloud Forest)다.  세계에서 가장 높은 실내 폭포와 희귀 양치식물로 뒤덮인 30m의 구조물 등이 시선을 끈다.  사진 - flickr 정원의 야외 공간은 가든스 바이 더 베이의 상징인 슈퍼트리 그로브(Supertree Grove)가 지키고 있다. 영화 아바타에 등장할 것 같은 신비로운 외관의 나무 조형물이 야외 정원을 빼곡히 채운다. 50m에 달하는 슈퍼트리 그로브의 슈퍼트리 전망대(Supertree Observatory)에서는 마리나 베이 지역의 경치를 한눈에 볼 수 있다. 밤에는 흘러나오는 음악에 맞춰 조명 쇼도 펼쳐진다.  ​    2     보타닉 가든 Singapore Botanic Gardens 사진 - flickr  중심부에 위치한 보타닉 가든은  현지인들의 휴식처이자 식물과 원예의 연구 공간으로 활용되고 있다. 1859년에 조성된 공원으로 식물원의 발전 과정을 명확하게 보여주는 건물과 다양한 식물 등 볼거리로 채워졌다. 특히 를 지배했던 영국의 열대 정원이 고스란히 남아있다고 한다. 보타닉 가든은 식물학 및 원예 분야의 역사적 가치와 정원으로서의 훌륭함을 인정받아 2015년에  최초로 유네스코 유산으로 등재됐다. ​정원 내에 있는 국립 난초공원(National Orchid Garden)을 방문하러 보타닉 가든을 찾는 여행객이 많다. 국립 난초공원에는 1200여 종의 난초가 서식하고 있다. 난초공원에서는 고산대 난초, 열대 난초 등 희귀한 품종의 난이 자생한다. 보타닉 가든에 있는 호수도 유명하다. 백조의 호수(Swan Lake)라는 이름을 가진 호수에는 백조 한 쌍의 조각상이 있다. 호수 주변에는 다양한 수생 식물이 서식하며, 형형색색의 물고기도 보인다.  식물원 문화박물관(Singapore Botanic Gardens Heritage Museum)에서  보타닉 가든의 역사를 배울 수 있다. 박물관에서 정원의 역사와 의 초기 고무 사업의 발전 과정, 공원 내의 식생을 이해할 수 있는 전시물이 공개되어 있다.  ​     3      동물원Singapore Zoo 사진 - flickr  동물원은 야생동물의 안식처이자 동물 애호가들의 필수 방문지다. 1973년에 개장한  동물원은 세계 최고의 열대우림 동물원이다. 동물원에는 300여종의 2800마리의 동물이 서식하고 있다. 동물원은 세계 최대 여행 정보 사이트인 트립 어드바이저(Trip Advisor) 사용자가 뽑은 ‘세계 3대 동물원’으로 선정되었다. 세계적인 영향력을 갖는 미국의 잡지 포브스(Forbes)가  동물원을 ‘세계 최고의 동물원’으로 소개하기도 했다.​ 동물원은 자연 친화적 설계를 추구해 사육장을 동물의 자연 서식지와 흡사하게 구축해놓았다. 이에 따라 캥거루와 왈라비, 나무늘보, 사자, 백호 등의 다양한 동물을 가까이에서 만나볼 수 있다. 동물원 내의 투어(Wild Discoverer Tour)에 참여하면 기린이나 코끼리에게 직접 먹이를 줄 수 있다. 캘리포니아 바다사자가 묘기를 펼치는 스플래시 사파리(Splash Safari), 코끼리 묘기를 볼 수 있는 엘리펀트 프레젠테이션(Elephant Presentation) 등 동물 공연도 매일 진행된다. ​     4     주롱 새 공원Jurong Bird Park 사진 - flickr 세계 최대 규모의 조류 동물원이다. 200만평의 넓은 공원에 400종이 넘는 5000여 마리의 새들이 살고 있다. 공원에서는 볏뿔닭(Crested Guinea Fowl), 찌르레기 등 희귀한 새를 만나볼 수 있다. 공원은 아프리카, 동남아시아, 정글, 펭귄 등의 테마에 따라 나뉜다. 그중에서도 가장 많은 방문객의 발길이 이어지는 곳은 아프리카 전시관(African Treetops Zone)이다. 이곳에서는 아프리카, 마다가스카르 등에서 서식하는 111종 이상의 조류를 볼 수 있다. 특히 수십 마리의 홍학이 모여 살고 있는 홍학 사육장은 많은 관람객으로 붐빈다. 앵무새 전시관(Parrot Paradise Zone)도 인기다. 앵무새 전시관에서는 푸른목 앵무새(Blue-throated Macaw) 등의 멸종위기종을 포함해 다양한 매력의 앵무새를 가까이에서 볼 수 있다. 독수리, 앵무새 등이 출연하는 다양한 주제의 새 공연도 있다. 또한 새에게 직접 먹이를 주는 체험이 가능하며, 주롱 새 공원에서의 캠핑 프로그램도 운영한다.  ​     5     맥리치 자연 탐방로MacRitchie Nature Trail 사진 - flickr 인간의 손이 닿지 않은 자연 도 있다. 맥리치 저수지를 두르는 맥리치 자연 탐방로는 에서 가장 인기 있는 트래킹 코스 중 하나다. 탐방로는 의 중심부에 위치해있어 편리하게 오갈 수 있다. 자연 탐방로 내에는 저수지를 두르는 11㎞의 산책길이 있다. 사람들은 산책로에서 달리기를 하거나 여유로운 산책을 즐긴다. 또한 저수지에서 카약과 카누 등의 수상 스포츠를 즐기는 사람들도 있다. 맥리치 내에서 가장 높은 두 지점을 연결하는 250m의 현수교인 트리탑 워크(Treetop Walks) 위에서 맹그로브 숲의 신선한 공기와 탁 트인 전망을 만끽할 수도 있다. ​  글=조유민 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
​② 포트캐닝공원에서 포트캐닝그린,르자뎅 레스토랑,포트캐닝공원역사,공원 산책​ ​​ FortCanning Park ​포트캐닝공원 도착했어요.버스타고 바로 내리긴 했는데 점심시간대여서 진짜 더워요포트캐닝공원 입구일 것 같은 계단쪽으로 쭉 올라가봤어요​ 캐닝 리즈 Fort Canning Park Tree Tunnel179872, Canning Rise, 51号 포르 캐닝 파크 트리 터널 Fort canning Park Tree Tunnel​이걸 보려고 온 건 아니였지만 버스에서 내리고 바로 이 터널을  본 게 생각해보니 되게 신기하네요(공원이 진짜 넓어서 반대편에서 내릴 수도 있던건데!) 이 트리터널을 보러 포트캐닝공원까지 오시는 관광객 분들도 정말 많아요 !​과거에 역사가 있는 공원에서 밥만 먹고 온 게 후회되지만이걸 봤다는 것만으로도 만족할게요 ••​사진으로만 봤던 그 포트캐닝파크 트리 터널 실제로보니 참 예쁘고 웅장했어요. 사진이라도 찍어달라고 할 걸 그랬어요 !! ​ ​이렇게 원형으로 이어지는 계단이고 밑에서보면 위에가 원형으로 뚫려있는데 예쁜 자연과 나무가 보이는 그런 멋있는 느낌... ​ ​포트캐닝공원의 흔한 나무들 마저 왜 예뻐보이는 걸까요이 더운 점심 시간에 러닝하고 운동하는 사람이 꽤나 있다.새삼 대단하다는 생각이 들어요.조금만 걸어도 숨차는 이 온도,이 시간에 운동을 한다니 ,정신력이 대단하다고 느낍니다 . 정말 존경스러워요​ 꽤나 깜찍한 휘게의 비닐봉다리••​계단오르다가 식당 예약 시간이 충분히 남기도 해서쉴 겸 벤치에 앉아서 혼자 좀 놀다가 다시 출발했어요.뭐 이런 여유도 가져보는 거죠 ㅎ-ㅎ ​어떤 외국인분께서 포트캐닝파크 터널 (그 포토존) 어디있냐해서 제가 알려줬어요 ㅋ 꽤나 현지인같나요..? ​ ​사진찍구 놀아봤어요. 여행와서 자연에서 쉴 수 있다는 게 진짜 너무 좋았던 것 같아요. 와서 세상의 모든 초록식물을 다 보고 온 느낌입니다..^^​ ​포트캐닝공원 안에 저거 다 돌려면 엄청 오래걸리겠죠내가 가려는 곳은 단 한 곳 lejardin 레스토랑여기 오려고 포트캐닝까지 왔어요! ​포트캐닝공원에는 그 유명한 티옹바루 베이커리도 있어서꼭 가봐줘야하는 빵집인데 , 여행 내내 빵이 먹고싶다는 생각이 안 들어서 안 갔어요. 살짝 아쉽지만 다음에 가볼게요​ ​르자뎅으로 가는 길은 포트캐닝아트센터로 가는 길과 일치한데 길이 엄청 예쁘게 잘 되어있답니다 ◡̈ ​ ​여기가 포트캐닝 아트센터에요.  센터 뒤편인 이 길로쭉 들어가면 르자뎅 레스토랑이 나와요 포트캐닝 아트센터가 과거에 영국군의 막사로 사용되었고현재는 공연장 , 레스토랑으로 운영되고 있네요 ㅎㅎ​  ​Lejardin Restaurant ​꽤나 여기만 핫플인 너낌이랄까.  들어오자마자 제가 생각했던  그 푸릇하고 산뜻한 분위기여서 너무 좋았어요예약하고 갔더니 바로 자리로 안내해주셔서 편했어요​ ​목이 너무 마른데 아메리카노 원샷을 할 순 없어 물 따로 주문해서 물 엄청 마시고! 브런치 먹는다고 아메리카노도 주문했어요. 산미없는 커피라 참 다행인.. 커피가 맛있어요.​ ​ Brulee French Toast가 나왔어요나오자마자  너무 맛있어보여서 기분이 최고세상에 모든 예쁜 음식 사랑해 ..심지어 맛도 있는데 아침먹고 온 나한테는 양도 정말 괜찮아서 천천히 먹으면서 쉬기 딱 좋았다 ​ 정말 한두시간의 여유를 혼자 여기서 만끽했어요바로 눈 앞에는 창 없는 바로 야외공간이여서 지나가는 사람도 구경하고 자연도 구경하고 또 비도 10분동안 시원하게 내려서 구경하고 음식은 또 맛도 있어서 행복 그 자체네요 ˚ෆ*₊ ​ ​브런치도 다 먹고 이제 공원 산책 좀 해보려고해요.비도 왔다가 그치고 해가 다시 쨍쨍해졌는데비 온 뒤 나무들이 더 푸릇해진 느낌 🌿  keramat  Sultan Iskandar Shah ​지나가는 길에 저 곳이 너무 멋져보이길래 가려고했는데검은 비둘기도 너무 많고 또 사람들도 모여있어서 못갔지만 , 지금보니  마지막 왕의 무덤이라고 해요​ Keramat Sultan Iskandar ShahFort Canning Park,   다섯 왕 중 마지막 왕이였던 술탄 이스칸다르 샤의 무덤이였어요.   ​#이스칸다르샤무덤 #포트캐닝공원무덤​ 가서 괴롭히자고 셋이 서로 의논 중이니....? ㅠ돌발행동 시작 .. ​후 삼각대 놓고 혼자 사진찍고 있는데 비둘기랑 사투도 벌이고 난리도 아니였어요. 생각보다 지능적이여서 매우 놀람요 거의 뭐 한바퀴 따라잡기함 .결국 안잡혔는데 무서워서 눈물​ ​너무 예쁜 포트캐닝공원의 거리 , 비가 지나간 자리여서 그런지 더 깨끗해보이는 곳이에요​  FortCanning Green  ​여기는 아트센터가 보이는 FortCanning Green이에요.여기서 사람들은 피크닉도 하고 공연도하고 그러는 것 같아요.제가 왔을 땐 정말 한산한 곳이여서 사진도 찍어봤어여.나무가 정말 거대하게 커서 그늘 자리도 큼지막하니 피크닉하기 딱 좋아보였습니다​ ​아주 혼자 여행와서도 사진 잘 찍었죠?!삼각대 덕분입니다.하여튼 사람 한 점 없는 곳에서 이렇게 자유롭게도 놀고 너무 좋네요. 원래는 피크닉한다고 사람 많을 것 같은데.. 행운아입니다 하하 %^^^ 아마 제일 더운 점심시간이여서 없는 것 같기도 하네요. ​ ​저를 찾아보시오 ​ Fort Canning GreenCanning Rise,  ​   ​포트캐닝공원은 정말 하나하나 다 예쁘고 아름다운 곳이여서 그냥 지나칠 수가 없었어요. 사진 그만찍어야지 하는데도 예쁜 곳이 나와 사진을 찍게되고,,, 자연이 아름다웠던 넓은 공원이였어요. 또 그만큼 역사가 있는 공원이여서 의미가 있는 것 같아요 ! ​ ​이렇게 잠시 지나가는 길인데도 너무 멋지게 잘 꾸며져있어요. 포트캐닝 안녕...  넓어서 밑동네까지는 못내려가겠더라고요. 그 밑으로 내려가면 티옹바루 베이커리집이 있었을텐데 못이용해봐서 아쉽고요. ​그래도 정말 예쁘고 멋진 것들  가득가득 눈에 담아간 날이였어요 ◡̈ 그럼 안녕 ˚ෆ*₊ ​ 
​  ​야경이 유명한 ~!!!과연 어디서 봐야 가장 멋진 야경 감상을 할 수 있는지!​시간적 여유가 된다면마리나 베이 샌즈 호텔 루프탑 가셔도 좋지만모든 것을 한 퀴에 감상할 수 있는 곳은바로 에스플러네이드랍니다.​​ ​ 야경 로도 유명한에스플러네이드에서 왼편으로는  플라이어와 마리나 베이 샌즈, 오른 편으로는 플러튼 호텔과 래플스 플레이스가 모두 한곳에 있기에 이곳은 빼놓을 수 없어요.​ ​저희 가족 또한 저녁까지 기다려서 모든 걸 보고 싶었지만그러기에는 해가 너무 길어요....;;;​한강 공원처럼 계단 형식이라출출하시면 마칸 수트라 글루턴스 베이 호커 센터에서 먹거리 사 오셔서 계단에 앉아 풍경을 바라보면!! 웬만한 레스토랑 부럽지 않을 것 같네요~!!​   ​아이와 낮에 산책하고 스쿠터를 타면서 시간 보냈던 에스플러네이드뷰도 너무 좋고 참 잘 만들어진 공간이에요.​  ​법 규제가 엄격해서 일까요?! 에스플러네이드를 둘러싸고 있는모든 상점들은 정말 깨끗하고도 정갈했어요.​품격 있는 노점상 느낌?!어딜 가나 깨끗하고 잘 정돈된 모습이 참 보기 좋더라고요.​ ​  ​흐리지만 돌아다니다 보면 꽤 땀이 나요.더위를 시켜줄 생과일주스 한 잔~!!!​말레이시아에서와 비교되는 물가에허걱하고 음식에 모험을 하지 않게 되네요;;​  ​멀라이언 파크 들어올 때​저 건물은 뭘까 오래되어 보이기도 하고고풍스러운 느낌이 들었는데 유명한 호텔이었네요.(사진 찍어 두 길 잘했음^^)​ ​ 에스플러네이드 앞에는 야외 공연장이 있어요.여행 당이 출국 다음 날이 독립 기념일이라 불꽃쇼를 포함한 공연 준비를 하고 있었는데 못 봐서 많이 아쉬웠어요.​ ​이쪽은 식당가에요.여기에 노 사인보드, 마칸 수트라 글루턴스 베이 등 유명한 맛집이 많이 일부로 찾아오는 관광객이 많다고 해요.​ ​멀리서 봤을 때 한눈에도 두리안 형상이었는데​가까이서 보니 와 정말 뾰족뾰족하네요.​ 에스플러네이드는 오페라 하우스의 마이크를 본떠 만들었다고 하는데 6년이라는 공사기간이 걸린 만큼 대형 프로젝트였다고 합니다.​ ​저녁에는 이 건물에도 레이저 쇼로 불빛이 건물을 감싸며 화려한 야경을 뽐내는 건물이기도 해요.​  ​여기를 구경하게 될 줄 몰랐는데야외에서의 날씨가 너무 더워서더위 식힐 겸 잠시 들러본 곳이었어요.​ ​문을 열고 들어간 에스플러네이드는정말 조용했어요.​우리나라 예술의 전당 같다고 해야 하나​여기 또한 다양한 예술 전시와 문화 공연이 열리는 복합 예술 공간이에요. 1800석 규모의 콘서트홀, 극장을 가지고 있다고 하니 크기가 어마어마하죠?!​​  ​금방이라도 클래식 공연을 해야 할 것만 같은분위기와 좌석들너무 조용했기에 아이와 급히 올라가 봤어요.​​ ​밑에서 뒤로 보던 이 공간은 앞쪽으로는 이런 모습이에요.좌석에 앉아 당장이라도 공연 보고 싶어집니다.​  ​문화와 예술 공연이 끊이지 않는 일정표들나중에 아이가 크면 같이 공연 보러 오고 싶어요.​ ​한편에 악기를 살수 있는 곳도 있고기념품 숍도 있었어요.​  ​시원한 실내 에스플러네이드에서아이와 함께 정말 구석구석 돌아다녔어요.​지나가다 보였던 토스트 박스에서도 여기에서도카야 토스트는 맛을 못 봤어요.​심지어 카야 잼도 품절....;;;​  ​ ​천장마저 고급스러운 이곳시원해서 계속 머물고 싶어지네요.​  지루해 하는 아이를 데리고 야외 옥상으로 나왔어요.오 근데 이런 건 뭘까요?마치 여기는 옥상 정원 같았어요.​   ​역시 아이는 실내보다는 실외를 좋아하는 것 같습니다.여기서도 한참을 놀다가 들어갔어요.​ ​저 멀리 보이는 특급 호텔들이 마리나 베이 샌즈를 중심으로 빙 둘러싸고 있어요.​  ​에스플러네이드 옥상 정원에서바라본 마리나 베이 샌즈 풍경 저녁에 마리나 베이 레이저 쇼를 여기서감상하셔도 정말 좋은 장소에요!​  ​   에스플러네이드 옥상에는 어린이들을 위한 공간이 마련되어 있어요.​  ​실내 공간이 크지 않지만아이들 눈높이에 딱 맞는 그런 쉼터였어요.​*QR 코드 인증하시고 설문 조사 완료하시면 무료입장이에요.​ ​또래 아이들이 있었다면더 오래 재밌게 있었을 수 있었을 텐데​좀 아쉬웠어요.​  ​편히 앉아 책을 읽을 수도 있고 숨바꼭질 놀이도 할 수 있고 색칠놀이를 하면서 시간을 보낼 수 있는 약간의 키즈카페 같은 느낌이었어요.​  ​  ​뚝딱뚝딱그리고 만들기에 집중하시는 따님​아직 저녁 야경 시간까지 꽤 남았는데여기서 덕분에 재밌게 시간 보내서 특히 기억에 남아요.​ ​아이들 만든 멋진 작품들^^이런 공간은 참 소중하네요.​  ​이제 슬슬 해가 지는 시간이라마리나 베이 호텔로 가려고 나왔어요.​에스플러네이드를 조금 지나면 극장이 나오는데이곳은 야외 먹거리가 가득해요.  ​더위 식히려 잠시 들려본 에스플러네이드​때때로 무료 공연도 많이 한다고 하니더위에 지치시면 여기서 잠시 쉬었다 가세요.아이도 어른도 만족할 복합 문화 예술 공간이에요.​ 에스플래나드 드라이브1 Esplanade Dr,  038981 
팀호완에서 맛있는 점심을 먹고의 대표 관광가든스 바이 더 베이로 향했다.​ 가든스바이 더 베이는2012년에 오픈한 의 대표 관광로우리에게 잘 알려진마리나베이 샌즈 건물과 연결이 되어있다.  ​가든스 바이 더 베이라는 이정표만 잘 보고 가면 나타나는데...호텔의 가운데를 경로해서 가는 코스라서무엇보다 마리나베이 샌즈 건물을가장 자세하게 볼 수 있는 방법인 듯 싶다.   ​20분 정도를 걸었을까??드디어 가든스 바이 더 베이의 입구가 보인다.​  ​마치 열대 우림을 온 듯한 느낌이 드는 이곳~​바로 가든스 바이 더 베이다. 018953, Marina Gardens Dr, 18号 가든스 바이 더 베이018953, Marina Gardens Dr, 18号 가든스 바이 더 베이 입구에 있던 긴 다리를 지나다보면우리에게 잘 알려진수퍼트리도 보이고 플라이어도 보인다.  ​뒤로는 마리나베이 샌즈가 보이는 길~​보기에는 시원해보이지만이날 정말 더웠다.   신기하게 보이는  닭도 보고열대지방에서만 있다는 나무들도 보면서우리가 향한 곳은클라우드 포레스트이다. 018953, Marina Gardens Dr, 18号 클라우드 포레스트 #03-02/03018953, Marina Gardens Dr, 18号 클라우드 포레스트 #03-02/03 원래 이곳을 방문할지 몰라서티켓을 미리 구매하지 않았는데당일은 플라워 돔과 클라우드 포레스트를 묶어서 파는 티켓은 구입할 수 없었다.​  ​그래서 그냥 비싸게 제값주고클라우드 포레스트 티켓만 구입했다.​여러분들은 미리 계획해서 저렴하게 티켓 구입하고 가세요^^​​  ​그럼 클라우스 포레스트에 입장해볼까요?  ​자동문이 열리고 들어가면바로 보이는 모습~시원하면서 우와!!!!소리가 절로 나오는 장소였다.   얼마전 개봉한 아바타2의 전시가 함께 이뤄지고 있었는데나는 이때 아바타2를 보지 않아감흥이 좀 떨어진것이 사실이다.​포스팅을 하고 있는 지금은 영화를 보고 난 이후라여행 가기전에 보지 않은 것을 후회한다.​  ** 가든스 바이 더 베이 클라우스 포레스트를 방문할 예정이라면꼭 영화를 보고 방문하세요**   인공 유리 정원인데도푸른 식물들과 시원한 물이 계속 흐르고 있어정말 시원한 느낌이 들었다.   ​중간중간아바타2와 관련된 전시들이 있어체험도 해보고내가 영화 속 주인공이 되보기도 한다.   ​처음에는 입장료가 너무 비싸게만 느껴졌는데시간이 갈수록 이곳은 꼭 와봐야 한다고 생각이 들 정도였다.    ​처음에는 아래부터 구경을 시작하는데나중에는 가장 위로 올라가게 된다.  ​하늘 위를 걷는 느낌이 들어너무 마음에 들었던 코스~   학교에서 옆에 쌤이 키우던 식물도 이곳에 있었다.너무 신기~~  ​뭔가 분위기가 있었던 장소~물 소리와 식물 사이로 보이는 빛이 너무 예뻤다.​    ​​아바타2에 나오는 캐릭터들과 사진을 찍을 수도 있다.​    ​​특히 아바타2는 물과 관련된 이야기인데이곳에서 다양한 전시를 볼 수 있다.  ​​클라우드 포레스트에서의 관람을 모두 마치고다시 나와서 돌아가는 길~  ​매일 밤 공연을 한다는 수퍼트리도 볼 수 있었다.​원래 계획은 이곳에 다시 저녁에 와서 보려고 했는데...너무 피곤해서 숙소에서 보는 것으로 만족~~  ​가든스 바이 더 베이는입장료를 내야하는 장소도 있지만이렇게 무료로 즐길 수 있는 장소도 많다.​에서의 시간이 여유롭다면가든스 바이 더 베이에 꼭 한번 방문해보기를 추천한다.   ​숙소로 다시 돌아가는길~​이날 2만보도 넘게 걸었다.​다리가 너무 아파서근처 스타벅스에 들려서아이스 아메리카노로 카페인 충전중^^ ​는 생각보다 볼거리가 정말 많았다.나는 일정이 길지않아짧게 몇가지만 보게 되었는데그래도 만족스러운 여행지였다.​#여행 # ##관광 #겨울 #제주#가든스바이더베이 #클라우드포레스트#아바타2 #아바타2전시#마리나베이 #수퍼트리 #수퍼트리쇼#가볼만한곳 #여행지#스타벅스#정원 #제주에서#클라우드포레스트입장권#내돈내산 
​​​안녕하세요, 여행인플루언서 랄라에요! 마리나베이샌즈호텔 앞에서는매일 스펙트라쇼를 진행하고 있어요 야경 스팟으로도 제격이라서 소개해드려요​ 2 Bayfront Ave,  0189722 Bayfront Ave,  018972 ​  ​ 출처 :  스펙트라쇼​​ 스펙트라쇼 시간은일요일-목요일 오후 8시,9시 (2타임)금요일-토요일 오후 8시,9시,10시 (3타임) 입장료는 무료이며 약 15분간 진행됩니다​저는 마리나베이샌즈 앞 이벤트 플라자에서 관람했어요​​ ​​마리내베이샌즈 앞에 있는 루이비통 매장루이비통 아일랜드 메종이라고최초 메종 컨셉 스토어에요밤에보니 반짝거리면서 더 예쁨가득한 모습!이 당시에 여기를 왜 안들어갔나 몰라요..(아쉽)​​  출처 :  스펙트라쇼​​ 스펙트라쇼는빛과 물, 그리고 오케스트라 음악과 함께 감상할 수 있는마리나베이샌즈의 아름다운  분수쇼로 인기가 많아요​총 4막으로 구성되어있어요​1막 : 하나의 비전 - 그 시작12미터 높이의 글래스 프리즘이 등장하여의 복합적인 역사와 문화적 배경을 나타냅니다​2막 : 다양성의 프리즘 - 아이디어의 봇물이 터지다가 국제적인 다문화 사회로자리매김을 시작하는 모습을 보여줍니다​​  출처 :  스펙트라쇼​​3막 : 다채로움 - 문화, 기술 및 열정의 융합문화, 기술 및 아이디어의 결합으로가 미래 지향적 국가가 되고글로벌 무대에서 핵심적인 역할을담당하는 모습을 보여줍니다​4막 : 미래에 대한 집중 - 꿈의 실현스마트한 국가가 되고자 하는 의 꿈과더 나은 나라가 되기 위한 노력을암시하는 걸로 마무리가 됩니다​​ 출처 :  스펙트라쇼​​제가 본 위치인 이벤트 플라자가 스펙트라쇼를 가깝게 볼 수 있는 자리였어요바로 앞에서는 못보고 조금 멀리서 봤지만전체적인 모습을 한눈에 담을 수 있어서 좋았답니다​개인적으로 다시 한번 보게된다면 시간 맞춰서리버크루즈에서 마리나베이샌즈 호텔과 함께전체적인 모습을 보고싶어요​​  ​​당시 폰 화질이 많이 아쉽지만 화려함 가득한 모습!(디카 가져갔는데 SD카드 집에 두고 여행갔던 과거...ㅎ)​개인적으로 야간에 빛 반짝거리는거엄청 좋아하는데 정말 넋놓고 구경했어요음악과 함께 어우러진  스펙트라쇼영상으로도 보시고 함께 힐링해요​​ ​​ 야경 로 유명한멋진 음악과 함께 한 환상적인 스펙트라쇼정말 15분의 시간 아깝지 않게 알차게 감상했어요 여행가시는 분들은시간 맞춰서 꼭 한번 보시는거 추천드려요!  
​안녕하세요 싱두리에요 !!오늘은 의 숨겨진 , 캐피타스프링에 다녀왔어요 ​  저도 친구가 말해주기전까지는 존재자체도 몰랐었어요 🤭잡지나 티비 프로그램에도 되긴 했지만 한국에서는 별로 안유명한 곳이에요​​Sky Garden at CapitaSpring​정말 강추하는 이유는 입장료가 무료에요스카이가든은 51층,17층부터 20층까지는 어반가든이랍니다​사진도 엄청 잘 나와서 햇빛좋을때가면 인생샷도 건질 수 있고  전체를 한눈에 볼 수 있어요 ​17층부터 20층까지는 야외긴하지만 천장이 있어서 비오는날 가도 좋을 것 같아요 ​​​주소 마켓 스트리트 Sky Garden at CapitaSpring Market St, 88号 스카이 가든 앳 CapitaSpring ​88 Market St, Singapore 048948, 51층Raffles Place MRT에서 5분거리에 있어요 ​차이나타운,클락키,멀라이언파크 등등 주요 관광지가 근처에 있어서 잠깐 들려서 구경하기 좋아요 🫶​​  ​처음에 헤멨는데 래플스 플레이스역 바로 옆에있었어요🫣​  ​​래플스 플레이스는 은행이랑 회사가 모여있는곳이라 그런지다들 엄청 포멀하게 입고있네요저랑 친구는 누가봐도 관광객…😳​ ​​저번주에는 5시에 갔을때는마감 직전이라 그런지 줄이 없었는데 ​오늘 3시쯤 가니 줄이있더라구요 줄이 길지는 않아서 5분정도 기다렸다가 탔어요 !1층은 실내라 에어컨이 빵빵해요   ​​​  ​​좀 느린 엘레베이터 2대 캐피타 스프링이 6시 이후에도 개방된다면 최고의 야경일텐데 이루프탑 자체가 회사 건물 옥상이라 관람 가능 시간이 딱 6시까지에요 !​만약 에서 학교나 직장에 다닌다면 오기 힘들 것같아요 ..🥲​  ​​스카이가든 도착 ✋날씨가 너무 좋아요!!저번에는 비올때 갔었는데 먹구름이 손에 잡힐듯이 가까웠어요 😱😱 ​그래도 먹구름을 그렇게 가까이서 본게 처음이라 무섭기도 하면서 신기했던 기억 !!​노을 구경하기도 딱 좋은데 여기는 .. 해가 6시 전에 지지않아요 😂​​ ​​길을 쭉 따라가다보면 유리로된 창 사이로 바깥풍경을 볼 수가 있어요 ​여기는 명상가든 큐알코드로 스캔하면 식물에 대한 정보와 캐피타스프링 정보도 확인할 수 있어요 (물론 영어..)​​  ​​어쩜 이렇게 조화롭게 잘 꾸며놨는지 꽃 사진만 30장은 찍은 것 같아요 로즈마리랑.. 이름모를 예쁜 트로피칼 꽃들​열대지방 꽃들은 다들 뭔가 용과..? 장난감 같이 생겼다고 할까요 정석 꽃 모양이랑은 조금 달라서 더 매력적이에요!​꽃이랑 식물을좋아하는편이라 눈이 즐거웠어요 👍👍​항상 는 길거리던 아파트던 식물에 항상 꽃이 피어있어서 는 사계절 내내 꽃이 피나 생각했었는데 새벽에 인부들이 새 식물로 바꾸고있는걸 봤어요 😱​사람 안다니는 시간에 꽃 피어있는 걸로 교체하는것 이였어요!! ​​  ​​마리나베이샌즈가 한눈에..😀지금보니 건물들 그림자가 엄청크네요마리나 베이샌즈 루프탑 무료로 가는 방법도 나중에 포스팅 해야겠어요 ☺️​​  ​​밤에도 입장할 수 있게해주면 너무 좋을텐데!!하면 야경이니까요 ..🍀​​  ​하지만 낮에도 예뻐요 를 한눈에 내려다 볼 수 있는 뷰 구름도 마리나베리샌드도 바다도 예뻐요☺️  ​​  ​예쁘다 🙌🙌루프탑에는 레스토랑도 있어요!일반레스토랑보다는 연회장같은 분위기더라구요​ ​찐 호박 🤣🤣호박꽃 예쁘죠 ?!​  ​현지화 된 싱두리안 ..그런데 캐피타스프링은 사람 보다는 풍경을 찍으면 더 예쁜곳이에요 헤헤​ ​​51층에서 내려다 본 차이나타운이렇게보니 전통 건물들은 다 빨간 빛인데 모던 건물들은 파랑 무채색 빛 이네요 안어울리는 듯 하면서 어울리는.. 풍경!!​한쪽은 차이나타운이 보이는데  모던한 건물들 사이에 전통건물이 굉장히 눈에 뛰면서도 조화로웠어요 한국의 경복궁 같은 느낌​   ​요즘 는 날씨가 10분마다 바뀌는 것 같네요비왔다가 쨍쨍했다가 무한 반복 ​작은 우산 필수에요!!​   ​​다 구경하고 17층에 내려서 어반가든에 왔어요정말 경이롭고 심즈의 세계로 들어온 것 같은느낌이에요 구경하면서 계속 어떻게 저걸 디자인 했을까..하는생각 😳​  ​​ 캐피타스프링여행 가시는 분들 꼭 한번 들러보세요 !! ​  ​​​​​​  숨겨진 2 풀라우빈 섬 Pulau Ubin 자전거 여행안녕하세요 싱두리입니당!! 오늘은 반친구들이랑  창이공항 옆에있는 섬인 팔라우빈에 다녀왔어요 ...m.blog.naver.com #여행 #루프탑 #스카이라운지 #여행코스 #무료입장 # #주간일기 #캐피타스프링 # #capitaspring #3박4일 ​​ 
​안녕하세요. 한-아세안센터 블로그 기자단 23기 김윤경입니다. ​버추얼 인플루언서 로지를 보셨나요? 저는 로지 SNS를 보면서 꽤 신기한 생각이 들었는데요. 처음 봤을 때는 잘 만들어서 실존인물과 구분이 안 된다 싶었는데요. 한참을 보고 있으니 나중에는 버추얼이라는 생각이 전혀 들지 않더라고요. 꼭 옆에 있을 것만 같아요.  국내 첫 버추얼 인플루언서 로지는 싸이더스 스튜디오 X에서 제작한 버추얼 인물인데요. 2020년 12월 30일 그 존재를 알렸습니다. 이미 4개월 전부터 정체를 감추고 활동하다 새해 전 공개를 한거죠. 그런데 정체를 밝히기 전에 이미 팔로우가 1만 명이 넘었다고 해요. 대단한 소통 능력자 같아요.  로지라는 이름을 듣고 외국 이름인가 싶었는데요. 순수 한글 이름이며 오로지라는 의미로 오직 단 한 사람이라는 뜻을 담고 있다고 합니다. 친근하게도 로지는 키나 취향, 취미, 심지어 MBTI까지도 확고하게 지니고 있는데요. 그래서 좀 더 많은 이와 어울리기 쉬웠나 봅니다. 이런 로지가 관광청과 함께 만났는데요.지난 8월 18일 관광청 공식 페이스북과 블로그를 통해 ‘다시 만나는 ’ 화보를 공개했다고 합니다. 관광청은 유명한 버추얼 인플루언스 로지와 함께 랜드마크는 물론 많이 알려지지 않은 도 함께 소개했다고 해요.  저는 이 소개를 꽤 재밌게 봤는데요. 특히 관광청 페이스북에서는 MBTI별로 나눠서 더 흥미로웠습니다. 원래 나에게 적합한 곳은 어디일까 하고 생각하게 되잖아요. 물론 나와 성향이 다른 곳에 가보는 것도 참신할 때도 있어요. 를 자주 여행해본 사람이라면 나와 다른 성향의 장소도 가보고 초행자라면 맞춰 가봐도 좋을 거 같아요.  관광청과 로지가 소개하는 MBTI별  ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X여하튼 로지가 소개한 바에 의하면 ESTJ, ESFP는 차이나타운이라고 해요. 로컬 인처럼 지내고 싶다면 추천한다고 하네요. 차이나타운은 다른 국가 차이나타운과 달리 힌두교, 이슬람교, 불교가 자연스럽게 어우러졌다고 해요. 어쩐지 아세안의 모토와 비슷하다고나 할까요.로지의 팁은 에그타르트가 유명한 통 흥 베이커리에서 중국 전통 페이스트리를 즐겨보라고 하네요.   ©관광청, 싸이더스 스튜디오.XESTP, INTJ라면 어떨까요. 로지는 더 하이브를 추천하더라고요.조용한 힐링의 시간을 보낼 수 있는 더 하이브는 참 독특해 보였는데요. 지붕 위 잔디를 얹은 외부 반원형 테라스는 난양 기술 대학교의 랜드마크라네요. 신기하죠?​ ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X  또 ENTP, ESTP 들에게는 ION 오차드를 권유하는데요.이곳은 에서 명품부터 로컬 브랜드까지 다 있어 쇼핑하기 정말 좋은 곳이라고 합니다. 원하는 걸 득템할 지 모르니 꼭 들려보세요. 전 사진만으로도 벌써 득템한 듯하네요. ​ ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X ( 왼쪽) , www.flickr.com (오른쪽( ISTJ와 INFP는 내셔널 갤러리 를 가보면 좋다고 하는데요. 여행 중에 비가 오면 꼭 이곳에서 내부를 감상해보고 비가 온다면 유리천장으로 비오는 하늘을 보라고 합니다.  ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X ( 왼쪽) , www.flickr.com (오른쪽( ESTJ와 ENTP들에게 로지는 어디를 추천했을까요? 바로 하지 레인인데요.  문화가 모였으며 개성이 통통 튀는 공간이라고 합니다. 진짜 그의 말대로 성수동이 떠오르네요.   ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X이번에는 모두가 바로 떠올리는 곳, 멀라이언 파크인데요. 로지 말로는 INTP와 ISTP에게는 멀라이언 파크 가 필수라고 합니다. 저는 이 유형이 아니라서 잘 모르겠지만요.   ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X INFJ와 ESFP들은 라우 파 삿을 추천하네요. 현지 식당에서 한끼를 맛볼 수 있다는데요. 저도 맛있는 걸 좋아하니 이 유형은 아니더라도 가보고 싶네요.   ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X ( 왼쪽) , www.flickr.com (오른쪽( 이제 제 유형이 나오네요. ENFJ와 ESFJ. 저와 같은 이들에게는 쥬얼 창이 공항 HSBC 레인 보어텍스라는 긴 이름의 장소를 추천하는데요. 멀리 가긴 귀찮은데, 쾌적하며 같은 곳이라고 해요. 어쩜 딱 저한테 맞는 거 같습니다. 돌아다니는 여행보다 힐링과 재충전을 좋아한다는 것도 요즘 저한테 들려주고 싶은데 이렇게 비슷하군요. 이곳에는 40m 높이의 세계서 가장 높은 실내 분수대와 2천여 그루의 나무로 구성된 포레스트 밸리가 있다고 해요. 실내 분수대를 구경하고 싶네요.  ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X 앗 제 절친에게 맞는 유형인 INFP, ISFP가 등장했어요. 이 유형에게는  보타닉가든이 좋다고 하네요. 워낙 유명한 곳이죠. 보타닉가든은 150년 된 탬부수 나무가 있다고 합니다.   ©관광청, 싸이더스 스튜디오.X ( 왼쪽) , 저는 간혹 이 유형도 곧잘 나오는데요. ENFP, ENTJ입니다. 이들에게는 셀레기 아트 센터를 추천한다고 해요. 사진이 좋지만 평범한 사진은 싫다는 이들에게 딱 관광 왔다는 걸 온통 알릴 수 있는 포토스팟이라고 합니다. 가보고 싶네요. ​  들어본 곳도, 낯선 곳도 있을 것 같은데요. 왠지 로지가 추천해주니 꼭 가야 할 거 같다는 생각이 들어요. 실제 가보고도 싶고요. 특히 전 난양 기술 대학의 랜드마크가 인상적이네요.  자아 관광청과 로지가 추천한  관광를 맛보기로 보셨는데요. MBTI별 취향과 비슷한가요? 저는 좀 비슷한 거 같네요. 살짝 또 색다른 곳도 가고 싶기도 하지만요. 혹 좀 더 자세한 내용을 보고 싶으면 관광청 공식 블로그를 참조해주세요. 저도 블로그로 다시 가서 제가 관심 있는 곳을 더 세밀히 봐야겠습니다! ​관광청 공식 블로그:https://blog.naver.com/sg__merli/222801252626 참고자료: https://www.facebook.com/VisitSingaporeKR/?brand_redir=35780255703​​ ​ 
 동남아여행   투어 크루즈 여행 5일차 크루즈 하선크루즈 여행 5일차  글, 사진, 영상 @세땅모네 ​ 로얄캐리비안 크루즈 여행2023년 4월 5일 ~ 2023년 4월 10일 ​​안녕하세요!오늘은 로얄캐리비안 크루즈 여행 마지막 날아쉽게도 하선하는 날이에요!하선 시간은 오전 일찍 하선하기 때문에일찍 씻고 밥 먹고 준비해서 하선 준비를 했답니다!하선 후에는 비행기 시간까지 에서못 가보았던  투어를 했어요!​  로얄캐리비안 크루즈 (5일차)로얄캐리비안 크루즈 하선 -   투어  크루즈 여행 마지막 날은 하선 준비를 위해서둘러 일찍 일어나서 준비했는데요하선 후에는 에서 못 가본를 들렸어요!의 케이블카도 타보고머라이언 공원도 방문했답니다!​​​로얄캐리비안 크루즈Marina Bay Cruise Centre Singapore  Marina Bay Cruise Centre Singapore61 Marina Coastal Dr,  018947 ​​  ​​날이 밝았어요!너무 내리기 싫었는데 하선할 시간이 돌아온 거 있죠...너무너무 아쉬웠어요!아침 새벽에 일찍 일어났는데어느덧 에 도착해있는 크루즈!!​​  ​​씻고 나와서 준비하고 마지막으로테라스로 나오니 붉게 물든 하늘이 보였어요!해가 떠오르려는 것 같아요!​​   ​​아쉬운 마음에 엄마랑 테라스에서 마지막기념사진도 찰칵 남겼어요​​ ​​언제 또 엄마랑 크루즈 여행을 올 수 있을까?잠시 생각에 빠지기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​아쉬운 마음에 마지막으로 사진을 남겼답니다!그리고 객실을 나오기전엔 침대 위에객실 담당자에게 주는 팁도 올려두는 센스도 잊지않았어요!​​ ​​아침도 뷔페식 레스토랑을 이용했어요!이날은 유난히 입맛이 없어서 조금만 가져왔답니다​​  ​​저 멀리 해가 뜨고 있어요!!이제 바다에서 보는 해돋이도 마지막이라니...​​ ​​밥 먹고 하선하러 가는 길!칵테일 바를 지나갔어요!이곳에서도 기념사진을 남겼어요!​​  ​​저도 이렇게 아쉬워서 사진을 남기고!하선을 했답니다!!​​  ​​하선 후 곧바로 캐리어를 찾으러 내려갔어요!번호 앞에 제 캐리어가 잘 도착해 있더라고요!캐리어를 끌고 관광버스로 이동 후 로 이동했답니다​​-   방문 - 는 아래 포스팅을 참고해 주세요!​  여행  육지와 센토사섬을 잇는  케이블카 여행  육지와 센토사섬을 잇는  케이블카 글, 사진, 영상 @세땅모네 안녕하세요!...blog.naver.com ​​가장 먼저 방문했던  케이블카에요!의 전경을 볼 수 있어서 참 매력적인 곳이랍니다!​​  여행  상상의 동물 메를리온이 있는 머라이언 공원 여행  상상의 동물 메를리온이 있는 머라이언 공원 글, 사진, 영상 @세땅모네 안녕하세요...blog.naver.com ​​그리고 다음으로 방문했던 곳은 머라이언 공원이에요!의 대표적인 인데요에 방문하셨다면 꼭 가볼 만한 곳으로 추천한답니다!​​ 를 둘러보고비행기 시간이 어느덧 다가오고엄마랑 저는 창이공항으로 갔어요!!처음 창이 공항 왔을 때의 설렘이너무 그리워지는 순간이었어요...꼭 또 한 번 엄마랑 크루즈 여행하러다시 한번 방문하기로 다짐하고그렇게  여행을 마무리했답니다!  5박 6일이라는 시간이 정말 짧게 느껴졌는데요시간적으로 여유만 있다면 더 오래 여행하고 싶었어요로얄캐리비안 크루즈 여행이 참 매력적이라고 생각 드는 게다양한 기항지 방문을 할 수 있고크루즈 내부에서 다양한 즐길 거리, 먹거리가 정말 풍부해서어른들도 아이들도 모두 모두 좋아할 것 같아요저처럼 가족과 특별한 추억을 만들고 싶으시다면로얄캐리비안 크루즈 여행 너무 추천한답니다!!  여행 계획하시는 설레임속에 제 글이 도움이 되었으면 좋겠습니다!!감사합니다!​​​로얄캐리비안 크루즈 여행 4일차 동남아여행 로얄캐리비안 크루즈 여행 4일차 스펙트럼호 크루즈 여행동남아여행 로얄캐리비안 크루즈 여행 4일차 스펙트럼호 크루즈 여행 크루즈 여행 4일차 글, 사진, 영상 @...blog.naver.com   ​ 
  추천  보타닉 가든​  ​오늘 소개드릴 곳은  보타닉가든입니다.​ ​ 보타닉 가든​1 Cluny Rd, Singapore 25956905:00~00:00​ ​ 보타닉가든은 메인 와는 약간 떨어져 있어요.보타닉가든은 안에서도 좀 많이 걸어야 하기 때문에더위와 많이 걷는 것이 가능하신 분들만 가시는걸 추천드려요!​ ​일단 매표소 쪽으로 가보기로 합니다. 보타닉가든 쪽은 따로 표를 예매해놓지 않았어요.​ ​그런데 매표소로 가는 길에만 해도 이미매우 울창하게 우거져 있었던  보타닉가든이에요.​ ​진짜 제가 갔을 때 의 날씨는맨날 말씀드리지만, 매우 화창하고 매우 더웠어요...ㅋㅋㅋㅋ그래도 비오고 꿉꿉한 것보다는 훨씬 낫다!​ ​ 보타닉가든은 꽤나 넓습니다.​  ​이렇게 우리나라의 나무들에 비해서 훨씬 울창하고 빽빽하게자라있는 나무들의 규모가 정말 엄청났어요 +_+동영상에서도 보이시겠지만, 사람과 나무의 크기 차이 보이시죠?​ ​ 보타닉가든 대부분의 부지는 무료 개방되어 있어요.오픈시간을 보시면 알겠지만, 새벽부터 자정까지입니다!여기서 내셔널 오키드 가든 쪽만 유료개방입니다.이쪽을 보고 싶지 않으신 분은 무료로 즐기실 수 있어요 :)​ ​  보타닉가든의 입장료 가격입니다.관광객 기준으로 60세 이상 노인은 3싱달,성인은 15싱달, 학생은 3싱달, 12세 이하는 무료입니다!​ ​표 결제를 하면 요렇게 QR코드 표를 받을 수 있습니다 ㅎㅎㅎ예쁘게 생긴 표는 아니지만 사진으로 남겨보구요~​ ​본격적으로 들어가봅니다!진짜 우리나라에서 보기 어려운 나무나 식물들이정말 빼곡히 길 양옆을 채워주고 있었어요 ㅎㅎ​ ​그동안 꽃에 그렇게 관심이 없었던 것일수도 있지만,새로운 꽃을 보는 느낌이 강했어요.​ ​식물과 꽃들이 너무 예쁘고 가득 피어있다보니저도 모르게 사진을 연신 찍고 있더라고요!!​ ​이런데서는 사진을 찍어주는게 인지상정!제가  여행 마지막 날에는 동행을 구했는데,동행분께서 아주 잘 찍어주셔서 넘 좋았어요 :)​  ​  ​그래도 15싱달을 내고 VIP 오키드 가든에 들어가기로 했으니,열심히 가봐야겠죠?근데 가보니 정말 멋진 광경이 눈앞에 펼쳐졌습니다 +_+진짜 쨍한 하늘과 우거진 식물들이 넘 잘 어울리지 않나요?​ ​여기서도 사진 한방 찍어줬어요...진짜 이 사자ㅣㄴ은 두고두고 프로필로 써먹을 겁니다 후후​ ​그냥 진짜 정글에 들어와 있는 느낌이었어요.​ ​근데 그 정글 안에서 약간 길을 내놓고,사람들이 보기 좋게 설명을 조금 덧붙여놓은 느낌이랄까요?​ ​그리고 아무래도 천장이 거의 없는 식물원이다 보니정말 계속해서 땀이 비오듯 흘렀는데,진짜 사막의 오아시스같은 곳이 있었습니다!온실처럼 되어 있는데, 정말 시원하게 온도가 유지되던 곳!!식물들도 온도에 맞춰 자랄 수 있게 되어 있었던 것 같아요:)​ ​여기서는 진짜 여유롭게 사진도 찍고 더위를 식힐 수 있었어요.특히 저처럼 더위를 잘 타는 사람에게는 너무나도 좋았던...​ ​시원한 공간이었던 이곳에도 예쁜 식물들이 꽤나 많았습니다!​  ​확실히 저뿐만 아니라 다른 관광객들도이 공간에서 쉬어가는 분들이 많았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 등판이 젖어있는 채로 왔다가 다 말려서 가더라고요~​ ​다시 나와서 보타닉가든을 조금 더 구경했습니다.​ ​  보타닉가든은 워낙 넓기 때문에다 도는 것은 추천드리지 않고,저처럼 중간쯤에 들어가서 남쪽을 둘러보고 나오는 방식을개인적으로는 추천드립니다!그 쪽에 VIP 오키드가든도 있고, 이런 멋진 조형물도 있어요!!​  ​마치 어딘가를 행진할때 지나가는 터널처럼예쁘게 꾸며져 있죠?​ ​어느정도 구경을 마친 뒤 다시 매표소 쪽으로 돌아갔어요.확실히 그래도 그늘 쪽이 훨씬 시원하긴 하더라고요+_+​ ​진짜 화창한 날씨에 동남아의 울창한 식물원을온몸으로 느껴보고 싶으신 분들은  보타닉가든을 추천드립니다!​그럼 다음 포스팅에서 만나요!​  Singapore Botanic Gardens1 Cluny Rd, Singapore 259569 #보타닉가든 #보타닉가든 #추천#보타닉가든입장료 #가볼만한곳# #식물원​​​​ 
 패키지여행의 경우에는 ​따로 여행 계획을 구성할 필요도 없고, 계획에 따른 입장권이나 일일투어 등을 하나하나 예약할 필요 없이  이미 짜여진 코스대로 다녀오면 되기에 편하게 다녀올 수 있는 장점이 있지만, ​상대적으로 가격이 높은 편이고, 원하지 않은 일정도 함께 소화해야 하는 큰 단점이 있어 ​최근에는 많은 분들이  자유여행으로 최소 경비로 원하는 만 다녀오시는 추세인데요~ ​  ​이 경우  여행 비용은 상대적으로 아낄 수 있으나, ​여행 계획부터 일정에 따른  티켓과 액티비티 체험권 등을 일일이 예약해야 하는 번거로움이 있더라고요~ ​​​ ​최근에는 여행 수요가 많아서 그런지 액티비티나   티켓 등을 무제한 패스(or선택패스) 로 엮어서 이 패스 하나만 있으면 ​일정 기간(or 일정 상품 수) 내에서 원하는 곳만 골라 다녀올 수 있어 편하고, ​​​ ​예약 비용 또한  티켓 가격 기준이 아닌, 무제한 기간 및 상품 수에 따른 가격이라 어떤 상품을 이용하느냐에 따라 원래 내야 하는 가격보다 훨씬 많은 비용을 아낄 수 있는 방법도 있더라고요~ ​​​ ​그래서 오늘은  자유여행 계획 시 함께 예약하면 좋은   패키지 패스에 대해 알아보고 ​예약하는 방법, 예시를 통해 얼마나 아낄 수 있는지와 어떤  의 예약이 가능한지 ​이 패스를 이용해  여행 코스 추천까지 드려보겠습니다. ​​​ ​먼저 이 패스 예약하는 법과 패스 구매 시 얼마나 비용을 아낄 수 있는지 간단히 예를 들어보겠습니다. ​패스 예약은 아래의 링크로 이동하시면 ​의 패키지 패스 고르는 한국어 사이트로 이동하고요~ ​​​ ​[싱가폴 티켓 무제한 & 선택 패스 예약] ▶ http://bit.ly/3EwDgSg 들어가 보시면 이 패스는 가맹 되어있는 를 일정기간 무제한으로 이용할 수 있는 톱합(무제한)이용권과 ​이용횟수대로 비용을 지불하고 를 골라갈 수 있는 선택 입장권 두 개로 나뉘는데요. ​​​ ​이 곳에서 이용 가능한 의 경우에도 많은 분들이  자유여행 시 꼭 방문하시는 ​유니버셜 싱가폴 가든스바이더 베이 센토사섬 케이블카 나이트 사파리 ​등등 대표 와 약 3~40개의 상품 중에 선택이 가능하기에 3~5일의 일정으로 이용하기 안성맞춤이에요. ​​​ ​싱가폴의 경우 도시국가이고, 어디든 이동거리가 길지 않은 것이 특징이기에 상품 수를 선택하는 패스보다는 무제한 이용권을 추천드려요~ ​가장 저렴한 무제한 2일 패스를 예로 들어 가성비를 알아보면 ​​​​  ​2일 동안 ​가든스바이더베이 구름의숲&플라워돔-  53SGD &플로럴 판타지 - 20SGD ​싱가폴 동물원 - 48SGD 리버원더스 - 40SGD 나이트 사파리 - 55SGD ​센토사 케이블카 - 35SGD 유니버셜 - 82SGD ​정도 방문한다고 보았을 때 원래라면 333SGD가 들어야 하는데, ​​​ ​2일 정액패스가격이 210SGD이기에 2일 안에 다녀오기만 한다면 약 123SGD ​​​ ​한화로 약 12만원 정도의 비용을 아낄 수 있답니다.:) ​이는 많은 분들이 관광하시는 곳을 예로 소개 드렸을 뿐 더욱 가격이 나가는 상품을 이용하실 경우 더 많은 비용을 아끼실 수 있어요. ​​​  ​( 나이트사파리는 어두워서 흔들림 없이 찍기 힘든 곳이에요;) ​참고로 예로 들어드린  수가 2일 동안 너무 많은 곳을 넣은 거 아니냐고 하실 수 있는데, ​아까 말씀드렸듯이 싱가폴은 도시 국가로 어디든 이동거리가 짧은 편이고요. ​​​ 센토사섬 케이블카 ​예로 들어드린 곳들의 경우 ​가든스바이더베이 2곳  동물원 3곳 센토사섬 2곳 등으로 ​묶을 수 있어서, 입장료는 따로 내야 하지만 큰 이동 없이 같이 이용하기 좋은 곳들이라​​​ 유니버셜 싱가폴 ​ 여행 코스가 고민이신 분들도 해당 들 참고해 ​무제한패스로 시간 가격 모두 아껴보시길 추천드립니다. ​​​  ​특히 위 코스들 중 유니버셜과 가든스바이더베이는 가격도 있지만, 가성비도 괜찮고 볼거리도 많기에 꼭 방문하시라 추천드리고 싶어요. ​​​ ​가든스바이더베이의 경우에는 나무 조명에서 불이 나오는 슈퍼트리쇼를 ​오후 7시 45분 오후 8시 45분 ​약 15분간 두 번 진행하는데, ​이 쇼는 가든베이 내에 누구나 입장 가능한 OCBC Skyway에서 볼 수 있기에 ​​​​  ​입장권 끊고 돔 내에 위치한 구름의 숲과 플라워 돔 등을 구경하시고 시간 맞춰 OCBC Skyway로 이동해 함께 즐겨보시는 것도 좋을 것 같습니다.:) ​​​​  ​그럼 이번  자유여행은 무제한 패스를 통해 한 번에 입장권 예약 진행해 쉽고 저렴하게 준비하시고, ​​​​  ​ 패키지 느낌으로 즐겁게  다녀오시고, 가성비 있게 즐겨 보세요.:) ​​​ 
​​ 가볼만한곳캐피타스프링 스카이가든   로 가볼만한곳이 있어서 소개해 볼까 해요.바로 캐피타스프링이라는 곳입니다.​일반 랑은 조금 다르다고 생각하셔야 하는데요.그 이유는 바로 고층에는 주거시설, 저층에는 회사와 상업시설이 있는 복합빌딩이라 언뜻 로 생각하기 어렵기 때문이죠.​하지만! 이곳에는 일반인이 올라갈 수 있는 스카이가든이라는 곳이 있답니다.​​​ 캐피타스프링  capitaspring주소 :  88 Market Street, 048948​ MRT를 타고 래플스플레이스 역에서 내리면 가까이 위치해 있는 캐피타스프링입니다.이 건물 위에 JP모건이 크게 적혀 있어서 JP모건의 건물이라 생각하시는 분들도 많았어요.​건물 중간중간에 나무들이 보이시죠?는 건물을 지을 때 녹지공간을 함께 조성해야 하는 법이 있다고 해요.​그래서 어떤 건물이든 대부분 정원 같은 공간이 지상이던 건물 안이던 존재하고 있답니다.​​​ ​건물 안으로 들어왔더니 화려한 미디어아트가 반겨주었습니다.이곳에서 엘리베이터를 타고 51층으로 올라가 볼게요~  ​​​ 스카이가든 (51층)이용시간 : 월~금요일(공휴일 제외) 오전 8시 30분 ~ 오전 10시 30분 / 오후 2시 30 ~ 오후 6시  ​짜잔~ 이곳이 바로 스카이가든입니다.하늘과 맞닿아 있는 느낌이 막 들지 않나요?​예상치 못한 아름다운 풍경에 정말 행복했는데요.바나나 나무가 있어서 신기했습니다. 바나나가 열려있는 바나나 나무는 처음 봤거든요!  ​​​ ​잠시 시티뷰 감상하고 가실게여~날씨가 좋았으면 더 멀리까지 볼 수 있었을 텐데 살짝 아쉬웠어요.​그래도 빌딩 아래로 펼쳐져 있는 건물들 너무 아름답지 않나요?이건 진짜 사진으로 볼 게 아니라 눈으로 보셔야 합니다~~​​​ ​우리나라도 건물 옥상에 정원을 꾸며놓은 곳들이 종종 있잖아요.여기도 그런 곳이라고 생각하면 되는데요.​우리나라는 대체적으로 그 회사에 다니는 직원들이 주로 이용하는 것에 비해 이곳은 개방이 되어 있어서 누구나 쉽게 접근하여 볼 수 있다는 것이 정말 좋았어요.​​​ ​요즘  날씨가 갑자기 비가 왔다가 갑자기 맑았다가 난리도 아닌데요.이날도 조금은 흐렸는데 어느새 파란 하늘이 보이기도 했다가 다시 없어졌다가 난리였답니다. ㅋㅋ​그래도 멀리 보이는 마리나베이샌즈는 못 참지!이렇게 멋있는 뷰를 어디서 또 보겠어요~​ 가신다면 한 번쯤 들러보세요.  가볼만한곳으로 소개할만하죠?​​​ ​날씨가 좋지 않은 날에는 입장이 제한될 수 있다고 하니 날이 안 좋을 땐 미리 확인하고 가시는 게 좋겠습니다.혹시 발생할 수 있는 안전사고를 대비해서 제한을 하는 거 같았어요.​​​ ​경사로를 쭈욱 따라 올라가면서 구경하다 보면 어느새 2층에 다다르는데요.여기서 아래를 내려다보는 것도 멋지더라고요.​건물 자체가 좀 특이하게 생겨서 더 멋있다는 느낌이 들었어요.도심 속에 이런 정원을 편안하게 이용할 수 있어 너무 좋았답니다!​​​ 그린 오아시스 (17층 ~ 20층)이용시간 : 월~금요일(공휴일 제외) 오전 8시 30분 ~ 오전 10시 30분 / 오후 2시 30 ~ 오후 6시사진출처 : 캐피타스프링​  캐피타스프링에는 일반인이 들어갈 수 있는 공간이 또 있는데요.바로 17층~20층까지 구성되어 있는 그린 오아시스라는 공간입니다.​열대 식물과 나무들로 채워져 있어서 도심 숲 같은 느낌을 주는 공간이라고 해요.행사장으로 이용되기도 하고 입주민의 휴식과 운동을 위한 공간으로 꾸며져 있는데요.​17층부터 20층까지 천천히 구경하며 걸으면 힐링 되고 좋겠다는 생각이 들었습니다.다음에는 이 그린 오아시스 공간도 들러봐야겠어요!​  가볼만한곳으로 알려드린 캐피타스프링 스카이가든 어떠셨나요?도심 속에서 잠시 힐링하며 쉬어가는 느낌으로다가 래플스플레이스 근처 가셨을 때 들러보시면 좋겠죠?​​  📣   가볼만한곳 캐피타스프링 스카이가든🔎  MRT 래플스플레이스 역에서 도보 5분🔎 도심 속 아름다운 정원🔎 날씨가 좋지 않으면 입장이 안될 수 있음🔎 51층 스카이가든 / 17~20층 그린오아시스🔎 일반인에게 적용되는 이용시간이 있으니 확인하고 가시길~​​​ Raffles PlaceMarket Street Hawker Centre, CapitaSpring88 Market St,  048948 ​​​  ​​​함께 보면 좋은 글!▼ 부기스 스트리트 근처 볼거리▼  부기스 스트리트 근처 볼거리 (사진전, 박물관, 카페 등) 볼거리 부기스 스트리트 근처 사진전 , 유대인 박물관 , 쿠라수 카페  가볼만한곳으로 부...m.blog.naver.com ​​ 
​ 여행로 가볼 만한 야시장느낌의 라우파삿 사테거리 맛집 다녀왔어요. 19세기에 건설된 라우 파 삿은 의  랜드마크로 128년에 달하는 역사를 자랑하는 곳이라고 해요.84개 노점에서 현대화된 지역 및 다양한 정통 현지 요리를 맛볼 수 있는 장소입니다. ​​ 출처: 홈페이지​큰 야외 사테이 거리라서 9개의 사테이 노점에서 맛있는 요리를 맛볼 수 있답니다.​ ​ 위치18 Raffles Quay Telok Ayer Festival Market #01-94 Lau Pa Sat Festival Martket, Singapore 048582 SingaporeLau Pa Sat18 Raffles Quay,  048582 ​ 가까운 MRT래플스 플레이스 MRT다운타운 MRT​ 영업시간​기본 라우 파삿 영업시간 07:00 ~ 02:00 라우 파삿 사테거리  영업시간 19:00 ~ 01:00바로, 이곳의 매력은 해가 진 뒤 저녁 19:00시부터 차량 통행을 막아 꼬치구이(사테) 노점이 생긴답니다. ​​​ 화장실​건물 왼쪽에 남녀 구분된 화장실이 있어요.손 씻는 곳은 바깥에 있습니다.깨끗한 편이었어요. ​ ​거리 말고도 건물 내부에도 많은 식당들이 있고 테이블마다 사람들이 많이 있어요. ​ ​라우파삿 사테거리에 가면 일단 테이블의 자리부터 잡습니다.자리 잡는 방법은 물티슈 하나면 돼요. ​테이블마다 주문받는 장소가 다른 것 같았어요.인기가 많다는 7번과 8번을 함께 운영 중인 곳으로 자리 잡았어요.​ 메뉴 ​먼저 메뉴판을 보고 앞에 있는 할아버지한테 정한 메뉴 불러주면 저렇게 종이에 적어줍니다.그리고 바로 계산하고 줄 서요. 세트 구성으로 개수가 다르게 나와요. 28, 44, 70,104,140, 200싱가폴 달러 야시장 라우파삿 ​​이 종이를 가지고 기다렸다 차례가 오면 보여주고 음식을 받아오면 끝이에요.​ ​​  ​한 사람은 줄을 서고 다른 한 사람은 주문 종이를 완성해 줄 서있는 일행에게 건네주세요. 기다렸다가 차례가 오면 주문 종이를 주고 음식을 받아오면 돼요 둘이서 역할 분담하니 오래 기다리지 않아도 돼요. ​ ​​새우를 좋아하는 빵달의 주문내역 보세요. 둘이서 겁도 없이 많은 양을 주문했더라고요. ​  ​​사테의 수는  소고기 25개, 닭고기 25개, 새우 15개 총 65개입니다. ㅎㅎㅎ​  ​느끼할 수 있으니 음료를 함께 주문해서 먹는 게 좋아요.​  ​​분위기 내려고 한 잔 주문했지만 둘이서 다 마시지도 못했어요. ㅎㅎ​​ ​한여름 밤이라면 더울 수 있겠지만 제가 다녀온 11월 중순에는 밖에서 즐기기 좋은 로 야시장 라우파삿 사테거리였어요.  라우파삿 사테거리 맛집으로 7,8집이 아니더라도 다른 곳에서도 많이 드셨으니 편하게 드셔도 될 것 같아요. ​  ​다른 음식점들도 내부에 있지만 사테거리의 분위기를 느끼려면 도로에 있는 바깥 테이블에서 먹는 게 좋아요.​ ​도심가에 이런 곳이 있다는 게 신기했어요. ​ ​ 로 가볼만한 야시장 맛집 라우파삿 사테거리 어떠신가요? 음식이 맛있다기보다 여행하며 현지 분위기를 느껴보기에 좋았던 곳이었어요. 빌딩숲 속 도로 테이블에 앉아 있는 것만으로 재밌었던 야시장 라우파삿 사테거리입니다. 새우는 다 먹었지만 다른 꼬치는 남아서 지퍼백에 싸와서 숙소에서 컵라면 먹을 때같이 먹었어요. 기본적으로 새우뿐만 아니라 닭고기도 괜찮았어요.후추를 많이 넣고 특유의 향신료 맛과 살짝 달달한 맛도 납니다. 개인적으로 세 가지 메뉴 중 새우>닭고기>소고기 순의 맛이었어요. 다시 방문한다면 작은 세트로 먹어야겠어요. 솔직히 새우가 맛있지만 세트메뉴에서 개수가 적은게 아쉬웠어요. 새우 먹으려고 둘이서 세트 C 시켰다 낭패본 일은 한국으로 돌아와 신랑이랑 웃으며 얘기할 추억거리 만들고 왔어요. ​  ​​ 라우파삿 사테거리​물티슈로 자리 맡기한 사람은 메뉴 적어오기, 다른 한 사람은 줄 서기느끼할 수 있으니 음료는 꼭 준비하기의 포장마차를 느낄 수 있는 곳맛은 보통#야시장라우파삿사테거리맛집 #맛집  
 안녕하세요,순둥이 대학생 서포터즈 9기 신나림입니다. 여행 비자가 자유로워지며 해외 여행에 관심이 많아졌는데요!저는 이번 겨울, 동남아 여행을 계획하던 중에 좋은 가 많아 로 떠났답니다!​사실 는 두 번째 여행인데,첫 번째 여행 때 좋은 기억이 많아 재방문 했답니다 :)저번에는 패키지 여행이었지만이번에는 자유 여행으로 다녀왔어요!자유 여행으로  계획 중이신 분들!알차게  추천 담아보았으니예약 방법부터 꿀팁까지 놓치지 마세요~​ 나이트 사파리 (미리캔버스 템플릿, 직접제작, 사진출처: 직접촬영)​가장 먼저 추천드릴 는 나이트 사파리입니다!나이트 사파리는 세계 최초의 야간 개장 동물원이라고 하는데요,특별하게 밤에만 운영한답니다!​비행기가 밤에 도착하거나 출발할 경우일정을 어떻게 해야하실 지 고민되실 거예요!너무 늦어서 애매한 시간에 나이트 사파리 한 번 다녀오시면  정말 알차게 즐기실 수 있습니다!나이트 사파리는 새벽까지 운영하기 때문에일정에 무리없이 추가하기 정말 좋더라구요.​저는 트램까지 한 번에 미리 예약하고 갔는데요,미리 예약하고 가시면 QR코드로 바로 입장이 가능합니다!플라밍고, 코끼리, 코뿔소, 사슴부터 아프리카 사자까지평소에 쉽게 접하지 못하는다양한 동물들을 볼 수 있는 특별한 경험이 될 거예요.나이트 사파리 강추드립니다!​ 센토사 섬 (미리캔버스 템플릿, 직접제작, 사진출처: 직접촬영)​다음으로는 센토사 섬입니다.센토사 섬에는 다양한 놀거리가 있기에일정을 하루 다 쓰시는 걸 추천드립니다!먼저, 저는 아침-점심에 유니버셜 스튜디오를 다녀왔는데요,유니버셜 스튜디오 는 비교적 작은 크기이기에 4-5시간 정도면 충분히 즐겁게 놀고 오실 수 있으세요!​그리고 센토사 섬에는 다양한 아름다운 해변들이 있는데요,저는 실로소 해변에 다녀왔어요! 여기서 꿀팁 드리자면, 는 7시쯤이 일출 시간이라그때쯤 해변 주변 식당에 방문하시해 지는 해변을 보며 저녁 식사를 하실 수 있답니다 :)​실로소 해변 외에도 팔라완 해변 등멋진 해변이 많으니 원하는 해변으로 가시면 될 것 같아요!그리고 바로 주변에 스카이라인 루지가 있습니다.정말 재밌는 액티비티예요!2번 이상은 꼭 타시길 추천드려요!​ 클락키 리버 크루즈 (미리캔버스 템플릿, 직접제작, 사진출처: 직접촬영)​클락키 리버 크루즈는의 메인 포인트들을구석구석 볼 수 있는 크루즈입니다!낮 시간에도 운영이 되지만, 밤에 타시는 걸 추천드려요! 야경이 정말 멋진데,이 멋진 야경을 크루즈를 타며 즐길 수 있답니다.​특히 7시 30분쯤 크루즈에 탑승하시면,8시에 하는 마리나베이 레이저쇼까지크루즈 1열에서 관람 가능하니 시간 잘 맞춰서탑승하시길 추천드립니다!​여기서 또 꿀팁을 드리자면 크루즈는 천장이 있는 좌석과맨 뒤 천장이 뚫린 좌석이 있는데,를 한 눈에 다 담고 싶으시다면무조건 천장이 뚫린 맨 뒤 좌석을 추천드립니다!​ 가든스 바이 더 베이 슈퍼트리 쇼 (미리캔버스 템플릿, 직접제작, 사진출처: 직접촬영)​마지막으로 추천드릴 는마리나베이 바로 뒤에 있는가든스 바이 더 베이 슈퍼트리 쇼입니다!​돗자리 위에 누워서 관람하는 초대형 슈퍼트리쇼로,15분 가량 진행됩니다!정말 멋진 쇼여서 꼭 한 번 보고 오시길 추천드려요!누워서 관람해야 쇼를 제대로 즐길 수 있기 때문에,돗자리 꼭 챙겨가세요 :)​ 마무리 (출처 : 미리캔버스 템플릿, 직접제작)​이렇게   추천 해보았는데 어떠셨나요?에는 정말 멋진 가 많더라구요!오늘 소개해드린 곳들은  여행을 하신다면모두 꼭 방문해보시길 추천드립니다.감사합니다!​​ ​ ​ 
저는 싱가폴을 어렸을때, 3년전, 올해 이렇게 세번이나 다녀왔어요.그만큼 왠만한  는 거의 다 다녀온 것 같아요.​그 중에서 조금은 특별하게 느껴졌던 와, 외국에서도 , 스타벅스는 필수에영관련 에피소드와 주문하는 꿀팁에 대해서 알려드리려고합니다.   클락 키 리버크루즈 3 River Valley Rd,  1790243 River Valley Rd,  179024   중 제가 제~일 추천하는 곳!클락 키와 그 부근에서 탑승하실 수 있는 리버크루즈 입니다. 공연장과 술집이 모여있는 젊음의 활기가 뿜뿜! 차오르는, 방문하기만 하더라도 샘이솟는 곳 입니다.저처럼 극 E 성향을 가지고 계신 2030대 젊은이라면 무조건 필수!그리고 낮 보다는 밤에 오시는게 좋아용낮에는 강변따라 운동하시는 분들이 더 많거든요!!​​ 제가 최근에 갔을때는 할로윈행사가 한창이여서이렇게 광장쪽에서 스프레이타투도 진행했어요!​ 해가 떠있을때는 이런 풍경이랍니다 :)미니 한강공원같기도해요​  Riverside Point30 Merchant Rd,  058282 다음 로 말씀드릴 곳은 클락키 쪽에서 이용하실 수 있는 리버크루즈 입니다.배를 타고 의 야경을 한눈에 담을 수 있어요.팁을 드리자면 해가 지는 7시~8시 사이를 추천드립니다. 운이 좋다면 마리나베이에서 진행되는 분수쇼도 같이 보실 수 있어요.​저는 탑승장소를 몰라서 해맸던 기억이 나네요ㅠㅠ사진에 보시다시피 리버크루즈 티켓 바우처 교환과 탑승구는 맞은편에 리버사이드 포인트! 가 보이는 곳 입니다.그곳에 인포메이션에서 교환하시고 옆에서 탑승하시면 되어요 :)   배를 타시면 이런 광경을 눈으로 직접 보실 수 있답니다!너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠ 계속 사진기만 들게 되어요​  그치만 제대로!! 보실려면 타자마자 배 꼬리쪽 (맨 뒷쪽)자리를 선점하셔야 합니다!저는 한발 늦어서 내부 좌석에 앉았는데, 이렇게 조금 덜 트인 공간에서 관람했습니다.ㅠㅠ사진도 외부에 달린 조명때문에 별로 안이쁘게 나올때도 있구요ㅠㅠ​ 굉장히 집 가고 싶어하는 표정이네 병와이..맞아요 저는 여러번 타본지라 따분하기도 했고저때 역대급으로 아파서 기도가 싹 부서진상태여서 죽을맛이였거든요 라우파삿 호커센터 다운타운 코어 다운타운 코어 세번째  로 소개드릴 곳은 라우파삿 호커센터 입니다.여기는 사테가 맛있기로 유명한 라우파삿 사테거리 바로 앞쪽에 있어요.대부분 사태거리로 노상에서 사테 드시러 오실 거에요. 그치만 안쪽에도 으어엄청나게 맛있는 음식들이 많아요!!​ 라우파삿 호커센터에서 먹은 족발덮밥 비스무리한 음식입니다!태국에서 먹기로한 족뱔덮뱝인데.코로나 오미크론때문에 가질 못해서 여기서라도 한을 풀고싶어서 이곳저곳 둘러보다 시킨곳진짜 맛있음..!!​이곳의 정확환 위치는 기억이 잘 안나지만.. 잘 둘러보시면 안쪽에 있을겁니다!한식요리전문점도 꽤 보여요 저거 먹고 배 안차서 앞에 사테거리도 갔습니다.  북적북적 호객행위로 정신없는 곳ㅋㅋ7번인가 5번인가?? 거기가 유명하다고는하는데사실 크게 차이 없는거 같아요.ㅋㅋ  이 외에도 가볼만한곳이 엄청 많긴한데, 그거는 다음 편에서 알려드릴게요~!   스타벅스 주문방법는 우리나라처럼 스타벅스가 널리고 널렸어요.어느 든 보여요!! 해외 왔으면 스벅은 꼭 가줘야죠ㅋㅋ저도 요번 세계여행때 10개국 스타벅스를 다녀왔네요사실 맛은 다 똑같아요~ㅋㅋㅋ코리아가 최곱니다​그치만 해외스벅도 우리나라랑 똑같이, 키오스크가 없어요. 그래서 영어로 직접 말씀하셔야 합니다!그래도 정말 영알못이지 않는 이상 어렵지 않습니다.평소처럼  말씀하시고, 마지막에 Name? 할거에요이름을 물어봅니다!!!​이때 당황하지마시고 한국이름 말고 대충 생각나는 영어네임을 말하세요!!!저는 회사에서 Kylie여서 그렇게 말 해줬더니 나중에 쉽게 부르시더라고용코리안네임을 말하면 직원분이 발음 어려워서 땀뻘뻘 하는 모습을 보실 수 있습니다ㅋㅋㅋㅋ​저는 자바칩 프라푸치노 벤티를 먹었는데요, 더울때 먹어서 그럤는지 더 맛났어요!  싱가폴 반짝 이틀 있었는데 아직도 새록새록하네용3편을 기대해주세요 :)  # #스타벅스 #라우파삿호커센터 #싱가폴여행 #서이추 
코로나가 앗아간 3년은 컸다. 나랑 엄마는 사이좋게 나이를 먹었고, 나는 '한 살이라도 어릴 때 다니자'라는 각오를, 엄마는 '다음에 갈 수 있을까'라는 걱정을 하는 연령대에 이르렀다. 엄마랑  여행을 준비하며 아마 우리가 다시 를 찾는 일은 없지 않을까란 생각이 들었다. 그래서 우리 모녀의  일정은 이렇게 정해졌다: 가급적 쉬엄쉬엄 다니되, 볼 만한 곳은 다 보고 올 것. 엄마는 의외로 를 굉장히 좋아했고, 가족여행으로 또 오고 싶다는 이야기도 하긴 하지만 결국 돌아오는 날 두 번 다시 못 오겠다고 했다. 나는 그나마 를 느낄 수 있는 주요 는 다 보고 와서 다행이라고 생각했다. 다양한 문화가 어우러진 를 잘 보여주는, 아랍 스트리트엄마랑  일정 추천 지수 💜💜💜는 말레이계, 중국계, 인도계가 모두 뒤섞여 살아가는 다민족 & 다문화 국가다. 에는 크게 세 군데의 민족 거주지가 있는데, 그중 하나가 바로 아랍 스트리트다. 미래 세계에서나 볼 것 같은 웅장한 건물들 사이를 지나면 갑자기 이국적인 거리와 함께 시선의 끝에 황금빛 사원이 등장한다. 중동 여행을 가면 만날 수 있을 것 같은 카펫 가게나 유리 세공 가게들도 늘어서 있어서, 엄마에게 의 다문화적인 면모를 보여주기에 제격이다. 참고로 저 황금 돔 아래의 검은 띠는 사실 유리병이다. 이슬람 신자들이 기부한 것으로 신자 모두가 힘을 합쳐 만들었다는 뜻을 담아 저렇게 배치했다고 한다. 여행을 시작한 첫날. 원래는 느긋하게 나와 이곳 근처의 유명한 새우 국수 맛집 '블랑크 코튼 프론 미'를 먹으려고 했으나, 나도 엄마도 매일 같이 미라클 모닝을 실천하는 사람들이다 보니 호텔에 진득하게 누워있기 힘들어 그냥 애매한 시간에 나와버렸다. 덕분에 관광객이 별로 없는 아랍 스트리트를 구경할 수 있었다... 고 생각 했지만. 알고 보니 모두 아랍 스트리트의 앞쪽, 아라비카 커피에 모여있었지 뭡니까. 의 살인적인 더위는 를 쾌적하게 만들어준다는 걸 알았다. 이곳 아라비카 커피 점원은 너무 친절했고 화장실은 이게 아라비카 커피의 특징인지 아랍 스트리트 에디션인지 모르겠지만 너무나 번쩍거렸다. 아랍 스트리트 인근의 '하지 레인'은 점심에는 브런치, 저녁에는 펍을 즐기는 분위기로  젊은이들도 즐겨 찾는 핫플레이스다. 해가 지면 거리를 테이블로 채우며 좀 더 분위기가 좋아지는 것 같았는데, 아무래도 햇볕이 내리쬐는 낯에는 그런 여유를 즐길 상황이 못 되는지 관광객은 거의 없었다. 역시나 쾌적하게 구경 가능. ​아랍 스트리트와 하지 레인을 모두 보는 데 시간이 오래 걸리는 편은 아니므로 일정을 짤 때 너무 고민하지 않아도 좋다. 우리는 여기서 아라비카 커피만 마시면서 쉬어가긴 했지만, 좀 더 식사시간에 맞았다면 새우 국수나 브런치로 요기를 하고, 하지 레인과 아랍 스트리트를 구경한 후 카페를 가서 잠시 더위를 식힌 뒤 다음 일정으로 이동하는 게 제일 좋지 않았을까 싶긴 하다. 아시아 허브의 저력을 느낄 수 있는, 오차드 로드엄마랑  일정 추천 지수 💜💜💜 쇼핑의 중심지는 누가 뭐래도 오차드 로드다. 넓은 대로변 좌우로 쇼핑몰이 가득하고 쇼핑의 거리라는 명성에 걸맞은 음식점도 늘어서 있다. 엄마가 쇼핑에 별 관심이 없다고 해도 쇼핑몰의 시원한 에어컨에는 큰 관심을 보일 것. 오차드 로드는 주요 에서의 접근도 편리하다. 보타닉 가든과 묶어서 일정을 짜도 좋고, 포트 캐닝 공원을 들렀다가 와도 좋다. 오차드 로드의 ION 몰 1층에는 줄 서서 먹는 커피집, 바샤 커피가 있다. 바샤 커피가 등장한 건 2019년. 하지만 마라케시의 커피 하우스가 시작한 1910년도에서부터 스토리를 가져왔고, 마라케시 커피 하우스의 디자인을 복원한 매장 디자인과 커피 포장으로 순식간에 사람들의 마음을 사로잡았고 '커피계의 에르메스'라는 별명도 얻었다. 백화점 1층에서 가장 접근성이 좋은 브랜드가 된 바샤 커피는 이제 관광객을 부르는 의 명물로 완벽하게 자리매김했다. 커피 종류가 굉장히 많아서 고르는 것도 재미있고 맛보는 것도 즐겁다. 커피를 주문하면 포트에 약 두 잔 반 분량이 나오는데, 1인 1메뉴를 주문하지 않으면 컵은 하나밖에 안 준다. 그래서 우리는 그냥 빵 시켜서 먹음. 이미 칠리 크랩을 잔뜩 먹어 배가 터질 것 같긴 했지만...​사실 바샤 커피는 면세점에서 사는 게 제일 싸다. 아니면 6월 30일까지 쓸 수 있는 창이 공항 바우처를 이용해 공항에서 구입하는 것을 추천. 오차드 로드에서 쇼핑을 할까 고민 중이라면 찰스 앤 키스 쪽을 더 추천한다. 찰스 앤 키스는 한국보다 훨씬 쌌음. 의 상징을 찾아서, 머라이언 파크엄마랑  일정 추천 지수 💜💜먼 옛날, 한 왕자가 사냥을 나왔다가 사자를 발견했다. 왕자는 처음 본 동물에 계시를 얻어 그 자리에 도시를 세우고 도시 이름을 '싱가푸라'라고 이름을 붙였다. 싱가푸라의 어원인 '심하'는 사자, '푸라'는 도시를 뜻한다. 즉, 는 사자의 도시인 것이다. 그리고 이 전설로부터 를 상징하는 조형물인 머리는 사지, 몸은 인어, 머라이언이 탄생했다. ​오리지널 머라이언은 머라이언 파크에 있다. 센토사섬에는 더 큰 머라이언이 있어서 센토사섬의 머라이언은 '아빠 머라이언', 이곳 머라이언 파크의 머라이언은 '엄마 머라이언'이라는 별명이 붙었다. 하지만 센토사섬의 머라이언은 섬 공사 때문에 사라지고 말았다는 거. 머라이언 파크에 가면 의 또 다른 상징물, 마리나 베이 샌즈도 함게 조망할 수 있다. 우리는 Raffles Place 역에서 내려서 걸어갔는데, 땡볕도 그런 땡볕이 없어서 돌아올 땐 버스를 탔다. 더 플러턴 베이 호텔 앞에서 버스를 탈 수 있어서 그냥 처음부터 버스 타고 다닐 걸 조금 후회했음. 머라이언 파크의 머라이언 조각상 근처는 그늘이 하나도 없다. 근데 저 입에서 뿜어져 나오는 물과 인증샷을 찍으려는 사람은 가득하다. 결론, 사람 많고 덥다. 조금이라도 이른 시간에 방문하길. 엄마 머라이언의 뒤로 오면 이렇게 작은 머라이언 조각상이 하나 더 있다. 얘는 베이비 머라이언이다. 아빠가 사라졌지만 엄마랑 굳건히 잘 살 요 베이비 머라이언도 함께 구경하면 의 상징물, 머라이언 찾기는 끝. 사실  내에는 머라이언 조각상이 몇 개 더 있다는 모양이지만 이것만 봐도 충분하다. 자연과 건물의 조화, 쥬얼 창이엄마랑  일정 추천 지수 💜💜💜💜의 정말 놀라운 점은 여행객들에게 설렘과 지침을 선사하는 공항까지도 화려한 관광명소로 만들었다는 거다. 쥬얼 창이는 푸르른 나무와 세계에서 가장 높은 실내 폭포로 말 그대로 공항을 오아시스로 변모시켰다. 폭포의 제일 위층에서는 다양한 액티비티를 즐길 수 있어 아이랑 긴 시간 대기에도 지루함 없이 보낼 수 있고, 주변으로는 쇼핑을 할 수 있는 상점가, 든든하게 배를 채울 수 있는 식당도 많다. 그리고 조만간 스파도 오픈할 듯하니 공항에 일찍 가서 여행의 남은 피로를 풀어보는 것도 좋겠다. 애초부터 공항에라도 가보고 싶다!라는 게 우리 엄마 소원이었기 때문에, 쥬얼 창이 만족도는 최고. 특히 터미널 사이를 이동하는 스카이 트레인을 타면 이 쥬얼 창이를 지나치게 되는데, 건물 안으로 들어와 갑자기 폭포가 보이는 뷰는 마치 놀이공원 어트랙션만큼이나 설렌다. 엄마는 이걸 너무 좋아해서 우리는 세 번 정도 탔다. 쥬얼 창이를 방문하실 분들이라면 꼭 한 번은 스카이 트레인도 타 보시길. 재미있어요.  는 작으면서도 크고, 볼 거리가 많으면서도 적다. 어떤 걸 취하고 어떤 걸 버릴지를 결정하기 위해서는 같이 가는 동행의 취향에 대해서 세심하게 파악하는 것도 중요하지만, 그렇다고 나의 희망을 너무 억눌러서도 안 된다. 그리고 엄마와 함께 가는 여행이라면 내가 가이드라는 사실도 잊지 말자. 엄마는 의외로 해외의 문화와 역사를 많이 궁금해한다. 내가 이런 걸 너무 잘 알아서 술술 설명해 줄 수 있는 사람이 아니라면 여행 초반에는 의 역사와 문화를 설명해 주는 투어를 껴 넣는 것도 추천한다. 우리는 마지막 날 빅 버스 투어를 했는데 엄마가 너무 즐거워해서 진작하지 않은 걸 약간 후회했다. 아쉬움이 전혀 남지 않은 여행이었다고 하면 거짓말이겠지. 하지만 속상함이 남았냐고 묻는다면 또 그렇지는 않다. 엄마가 좋아하는 걸 보여줬고, 엄마에게 보여주고 싶었던 를 보여줬으니까. 그걸로 충분한 거 아닐까. 
 여행준비물 체크 리스트!유심칩 부터 필수  예약까지 대표적인 자유여행지인 !, 맛집, 쇼핑, 치안, 대중교통 등 모든 것이완벽해서 혼자 여행을 떠나기도 좋은데요.오늘은  여행을 가기 전 체크해 봐야 하는#여행준비물 체크리스트를 공유해 드릴게요!마지막으로는  여행 시 꼭 가야 하는 예약 꿀팁도 함께 알려드릴게요 :)   여행 준비물1. 유심칩 or 포켓 와이파이 요즘 같은 시대에 어디를 가던 꼭 빠지면 안 되는준비물은 바로 유심칩과 포켓 와이파이에요!여행을 하면서 핸드폰으로 맛집을 찾거나SNS 업로드, 카카오톡 연락 등 와이파이&데이터가없으면 할 수 없는 것들이 너무 많아서 정말 필수인데요.​로밍을 하는 방법도 있지만 비교적 비싼 요금 때문에보통은 유심칩 or 포켓 와이파이를 쓰는 편이에요.#유심칩 과 #포켓와이파이 는각각의 장단점이 뚜렷하기 때문에아래 표를 참고해서 선택해 주시면 될 것 같아요.  2. 이지링크 카드 #이지링크 는  여행 시없어선 안될 필수 만능 카드에요!홍콩의 옥토퍼스 카드, 일본의 파스모, 스이카 카드처럼대중교통과 편의점, 음식점 등에서 모두 사용 가능해요.(*일부 매장 제외)   이지링크는 여행이 끝난 후환불&반납도 가능하지만, 이지링크 구입 시기마다카드의 디자인이 달라져서 소장하는 것도 추천드려요.  3. 날씨 관련 용품들얇은 아우터, 우산, 우비, 선크림, 모자 등아큐웨더 제공 (accuweather) 는 일 년 내내 더운 날씨를 보이는대표적인 동남아 지역 기온이라고봐주시면 돼요.특히 적도 근처에 위치해 있어 햇빛이매우 뜨겁고 강렬한데요.그래서 선크림, 모자, 선글라스 등의 햇빛을막을 수 있는 #준비물 은 필수랍니다.​하지만 그만큼 실내 에어컨 시설이 잘 되어있어실내에서는 오히려 서늘하다고 느낄 수 있어요.그래서 실내에서 걸칠 얇은 아우터도하나쯤 챙겨가시는 걸 추천드릴게요!그 외 스콜성 비가 자주 내리는  특성상작은 우산이나 우비도 챙기는 걸 잊지 마세요😉  4. 여행자 보험#여행자보험 은 사실 어느 나라를여행해도 필수로 들어야 하는 부분인데요!가벼운 사고부터 분실, 도난 등의 여행 사고를커피 1잔 정도의 값으로 보상받을 수 있기 때문에웬만하면 여행 전 꼭 가입하는 걸 권장 드려요. 여행자 보험은 워낙 다양한 보험사가 있다 보니아래처럼 한 번에 비교해 보고 가입할 수 있는사이트를 추천드린답니다 :)​ 토글 하루보험오늘은 어떤 보호가 필요하세요?든든한 하루보험의 시작, 토글 하루보험bit.ly  5. 그 외 여행준비물 체크리스트 여행 준비물여권항공권 (이티켓)환전&해외 결제 가능한 카드 (비자, 트래블 월렛 등)모기약, 비상약손풍기화장품, 세면도구위생용품 (물티슈 必, 손소독제 등)충전기, 보조배터리, 멀티 어댑터 여행자 보험유심칩 or 포켓 와이파이우산, 우비, 선크림, 모자 등여름 옷 (+얇은 아우터) 위에서 안내드린 #싱가폴여행준비물 을 포함하여꼭 챙겨야 하는 필수 준비물을 정리해 봤어요.물론 이 외에도  여행 준비물은다양하니 각자 필요한 물건들은 한 번 더체크해 주시길 바랄게요 :)   필수  예약 방법 에는 유니버셜, 가든스바이더베이,나이트 사파리, 루지 등 즐길 것이 정말많기 때문에  예약은 필수에요!그럴 때 추천드리는 것이 비프리 투어 사이트랍니다 :)다양한  여행 티켓/패스를 저렴하게구입할 수 있어서 많은 도움이 될 거예요.자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해 보세요.​▶▶  티켓/패스 예약 바로가기 ◀◀ 
결혼식은 내년 초라 아직 많이 남았지만, 이것저것 일찍 준비할수록 싸고 옵션도 많다는 생각에 부랴부랴 2월부터 필요한 것들을 Arrange하고 있는 햄주먹.​이제 스드메는 어느 정도 픽스가 되어 신혼여행 a.k.a 허니문도 알아보게 되었다. ​석화 업계에 있어서 매일 유가는 체크를 하는데, 어제 Opec+의 감산 발표로 유가도 급등한지라 항공권도 부랴부랴 끊어버렸는데, 허니문 장소 결정 과정과 비행기 티켓 구매 과정을 공유하려고 한다.​​​ 신혼여행지 정하기 - 휴양지 vs feat. 화성에서 온 남자, 금성에서 온 여자여친님은 아무래도 신혼여행으로 야자수 그림자가 드리워진 열대 바다가 푸르른 휴양지가 가고 싶었던 모양. 그리하여 생각해놓은 후보지로는 몰디브, 하와이, 칸쿤, 모리셔스 등이 있었다.​나는 유럽에 한 번도 안 가봐서 서유럽이나아니면 동유럽 북아프리카, 산토리니 이런 구대륙권 에 가서 조금 빡세더라도 관광도 하고 사진도 찍고 쇼핑도 하고 싶었는데... 내가 상상했던 허니문의 모습이랄까 // 출처: planetware.com뭐, 그래도 몰디브 같은 휴양지 여행은 신혼여행 아니면 갈 일이 있을까 싶어서 내 욕심은 잠시 접어두기로 하고 휴양지 리조트에서 허니문을 보내기로 결정! ​나의 작은 희망사항들은 근 미래를 기약하기로 했다. (언젠가 아이슬란드 오로라구경 + 스코틀랜드 위스키 증류소 투어도 꼭 갈 것이다. 스페인 순례자의 길 여행도 해보고 싶다.)​​​ 어느 휴양지를 갈까?하와이 vs 칸쿤 vs 모리셔스 vs몰디브니가가라 몰디브 // 출처:tripadvisor.in휴양지에도 생각보다 상당히 옵션이 많았다. 당장 내가 생각나는 곳만 해도 이정도인데, 아마 ​동남아: 다낭, 나짱, 보라카이, 코타키나발루, 발리, 롬복 등등​미주: 하와이, 사이판, 괌, 칸쿤(멕시코) 등등​인도양: 몰디브, 모리셔스 등등​​​그리하여 여친님과 함께 휴양지 옵션들 중에서 생각을 잠시 해보고, 간단한 소거법을 이용하여 최종 여행지를 정했다. ​<신혼여행 목적지에서 배제된 이유>1. 동남아 국가: 허니문 아니어도 추후에 충분히 놀러갈 수 있다. 2. 칸쿤 및 모리셔스: 주말 포함 열흘도 채 못 쉬는데 비행시간이 지나치게 길다.3. 하와이: 여친님이 이미 가보았고, 늙어서도 갈 수 있을 것 같다.​그리하여 처음부터 그분께서 가장 원했던 몰디브가 Best Choice라는 생각으로 결정!​​​ 경유():  vs 두바이그외 아부다비, 콜롬보, 도하 등대한항공에서 운영하던 인천-몰디브 노선이 폐지된 지금, 몰디브에 취항하는 항공사 및 경유지는 아래와 같다.​1) 두바이경유 (에미레이트 항공)2)  경유 ( 항공)3) 아부다비 경유 (에티하드 항공)4) 스리랑카 콜롬보 경유 (스리랑카 항공)5) 도하 경유 (카타르 항공)​위의 다섯 곳 중 보통 두바이나 를 많이들 경유한다고 하여 이 둘 중에서 몰디브 가기 전 관광할 곳을 고르기로 했다.​스리랑카도 궁금하긴 했지만 그래도 몰디브랑 비슷한 느낌이지 않을까 싶고, 국가 부도 이슈도 있어서 치안 같은게 문제될 소지가 있을 까봐  Pass. (그래도 스리랑카도 꽤나 가는 것 같다. 별 문제는 없는듯) 스리랑카 경유로 몰디브 가시는 분들도 꽤 있는 것 같다.​여친님은 아마 몰디브 휴양에 몰빵하고 싶었던 모양인데, 내가 몰디브 휴양지에서 일주일 내내 있으면 좀 지겨울 것 같다고도 했고, 본인도 두바이나 에는 가보지 않았기 때문에 도시에서 이틀 사흘 정도는 여행을 하고 몰디브에 들어가서 나머지 일정 휴양하기로 합의를 보았다.​그래서 간단히 찾아 본 두바이와 의 정보.​1) 두바이 두바이 사막 투어 // 사진 출처: shewandersabroad.com​두바이에 가면 크게 할 만한 것은 두바이 사막 투어와 부르즈칼리파 및 마천루가 가득한 시내 구경, 두바이몰과 세계에서 가장 큰 면세구역인 두바이공항 면세점,아쿠아리움 구경, 디너 크루즈 정도가 있는 것 같다.​​ 두바이 디너 크루즈 // 사진 출처: tripadivisor.com두바이에 가면 같은 팀에 있던 최 과장님도 있고, 얼마 전에 러시아 출장 다녀온 이 대리가 두바이 경유로 가서 주말 동안 꿀빠는 사진 보니 돈쓰는 맛도 날 것 같았다. ​단점으로는 러시아-우크라이나 전쟁으로 두바이까지만도 최소 11시간 가량은 비행시간이 소요된다는 것.​2)  싱가폴은 사실 고등학교 친구들과 이미 10년 전에 한 번 다녀온 바 있다.​마리나 베이 샌즈 호텔에서 분수쇼도 구경하고, 카지노에도 들어가보고, 머라이언 분수에서 사진도 찍고 이곳저곳 돌아다니며 맛있는 음식을 많이 먹고 왔었다.​​  장점은 영어가 잘 통하고, (Singlish라고 불리우는  특유의 영어가 말이 빠르고 억양이 특이해 알아 듣기 조금 힘들지만 대화가 불가능하지는 않다) ​중국 남부, 말레이, 인도  등의 다양한 문화가 공존해서 맛있는 음식도 많고 볼거리도 상당히 많았던 점.​​단점은 매우 더웠다는 점. 그래서 거의 택시를 타고 다니고 대부분의 시간을 실내에서 보냈다는 것. 뭔가 알차게 돌아다니지 못했던 것 같다.​3) 두바이 vs , 최종 선택은?​단도직입적으로 결론부터 말하자면, 우리는 몰디브를 갈 때 ""에 경유하여 2박 여행을 하기로 하였다. 그 이유로는​1) 항공권이 저렴함 (항공권가격은 다음 포스팅에) 2) 싱가폴 경유하는 비행시간이 더 짧음3) 맛있는 음식이 더 많음​이렇게 크게 세 가지였다. 이렇게 신혼여행 목적지를 정하고 나니 바로 다음날 유가가 급등해서 빨리 비행기 끊어야겠다고 마음먹고 시원하게 항공권까지 예매하게 되었다. 항공권 구매 후기는 다음 포스팅에서 공유하는 것으로~​이상 -몰디브로 신혼여행지 결정하게 된 일기 끝!​​​#허니문 #신혼여행 #신혼여행장소 #허니문장소 #몰디브 #두바이 # #결혼준비​  
안녕하세요 댕이미입니다 :)​동남아시아에 위치한 는 일년 사계절 모두 따뜻한, 작고 아름다운 섬국이예요. 현대적인 도시경관과 풍부한 문화유산, 그리고 맛있는 음식으로 유명합니다. ​ 여행 전 알아야 할 사항들은 어떤게 있을까요?​2023년 2월 현재  입국 조건은 코로나 이전과 비교해서 더 간소화 되고 있습니다. 백신접종 유무 불필요,격리면제,한국 여권 소지자는 90일 무비자 SG카드 입니다  ​에 도착 하기 72시간 전부터 작성 가능한 SG카드를 미리 작성하시면 입국 심사 시간을 현저하게 줄일 수 있답니다. ​ SG카드 작성 방법​ SG카드 홈페이지로 접속하세요. https://www.ica.gov.sg/enter-transit-depart/entering-singapore/sg-arrival-card SG Arrival Card (SGAC) with Electronic Health DeclarationAll returning Singaporeans, Singapore permanent residents and foreigners entering Singapore, including those travelling via the Vaccinated Travel Lane (VTL) are required to submit their health declaration online via the SGAC e-Service before arriving Singapore.www.ica.gov.sg 핸드폰으로 접속 하시면 나중에 입국 심사할때 보여주기도 편하고,한국어로 바로 전환 가능하니 훨씬 수월하게 작성하실 수 있습니다. ​입력해야하는 내용들은:1, 여권 정보들 (이름, 생년월일, 국적, 여권 만료일 등등)2,  도착 날짜, 여행 방식, 여행 유형, 항공사 정보, 숙소 정보 등등3, 검역신고서4, 동의서입니다. ​다 작성하게되면 SG카드 시작할때 기입했던 이메일로 바코드가 전송됩니다. 그렇다면  입국 준비 완료! :)  ​는 멋진 야경으로 유명한 도시 중 하나입니다. 특히 밤에는 다양한 빛과 색상으로 빛나는 경관을 감상할 수 있어요. ​가장 유명한 야경  중 하나는 마리나 베이 샌즈예요. 마리나 베이 샌즈는 세계적으로 유명한 호텔, 쇼핑몰, 가지노 등으로 구성되어 있으며, 그 중에서도 인피니티 풀에서의 야경은 놀라울 정도로 아름다워요. 인피니티 풀에서는 마치 하늘과 물이 하나가 된 듯한 환상적인 경관을 즐길 수 있으며, 밤에는 수십 개의 초고층 빌딩들과 풍부한 조명으로 빛나는 야경을 감상할 수 있어요.  또 다른 대표적인 야경 는 가든 바이 더 베이입니다. 가든 바이 더 베이는 대형 실내 정원으로, 밤에는 음악과 함께 아름다운 조명쇼가 열려요. 또한 대형 슈퍼트리 그로브를 감상할 수 있는데요, 슈퍼트리 그로브는 높이 25~50m 정도인 수십 개의 거대한 나무 모양의 건물로, 밤에는 LED 조명이 켜져 환상적인 야경을 선사합니다.  음악 선율에 맞춰서 너울너울 반짝이는 조명들을 보고있으면뭔가 몽환적이 되는 것 같아요. 힐링하기에 정말 좋은 곳이였어요. 작은 수건이나 담요를 준비해가신다면 누워서 감상하실 수도 있어요 :) ​의 랜드마크 중 하나인 머라이언은 사자와 물고기의 조합체입니다. 머라이언의 몸은 사자와 같이 강하고 용감한 이미지를 상징하며, 물고기의 꼬리는 대양의 풍요함을 상징합니다. 머라이언은 의 중심부인 마리나 베이 지역에 위치하고 있으며, 근처에는 많은 인기 있는 와 숍, 레스토랑 등이 위치해 있습니다. 머라이언 주변에서는 차이나타운과 리틀인디아 같은 다양한 문화체험을 할 수 있는 지역도 있어요.  ​가족위주의 관광이라면센토사 섬에 위치한유니버셜 스튜디오,어드벤쳐 코브 워터파크,메가 어드벤쳐  등등 재미난 즐길 거리도 있어요.  ​커플이나 휴양을 원한다면센토사섬의 잔잔한 바다와 고운 모래가 있는 팔라완 비치가 좋을꺼예요.작은 섬까지 이어지는 현수교가 있어서 사진 스팟으로 좋습니다 :) 출처: 구글​​저도 코로나 이전인 2019년 1월에 를 방문했었는데,에서의 즐거운 경험과 추억은 평생 잊지 못할 것 같아요. 아직 가보지 못한 곳도 많아서 다시 한번 방문하고 싶은 멋진 도시, 입니다. ​즐거운 여행 되시길 바라요 :)​ 
<  가성비 호텔,  공항 주변, 호텔G >  안녕하세요 라미입니다!오늘은  첫 날인데요, 에어프레미아를 타고 새벽 2시쯤 창이공항에 도착했어요 한국인들을 열심히 따라가다보면, 입국장이 나오게 되고 SG카드를 작성했으면 YES라인으로, 아니라면  NO 옆에 있는 큐알코드로 바로 작성해주시면 됩니다.미리미리 해두는게 시간도 절약되고 좋겠죠? SG카드를 작성하셨다면 여행자들을 위한자동 입국 심사대에서 입국심사를 하시면 돼요!한국처럼 여권인식 시키고, 지문 찍고, 얼굴 사진 찍어서 본인확인하면 끝!* 입국심사가 자동이라 따로 여권에 도장을 찍어주지 않아서 살짝 아쉬웠어요..ㅠ 수하물을 찾아서 밖으로 나가면 바로 UOB ATM기기를 사용 할 수 있어요트레블월렛 카드를 사용하시는 분들은 여기 ATM기를 사용해서 수수료 없이 돈을 인출 할 수 있습니다!인출 방법을 기억을 더듬어 적어보자면ATM services 누르고 withdrwal - 카드 삽입 - saving account - 비밀번호(카드 비밀번호 4자리+00, 어플 간편결제 비밀번호 아닙니다)원하는 금액 만큼 인출해주시면 돼요!저희는 호커센터가 아닌 이상은 카드로 결제 할 것 같아서 40싱달 인출했습니다(약 5만원)  돈까지 인출 완료하셨다면 호텔로 가기 위해 왼쪽으로 쭉 가서 택시 승강장으로 이동해줍니다 저희는 ‘타다(TADA)’ 어플을 이용하기 때문에 Door3 로 이동해줬어요(* 한국 타다 어플 아닙니다) 여기서 출발지를 창이공항 door3로 해두고 목적지를 입력해주시면 택시가 이곳으로 옵니다 :)  Hotel G Singapore+65 6809 7988 미들 로드 Hotel G200 Middle Rd,  188980 저희는 새벽에 잠만 잘 숙소+청결함+시끄럽지 않음이 목표였기 때문에  물가 대비 저렴한 곳으로 찾았습니다.가격은 1박에 13만원⭐️ 리셉션에 예약했다고 말하고 예약내역을 보여주면 체크인을 도와줍니다.사진은 호텔G 로비인데요, 깔끔 무난한 느낌입니다저희는 0730호로 배정 받았어요 예약 사이트에서 예약 할 때 싱글배드2개를 원했지만 체크인을 늦게해서 그런지 킹사이즈 침대 하나 있는 방으로 배정받았어요침대가 넓어서 여자 두 명이 자기에 무리 없었고, 푹신푹신해서 편하게 잘 수 있을 것 같네요 나름의 인테리어랄까요ㅎㅎ전체적으로 깔끔하고 무난한 인테리어였어요 호텔은 늘 느끼지만 층고가 엄청 높아요 호텔G는 세면대가 밖에 있는데요세면대가 작은 편이라 바닥에 물이 튀지 않게 조심해서 씻었어요 그리고 제공되는 어메니티는 비누, 칫솔, 치약, 헤어캡, 면봉, 솜 등이 있는데요, 치약은 한국에서 가져오는 걸 추천드려요! 시원한 느낌이 없어서 깨끗하게 닦여지는 느낌이 아니랄까요..ㅎㅎ 화장실은 한국 화장실처럼 변기와 샤워부스가 붙어있는 형태에요넓진 않지만 엄청 좁은 것도 아니라서 씻는데 불편함은 없더라고요! 샴푸, 컨디셔너, 바디워시도 비치된 어메니티로 있어요!따뜻한 물도 잘나오고 수압도 쎄서 씻기 좋았습니다. 그리고 숙소 내 비치 된 드라이기도 바람이 강하게 잘 나와서 머리도 금방 마르더라고요 :) 콘센트는 돼지코 필수..!충전기는 USB선을 이용해서 사용 가능합니다 물도 기본적으로 2팩 제공되고, 커피스틱도 제공돼요!물이 우유처럼 박스에 담겨 있어서 되게 생소했는데 물 맛은 나쁘지 않았어요👍🏻  다음 날 아침에 찍어본 창 밖 풍경!저희는 바로 다음날 다른 호텔로 옮기는 날이라 금방 나왔지만, 시내랑도 가깝고 주변에 부기스트리트 같은 관광 할 곳도 많아서 혼자 여행하거나 잠만 자는 용으로 숙박하기 나쁘지 않을 것 같아요 채광도 되게 좋아요👍🏻아침에 준비하다가 깨달은 단점은 콘센트에 문제가 좀 있다는 점..?돼지코가 제대로 안 꽂혀요..ㅠㅠ되게 헐거워서 전기가 들어왔다 안들어왔다 합니다..!처음에 돼지코 문제인지 알았는데 다음 호텔에선 잘만 꽂히더라고요🤔 체크아웃은 엘레베이터 앞에 있는Express checkout에 룸 키를 넣어주면 끝!그리고 어제 내렸던 호텔 로비 밖 주차장에서 타다를 불러서 이동했어요 나가면서 찍어본 호텔G 입구! 시내 저렴한 숙소로 추천합니다 👍🏻   - 시내 주변에 위치해서 (부기스 스트리트) 와 가깝다- 주변에 맛집이 많다- 방음이 잘되고(가끔 윗층에서 의자 끄는 소리, 옆방 화장실 물소리, 복도 소음은 살짝 들리는 편인데 사람들이 준비하는 아침에만 살짝 들리는 수준)- 어메니티가 다양하고 물 수압이 좋다.따뜻한 물 잘나옴!- 침대가 편하다👍🏻- 호텔 가격이 저렴한 편이다.  - 돼지코가 잘 되지 않고, 220v 콘센트가 따로 없다.- 두 명이서 이용하기엔 방이 좁아서 캐리어 정리에 어려움이 있다   이상 내돈내산 창이공항 입국,  가성비 호텔 호텔G 후기였습니다.공감과 댓글 찐소통 서이추환영 ! 
  추천  국립박물관​  ​오늘 소개드릴 곳은 에서 가볼만한 곳인 국립박물관입니다.​ ​ 국립박물관​93 Stamford Rd,  178897매일 10:00~18:30​ ​ 국수맛집인 블랑코코트 프론미에서 점심을 먹고 나서제가 향한 곳은 바로  국립박물관입니다!요거는 우리나라로 치면 교통카드 역할을 하는 이지링크입니다.나중에 소개할 기회가 있다면 다시 소개드릴게요!!​  ​에는 2층버스가 심심치 않게 보이는데,제가  국립박물관에 갈 때 탔던 버스가 2층버스여서타고 가는 영상을 한번 찍어봤어요!!생각보다 높이가 꽤나 되더라고요?​ ​저는 이번에 에 여행을 가기 전까지만 해도에 대해 정말 너무 모르고 있었어요...동남아시아에서 인도네시아 다음으로 가장 먼 곳인 것도,정말 적도 근처에 위치하고 있다는 것도 말이죠...!그 나라에 놀러갈 때 어느 정도 알고 가면 더 재밌잖아요?그래서 여행 초반에  국립박물관을 가보기로 했어요:)​ ​진짜 멋진 건물이지 않나요???무슨 건물만 보면 백악관이나 국회의사당 느낌이 나더라고요?​ ​ 국립박물관 안에 들어갔는데,생각보다 관광객들이 많이 있더라고요?제가 사진을 찍은 이 곳이 표를 사기 위한 줄입니다....ㄷㄷ​ ​가만히 기다리기는 심심하니까 이렇게 사진도 찍어보고요!​ ​에서 가볼만한 곳인  국립박물관 티켓은KLOOK이란 어플에서 구매했어요!요것도 아마 조만간 소개드릴 것 같긴 한데,미리 티켓을 구매하시면 정말 좋더라고요!!​ ​자... 이제 내 차례가 곧 온다!!제가 위에서 보여드린 것처럼 미리 티켓 예매를 하셨으면QR코드를 찍고 바로 입장하실 수 있습니닷!그게 아니라면 직원분과 이야기를 하고 티켓을 사셔야 해요ㅎㅎ​ ​정말 간단하게? 티켓은 요 스티커가 전부입니다.사실 저는 종이티켓 등을 모으는 편인데,요렇게 스티커로 주는게 살짝? 아쉽긴 했어요 ㅠㅠ​ ​입장 스티커를 받고 뒤를 돌아보면 국립박물관의 안내도가 있습니다!2층으로 구성되어 있고, 여러 주제의 전시가 있는 것 같았어요!​ ​일단 상당히 기대가 되었던  역사 갤러리입니다!   국립박물관에서는관마다 직원분이 티켓 스티커 검사를 하시니,꼭 스티커를 옷에 붙이고 다니시기 바랍니다!!엄한데다 붙이고 다니셨다가는 계속 꺼내셔야 할 수 있어요...​ ​약 700년 전 역사부터 시작되는 입니다.​ ​어느 나라나 마찬가지겠지만,도 지금의 가 있기까지 많은 일들이 있었어요.​  ​현재  지역에서 발견된 많은 유물들,사용되었던 물건들, 이동수단 등 여러 유물이 전시되어 있었어요.​ ​꽤나 전시관이 넓었는데,더위나 긴 관람시간에 지친 관광객분들이중간중간에 쉴 수 있는 의자도 많이 있었던게 좋았어요!!​ ​그리고 는 현재 아시아의 무역의 허브인데,이미 19세기 때부터 항구도시로서의 명성을 떨치고 있었더라고요?​  ​그리고 진짜 놀랐던 사실...!는 부산을 기준으로 비행기 6시간 30분이 걸리는동남아시아에서 거의 가장 먼 나라 중 하나입니다.그런데, 그 기간은 짧았지만 역시 일제강점기 시기가 있었다는 점...!그 이전까지는 영국에 의해 통치되고 있었는데,세계 2차대전 때 일본과의 싸움에서 져1942년부터 1945년에 해방되기까지 암흑기가 있었다고 해요...도대체 얼마나 많은 나라를 힘들게 했던거죠ㅠㅠ​ ​그 당시 실제로 사용되었던 탱크도 있었구요!​ ​에서 연합군과 일본군의 전쟁에 대한 내용도 있었는데,정말 당시의 일본은 어느나라도 가볍게 보기 어려운그런 강한 나라였던 것 같았어요.하지만 강한 것은 강한 것이고...우리를 포함해 수많은 나라들에게 고통의 시간을 겪게 했던일본을 절대 좋게 볼 수는 없습니다!​ ​는 1945년에 해방이 되고 나서1960년대부터 빠르게 경제성장을 이루게 되었는데,그 당시 기본적인 주거 문제가 상당했다고 해요!그래서 1970년대에 국민 주거 수준을 향상시키기 위해에서는 아예 주거발전협회(HDB)를 만들어국민의 생활 수준 향상에 힘썼다고 해요!!​ ​ 가볼만한곳인  국립박물관에는1970년대 주거 수준 향상 시기 때부터 등장하기 시작했던현재의 가정집과 매우 유사한 주거형태를거의 똑같이 묘사해두었더라고요!!솔직히 사람 사는게 얼마나 다르겠냐고 생각하긴 했지만우리나라와 상당히 비슷하다는 생각이 들었어요!​ ​그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 우리나라와 비슷했던 것!​ ​우리나라는 '딸/아들 구별 말고 둘만 낳아 잘 기르자'라는표어가 있었을 만큼 인구가 크게 성장했던 시기가 있었는데,에도 그런 때가 있었던 모양이에요!!​에서는 'Girl or boy two is enough'딸이나 아들이나 둘이면 충분하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 오히려 이때처럼 됐으면 하는 상황이잖아요?이게 불과 50년 전이라니... 참 신기할 따름입니다!​ ​그리고 다음으로 넘어가면 초록이 가득한 장소가 나오는데,1960년대부터 80년대까지 에서 도시 녹화를엄청나게 신경썼던 시기라고 합니다!아무래도 는 서울만한 크기의 도시국가이기 때문에도시녹화에 더 신경쓴 것이 아닌가 싶기도 했어요!​ ​위 내용에는 1982년에 보고된 자료에 의하면이전 10년간 태어난 인 1명당 나무 한그루가 심어졌다 하여 를 정원도시라 불리기도 했다 하네요!​ ​그리고  국립박물관의 역사관 마지막에는현재 의 경제적 수준을 보여주는 자료가 있었는데,의 창이공항에는 무려 90초에 한 대 꼴로비행기가 이륙하거나 착륙한다고 합니다 ㄷㄷ놀라울만한 사실들 몇가지만 더 써볼게요!세계에서 가장 많은 상을 받은 공항(창이공항)창이공항을 통해 들어오는 사람 수가 5천만명 이상, 항구는 123개 나라의 600개 항구와 연결,어느 시간이든 간에 1000대의 배가  항에 있음​머라이언 동상이 있는 곳이라고만 생각했던 가이렇게나 경제적으로 대단한 나라였다는 사실을깨닫게 되었던  국립박물관의 역사관이었습니다. ​  ​ 국립박물관의 다른 전시관에서는시대별 의 문화상의 변화도 소개되고 있었어요.​ ​  ​그리고 한쪽에는 미디어아트가 있는 곳도 있었어요!우리나라에서도 백남준 선생님이 생각나는...!​ ​모든 전시를 다 보고 나면어느 곳이나 마찬가지이듯 기념품을 살 수 있는 곳이 있어요!​ ​예쁜 그릇들이 있었지만,눈으로만 구경하고 구매하지는 않았습니다 :)뭔가 이번 여행 때는 기념품을 거의 안 산 것 같아요..​ ​마지막에 나가는 길에 처음 받았던 입장 스티커가엄청나게 붙어있었어요!저는 제가 가져갔떤 다이어리에 예쁘게 붙여놨답니다 :)​ ​여기서 거울셀카를 찍기란 불가능에 가까웠기 때문에바깥으로 나와서  국립박물관 건물을 배경으로셀카를 찍었어요 ㅎㅎㅎ ​ ​가 지금의 모습을 가지게 된 발자취를고스란히 느낄 수 있는  국립박물관이었습니다. 여행을 가신다면,라는 나라를 알고 싶으시다면 방문을 추천드려요!​그럼 다음 포스팅에서 만나요!​https://www.nhb.gov.sg/nationalmuseum National Museum of SingaporeProgramme Children's Season: All About Food! Find out more Programme Reunion Find out more Exhibition Singapore History Gallery Find out more Exhibition Story of the Forest Find out more Support Us Find out more 1 2 3 4 5 Welcome The National Museum of Singapore is the nation's oldest museum that se...www.nhb.gov.sg ​   국립 박물관93 Stamford Rd,  178897 #국립박물관 #가볼만한곳#추천 #국립박물관#역사 #​​​​ 
는 서울보다 약간 큰 도시 국가로 나라 자체의 크기가 그리 크지 않기 때문에  여행 시 갈만한 가 ​가든스바이더베이 나이트 사파리 빅버스투어 센토사 케이블카 덕 투어 or 리버크루즈 USS ( 유니버셜) ​등등으로 꼭 가야 하는 곳들이 대부분 많이들 겹칠 거예요~ ​​  ​오늘은 위 들 중에서 가려고 하신 곳이 있다면 ​ 여행 경비를 현장보다 저렴한 가격으로 이용 가능한 소셜커머스 보다 ​더욱 저렴하게 이용할 수 있는 방법이 있어요~ ​​​ ​바로  를 패키지로 묶어 패스식으로 이용하는 방법인데요~ ​이름하여  패키지 패스는 ​​​ ​입장권 가격 상관없이 정찰제로  갯수만 선택하거나, 또는 기간을 선택해 해당기간 무제한 이용하는 ​두 가지 방법 중에 ​​​ ​나의 여행 계획에 따라  수만 달리해 입장권 패스를 이용할 수 있습니다. ​이렇게 이용할 경우 입장권이 비싼 축에 속하는 가든스바이더베이나 나이트 사파리, 유니버셜스튜디오(무제한한정)에서 이용하면 ​싱가폴 여행 경비를 입장권만 비교해 봐도 꽤 많이 아끼실 수 있는데요. ​​​ ​오늘은  여행 준비물로 추천드리는 요 패키지 패스를 이용하는 방법과 실제 상품 구매의 예를 들어드려 보통 소셜커머스 등에서 할인받는 방법보다 ​얼마나 더 저렴하게 이용 가능한지 알아보도록 하겠습니다.:) ​​​  ​먼저 감이 잘 안 오실 거 같아 실제 입장권 가격을 들어 예를 들어보겠습니다. ​제가 추천드리는  패키지 패스는 ​​​ ​2곳부터 7곳까지 를 선택해 이용할 수 있는 선택(익스플로러) Pass와 ​2일부터 7일까지 가맹되어 있는 를 모두 무제한으로 방문할 수 있는 무제한(올인 클루 시브) Pass ​2가지로 나뉘는데요~ ​​​ ​좀 더 간단히 이해하실 수 있게 선택(익스플로러) Pass로 2곳의 이용권을 구매했다고 ​예를 들어보면 ​2곳 선택 Pass 가격이 77SGD로 ​​​ ​한국 돈으로 약 72,000원 정도 하는데요~ ​이 Pass만 있으면 선택 Pass 내 상품 리스트에 나온  두 곳을 특별한 조건이 붙어 있지 않은 아무 상품에서나 선택하실 수 있습니다. ​​​ ​선택 상품에서 이용 가능한 상품들 중에  로 유명하면서 ​​​ ​상대적으로 비싼 비용으로 입장 가능한 ​가든스바이더베이와 나이트사파리​를 고르게 된다면 ​​​ ​두 티켓 모두 현장구매 정가가 아닌 소셜 커머스나 할인 가능한 사이트를 통해 ​성인기준 각각 4만원 중후반대에 구매 가능해 ​대략 "10만원" 내외의 비용이 드는데요. ​​​ ​아까 말씀드린 2곳 이용 가능한  패키지 패스 이용 시 77싱가폴달러 (약 72,000원)대로 구매해 ​(또한 신규는 5% 할인 이벤트도 진행 중이라네요~) ​말씀드린 두 곳을 입장할 수 있기에, ​이렇게 같은 곳을 방문하더라도, Pass를 이용하느냐 안 하느냐에 따라  ​"2~3만원(2~30%)"정도의 비용이 차이가 나요~~ ​​​ ​이렇게 이용하는 방법은 아래의  패스 예약페이지를 통해서 가능한데요~ ​[입장권 선택 & 무제한 패스 구매하기]▶ http://bit.ly/3IO5s6f​​​ 무제한 입장권 구매 및 상품리스트 화면​위 링크로 들어가시면  여행 시 이용 가능한 선택 입장권 & 무제한 입장권 Pass 중 고를 수 있는 페이지로 이동하며, ​내 계획과 일정에 맞춰 알맞은 Pass를 선택하셔서 옵션 참고해 구매하시면 됩니다. ​​​  ​이제 대충 이해하셔서 아시겠지만, 선택하는 의 입장가격 상관없이 정찰제로 Pass 구매가 가능하기에 저렴한 것인데요~ ​​​ ​자전거 투어 등 인건비가 많이 들어가 원래 입장권 구매 비용이 비싼 투어를 선택하거나, ​더 많은 수의 패키지를 이용하면 ​예로 들어드린 비용보다 더 많은  여행 경비를 아끼실 수 있답니다.:) ​​​ ​이번 포스팅에서  패키지 여행 패스로 추천드린 곳은 ​지난 방콕여행 준비물로 말씀드린 적 있는 고우시티(GO CITY)라는 플랫폼이랍니다. ​​​ ​이 플랫폼은 아직 한국에서는 생소하지만, ​영국에서 시작한 회사이며, 기발한 입장권 패키지 방식을 취해 다른 플랫폼이 가질 수 없는 가격적인 메리트를 가지고, ​​​  ​유럽을 비롯한 아시아의 다양한 나라에도 진출하여 해당 국가에서 해당 국가의 언어도 서비스를 시작했답니다. ​​​ ​한국의 경우에도 최근 서비스가 시작되어, 한국어로 편하게 만나보실 수 있어요~ ​아직 인기상품 위주로 번역되어 일부 상품은 영어로 나오는 경우도 있지만요~ ​번역 서비스를 이용하면 어렵지 않게 예약 가능해 크게 번거롭지 않은 편이고, ​​​ ​한국에도 이미 지사를 두고 운영 중이라 예약이 제대로 안 되는 것은 아닌지, ​큰 걱정 부담 없이 이용할 수 있다는 점도 좋은 것 같아요~ ​​​​ ​또한 홍콩, 한국 서울, 태국 방콕 등 아시아 국가들과, 유럽, 미주, 호주 등 다양한 국가의 여러 도시들에서 같은 방식으로 예약 및 이용이 가능하답니다.:) ​​​  ​이번에 사용해 보시고  여행 경비를 아껴보셨다면 ​이 후 이용할 수 있는 다른 나라에서의 여행 예정이 생기셨을 때 같은 방법으로 이용해 보셔도 좋을 것 같습니다. ​​​ ​마지막으로 고우시티는 웹사이트와 어플 둘 다 이용이 가능한데, ​실질적인 패스 구매는 웹사이트를 통해서만 가능해요~ ​대신 어플의 경우 휴대하기 편리하다는 장점을 살려, 사이트에서 구매한 상품의 입장권을 불러오거나, GPS와 연동해 현재 가까운 고우시티의 투어 상품을 추천해주는 기능을 한다고 하니, ​​​  ​  이용 시 고우시티 Pass로 저렴하게 구매하셨다면 ​​​ ​어플과 함께 더욱 편리하게 이용해 보셔도 좋을 것 같습니다~~ ​​​ ​ 
5월 1일은 도 근로자의 날로 국가 공휴일이다.​오늘은 1년에 단 5일만 일반인에게 개방을 하는 이스타나 왕궁 (대통령 궁)에 다녀왔다.​원래는 1년에 Chinese New Year, Deepavali, Hari Raya Puasa , Labour Day, National Day 이렇게 5일만 일반인에게 개방을 한다.​단, 올해는 Hari Raya Puasa와 Labour Day를 합쳐서 5월 1일만 개장했다. 이스타나 왕궁Orchard Rd, Singapore 238823 주소: Orchard Rd, Singapore 238823개장 시간: 오전 8시 30분 - 오후 6시웹사이트:  The IstanaPresident's Diary View Allwww.istana.gov.sg 현재  대통령의 집무소로 쓰이고 있다고는 하지만 사실 현재에 와서는 명목상에 부과하다고 한다.1959년 의 독립 이후로 장관급 이상의 인물이 왕궁에서 머문 적은 거의 없었으며 국빈을 대접할 경우에도 왕궁을 직접 사용한 경우는 아주 드물다고 한다.    대통령은 현재 여자 대통령인데, 첫 여성 대통령이라고 한다.​다만, 는 정치 체제가 의원내각제라서 실권은 대통령이 아닌 총리가 쥐고 있다. 즉, 영국의 여왕과 같은 상징적인 존재라고 생각하면 된다.​뉴스에서도 총리만 주야장천 나와서, 에 대통령이 있다는 것도, 심지어 여자 대통령이라는 사실도 오늘 알았다. ​   이스타나 왕궁은 1년에 5번만 일반인에게 개장이 되다 보니 많은 사람들이 찾아온다.​엄청나게 긴 줄이 있을 줄 알았는데, 오후쯤 방문해서 그냥 쭉쭉 들어갔다.대기라인을 따라 들어가면 입구 앞에서 신분증을 보여줘야 한다.시민권자, 영주권자가 있는 사람들도 신분증을 보여줘야 하며, 외국인은 여권을 보여줘야지 입장 가능하다.​ 시민권자, 영주권자의 경우 입장료 무료. 외국인은 2달러 지불해야 한다.나는 워킹비자를 소지하고 있지만, 입장료 무료 대상에 포함되지 않기 때문에 2달러 지불 후 입장했다.​입장 후 보안 검색대에서 소지품 검사가 이루어진다.*라이터, 가위, 칼 등 날카로운 소지품은 반입 금지이다.​ 모든 공간이 오픈된 건 아니기 때문에 지도에 나와있는 공간만 둘러볼 수 있다.​ 입장하자마자 보이는 건 엄청나게 넓은 잔디밭 위에 놀러 온 사람들이 잔뜩 보였다.​  조경도 아름답게 잘 꾸며놔서 여유롭게 걸어 다니면서 구경했다.​ 중간에 푸드 트럭도 있었지만, 점심 먹고 간 후여서 패스!​ 잔디 밭 위에 앉아서 여유롭게 휴일을 즐기는 사람들과 아이들이 꺄르르 거리면서 뛰어다니는 소리가 너무 좋았다. ​엄청나게 넓은 잔디밭을 계속 올라가다 보면 메인 빌딩이 나온다. 여기는 추가로 입장료를 지불해야지 들어갈 수 있는 곳인데, 줄도 어마어마하게 길고 안에는 사진 촬영이 가능하지 않아서 쿨하게 패스했다. 메인 빌딩 입구 사진만 찰칵.   부분적인 공간만 오픈했지만 워낙 넓어서 둘러 볼 곳이 많았다.사람들이 바글바글한데도 깔끔하게 잘 꾸며놔서 분위기가 엄청 평화로웠다.​  아기자기한 일본 정원 컨셉!졸졸졸 흐르는 물소리가 너무 좋았다.​  ​  여기저기 둘러보고 나오는 길에 갑자기 장대비가 내리기 시작했다.​비를 피하기 위해서 사람들이 모두 나무 밑으로 피해서 일까, 입장했을 때는 멀리서 뒷모습만 보여줬던 백조들이 가까이 와서 헤엄치고 있었다.​덕분에 빗소리와 함께 연못 위에서 여유롭게 헤엄치는 백조를 핸드폰에 담고 집으로 돌아왔다.  Lucky!​  ​2023년 올해 아직 2번의 개장하는 날이 더 남았다.확정된 날짜는 아니지만 8월 9일과 11월 12일쯤 에 방문한다면 이스타나 왕궁을 방문해 보는 것도 좋을 것 같다!(정확한 날짜는 추후 웹사이트에서 확인해야 한다!)​*TIP*이스타나 왕궁은 야외이기 때문에 해가 쨍쨍한 날에는 매우 덥고, 비가 갑자기 올 경우 비를 피할 수 있는 공간이 없다.작은 우산을 챙겨서 해를 피하기 위한 양산, 비를 피하기 위한 우산으로 활용하는 방법을 추천한다.​  ​​ 
​안녕하세요 - 짹짹이입니다!2023년 4월 4일 ~ 4월 10일 ( 5박 7일) 여행 을 다녀왔습니다.​​ 여행 떠나기 전 코스짜기가 막막하더라구요제가 여행할 때는 동선이 꼬인 적도 있어서,​여러분에게 더 편한 여행이 될 수 있도록 코스 짜는데 도움을 드리고자 합니다 !​​  5박 7일 일정 1일차 - 5일차 일정 중에 겹치는 일정들이 꽤 있어요같은 구역은 같은 날 관광하시면, 더 많은 곳을, 더 효율적으로 다닐 수 있을거에요​​✔ 음식점 미리 알아보기✔ 머라이언파크 가는 날 마리아나베이멤버십 만들고전망대, 삼판보트 예약하기  여행 전 준비물 03. 마리나베이샌즈 멤버십 카드 만들기 (프레스티지카드) / 사용후기안녕하세요 - 짹짹이입니다! 2023년 4월 4일 ~ 4월 10일 ( 5박 7일)  여행 을 다녀왔습니다. 여행 ...blog.naver.com ✔ 부기스 시장, 무스타파에서 맘에 드는 물건 있으면 바로 사기 ​  ​1일차 ​티옹바루 베이커리 - 차임스 - 올드힐 스트리트 - 송파바쿠테 본점 -야쿤카야토스트 -  포드캐닝공원 - 마리아나베이공원 - 가든스바이더베이 -맥도날드 -  슈퍼트리쇼 - 마리아나베이공원 - 숙소​​2일차무르타박 잠잠 -  유니버셜 스튜디오 - 라우파삿 사테거리 - 차이나타운 동방미식 - 숙소​​3일차​호텔 수영장 - 부기스 Jiak Song Mee Hoon Kway 식당 - 부기스시장 - 부기스쇼핑센터(벵갈완쿠키) - 부기스 토스트박스 - 하지레인 - 아랍스트리트 - 술탄모스크 - 무스타파 - 마리나베이샌즈몰 - 부기스시장 기념품 - 맥도날드 - 숙소​4일차​하지레인 블랑코 콜트 프라운미 새우국수  - 보타닉가든- 뎀시힐 PS카페 - 오차드로드 -바샤커피 - 마리아나베이 전망대 -  마리아나베이 삼판보트 - 우리나라 식당 - 숙소- 호텔수영장 ​5일차​오차드로드 파이브가이즈- 오차드로드 쇼핑 - 미스터코코넛 - 이스트코스트 점보씨푸드 - 쥬얼창이폭포   일정 짜는 팁출처 : google 지도​해외여행 시 지도 볼 땐 아무래도 구글지도를 이용해주셔야해요​✔구글지도 어플 사용​📌구글 지도에서 가고자 하는 곳을 저장한 후위치 확인 후 비슷한 위치끼리 묶어 여행하시면 돼요​꿀TIP. 친구들과 함께 동선 짤 때,지도 내 목록 - 공유지도 만들어서 함께 일정짜면 편해요 ! ​​[ 는 크게 5구역 ]으로 나눌 수 있어요 ​​1. 동물원2.주롱새 공원3.센토사섬 (유니버셜 스튜디오)4. 마리아나베이 주요 5. 이스트 코스트​​* 저는  동물원, 주롱새 공원을 제외하고 관광했어요 ​  그 중 메인 코스 짜는게 가장 중요하겠죠?​[ 메인  ] ​메인도 크게 5구역으로 나눠져있어요​1.가든스 바이 더 베이, 머라이언공원, 마리나베이샌즈2.보타닉 가든, 오차드로드, 뎀시힐3. 포드캐닝공원, 클라키, 머라이언 공원 4.  차이나타운, 라우파삿 사테거리5. 부기스 시장, 아랍스트리트, 하지레인, 차임스 / 리틀인디아​  저는 5박 7일이라 여유롭게 돌아볼 수 있었지만대부분 3박 5일로 오시는 경우가 많을 거에요​📌3박동안 꼭 가야한다고 생각되는 메인 는📌​가든스 바이 더 베이, 머라이언공원, 마리나베이샌즈 전망대, 라우파삿 사테거리, 아랍스트리트, 하지레인을 꼽아요​물론 부지런하게 다니면, 제가 갔다왔던 곳들도 다른곳들도많이 다녀오실 수 있을 것 같아요(저는 일정이 거의 10시에 시작됐어요)​​  ​이상  동선, 일정짜는 법이였습니다다음부터는  , 맛집 방문 후기로 오겠습니다.​​​모두들 즐거운 여행되세요~ 💖☺​​​​​​#여행 # #가볼만한곳 #3박5일코스 #5박7일코스 #여행코스 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
  자유여행 코스 일정 정리  잇님들 안녕하세요오늘은  여행에서가볼만한 곳을 포스팅하려고 해요는 동남아에서도 청결과 치안이 좋아해외 로써 수많은 여행객들이몰리는 나라중 하나에요짧은 여행기간으로도 이곳저곳 볼거리가가득해서 좋았던 여행지에요이번에는 의 두번째 방문이었는데가봤던 의 들 중가볼만한 코스로 정리해봤어요그럼 바로 보실까요 :) ​​​ 가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953Haji LnHaji Ln, 3 New Bugis Street,  1888673 New Bugis Street,  188867 마리나베이샌즈호텔 SG 마리나베이샌즈호텔 SG6 Eu Tong Sen St,  0598176 Eu Tong Sen St,  059817 유니버셜 스튜디오 8 Sentosa Gateway,  098269센토사섬 센토사섬 동물원80 Mandai Lake Rd,  729826 ​ 여행  코스들의위치는 지도를 참고해주세요​​​​ 가든스바이더베이 여행 코스 1.    ​​에서 꼭가봐야할곳 첫번째는 가든스바이더베이 에요가든스바이더베이는 의 중심에 위치한자연공원으로 넓은 면적을 보유하고 있는식물원이에요. 무덥고 습한  날씨가힘들다면 실내에서 시원하게 감상할 수 있는가든스바이더베이 코스를 추천드려요!​가든스바이더베이는 클라우드 포레스트, 플라워돔, 플로럴 판타지 등으로나뉘는데 이중에서 하늘 높이 솟아 폭포가 흐르는식물탑이 있는 클라우드 포레스트는 꼭 가보시길!​저녁에 보는 클라우드 포레스트의 식물 폭포는 또다른 느낌이고 시간대별로 펼쳐지는 슈퍼트리쇼는 빼놓을 수 없는의 코스 중 하나에요 ​​​​ 마리나베이샌즈 (쇼핑몰) 여행 코스 2.  ​마리나베이샌즈는 커다란 인피니티 풀장이 있는보트 모양의 건축물로 의 오랜 랜드마크에요내부에는 호텔 뿐 아니라 쇼핑몰과 다양한 식당 맛집들을방문할 수 있어서 마리나베이샌즈 호텔에묵지 않아도 내부를 한번쯤은 돌아보시길 바라요각종 명품 브랜드들은 물론핫한 바샤커피도 만나볼 수 있어요​​​​ 클락키 & 머라이언상  여행 코스 3. ​에 왔다면 클락키에서 맛있는 음식과 시원한 맥주한잔은 빼놓을 수 없는데요강가를 따라서 쭉 이어지는 클락키에서는활기찬 밤분위기와 맛있는 음식들을 즐길 수 있어요대부분의 음식점들이 늦게까지 영업중이니낮에 다른 를 즐기고 저녁시간은 클락키에서 보내보세요 또한 클락키를 산책하면서 한바퀴를 돌다보면보이는 머라이언상과 함께 찍는 인증샷은에 왔다면 꼭 남겨줘야죠​​​  야경 여행 코스 4.  ​를 로 방문하는 이유중 하나가이 멋진 야경을 보기 위해서 일텐데요갠적으로 의 낮 보다는 밤 야경이10배 이상은 더 멋지다고 생각해요밤이 되어서야 진가를 알게되는 의 분위기고층 빌딩들과 조명들이 어우러진 싱가폴의 모습은야경을 즐기는 방법에 따라 다양한데요​​[에서 야경 감상하는 방법]​1. 클락키에서 보트 유람선을 타면서 2. 높은 호텔 건물 안에서 야경 감상하기3. 관람차인 싱가폴 플라이어를 타고 전체 야경 즐기기 4. 마리나베이 샌즈 인피니티 풀장에서 야경 보기5. 클락키를 한바퀴 쭉 돌며 밤 분위기 즐기기​등 다양한 방법이 있어요보는 방향에 따라 또 느낌이 달라지니  야경은 실컷 감상하고 오세요( + 마리나베이샌즈 레이저쇼도 꼭 봐주기)​​​ 하지레인 & 부기스스트릿 여행 코스 5. ​의 유명한 패션거리인 하지레인다양한 소품들과 카페, 베이커리, 공예품 등을파는 상점들이 쭉 이어져 있는 곳이에요알록달록한 건물들과 벽화를 배경으로 사진을찍어볼 수 있고아기자기한 것들을 구경하고 싶다면 싱가폴 관광 코스로 넣어 보세요​   ​하지레인과 함께 방문해봐도 좋을만한부기스 스트릿 다양한 싱가폴 기념품들을 좀 더 싼값으로살 수 있고 생과일 주스 카야볼 등의먹거리와 과일들도 팔고 있어요꼬린내로 유명한 두리안도 먹어볼 수 있는곳!​​​​ 센토사섬 (팔라완 비치) 여행 코스 6. ​의 남쪽으로 모노레일을 타고나가면 센토사섬을 방문할 수 있어요이곳에서는 유니버셜스튜디오를 포함해실로소 비치, 팔라완비치, 탄종비치등의 다양한 해변을 만날 수 있어요​물색이 그다지 맑진 않았지만여행중 잠시 도시적 분위기를 떠나서 자연경관을 즐기고 싶다면 코스에 넣어봐도 좋을 장소에요 ​​  동물원 여행코스 7. ​ zoo는 에서 가장큰동물원이에요 하루종일 돌아도끝이 없을만큼 커다란 면적으로우리나라에서는 보기 힘든 전세계의 다양한 동물들을 보호하고 있어요 (약 2,800마리 이상이라고..!)​가까이서 동물들을 관찰할 수 있는 이 동물원은자연속에 그대로 들어온 듯 해요그래서 동물들이 가둬져있다는 느낌보다는 커다란 자연생태계에 그대로 보존되고있는 분위기여서 괜찮았던 동물원이에요​동물을 좋아하시거나 아이들과 함께하는 여행이라면싱가폴 로 꼭 넣어봐도 좋을 코스!​​​ 유니버셜 스튜디오 여행 코스 8.  ​의 테마파크인유니버셜 스튜디오는 동남아 최초로 개장했다고 해요7개의 구역으로 나눠져 있고 다양한 어트렉션을 즐길 수 있어요 규모는 많이 크진 않아서 반나절 일정으로 넣어도무방할만한 코스에요생각보다 오픈시간이 늦은편이니 잘 확인하시고방문하세요!​​​​▼ 더 자세한  여행기가 궁금하다면? [ 여행일기 1일차] - 보스호텔 토스트박스 하지레인 부기스스트릿 스위춘[ 여행일기 1일차] - 보스호텔 토스트박스 하지레인 부기스스트릿 스위춘  여행 일기 2022...blog.naver.com [ 여행일기 2일차] - 유니버셜스튜디오 센토사섬 팔라완비치 송파바쿠테 클락키 후카이도아이스크림 미스터코코넛[ 여행일기 2일차] - 유니버셜스튜디오 센토사섬 팔라완비치 송파바쿠테 클락키 후카이도아이스크...blog.naver.com [ 여행일기 3일차] - 야쿤카야토스트 / 동물원 / 이스트코스트 맛집 / 칠리크랩 캐롯케이크 사테[ 여행일기 3일차] - 야쿤카야토스트 / 동물원 / 이스트코스트 맛집 / 칠리크랩 캐롯케이크 사테 ...blog.naver.com [ 여행일기 4일차] - 가든스바이더베이 플라워돔 만다린 오리엔탈 호텔 마리나베이샌즈몰[ 여행일기 4일차] - 가든스바이더베이 플라워돔 만다린 오리엔탈 호텔 마리나베이샌즈몰 ...blog.naver.com [ 여행일기 5일차] - 차이나타운 코로나검사 valu (히포 초콜렛 저렴한곳) 슈퍼트리쇼 kazo 타르트 맛집[ 여행일기 5일차] - 차이나타운 코로나검사 valu (히포 초콜렛 저렴한곳) 슈퍼트리쇼 kazo 타르트...blog.naver.com ​​그럼 오늘도 방문해주셔서 감사합니다 ♡  ​​​#여행 #코스 #싱가폴여행코스 #가볼만한곳 #쇼핑 # 여행일정 #자유여행 #야경 #싱가폴일정 #센토사섬 #유니버셜 #부기스스트릿 #하지레인​​ ​​​ 
 여행 시가장 힙한 인캄퐁 글램(Kampong Glam)을소개해드립니다!​ 캄퐁 글램은다채로운 19세기의 상점,귀여운 카페, 세련된 부티크,화려하고 멋진 거리 예술,문화와 역사 등의 유산의 웅장함을모두 갖춘 아주 멋진 곳이에요. :)​ 여행 시캄퐁 글램에서 할 수 있는모든 것들을 알아보면서이 지역의 분위기 있는 도로를 따라슬슬 산책해보세요!​ 캄퐁 글램 소개 및 캄퐁 글램 가는 방법​한때 굉장히 부유했던 말레이 술탄이통치한 캄퐁 글램은의 이슬람 지구로잘 알려져있어요.​200년된 웅장한 황금 돔 모스크는주변의 거리와 골목 위로반짝반짝 빛나는 등대와도 같답니다.​술탄은 떠난 지 상당히 오래 되었지만유산으로 남겨진 건물과눈길을 사로잡는 거리 예술,노을이 지는 붉은 색과 라임 그린 등의아름다운 페라나칸 건물의보물창고는 여전히 굉장한매력을 가지고 있어요.​차이나타운과 리틀 인디아 사이에위치하여 쉽게 찾을 수 있을텐데요!차이나타운에서 동쪽으로캄퐁 글램까지 걸어서리틀인디아까지 쭉 가는 데에는약 1시간 가량 걸릴 거예요.​물론 이 타임라인대로여행하고 싶지는 않으시죠. 😅중간 중간에 아주 맛있는 만두도 먹고기념품도 쇼핑하고, 프사 변경을 위한사진도 마구 찍어야해서1시간으로는 부족해요!​또한, 빅토리아 로드와비치로드를 포함한 인근 도로를운행하는 버스를 이용하거나매우 효율적인 MRT 지하철을이용할 수 있답니다.​그린 센트럴 라인을 이용하면부기스 역까지 바로 갈 수 있으며그곳에서 캄퐁 글램 중심지까지도보로 금방 갈 수 있어요!​  여행 시 캄퐁 글램 가볼만한곳​캄퐁 글램을 거닐며거의 모든 벽면이 장식되어있는펑키한 거리 예술을 눈으로 담아보세요!​아랍 스트리트 골목, 호텔 정면,심지어 여러 박물관 벽면까지!​국제적으로 유명한 예술가Ernest Zacharevic의 작품도발견할 수 있답니다.👀​특히 빅토리아 스트리트에서노스 브릿지 로드 방향으로아랍 스트리트, Cuturi 갤러리 등에서벽화의 거장인Didier 'Jaba' Mathieu의 작품을 찾아보세요!​ 말레이 헤리티지 센터는과거  술탄의 왕궁이었던곳에서 역사적 유물과체험형 전시, 가끔 열리는 문화 공연으로캄퐁 글램의 볼거리를더욱 풍부하게 만들어준답니다.​캄퐁 글램에서빈티지 카메라 박물관을 가보시는 것도좋아요! 이곳에는 1,000대가 넘는카메라 컬렉션이 있고,이는 19세기 후반의 카메라부터2차 세계 대전에서 무기로 사용된스파이 카메라 등다양한 카메라를 보실 수 있어요!​ 캄퐁 글램의 하지 레인(Haji Lane)은 멋진 인디 부티크,귀여운 카페, 힙한 바 등이 즐비한 골목인데요.아주 좁은 골목임에도 불구하고이곳에 의 힙쟁이들이모두 모인다는 점 알고 계셨나요?​이곳에서 의 요즘 유행 스타일을모두 알 수 있답니다.​아랍 스트리트와 부소라 스트리트는 드위즈 및그랜드 바자와 같이 세월이 흘러도변하지 않는 골동품 가게를둘러볼 수 있는 곳이에요.​도자기, 직물, 모자이크 램프를포함한 터키 상품과 수공예품을판매하는 이곳은 사람들과 관광객의핫한 명소이기도 하답니다.​ 또한, 캄퐁 글램은에서 가장 사랑 받는향수를 파는 곳이기도 해요.​이곳에서 오일, 연고, 향수,발삼 등을 구입하거나아니면 취향에 맞게 맞춤화 하여구매할 수 있답니다.​아랍 스트리트에 있는 Sifr Aromatics의백화점으로 가서 실험실과도 같은향기 블렌드를 경험해보세요!그리고 장식용 용기에 담아나만을 위한 향수를 선물해보세요.​또한, 비치 로드의수퍼마마스는 훌륭한 현지 도자기를많이 찾을 수 있는 곳이에요.시그니처  블루 접시,받침, 컵 등에서 블루티풀을구매하고, 가정용품 등을 포함한다양한 기념품을 둘러보세요!​ 그리고 캄퐁 글램에는마더 도우라는  최고의 아몬드 크루아상을판매하는 베이커리가 있어요!금방 소진되니 꼭 먹고 싶다면일찍 방문하시는 게 좋답니다!​​고우시티와 를 여행해보세요!​고우시티  올인클루시브패스(통합입장권)를통해 최대 30%를 절약해보세요.하루에 3곳의 만 방문해도충분히 예산을 절약할 수 있답니다.​지금 바로 고우시티로 고우! ​ 
하면 가장 먼저 떠오르는 랜드마크!바로 사자와 물고기가 합쳐진 ​머라이언상인데요~​에 가면 꼭 방문하는 대표 랍니다~ 저는 여행 첫 날 밤에, 마지막 날 낮의 모습까지 봤는데요!이 사진은 마지막 날 본 머라이언이랍니다~​머라이언을 처음 생각했을 때는 벨기에 오줌싸개동상처럼 별 거 없을 것 같았는데,막상 만나니까 크기도 크고, 물줄기도 시원하게 뿜고 있는 모습이정말  느낌이었어요! (물론 관광객들도 많구요ㅎㅎ)  여행 마지막날은 머라이언공원 주변도 열심히 걸어봤는데요!강을 따라 걷다보니 높고 다양한 건물들이 아주 아름다웠습니다~​는 높은 건물이 많은데도, 같은 디자인의 건물이 없는데요, 그 이유는 에서 건축 허가를 낼 때, 겹치는 디자인의 건물이 없어야 허가를 내준다고 합니다!그래서 마천루를 바라보는 재미도 있어요ㅎㅎ 이건 여행 첫 날 레벨 33에 들렸다가 걸어서 구경한 머라이언파크인데요~마리나베이샌즈는 언제봐도 멋있습니다!  공원을 걷다보니 물에 비친 건물과 조형물들이 예뻤는데요,  플라이어, 아트 사이언스 뮤지엄, 마리나베이까지! ​다양하고 예쁜 건물이 건너편에서 '여기가 싱가폴이야~'라고 알려주는 것 같았어요ㅎㅎ 싱가폴이 매력적인 부분 중 하나는 뚜벅이도 여행하기 좋다는 건데요!가 대부분 걸어서 이동할 수 있고, 한 곳에 몰려 있어서 어린 아이나 어른들을 모시고 여행하기도 좋답니다~ 머라이언파크도 유모차, 휠체어 등도 많이 볼 수 있었고, 계단과 오르막 등 다양하게 이동이 가능했어요!  시원하게 물을 뿜고 있는 머라이언 영상도 구경하세요~!​ 그리고 제가 찍은 코어가 살아있는 머라이언 인증샷입니다...!마지막날 예상하지 못한 사건때문에예쁘게 아~하고 받아먹는 사진을 못찍어서 너무 아쉽지만,그래도 잘 나온 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ 만족~​예상하지 못한 사건: 머라이언파크 앞에서 익사사고 현장 목격함...(바다에서 떠밀려온건지 여부는 모름)경찰들 폴리스라인치고 난리가 났었답니다ㅠㅠ​ 멀라이언 파크1 Fullerton Rd,  049213  싱가폴에 오면 꼭 들려야 하는 머라이언파크!머라이언과 함께 싱가폴에서의 인생샷도 남겨보세요~ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의  여행은 시내에서 조금 거리가 있지만 많은 분들이 찾는 싱가폴 주롱새 공원에 대한 이야기입니다​싱가폴 여행 넷째날은 동물원들을 방문하는투어로 일정을 계획했었는데요​ 시내에서 주롱새 공원 가는 방법과입장료 등 정보를 정리해드리겠습니다 어제 일행 중 형님 한 분은 말레이시아로 넘어갔고 한 명은 어제 일정이 많이 피곤했었는지 오후에 합류한다고 해서 저 포함 총 4명이 싱가폴 여행을 시작하게 되었습니다​출근시간이라 북적대는 MRT. 나름 9시에 여유있게 나왔는데그래도 사람이 많았어요.약 30분을 달려 분레이역 Boon Lay 에 도착했습니다.  Boon Lay 역에 내리니생과일 주스 가게가 있더군요 한국에서 볼 수 있는 바나나, 오렌지, 수박, 사과 뿐만이 아니라열대과일인 파파야와 두리안, 드래곤 푸르츠도 있었답니다.​저희 일행은 각자 한 손에 생과일 쥬스를 들고 주롱새 공원 (Jurong bird park) 으로 향했어요 *  주롱새 공원 Jurong bird park ​공업단지였던 주롱타운에 1971년에 개장된 주롱새 공원은20만 평방미터에 달하는 아시아 최대 규모의 조류공원입니다. ​전세계의 380여종, 5,000여마리의 새들이 살고 있으며 가능한 철장 없이자연 그대로의 환경으로 조성하기 위해 노력하여 만든 동물 친화적인 공원입니다  운영시간8:30 ~ 18:00last 입장 17:00월 화 수 휴무입장료성인 : 38  달러3~12세 : 25  달러60세 이상 : 20  달러 주롱새공원 입장권 티켓의 경우현장에서 구매해도 되지만현재 코로나로 인해 시간당 입장인원이 제한되고 있습니다​되도록이면 여행을 가기 전,혹은 현지에서 하루 이틀 전에인터넷을 통해 미리 구매해서 가시는 것을 추천드려요 주롱 새 공원 입장권 + 트램 탑승 - 클룩 KLOOK 한국주롱 새 공원에서 5,000여 마리의 다채로운 새들을 감상하고 물놀이도 즐겨보세요. 지금 클룩에서 입장권을 예약하면 바로 확정됩니다!affiliate.klook.com 주롱새공원 + 다른  동물원 통합권도 있습니다저처럼 하루 종일 동물원을 돌아다니실 분들은통합권을 구매하실 것을 추천드립니다  와일드라이프 패스 - 클룩 KLOOK 한국 와일드라이트 어트랙션 패스를 클룩에서 할인된 가격으로 예약하세요!affiliate.klook.com * 싱가폴 주롱새공원 가는 방법​싱가폴  주롱새공원은대중교통으로 나름 접근하기 쉬운 곳입니다MRT로 2호선 (초록색 노선) Boon Lay 역 에서 내린 뒤D 출구로 나가서 쇼핑몰을 가로지르면 버스 정류장이 있습니다. 여기서 버스를 타고 이동하면 되어요~이지링크 카드로도 탑승이 가능합니다 분레이역 - 주롱새공원 버스 번호194번 / 249번소요시간7분 ~ 10분배차간격15분 내외 저희는 현장에서 티켓을 구매한 뒤주롱새공원으로 입장을 했습니다   한국인 관광객도 많이 오는 싱가폴 라 그런지안내표지판에는 한글로도 적혀있었어요. ​입구에서 나누어주는 지도도 한국어였기에정보를 숙지하기에 매우 편리한 주롱새 공원이었답니다. 해리포터에서 보던 해그위그도 만남 ㅋㅋㅋ 초입에는 펭귄들이 이렇게 있었습니다대부분은 이렇게 안에 있었는데요 원래 여기 있는 애들이 아닌거 같은 느낌의 펭귄들도 있었습니다 이상하다 생각하고 있을 때쯤마이크를 들고 사육사가 걸어나오더라구요펭귄 먹이주는 시간에 딱 맞춘 것이었습니다 ㅋㅋ 유창한 영어로 펭귄에 대해 설명하며먹을 것들을 주었는데요애들이 사육사 말이 너무 길어서 그런지계속 쳐다보다가 지침 ㅋㅋㅋ 조금 더 걸어가니 빨간 홍학들도 보였습니다꽤 규모가 크게 형성이 되어 있었고새들도 평화롭게 사는 느낌이 들었습니다 * 주롱새공원 지도​주롱새공원 지도입니다입구에서부터 시계방향으로 많이 돌아요꼬마기차 같은게 다니는데무료로 탑승할 수 있습니다 ^^​배차간격은 15분이기에시간은 잘 맞추셔야 해요~ 첨부파일주롱새공원 지도.pdf파일 다운로드 * 주롱새공원 추천 루트 ​입장 후 주변 구경 → 메인스테이션 ~ 잉꼬역까지 트램 탑승 → 잉꼬역부터 폭포역까지 도보로 이동 → 폭포역 ~ 메인스테이션 트램 탑승 ​ 대부분의 볼거리는 입구 근처, 잉꼬역과 폭포역 사이에 있기 때문에위와 같은 루트가 가장 무난한 편입니다​ 총 관광 소요시간은 2시간 반 내외입니다. 현재 주롱새공원의 쇼 스케줄입니다주롱새공원에는 2가지의 큰 이벤트가 있어요하나씩 설명드리겠습니다 Kings of the skies showHigh flyers show 매, 부엉이, 독수리 등 맹금류가 나오는 쇼말을 타고 달리는 사람에게 앉는 등의역동적인 퍼포먼스를 보임관광객 참여형앵무새, 코뿔새, 홍학 등 다양한 새들이 공연을 하는 쇼나무 구멍에에 공넣기, 훌라후프 통과,관광객 팔에 앉기 등 잘 훈련된 새들이 재롱잔치를 함.상당히 재미있음공연시간 : 오전 10시 / 오후 4시장소 : 매 궁전런타임 : 30분공연시간 : 오전 11시 / 오후 3시장소 : 연못 원형 극장런타임 : 30분 현재 두 쇼 모두 미리 예약을 해야지만참여를 할 수 있습니다더 자세한 사항은홈페이지를 참고하시기 바랍니다. Jurong Bird ParkAsia’s Largest Bird Paradisewww.mandai.com  코로나 때문에 많이 축소되기는 했지만새 먹이주기 쇼와 설명 등은이어지고 있습니다​새 먹이주기쇼는 예약제로 운영되고 있고새들에 대한 설명 이벤트는별도의 예약이 진행되지 않고 있습니다​이 역시 주롱새공원 공식 홈페이지를 참고하시기 바랍니다 운 좋게 High flyers show의 시간과저희 관광시간이 겹쳐서저희도 자리를 잡고 무대에 앉았습니다​체험학습을 온  어린이 친구들이 많아서 일부러 조금 뒤쪽에 앉아서 구경을 했죠  앵무새가 말을 하고재롱을 부리는 쇼도 볼 수 있었구요 이앵무새 2마리가 공을 넣는 시합도 하는데 사회자가 양쪽 팀으로 나누어서 자기 앵무새 팀을 응원시키기도 했습니다 커다란 앵무새가 훌라후프를 통과하고희귀한 새인 코뿔새가 관광객 팔에 앉아서 먹이를 먹기도 했습니다.​ 저는 후르트링 시리얼에 나오는 캐릭터인 이 사진 속 코뿔새가 가장 마음에 들었어요ㅋㅋㅋ  영상을 하나 더 남겨보았습니다아이들은 새가 머리위로 날아가면소리도 지르고 엄청 좋아했어요 ㅋㅋㅋ 마지막 마무리에는 공연에 나왔던 모든 새들이 우르르르르 나와 날라다니고 걸어다니고  ㅋㅋㅋ조금 정신없지만 재미있는 장면을 보여주며 쇼가 끝난답니다.​기대하지 않고 봤는데엄청 신나고 재미있게 보았던 쇼였습니다  공연이 끝나고 난 뒤 저희는 잉꼬역이 있는 곳까지 걸어올라가며 주변을 보았습니다​잉꼬역 앞에 있는 잉꼬 세상에는잉꼬에게 먹이를 줄 수도 있고 가까이서 관찰 뿐만 아니라 손에 앉힐 수도 있었답니다 잉꼬역에서 폭포역까지는 꼬마기차를 타고 올라갔어요 꼬마기차는 무료였기에무제한으로 탈 수 있었답니다. ​해당 구간은 오르막길이기도 하고날씨가 너무 더워 걸어가기가 힘들어서 편하게 이동을 한 것이었어요 ㅋㅋ 폭포역에 내리니 연못에 조형물이 있었고 조금 더 위로 올라가니시원한 폭포가 나왔습니다그냥 가볍게 사진찍고 넘어가기 좋은 정도 ^^; 트램을 타고 내려갈까 고민하다가 구름이 그늘을 만들고바람도 선선하게 불기 시작하여주롱새공원 입구까지걸어가는 방법을 선택했습니다.여기는 펠리칸들이 있는 곳이었어요안날아가나 몰라요 @_@  백조의 호수도 구경하고플라밍고 호수도 구경하며 지나갑니다새들의 종류도 다양했고엄청 많이 있어서볼거리가 풍부한  였습니다 플라밍고 호수 건너편에는 아이들이 놀 수 있는 물놀이 시설도 있었습니다. ​뛰어노는 아이들이 부러웠지만 갈아입을 옷이 없었기에 가볍게 구경만 하고 지나칩니다. ㅋㅋ 어린 아이들이 놀기엔 적합한 장소일 듯 싶었어요 공원 한바퀴를 다 둘러보고다시 입구쪽으로 돌아왔습니다기념품샵이 있어서 한바퀴 둘러보았어요  다음  로 이동하기 전에식사를 할 타이밍이 애매해서주롱새공원 근처에 있는 푸드코트로점심을 해결하고 움직였습니다맛은 그냥저냥 먹을만한 정도였는데엄청 추천하는 맛은 아닙니다 ㅋㅋㅋ 다음 목적지인  동물원까지는택시를 타고 이동하였습니다. ​대중교통으로 가기에는 시간이 너무 오래 걸렸고인원도 4명이었기에택시를 타는 게 더 가격이 저렴했거든요 ㅎ​싱가폴 여행에서 정말 추천드리는 는 아니지만가족단위 여행객이시라면아이들을 위해서 꼭 가보았으면 하는 주롱새공원이었습니다​저처럼  여행 하루 일정을 아예 동물원 일정으로 쭉 잡는 것도 좋을 것 같구요 ^^  이상으로  여행 추천  싱가폴 주롱새공원 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 :) 
​나의 두번째  호텔은 잘런 술탄에 위치한​ 호텔 보스​​첫  여행 때 갔었던 차이나 타운에 위치한 도르셋 호텔이 너무 좋았던 기억이 남아 또 그 호텔을 이용하고 싶었지만, 급하게 계획한 여행이라 객실이 조회가 안되었다​​아쉬웠지만, 빠르게 찾아 본 다른 호텔​호텔을 찾으면서 제일 중요하게 생각했던건 교통편 위치 ​그래서 역 근처에 위치한 호텔 위주로 찾아보았다​칼튼 호텔이 가고싶었지만 비용적으로 푸라마와 보스 중 고민하다가상대적 리뷰가 더 좋은 보스 호텔로 최종 선택했다​​​ 보스 호텔을 선택 한 이유- 2022년 가장 사랑받은 인기호텔 순위​-가성비좋은호텔로 유명​-역근처(그린라인 라벤더역)​-전망이 좋음​-호텔 근처 24시간 편의점​-4성급​​​​ 호텔 보스 예약수페리어 룸 (조식 불포함)5박 6일 퀸 사이즈 침대 2인 이용​네이버 호텔로 트립닷컴에서 진행 1박 135,000원정도 ​​​​ 체크인3터미널 공항에서 호텔까지 거의 25-30분 정도 소요 그랩을 이용해서 이동했다오전 12시가 넘어간 시간이 였지만로비에 사람이 굉장히 많았고 직원도 3명인가 있었다​숙박 인원과 여권를 확인하고 방 카드키 두개를 받았다보증금같은건 결제하지 않았다 ​​​​ 실제 이용👉12시가 넘어 체크인을 했는데 15층에 좋은 전망의 방을 배정 받았다B동 1506호실  해협이 보이는 방면이라 멀리 보면 바다 위 배도 보이고 바로 앞에는 긴 강이 있고 오른쪽 옆에는 술탄 모스크가 보였다​높고 큰 건물이 없었다면  플라이어나 마리나베이샌즈가 보였을 방향 같았다​​​👉방은 워낙 작다는 후기가 있어서 기대없이 갔는데도 기대 이하일본 비즈니스 호텔보다 더 작은 느낌..그래도 침대는 넓어서 잠은 잘 잤다​​👉4성급 이라고 예약했는데 일단 절대 4성급은 아니다 어떤 사이트에서는 3.5~3성급으로도 조회가 되었고 내가 느끼기에 3성급이 맞는듯 했다 ​​👉소음이 있다는 후기를 보았다 소음이 호텔 건물 주변 소음을 말하는 건줄 알았는데지내다 보니 호텔 내 소음이 였다 ​화장실 물 내려가는 소리 위층방 의자 끄는 소리 복도 청소카트 캐리어끄는 소리 등 말소리같은게 들리는건 아니지만 방음이 잘 안되는 듯 했다 ​​👉가성비좋은호텔로 유명,  2022년 가장 사랑받은 인기호텔 순위 라는건 잘 모르겠다​진짜 별로 다신 안가 까지는 아니지만,​일단 가성비좋은 호텔로 유명하다는건 그냥 여행 중 호텔은 잠만 잘 곳으로 생각하는 사람들 기준? ​인기 호텔 순위도 다른 호텔들에 비해 상대적으로 저렴하고 위치가 좋고 한국인 후기가 많아 예약이 많았던 것이 순위를 높은거 같았다​​다른 방도 그런지는 모르겠지만 내가 머문 방은 창문을 열 수 있는 방이 아니였기 때문에 너무 건조 하고 환기가 안되며 방에 먼지가 좀 있었고 답답했다​빡센 일정에 중간중간 호텔에서 쉬기는 했지만 사실 휴식을 취하기에는 좋지 못한 환경​나는 가습기를 챙겨갔는데 탁월한 선택이였다​​👉음식물도 두리안만 출입제한이고 푸드 서비스도 있는걸 보아 반입은 가능한데먹기에는 영 불편​테이블이 있긴한데 의자는 한개 굳이 먹으려면 침대 위에서 휴지 같은 걸 깔고 먹어야한다(이래서 시트에 얼룩이 많은건가 싶었음)​​ 👉인테리어는 한국 모텔 느낌특히 천장이 좀 무서웠다​👉내가 제일 충격 받은 건 화장실우리집 화장실보다 깨끗하긴 했는데​세면대 수압이 너무 약했다샤워룸은 수압도 좋았고 따뜻한 물도 잘 나왔다 다만 화장실바닥이 마룻바닥 느낌이라 뭔가 샤워를 하면 안될거같은 느낌하지만 첫날만 그랬고 샤워 잘했다​​👉방이 너무 어둡다 조명을 켜도 너무 어둡다화장을 하는데 얼굴에 잘 발린건지 알수가없었다​​👉침구는 깨끗하지 못하다얼룩같은게 묻어있기도해서 나는 베개에 손수건을 깔고 잤다​​👉에어컨은 잘 되었다 실내 온도가 늘 24도 정도나는 오히려 너무 추워서 끄고 잤는데 자꾸 자동으로 켜져서 무서웠다​​👉객실이 많아서 인지 호텔 구역이 크게 A동 B동으로 나뉘어 있었고 그만큼 엘리베이터도 많았다 ​​👉 호텔 도보 3분 거리 이내에 치어스 편의점이 있고 도보 5분 이내 라벤더역 근처에 세븐일레븐과 페어프라이스마트가 있다​​👉라벤더역에 토스트 박스 맥도날드 버거킹 서브웨이 푸드코트 역안에는 디럭스토어가 있다​​👉룸서비스 메뉴판 가격이 나쁘지 않았다​​👉도보 20분 이내에 하지레인거리 와 %커피 새우국수맛집Blanco Court Prawn Mee 이 있다​​👉두리안이 궁금하다면 평이 괜찮은 두리안 디저트가게 DurianBB Singapore 가 근처에 있다(나는 이곳은 못가고 차이나 타운에 있는 99old trees에 가봄)​​👉4층에 위치한 수영장이 좋다는 후기를 봤는데, 이건 이용을 못해서 잘 모르겠다​세탁서비스 말고 세탁실이 있다고도 봤는데 딱히 쓸일은 없었다속옷같이 간단한건 그냥 화장실에서 빨았는데 잘 안말랐음 😞​​👉역 근처는 늦은 시간에도 사람들이 많았다 23시가 되어도 운영을 하고 있는 음식점 제과점도 꽤 있고 맥도날드와 버거킹은 사람들이 바글바글!​야식을 먹으러 외출해도 위험한 느낌은 없음​​​​ 교통호텔 보스의 제일 큰 장점은 단 하나인데 이 하나 때문에 호텔 보스를 선택하나 보다​바로 교통!​호텔 바로 앞에 버스 정류장이 있고 도보 5-7분 거리 이내에 라벤더 역이 있다​나는 보스 호텔에 머물면서 MRT보다 버스를 더 잘 타고 다녔다​ 친절한 보스​호텔 보스 바로 앞 버스정류장은 Opp Blk 461​버정 바로 앞에 우리나라 라는 24시간 한식당이 있다정류장 이름에 헷깔린다면 버스 창밖으로 우리나라 음식점 확인하고 하차 하기! 보스 호텔 앞​Opp Blk 461 버정은 선텍시티에서 운영하는 빅버스 레드라인이 승하차를 하는 곳이다👍​​​호텔 보스 맞은 편 버스 정류장은 Blk 461​부기스 클락기퀘이 마리나베이 차이나 타운 선텍시티를 가려면 이 방향에서 탑승하면 된다​​​​ 호텔 보스에서 유명  갈 수 있는 버스133  플라이어 , 마리나 베이 샌즈 ​12 , 2 부기스 , 클라키 퀘이 , 차이나 타운​107M 선텍 2번째 손가락건물​​이동 시간은 보통 10분에서 15분 정도​​​​​ 호텔에 구비된 제품 드라이기 샴푸 바디워시 비누 칫솔 치약 물 샤워타올​ -드라기는 사용하는 내내 버튼을 누르고 있어야한다 (손가락이 아프다)​​-샴푸는 사용할 수록 머리가 점점 뻣뻣해진다 ​나는 3일째까지도 호텔 샴푸말고 다른 샴푸를 사서 사용하고싶었지만 실패했다샴푸 안가져간걸 후회함 머릿결이 소중하다면 샴푸 챙기기 아니면 트린트먼트라도​-바디워시 쏘쏘 아무거나 잘써서 나쁘지않았다​​-물.. 진짜 이상한 맛이 난다무료 물이라 그냥 마시긴했는데 처음마실때마다 약간 미묘그리고 물이 진짜 입구 끝까지 들어있어서 늘 새로 오픈 할때마다 물이 질질 흘러넘쳤다​물은 더 필요하면 호텔에 요청 해도 되는데, 보스는 매번 복도에 청소직원이 계셔서 로비까지 내려갔던건 딱 한번이고 청소직원에게 가서 달라고했다​물을 로비에 요청하게된다면 방 번호를 물어보니 기억하고 내려갈것!​물 맛이 도저히 못 참겠다면 호텔 근처 도보 2-3분 거리 치어스(cheers) 24시간 편의점에 가면 물 1.5리터가 약 3.50 싱 정도다이건 물맛이 좋았음!​​-샤워타올 손이나 얼굴을 닦을 만한 크기의 타올이 없어서 아쉬웠다 구비된건 샤워타올2개 발매트1개 -나는 보스호텔에서 머무는 동안 늘 룸 클리닝서비스를 받았는데, 룸 클리닝 거부를 할 수 있는 표시 같은 게 없어서 필요가 없다면 로비에 부탁하거나 청소직원에게 말해야할 듯 싶었다​룸 클리닝은 대체로 다 좋았는데 마지막날에는 뭐가 그리 바쁘셨는지 이불정리도 덜 되고 전체적으로 어수선한 느낌과 마스터카드키를 안 빼고 가셔서 외출 후 호텔 방으로 돌아오자마자 방에 불이 켜져 있어 괜히 깜짝놀랐다​두고가신 마스터키는 되찾으러 안오셔서 다음날 체크아웃하면서 체크인때 받은 카드 2개와 같에 반납함​직원이 카드 세개를 들고 멈칫 하긴 했지만 굳에 나에게 물어보진않았다​​​​ 호텔에 구비 되지 않는 제품슬리퍼, 샤워가운​-실내 슬리퍼가 없었다 ​따로 슬리퍼를 챙겨가지 않아 굳이 클라키 퀘이 다이소에서 슬내슬리퍼를 구입했다​-샤워가운이 있으면 편한데 샤워가운이 없던것이 나에게는 좀 아쉬웠다​-제품은 아니지만 욕조가 없다! 호텔은 보통 욕조가 없는 듯 하다​​​​ 체크아웃5박 6일을 묵었고 자유여행임에도 불구하고 패키지 뺨치는 극한의 투어 스케줄로 인해 매일 잠은 정말 잘 잤다​체크아웃은 1분 도 안걸려서 처리~ ​캐리어는 호텔 택시타는 곳으로 가면 상주 직원이 돌아올 시간을 확인하고 짐을 맡아준다(16시까지 찾기로 했으나 애증의 리버크루즈로 인해 19시에 찾으러가도 별말 없었음😭)​공항은 갈때도 역시 그랩을 이용했다 ​이동 시간은 30분 조금 넘게 걸렸지만올때 갈때 그랩 기사님들이 너무 좋아서 팁을 내고서라도 별점 5를 드렸다 신속 정확 깔끔의 정석 기사님들🫶​​​​​ 후기 호텔들이 워낙 숙박비용이 비싸기도 하고 급하게 가게 된 해외여행이라 비용적으로도 부족한 부분도 있어서 교통편과 후기만 보고 선택 했던 호텔​처음 호텔 방을 마주하고 나서는 그래도 엄마와 함께 하는 몇년만의 해외여행인데 숙박에 돈 좀 투자할 걸 하고 후회 했었다​​호텔에 실망한 엄마에게 미안하기도했지만 하루하루 머물수록 편리한 교통편의 진가가 들어나기도 했고 정이 들어서 마지막날에 좋았다며 호텔 칭찬해주기​사실 전망만큼은 첫날부터 정말 좋았기때문에 탁월한 선택까지는 아니였어도 좋은 선택은 맞았다​​그래도 다음에 또 를 방문한다면 보스 호텔을 이용을 안할 거 같지만,이번 여행에서는 너무 잘 지내다 한국에 왔다~~​​​  ​​​# #호텔 #보스 를 방문하시는 분들에게 도움이 되었으면 한다💕👈​ 
#친구랑 #여행  간단하게 작성해 보는  주요  추추비추 퀵퀵 리뷰​​​1. 에메랄드 힐   4 / 5점​​​ Emerald Hill · SingaporeSingaporegoo.gl ​의 독특 혼합 문화인 '페라나칸' 양식으로 지어진 다양한 건축물과 집들을 볼 수 있는 에메랄드 힐​​​ Previous imageNext image ​알록달록 페인팅한 건물들을 배경으로 사진 찍기 좋다.​거리가 그리 길지 않아서 금방 둘러볼 수 있고, 사람마다 다르겠지만 우린 두 명이서 번갈아 사진 챠칵챠칵 하고 놀았는데 30분 정도 걸림.​​​​2. 포트 캐닝 트리 터널   4 / 5점​​​ Fort Canning Tree Tunnel · 51 Canning Rise, Singapore 179872★★★★★ · Parkgoo.gl ​ ​요새 제일 핫한 감성사진 스팟이 아닌가 싶은 포트 캐닝 트리 터널​나도 기대가 컸었는데.. 유명세에 걸맞게 우리가 갔을 때도 사진 찍으려는 줄이 너무너무 길었다. 😭 한 사람당 사진 찍는데 5분으로만 잡아도 한 시간 이상 각 나오길래 빠르게 포기함...! ​나는 보는 걸로 만족할 수 밖에 없었지만 여러분들은 꼭..! 인생사진 건지시길 ㅋㅋ​​꿀팁!구글맵에 포트 캐닝 공원으로 찍으면 공원 입구부터 한시간 정도 산책 해야 포트 캐닝 트리 터널을 볼 수 있다. 산책은 스킵하고 싶다면 꼭 위치를 포트 캐닝 트리 터널로 찍고 가야함.​   ​위 표지판이 나오면 Underpass to Fort Canning Park 방향으로 좌회전을 하면 저 계단이 보인다. 계단 올라가면 바로 트리 터널로 이어지는 지하통로가 나옴!​​​​3. 차임스   3.5 / 5점​​​ CHIJMES · 30 Victoria St, Singapore 187996★★★★★ · Heritage buildinggoo.gl  ​과거 수녀원이었던 차임스. 지금은 주 예배당을 제외하고 식당, 술집들의 공간으로 바뀌었지만 밤에 가면 분위기가 좋아 사진 찍기도 좋다. ​칼튼 호텔 바로 맞은 편이라 하루 종일 놀다가 여기서 늦게까지 맥주 마시면 좋으련만.. 차임스 안의 대부분 식당들이 밤 10시면 문을 닫는다 ㅜ .. ㅋㅋ 아쉽..​글두 밤에 가서 사진찍기 좋음!​​​​4. 하지레인   2.5 / 5점​​​ Haji Ln · Singapore★★★★★ · Notable streetgoo.gl  ​​약간.. 계륵같은 하지레인...거리가 엄청 짧아서 큰 기대를 하고 가면 곤란하다. 화려한 그래피티 배경으로 사진 찍는 걸 좋아하면 가는 것을 추천. 개인적으로는 취향이 아니었다.​​​ ​모스크도 나는 튀르키예 여행하면서 너무 많이 봐서 그런가 큰 감흥은 없었다.🙄🙄 ​​​​​5. 올드 힐 스트리트 폴리스 스테이션   4 / 5점​​​ Old Hill Street Police Station · 140 Hill St, Singapore 179369★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​레고 같은 알록달록 귀여운 건물 배경으로 사진찍기 좋음!!​​​​​6. 가든즈 바이 더 베이 슈퍼 트리 쇼   4.5 / 5점​​​ Supertree Grove · 18 Marina Gardens Dr, Singapore 018953★★★★★ · Gardengoo.gl ​​​ 기대 이상으로 아름다웠던 슈퍼 트리 쇼 ( 매일 19:45, 20:45 2회 진행 )​약 10분간 음악에 맞춰 펼쳐지는 슈퍼 트리의 화려한 조명쇼가 볼 만 하다. 게다가 무료!!​에서만 볼 수 있는 독특한 장관인데 안 볼 이유 없다고 생각 됨. 게다가 무료!!! 추천추천​​꿀팁!!대중교통을 이용한다면 여기 찍고 가는 것을 추천!! Bayfront Stn Exit B/MBS · Singapore★★★★★ · Bus stopgoo.gl 버스 정류장 바로 근처에 마리나 베이 오버패스로 올라가는 엘리베이터!!를 타면 바로 드래곤 플라이 다리로 이어진다. ​​​​​7. 스펙트라 라이트 & 워터 쇼  2.5 / 5점​​​ Spectra - A Light & Water Show · 2 Bayfront Ave, Singapore 018972★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​ ​명당이라는 2층 데크에서 봤는데 후룸라이드 탄 줄 알았다. 물벼락 맞아서 핸드폰, 얼굴, 옷 다 젖고 물 비린내 대박 ㅠ.. 다시 보니 레이저 쇼가 아니라 라이트 앤 워터쇼네..  ㅋㅋ​​그냥 굳이 MBS 까지 와서 볼 거 없이 멀~리서 레이저만보는 것이 더 아름다울 수 있을 것 같다. 가까우니 레이저 형체도 잘 안보이고 물벼락 맞고.. 노래랑 함께 나오는데 솔직히 뭘 말하려는 지 잘 모르겠다. 중국노래 나왔다가 클래식 나왔다가.. 암튼 내 취향은 아니었음!!​​-​​개인적으로는 에서 볼거리가 있는 추천는 창이공항(쥬얼창이), 가든즈 바이 더 베이 슈퍼트리쇼​소소하게 사진찍고 인생사진 남기기 좋은 곳은 포트 캐닝 트리 터널, 에메랄드힐, 올드힐스트리트 폴리스 스테이션 정도 되는 것 같다.(이번에 센토사는 안 갔으니 제외)​나라가 작아서 대중교통 타고도 하루에 여기저기 다 돌 수 있으니 일정 잘 짜셔서 예쁜 사진 많이 남기세용//​​​​​​​​공감, 댓글은 포스팅의 활력소가 됩니당💕​​​​​​#해외여행 # #싱가폴 #여행지추천 
#여행 #4박가족들과 함께 다녀온4박 6일 여행기 😎잊지 않기 위해 포스팅 gogo 아시아나 OZ753편비행시간 6시간 30분떴다 떴다 비행기~ 날아라 날아라~비행기 6시간 반 동안 타고# LET'S GO!  오랜만에 타는 비행기라서기내식이 원래 나오는 거였던지 가물가물..ㅋㅋ아시아나항공 타고 슝~ 떠나버렸당.​사진이 뒤죽박죽이라서시간순으로 포스팅하기는 어렵겠고 ㅠ.ㅠ다녀왔던 곳과 식당 위주로포스팅을 해보겠다.  부디 이 포스팅이  여행을계획중인 누군가에게 좋은 자료가 되길.. 😊​  # 의 추억 가든스바이더베이★★★★★에서 다녔던 곳 중개인적으로 가장 좋았던 곳은#가든스바이더베이 였다.세계에서 가장 큰 기둥없는온실식물원인 바로 이곳!시원해서 좋고, 웅장해서 멋있고,동선도 너무 잘 되어 있고볼거리가 많았다 ^^​★ #클라우드포레스트 ★  웅장하다 웅장해 👍👍👍​​​★ 클라우드포레스트 : 아바타체험 ★영화 아바타를 모티브로클라우드포레스트 내부를멋지게 꾸며놓았다.볼거리가 너무 많았다 :-) ​​★ #플로랄판타지 ★꽃으로 멋지게 꾸며놓은실내 정원같은 곳.너무 아름답고 환상적이었다.   ​​​★ #플라워돔 ★대형 꽃 식물원이었다.클라우드포레스트와 플로랄 판타지보다는무난한 느낌의 실내 꽃밭~~ ​​★ #슈퍼트리쇼 ★가든스바이더베이에서 밤마다열리는 멋진 슈퍼트리쇼 !쇼 관람은 꽁짜!우리는 가이드언니의 추천대로비옷을 바닥에 깔고 누워서 봤다 ㅋㅋ꼭 누워서 보는 걸 추천 ^^  ​​다음날, 슈퍼트리 스카이워크하러다시 갔는데 폭우가 쏟아져서 실 to the 패   총평 : 가든스바이더베이는시원한 실내라서 좋았다.​추천 관광시간은 오후4시부터클라우드포레스트, 플로랄판타지를 보신 후중간에 옆에 있는 쇼핑몰에서 저녁식사도 하고8시45분에 시작하는슈퍼트리쇼를 보면 딱 좋을 듯 하다 :-)​​ 리버원더스, 나이트사파리 시내에서 지하철을 타고1시간 가량 위쪽으로 가면동물원3종세트인동물원, 리버원더스, 나이트사파리를만날 수 있다!신랑이 배탈이 나서동물원은 못 가고 시간을 쪼개서리버원더스와 나이트사파리를 다녀왔다.​​★ #리버원더스 ★우리가 흔히 접하던바다물고기 수족관이 아닌강물고기 수족관이었다 !!특이하다 특이해~~ ㅋㅋ   특이한 초록색 강도 보고중간에 배타고 보는 리버퀘스트도 탔다. 신나는 경험 ! ㅎㅎ​​​ 그늘진 곳이라서 다니기에많이 덥지도 않았다.​​★ #나이트사파리 ★특이하게 밤동물을 볼 수 있는 나이트사파리!어두운 밤 트램을 타고 한바퀴 돌면서신기방기한 동물들을 많이 보았다.  ​​ 보타닉가든세계에서 가장 오래된 정원인#보타닉가든 을 다녀왔다.특이하고 멋진 식물들을 보는 재미가 쏠쏠했다.tip : 는 4계절이 여름인 나라!그래서 낙엽은 떨어질 지언정단풍이 지지 않고 계속해서 자란다고 한다.그래서 그런지 도로의 가로수들도엄청 크고 웅장한 나무들이 많았다.  ​​​ 내셔널갤러리원래 시청과 대법원이 있던 곳을개조하여 미술관으로 재탄생한 곳이라고 한다.그래서 더욱 의미깊은 건물인듯 :-)#내셔널갤러리 인데미술관은 못 들어가서 살짜쿵 아쉽지만한바퀴 둘러보는 것만으로도 즐겁구랴~~  ​​​ 머라이언공원입에서 분수를 내뿜는유명한 머라이언 동상이 있는#머라이언공원 도 다녀왔다 :-)머라이언상이 생각보다 작아서오히려 놀랐다?! ㅎㅎ 요건 옆에 있는 어린이 머라이언상ㅎㅎ 다리에서 만난 귀여운 돌고양이들~~​​​ 차임스유럽의 거리를 모티브로 해서멋지게 꾸며놓은 #차임스 거리.와인바, 식당 등등..  하지레인싱가폴의 가로수길이라고 한다.#하지레인 은 멋진 벽화가 쭉 있었다 :-)  구매욕구 불러일으켰던 오일향수~~~이슬람은 알코올을 안 써서향수를 오일로 만든다고 한다 ㅎㅎ개인 싱달을 안가져가서 못샀다 ㅎㅎ​​ 술탄모스크가이드 언니가 사진스팟이라고 하면서#술탄모스크 에서 멋진 사진을 찍어줬다 ㅎㅎ갑자기 비가 추적추적 내려서 당황스 ;; 차이나타운 인구의 85%는중국계라고 한다 ㅎㅎ#차이나타운 은중국과는 무언가 다른 느낌적 느낌..깔끔하고 멋진 거리였다 ㅎㅎ  명품육포 비첸향이 브랜드였다는 사실도알게 되었다 :-) 존맛탱! ​​ 센토사섬의 휴양지라 할 수 있는#센토사 섬~~~케이블카 타고 섬으로 들어가서신나는 루지도 타고(조카들이 특히 좋아했당)해변도 거닐었다 ㅎㅎ  ​​ 리버크루즈#리버크루즈 타고 멋진마리나베이샌즈 호텔 주변을 돌아봤다.해질녘에 갔는데 야경이 장난이 아니었음둥♥ 특이한 건물들이 많아서눈이 즐거웠다 ㅎㅎ 배타고 본 클락키 거리~~ ​ 스펙트라라이드앤워터쇼마리나베이샌즈호텔 앞에서매일 밤 무료로 볼 수 있는 #스펙트라라이드앤워터쇼 분수쇼~~어마무시하게 멋지진 않았지만 볼만했다 ㅎㅎ  ​ 마리나베이샌즈호텔우리나라 쌍용이 지었다는 설명을 듣고 깜놀?!국뽕맞은 느낌으로 #마리나베이샌즈호텔 을구경해 보자 😍  유전자를 모티브로 했다는DNA다리 ㅎㅎ 특이해 특이해~~  나는 의 멋진 뷰를 감상할 수 있다는스위소텔 호텔의 55호라인에 머물렀는데뷰가 정말 끝내줘버렸다 !!의 새벽녘과 낮과 밤을 감상해 보시라! 갑자기 폭우가 쏟아진#마리나베이샌즈 의 뒷편에서~ 마리나베이샌즈 호텔에 있는카지노 +_+ 완전 크다 !!​​ 창이공항 쥬얼창이세계1위로 선정되었다는 #창이공항 !입국심사가 썩 빠르지는 않았지만볼거리, 먹을거리가 참 많았다.창이공항 바로옆의 쇼핑몰같은 곳인#쥬얼창이 구경하는 재미도 쏠쏠! 쥬얼창이의 대표볼거리!실내에 만들어놓은 인공폭포!!실제로 보니 더욱 웅장했다 ㅎㅎ  매일밤 폭포에서 #쥬얼창이레이저쇼 를 한다 해서눈이 빠지게 기다렸지만아무일도 일어나지 않았다...이렇게 레이저쇼는 미궁속으로... ;;​​  #맛집 의 추억 점보씨푸드 창이공항예약안하면 못 먹는다 해서진작부터 예약해두었던 #점보시푸드창이공항 점너무 맛있게 먹었다 ㅎㅎ칠리크랩과 볶음밥, 볶음면, 새우 등등..에서의 첫 끼니였는데여행의 시작부터 너무 만족스러웠다.   ​​ 토스트박스카야토스트가 유명한 ~~야쿤카야토스트는 못 먹었고가까운 곳에 있던 #토스트박스 엘 갔는데맛은 SOSO 한국의 카야잼토스트와 비슷했다.특이하게 간장날계란을 찍어먹었다.  ​​ 새우국수로컬맛집이라고 해서 다녀온#새우국수 집!오 내 입맛에 너무 잘 맞았다 ㅋㅋ다들 맛있게 잘 드셨다 !!노상분위기 나는 곳이라서에어컨이 없었던 게 단점이었지만 ^.ㅠ 큰 새우가 들어가 있어요~~​ 길거리 오렌지주스 자판기특이했던 오렌지쥬스 자판기 ㅎㅎ진짜 오렌지를 기계가 착즙해준다.신기방기했다 ㅎㅎ 맛도 좋쿄~~ ​​ 봉지커피커피를 봉지에 담아줘서 신박했다.커피가 많이 찐~했다.한국편의점의 커피 맛이랄까?! ​​ 딘타이펑 래플시티점대만에서 먹었던 만큼은 아니지만맛있게 먹었던 #딘타이펑 ^^사진엔 없지만 샤오롱바오 역시 최고 ! ​​이렇게 나의 여행후기는 끝!! ㅎㅎ는 내가 느끼기에아주 매력적인 나라였다.이슬람, 중국, 동양계, 서양계..다양한 사람들이 잘 융화되어어우러져서 살아가고 있었다.나라가 깨끗한 것도 맘에 들었고관광하기에 불편한 것이 전혀 없을정도로모든 것이 잘 갖추어져 있었다!! ^^​단점이라면 더운거 ㅠ.ㅠ1월 말이  한파라던데땀 뻘뻘 흘리고 더위와 햇볕에 금방 지쳤다.대체 한여름엔 얼마나 더운걸까 ㄷㄷ​신나고 즐거웠던 #여행 이야기증맬루 끄읏-! 
#여행 #자유여행#   안녕하세요.지니탱입니다:)​오늘은  여행 중제가 가장 좋았던 5곳에 대해 소개해드릴게요.​  TOP 5​나름의 꿀팁(?)들도 함께 있으니 자유여행 가실 분들 참고하세요! ​   여행 관광 TOP 5 1번부터 5번까지는 순서일 뿐, 순위가 아닙니다.  클락키 리버크루즈  의 핫플레이스 클락키​클락키에는 핫한 술집이나 맛있는 식당도 많지만클락키에 가면 꼭 해야 하는 것이 있습니다. 바로 클락키 리버크루즈를 꼭 타셔야 하는데요.반짝이는 강물을 따라가다보면,  엄청난 의 야경이 펼쳐집니다.솔직히 사진이 못담고 무조건 눈으로 보셔야 해요.​"내가 이거 보려고  여행 왔구나"하실거예요.  클락키 리버크루즈는 40분 정도 탑승해서정말 탈만 하더라구요.​너무 짧지도 그렇다고 너무 길지도 않게를 한바퀴 돌면서 야경을 다 볼 수 있어요.​클락키 리버크루즈라고 부르지만 야경투어라고 생각하시면 됩니다.​다리 아프지 않게 의 야경을쭉 둘러보고 싶으시다면정말 추천드리는 관광코스. Clarke Quay · 3 River Valley Rd, Singapore 179024★★★★★ · Shopping mallwww.google.co.kr ​ 가든스바이더베이 의 관광명소로 유명한 곳,가든스바이더베이​실제로 보면 영화속에 들어 와있는 것처럼황홀하더라구요.​이 곳은 낮에가도 정말 예쁜 지만특히나 야경이 예술인 곳입니다.  제가 가든스바이더베이 갔을 때가장 인상깊었던 점이 있는데요.더운 나라에 빛까지 반짝이는데도벌레가 없더라구요.​는 정말 더운나라인데도벌레 없어서 쾌적했던 곳입니다.​ 여행가시면 느끼시겠지만정말 신기할 정도로 모기도 없고벌레가 없어서 완전 좋았어요!​그러니 가든스바이더베이에야경보러 가기도 정말 좋겠죠? Gardens by the Bay · 18 Marina Gardens Dr, Singapore 018953★★★★★ · Gardenwww.google.co.kr ​ 보타닉가든+후버스비스트로 의 보타닉가든은 정말 유명한 곳이죠?​제가 소개해드릴 곳은보타닉 가든 근처에 있는 맛집 후버스 비스트로입니다.​후버스 비스트로는 보타닉가든과 차로는 5분,도보로는 15분~20분 정도 걸리는 정육식당인데요.​정육식당이라고 표현한 이유는정육점과 함께 브런치식당을 운영하고 있어서에요.   그래서 저희는 보타닉가든 가기 전에든든하게 식사하고 갔는데,고기가 정말 부드럽고 맛있더라구요.​ 맛집으로 추천드릴만한 곳이라서 여행 일정에보타닉가든이 있으신 분들은꼭 가보시길 바랍니다. Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr   든든하게 배를 채우고 보타닉가든에 왔어요.​보타닉가든의 입장료는 무료인데,무료로 들어가는 게 미안할 정도로넓고 아름다웠습니다.​이렇게 아름다운 곳을 무료로 개방하는라는 나라도 대단하고,무료라고 해서 함부로 쓰지 않고아름다운 모습 그대로 보존하려애쓰는 사람들도 대단하다고 생각했습니다. Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr ​ 래플스호텔 롱바   래플스호텔 롱바입니다. 슬링이라는 칵테일로 유명한 곳인데요.​저희 부모님이 30년전에 왔을 때랑똑같다고 하더라구요!​게다가  슬링은무려 1915년에 나온 칵테일이라고 하네요.​그만큼 유서깊은  에요.    래플스호텔 롱바는독특한 특징을 가지고 있습니다.​기본안주로 나오는 땅콩 껍데기를 까서바닥에 마구 버려도 된다는 점인데요.​오히려 이게 재밌는 특징으로 자리잡아서 가 되었네요.​저는 낮에 가서 아직 버려진 땅콩 껍데기가많지 않았는데, 저녁되면 자박자박 밟힐 정도가되기도 한다더라구요.  래플스호텔 롱바의 천장에는아직도 부채가 돌아가고 있어요.물론 에어컨으로 시원한 상태였지만,옛날 모습 그대로 간직된 게 정말 신기하더라구요.  부채가 나름 열심히 움직입니다.귀엽죠? Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr ​ 뉴튼서커스(뉴튼푸드 센터)  맛집의 집결지 뉴튼서커스입니다.뉴튼푸드센터로도 많이 알고 계신데요.​저는 솔직히 사떼거리보다여기가 훨씬 비교도 안되게 맛있더라구요!​엄마가 30년 전에는 뉴튼서커스가맛있고 좋았다길래..제가 30년 전 정보라고 무시했는데무시할 게 아니었어요 ㅋㅋ​제가 한입 먹자마자 뉴튼서커스는정말 의 유서깊은맛집 집결지라고 인정했습니다.   와 정말 너무 맛있었어서사진만 봐도 다시 침고입니다..​꿰이떼오도 먹고 싶었는데얼마나 장사가 잘되는지,식당마다 다 줄서있고 꿰이떼오는 품절 ㅠㅠ​근데 진짜 사떼에 깡꽁까지정말 인생맛집이었습니다.​ 여행가시는 분들은꼭 뉴튼서커스 들러서맛있는 식사하시길 바랄게요. Newton Food Centre · Newton, Singapore★★★★☆ · Food courtwww.google.co.kr ​  제가 다녀온  여행 중가장 좋았던 5곳을 추려봤는데 어떠셨나요?​물론 머라이언 동상과마리나베이샌즈도 정말 예쁘고 좋지만,거긴 모두가 아실 것 같아서이번엔 제외하고 설명드렸습니다.​코로나도 많이 지나간 요즘, 자유여행 훌쩍 떠나보는 것어떠세요?  ​ 
리버 원더스 / SONG FA / 센토사섬 / 실로소 비치 핸더슨 브릿지 / 대관람차 / 마리나 베이 샌즈 / 가든 더 베이  [ 2023.05.25 ~ 2023.05.29  ]​26일.  둘쨋날 여행기  하염!싱가폴에 입국한 날은 비록 26일이지만진짜 투어 시작하는 날도 26일이다 ~~ ​아침을 먹고 관광을 시작한 시각은 9시 45분.​ ​아침부터 비가 왔다 .... 여행 온 날에 비가 오면 다니기 힘드니까 비가 그치기만을 기대했는데 웬걸..? 바로 그침..​걱정했던 거에 비하면 하루 종일 날씨가 너무너무 좋은 편이었지만한국에 비하면 엄청 습하구 더워서 적응하기 힘들었음ㅎ​ ​화장 멀쩡할 때 찍어뒀당ㅎ​ 1. 리버 원더스리버 원더스80 Mandai Lake Rd, Singapore 729826 ​리버원더스 강 주변에 서식하는 어류들을 보는 첫번째 당!강에 사는 담수어를 보고, 야생 생태공원에 사는 동물들을 보는 곳으로 꽤나 유명한 .​  ​ ​아프리카 피라냐두 봤구 거북이도 보고 철갑상어도 봤다. (근데 철갑상어를 캐비어로 소개하는건.. 잔인하지만서도 ... 임팩트 있긴 하더라)​니모는 없어서 아쉽긴 했는데 첨보는 물고기 많아서 신기했당 ​ ​ ​ ​붕어빵 틀같아 (광어 같아서 회에 소주 먹고 싶었음 ㅠ)​ ​  ​ ​자고 있는 싱가폴판다(?) 르르 아빠​ ​  ​ ​얼굴 가리구 자는 르르.....나와있어줘서 고맙긴 한데 궁뎅이만 보여주기 있냐... 🥹🥲​얘네는 내년에 중국으로 돌아간다구 한다.유기농 대나무만 먹고 시원한 데에서 지내게 하느라관리비만 20억인가 든다구 ㅋㅋㅋㅋ공원 오는 사람 대부분이 관광객이라 항공사에서 지원해준다구 함,,ㅎㅎ(늬들이 상팔자다) ​​ Previous imageNext image ​ ​얘두 판다래 🐼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱귀너구리같아​ ​ Previous imageNext image ​이거 사구 싶었지만 들고 오기가 힘들어서 패애쓰​ ​씨씨티비 뜯고 있는 앵무새🦜(?) (캐리비언의 해적에 나오는 앵무새 닮음) ​  ​아빠랑 엄마가 찍어준 맘에 드는 사진덜 🫶🏻​ ​이 싱가폴 스타벅스 컵도 샀당싱가폴 달러로 24.9달러!2만 5천원 정도 한다​에스프레소 컵으로 작은 사이즈도 있는데 14.9달러?였던거 같다.에스프레소는 잘 안먹어서 큰 컵으로 샀다!​​​ 2. SONG FA 식당Song Fa Bak Kut Teh The Centrepoint176 Orchard Rd, #02-29/30,  238843 식당으로 30분 정도 이동했구,SONG FA라는 미슐랭에 6년째 선정된 식당에 갔당ㅎ​맑은 국물에 갈비 2개씩 넣어주는데 한 테이블당 4개는 필수라 6명이 한 테이블에 앉았다.  ​ ​+ 여긴 편고추를 단무지처럼 먹는다.근데 복불복이라 매장마다 고추가 달라서 잘못 걸리면 짱매움.. 고추에 간장을 뿌려서 먹는 식인데, 나는 연간장 + 편고추를 먹는게 좋았당​​ 3. 센토사 섬 센토사섬 센토사섬스카이라인 루지1 Imbiah Rd,  099692 ​센토사섬으로 왔는데 싱가폴에서 3번째로 크다구 한다!3박 4일로 즐길만한 크기의 섬이구 이 섬에 14개의 호텔이 있으며 유니버셜 스튜디오도 있다구 한다.나는 오늘 루지를 여기서 탔당!!!!!! ​ Previous imageNext image ​이렇게 포켓몬 컨셉으로 생긴 곤돌라를 타고 올라가면 섬의 전체적인 뷰를 볼 수 있는데​ ​뒷부분은 이렇게 생겼고 ​  ​점점 섬 안쪽으로 들어갈 수록 워터마크도 보이고유니버셜 스튜디오도 살짝 보인다!​ ​루지 타는 곳 도착 ~.~​[ 루지 조종방법 ]머리에 맞는 헬멧 쓰고 핸들 우,좌 조종 가능핸들 당기면 브레이크핸들 그대로 두면 앞으로 감. ​첫번째 탄 코스는 Dragon 코스를 탔당! 가이드는 젤 쉬운 것부터 타고 두번째 탈 때 타라고 했는데 나는 드래곤부터 탔지 히히​두번째 탈 땐 스카이라우드 라는 리프트 타고 올라옴.  Previous imageNext image ​대충 이런 뷰​ Previous imageNext image ​머리에 맞는 헬멧 쓰고 열심히 루지 타고 내려오는 수망이​ ​아빠가 찍어준 거울셀칸데내 스스로 나한테 킹받아서 블로그에 저장 👉🏻👈🏻​ 뿌옇게 나왔어도 난 올린다내가 잘나왔다고 생각하기 때문이지~.~​​ 4. 실로소 비치Sentosa Siloso Beach Sentosa Siloso Beach 우리 아빤 모든 를 다 밟아봐야하지만높은 곳은 유독 심하게 무서워해서곤돌라, 리프트 타는 곳은 진짜진짜 싫어한다,,​근데 아까 곤돌라에 리프트까지 싫어하는걸 다 탔으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 진짜 버스 타구 다른데로 이동하고 싶어했는데 가이드님이 곤돌라 타고 다음 코스 살짝만 구경하고 간다고 해서 아빠 넋 나감ㅋㅋㅋ ​아깐 포켓몬이었는데 이번엔 무컨셉...컨셉 잡아조라~!​ ​관광 흐름도가 이렇더라구 ㅎㅎ,, 탈 수 밖에 없지 ~​  ​점점 망가지는 내 얼굴이 보이죱..? ㅋㅋㅠ비 와도 그나마 덜 더운거지 안덥다고 안했다 ..​내 사진 뒤로 보면 해수욕장인걸 볼 수 있는데, 싱가폴 바다는 항구로는 적합할지 몰라도 해수욕을 하기엔 부적합하다구 한다.그럼 이건 뭐냐???이 실로소 해변은 모래를 부어서 만든 해수욕장이다!​ 5. 핸더슨 브릿지​여기는 핸더슨 브릿지 일부! 겁내 커서 전체 사진을 찍을 수가 없음..여기 섬에 사는 사람들은 밤에 이 다리를 산책한다구 ,,​약간 흔들리는거같던데 안무섭나보닼ㅋㅋ​​ 6. 대관람차  플라이어30 Raffles Ave.,  039803 사진은 저녁이지만 낮에 보면 불 안켜져있다그래서 여기도 밤에 가는걸 추천​이건 선택관광이어서 나는 안탐..ㅎㅎ(물론 우리 아빠가 기겁하는 것도 있긴 함..ㅋㅋㅋㅋ)​이거 타면 35분 정도 소요된다구 하고 아~~~~~~주 느리게 돌아서 도는지도 모를 정도로 느리게 돌아감ㅋㅋㅋ풍경 보기엔 좋다구 하던데 난 안타봐서 모르겟당..​ Previous imageNext image ​나는 사람들이 저거 탈 때 아래에서 카야토스트랑 커피, 계란 먹었는데 저만큼이 대략 만원..? 정도 했던거 같음..ㅎㅎ 개비싸​그리구 저거 저 조합으론 첨 먹어 보는거였는데 카야 토스트에 간장 넣은 달걀을 찍어먹는거라네..?근데 사장님이 계란을 너무 늦게 줘서 난 토스트 다 먹고 달걀만 따로 먹음.........평소에 한국에서도 카야토스트 자주 시켜먹어서 그런지 내가 알던 맛이랑 똑같구 계란이 넘 신기했다.간장 소스가 되게 꾸우덕함.조청마냥​ 7. 테레라칸Straits Chinese Nonya Restaurant 土生坊正宗娘惹餐馆 (1953)133 Cecil St, #B1-01 Keck Seng Tower,  069535   테레라칸은 말레이시아 라칸에 맨 끝쪽에 있는 동네로, 크기는 제주도 1/2 사이즈 크기라고 한다.​+ 싱가폴 체류인구는 546만명 정도인데 내국인구는 64% 밖에 안된다.9%는 영주권을 가지는 사람. 나머지 27%는 외국인 노동자다.+ 화교가 74%, 원주민(말레이시인) 15%, 인도인 7%(인도 남부에서 와서 피부가 까맘) ​테레라칸 (외국인(주로 중국계) 남자 사이에서 태어난 사이에서 태어난 아이(여자:바바, 남자:나나(?)) 중국인 남편이 먹을 수 있는 요리를 하기 위해 고기를 썼고말레이시아 향신료를 같이 써서 만든 요리가 커리!! ​내가 간 음식점은 미슐랭에서 선정됨.  ​첫인상은 모지.. 중국점인가 싶었음주변에 중국인들도 겁나 많았거든ㅋㅋㅋㅋ짜장면도 줄까봐 좀 기대함ㅎ​ ​이렇게 앉아서 밥을 나눠먹는 식! 음식사진은 못 찍움 ㅠㅠ 근데 나랑은 잘 안맞았고 디저트로 나오는 밀크티가 너무 좋았음!! ​​ 8. 마리나 베이 샌즈마리나 베이 샌즈 10 Bayfront Ave, Singapore 018956 쌍용건설이 건설한 마리나 베이 샌즈 호텔 겸 쇼핑몰은카지노가 있는데이 호텔이 🙏🏻이 모양으로 된 3개의 건물로 건설된 이유도 카지노와 연관이 있다.​이 건물을 건설한 디자이너가카지노에 가게 됐는데 카드가 서로 기대어 세워져있는걸 보고 영감을 얻어 만들었다고 한다!!!! 옆에서 보면 엄청 휘어져있음,, ​이후 마리나 베이 샌즈에 갔는데, 선택관광 선택한 사람들은 스카이파크에 가서 분수쇼에 간다구 함.우린 선택관광 안해서 여기서 내림ㅎ우리가 계획해온게 많그등 ,,​  ​엘베 타면서 본 쇼핑몰 내부는 이렇다,, 길 잃기 짱조음완전 크고 물가도 한국이랑 별 다를점이 없음..​텍스 리턴 된다고 쳐도 싱가폴을 gst라고 good service tip이라는걸 세금?이라고 치는건지 그거만 가져가는데 그게 꼴랑 6%..? (아니 그리고 내가 만족 안했을수도 있는데 왜 가져가는건데....)​37만원짜리 사면 2만원 다시 받음..ㅎ12만원이면 7천원..?...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리구 애초에 가격에 다 세금 포함해서 표기하는거같음가격은 한국이랑 별 차이 없으니 한국에 없는 물건이 아닌 이상 한국에서 구매하시길........... ​ ​뷰는 미친듯이 이쁨...대신 날씨, 물가가 너무 슬픔 ㅜ​(근데 어디서 본거같은 뷰이긴 해)(부...산,,,이랄까)​  ​분수쇼는 8,9,10시에 하고 나는 7시 38분쯤에 가서 가장 가운데 자리에 앉아있었음​8시가 되면 될수록 사람들 엄~~청 몰림​극T인 나는 분수쇼 보는 내내“이거 얼마 들까..”“이게 감동적이야?”“다른 기술 없나”이런 생각만 들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 보곤 진짜 너무너무 덥고 땀도 많이 나고 끈적거려서 호텔에 가구 싶었는데 엄마빠는 무슨 슈퍼트리쇼를 봐야한다고 경보하듯이 달려감 ㅜ​ 9. 가든 더 베이가든스 바이 더 베이18 Marina Gardens Dr,  018953  ​슈퍼트리쇼는 가든더베이에서 하는데7:45, 8:45에 두번 하는데 다들 누워서 봄ㅋㅋㅋㅋ​한국인들만 돗자리 깜ㅋㅋㅋ​솔지키.. 이때 나 너무 집가고 싶었는데 억지로 끌려온거라 너무 빡쳐있어서저거만 찍고 핸드폰 하거 있었음ㅋㅋㅋ​10분 정도 조명쇼 하고 사람들 다 우르르르 나오는데,,대환장쇼..​나 집갈래😭집 보내죠🥹내 호텔 🫠🫠​ 10. 호텔 with 맥주MRT를 타고 집에 가려했지만한국과 다르게 여기는 역이 띄엄띄엄, 아주 머어어얼리 있음​이미 만오천보를 넘긴 상태인 나는 도저히 못걸어. 택시 타 택시ㅜ 를 외쳤고무작정 아무 택시나 잡아서 기사한테 우리 호텔 보여줌​기사님이 알유 코리안? 막 하면서오우 ~ 코리아 굿~ 이러는데 ㅋㅋㅋㅋ웃긴데 너무 피곤했음 ㅠㅋㅋㅋ​호텔에 도착해서 돈 보니까 10.8 싱달 나와서 생각보다 택시 괜찮은데? 했는데 아저씨가 오우 웨잇 ~ 이러면서 뭔 버튼 딱 누르더니 +세금 +gst 하니까 16싱달로 바뀜;;;;​외국인 상대로 덤탱이인건지 원래 이런건지 모르겠다만 이건 너무하지. 그래서 택시 다신 안탐ㅋㅋㅋ​ ​한국처럼 여기에도 길거리 편의점이 있길래나 오늘은 맥주 먹어야겠어. 선언 후 가봤는데웁씌...... 맥주 하나에 기본 6000..​가이드님이 여긴 술, 담배, 자동차처럼 몸에 해롭고현지인들 이미지 메이킹에 안 좋은 것들에 세금을 따발총으로 올려버려서 술은 알콜도수에 따라 비싸지고 담배는 한갑에 기본 만 오천원부터 시작한다고 말은 했었는데..​와.. 참이슬을 여기서 보는 것도 신기한데 만구천원이야..여긴 안되겠다 .. 하고 건너편 건물안 편의점으로 가봄​ ​근데 입구에 이거 머임.싱가폴 깨끗하다며 뭔데ㅡㅡ​그래두 여기에선 블랑3캔에 만오천원이라.. 이거라두 사먹었다​ ​이거지... 사실 맨날 330으로 먹는데 500ml짜리 먹으니까 배불러서 쥬글뻔했다..그래도 한 캔에 5천원짜리라 억지로라도 쑤셔넣음🙃 ​그렇게 술과 함께 오늘 하루 완❤️​끝!  [ 가이드 설명 ] 여러 나라가 있어서 영어가 교육 영어로 쓰이고 부모가 쓰는 언어를 자율 언어로 써서 보통 2개 국어를 씀* 싱글리쉬 = 중국 억양 + 영어는 영국식​- 껌을 금지한 나라. 깨끗한 나라를 위해 노력하는데 어떤 사람이 지하철 자동문에 껌을 붙인 일을 계기로 걍 아예 금지시킴. 근데 최근 미국이랑 FTA에서 미국이 껌을 가지고 늘어(?)져서 의사 처방서가 있으면 금연껌, 치아치료 목적의 껌만 허용됨. ​- 태형 16세 이상 35세 이하 남성만 맞는다. 근육이 우락부락한 남자가 허리에 장기보호대를 채우고 엉덩이만 고정시킨 다음에 때리곤 했는데, 요즘엔 기계가 함.​아랍거리 추천 : 이슬람 문화 경험 가능리틀 인디아 까지 구경하면 짱좋음무스타파 : 기념품이란 기념품은 다 파는,, ​라파사 : 노천식당. SGX CENTRE 클럽 (산테클럽) : 5시 이후에 포장마차 쫙 들어섬.​ 
  추천 가든스바이더베이 슈퍼트리쇼​  ​오늘 소개드릴 곳은 지난번 플라워돔과 클라우드포레스트에 이은가든스바이더베이의 슈퍼트리쇼입니다.​ ​가든스바이더베이​18 Marina Gardens Dr, 싱가프로 018953매일 05:00~02:00​ ​  가든스바이더베이에서주요 관광 지역인 플라워돔과 클라우드포레스트를 보고 나서가든스바이더베이에서 가장 인기있는 슈퍼트리쇼를 보러갔어요!가든스바이더베이에서는 대관람차인  플라이어도가까이에서 볼 수 있답니다 :)​ ​제가 두군데를 보고 돌아오니 비가 30분 정도 강하게 내리고날이 개고 있는 중이었더라고요!!​ ​  가든스바이더베이를 오후 4시쯤에 갔는데,그 이유는 저녁에 하는 가든스바이더베이의 슈퍼트리쇼를이어서 보기 위해서였답니다! ​ ​플라워돔이나 클라우드포레스트에서 슈퍼트리까지는걸어서 10분 남짓? 걸리니 금방 찾아가실 수 있어요!약간 하늘도 어둑어둑해진 것을 보실 수 있죠?이때가 저녁 7시 쯤이었습니다.​ ​멀리서 그 모습이 보이기 시작하는 슈퍼트리입니다.아참! 슈퍼트리는 저녁이 되면 불이 켜지는데,화려한 조명쇼가 열리는 슈퍼트리쇼는하루에 두번, 저녁 7시 45분과 8시 45분에 15분간 진행돼요!​  ​슈퍼트리에 다가가는 영상을 한번 찍어봤는데요,이미 많은 분들도 슈퍼트리를 보기 위해 가는 모습들이 보이죠?​ ​슈퍼트리의 높이는 한 20m 정도 되어 보이는데, 아바타에서 나오는 행성의 나무처럼 신비한 모습이었어요!실제로 슈퍼트리 기둥 부분에는 식물도 자라고 있었습니다.​ ​슈퍼트리는 총 12개 정도 있는데,일부 슈퍼트리 상부에는 거의 꼭대기까지 가서슈퍼트리를 볼 수 있는 슈퍼트리 전망대가 있었습니다.​ ​어둑해질 때라서 그런지 제 사진은 잘 나올 수가 없었ㅠㅠ​ ​저는 저녁 7시 쯤에 가서 자리를 잡았습니다.슈퍼트리마다 둘레를 따라 아래에 둥그렇게 벤치가 있는데그곳에 자리를 잡으시면 돼요!​ ​슈퍼트리쇼가 시작되기 15분 전쯤에는이미 벤치에는 앉을 자리가 없고,그냥 바닥에 돗자리나 등을 깔고 자리 잡는 분들도 많았어요!​ ​저녁이 깊어가고, 곧 슈퍼트리쇼가 시작됩니다!저는   가든스바이더베이에서슈퍼트리쇼를 보기 위해 한국에서 돗자리도 가져갔어요...ㅋㅋㅋㅋ​ ​돗자리도 준비됐겠다, 누워서 쇼를 보도록 하지요!! 껄껄껄​ ​이렇게 찍으면 좋을까?​ ​저렇게 찍으면 좋을까? 고민을 많이 했던 것 같아요.​ ​그래서 여러 구도로 찍어보기로 했습니다.후다닥 찍고 나서 나머지는 눈에 담아보기로 했어요 ㅎㅎㅎ​ ​드디어 시작한 가든스바이더베이의 슈퍼트리쇼입니다!!!진짜 생각했던 것보다 훨씬 더 예쁘고 황홀했어요 +_+크리스마스트리같은 느낌의 조명이었는데,음악에 맞춰서 조명이 바뀌는 것이 너무 아름다웠습니다!​  ​제가 영상을 많이 찍어왔으니 많이 보여드릴게요 :)​  ​그냥 와~ 하면서 계속 보게되는 슈퍼트리쇼였어요.그 잠시동안의 시간엔 의 더운 날씨, 아픈 다리 등은전혀 생각나지 않았습니다.​  ​슈퍼트리들의 뒤쪽에는 마리나베이샌즈 호텔의 모습도 보이네요!​  ​제가 가장 오랫동안 찍은 영상입니다.15분이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 순식간에 끝나더라고요?​ ​15분의 슈퍼트리쇼가 끝나니다른 사람들도 더 보고 싶었는지 벌써 끝났냐는? 반응이었어요.슈퍼트리쇼는 끝나고 나서도 이렇게 불이 켜져 있어서요 앞에서 사진을 찍어 남기시면 될 것 같네요!​ ​슈퍼트리를 보러 가는 사람들이얼마나 많은지 궁금하신 분들을 위한 사진...ㅎㅎㅎ​ ​이렇게 보이긴 해도 다들 급하게 가지 않고나름 안전하게 이동하니까 너무 걱정하진 마세요!아니면 아예 조금 여유를 두고 나가시는걸 추천드립니다 :)​ ​슈퍼트리쇼를 다 보고 나가는 길에 보이는마리나베이샌즈 호텔입니다 ㅎㅎㅎ요 호텔은 낮에 봐도 밤에 봐도 넘 예쁘더라고요+_+​ ​나가는 길에 슈퍼트리가 보이나? 하고 뒤돌아 봤는데,이렇게 봐도 너무나도 예쁜 가든스바이더베이의 슈퍼트리였어요.​ 대표 인 가든스바이더베이에 가시는 분들은매일 저녁 7시 45분과 8시 45분에 15분간 진행되는슈퍼트리쇼를 꼭 보러 가시길 바랍니다 :)​그럼 다음 포스팅에서 만나요!​  Supertree Grove18 Marina Gardens Dr,  018953 #가든스바이더베이 #가든스바이더베이슈퍼트리쇼#추천 ##가든스바이더베이 #슈퍼트리쇼​​​​ 
​​무더위를 잠시 피할 수 있는실내  인  마담투소 !​비가 내리는 날씨에도 걱정없는 코스이기에일정을 계획하면서 미리 알아두면 좋은 스팟이기도하죠.​​ ​​ 마담투소 위치는센토사섬안에 있기에유니버셜 스튜디오 또는 루지 탑승과 같이다른 여행일정들과 함께 묶어서 하루 코스로계획하기에도 좋은데요.​레이디가가 밀랍인형이 레드카펫으로반겨주고 있는 입구를 지나면 마담투소 안으로입장을 할 수 있답니다.​​ ​​ 마담투소 입장권을 미리 준비하면할인도 챙겨볼 수 있고 스마트폰으로 전송받을 qr코드가 있는 바우처만제시하면 실물티켓으로 교환없이도빠르게 입장해볼 수 있어서편하게 사용할 수 있는거있죠.​​↓↓↓↓↓↓↓​>>  마담투소 할인예약 <<​​​ ​​유명한 배우들과 함께 촬영한 사진을인화할 수 있는 디지털 사진과 패키지준비되어져 있답니다.​  ​​마담투소 전시장내에는다른 전시들도 함께 둘러볼 수 있었는데요.순서대로 둘러보던 중이미지 오브 를 먼저 관람해보기도 했어요.​작은 어촌에서 시작을 하여서21세기 강국으로 거듭나게 된 싱가폴의 모습이담겨져 있는 전시였는데요.싱가폴의 역사를 알 수 있는  박물관으로볼 수 있어요.​​ ​​이미지 오브 를 지나고 나면스피릿 오브  코스로 이동할 수 있는데요.작은배를 타고 한바퀴를 구경할 수 있답니다.싱가폴의 마스코트인 머라이언 미니버전도물을 시원하게 뿜어주고 있는거있죠.​​ ​​보트에서 내리고 나면각국의 유명인들이 밀랍인형으로 꾸며져 있는전시장으로 이동할 수 있는데요. 에서 버락오바마 등유명인사들과 함께 사진을 찍을 수 있는 스팟이재미있게 느껴지더라구요.평소엔 거의 절대라고 볼 수 있을만큼만나기 희박한 분들이니까요.​​ ​​영국의 엘리자베스 2세여왕시진핑 주석, 그의 아내 펑리위안 여사축구선수 호날두, 성룡 등 유명배우들의밀랍인형들과 더불어 할리우드 손도장처럼벽한켠에 자리하고 있는 손바닥들까지구경할 수 있는 요소들이 참 많아서부모님모시고 방문해도 재미있겠더라구요.​​  ​​밀랍인형이 어떻게 제작되는지에 대해서도설명을 해주는 전시공간 역시 있어서신기한 눈으로 바라볼 수 있기도 했답니다.​​  ​​마릴린먼로, 오드리햅번, 이티 등정치인분들 이후로는 유명한 배우분들이쭉 전시되어져 있었는데요.​영화속 한장면이 떠오를 수 있도록터미네이터 포스터 그대로 디테일하게꾸며져 있는 스팟으로 되어져 있어서오토바이타고 영화처럼 사진을 남겨볼 수 있다보니사진찍는 재미가 쏠쏠한 박물관이 아닐 수 없더라구요.​​  ​​수지, 송승헌 등우리나라 유명 배우분들도 있어서반가운 마음도 느껴볼 수 있었네요.​밀랍인형관람을 마치고 나면마지막으로 마블 4D영화도 감상할 수 있어서볼거리가 풍성하니날씨에 상관없이 방문할 수 있는  알아두면 일정을 계획하는데 있어수월하게 진행해볼 수 있답니다 ^^​​ 마담 투소 40 Imbiah Rd, Sentosa,  099700 ​   유니버셜 스튜디오 익스프레스 입장권 할인 가는법 유니버셜 스튜디오 익스프레스 입장권 안녕하세요 또혀니입니다. 오늘은  유니버셜 스튜...blog.naver.com ​  아이랑 가볼만한곳 센토사 SEA 아쿠아리움 예약 TIP놀거리, 먹거리, 볼거리 참 많은  대표  센토사섬 ! 유니버셜 스튜디오, 루지, 실로소 비치 ...blog.naver.com ​  리버원더스 동물원 리버사파리 티켓 할인 가는법나이트 사파리, 주롱 새공원 등 다양한  동물원들 중 오늘 소개할 곳은  리버원더스 예전...blog.naver.com ​​​ 
그렇게 맛있게 토스트를 조지고 택시 타고 바로 보타닉 가든으로!​보타닉 가든 가기 전에 많이들 검색해보실텐데, 위치가 여러 개가 나와서 당황하셨을 분들 많으실 것 같은데요제가 당황했기 때문에.. 그 맘 잘 압니다..​우선 지하철로 가도 좋을 것 같아요! 지하철을 이용하기 충분한 위치라면근데 그렇지 않으신 분들도 많을 것 같은데요그럴 때는 그냥 택시로 보타닉 가든 가달라고 하면 알아서 괜찮은 위치로 데려다 주십니다  택시 기사님들 완전 짱짱,, 거의 가이드 못지않게 여기저기 잘 데려다 주시는 것 같아요!!! 👍🏼👍🏼​ 오면 꼭 한번은 가봐야한다던데.. 왜인지 한번 보시죵!!  이건 우선 우리 루트 기준 다 보고 나왔을 때 볼 수 있었던 장면 !아마 이 곳을 입구로 해서 들어가시는 분들도 많을 것 같아요 ㅎㅎ​ 우리가 탔던 택시 기사님은 최대한 구경하기 좋은? 입구쪽으로 데려다 주심!들어가서 보이는 이쁜 연못(?) 워낙 자연친화적인 공간이라 뭘 봐도 그냥 힐링이 되는 듯한 느낌... 🥺❤️  여기 저기 표지판이 잘 되어있어서 표지판 위치만 잘 확인하고 가도 원하는 곳으로 갈 수 있음!​안내판과 표지판일 뿐인데 외국에서 찍으니 그냥 예쁘고.. 막 그르네.. ​ 진짜 너무나도 예뻐서 감탄만 한 엄청 큰 나무!!!!게다가 날씨가 덥긴 했지만 너무 좋았어서 풍경 최고시다...😇​  보타닉 가든처럼 자연 친화적인 곳을 가면 도마뱀을 볼 수 있다고 들었는데진짜로 보게 될 줄이야..!??!?!?!이건 안 찍을 이유가 없다 하고 바로 폰 들이대기 😆 ​와... 진짜 미니 악어에요.... 이게 무슨일이고...그치만 순둥한 도마뱀이어서 안심하고 구경했다.. 부끄럽지만 동생이 찍어준 내 사진도 올려보고요..풍경이 예뻐서 막 찍어도 예쁩니당.. 흡.. 그립다  루트 중 마지막 쯤이기도 했고, 연못도 예쁘다고 들었던 것 같아 꼭 구경해야지 하고보러갔던 연못.. 하늘 비치는 게 참 예뻤다​보타닉 가든은 돈 주고 들어갈 수도 있지만, 그냥 무료로도 볼 수 있었기 때문에중간 루트로 하나 넣는 거 추천드립니당!!!​힐링 장소로 딱이었오요 👍🏼👍🏼​  ​​# # #가볼만한곳 #구경거리추천 #보타닉가든 #힐링장소 
동남아 여행 추천지 비교하기베트남,캄보디아,태국,말레이시아,인도네시아, 여행​ 태국태국캄보디아캄보디아베트남베트남인도네시아인도네시아말레이시아말레이시아 ​  ​어쩌다 보니 작년 한 해 동안동남아 국가들을 정말 많이 돌아다녔다.​처음에는 한곳만 가려 했는데갑작스럽게 다른 국가로 넘어가거나쉽게 이동할 수 있어서 생각지도 못한 곳을 가는 경우가 많았던 동남아 여행이었다.​동남아 여행 후기가 끝나며이제는 정말,, 내 생각을 적어 볼 차례인 것 같다.​먼저 다양한 🔥동남아 국가에 대한 정리를 해보고자 한다.🔥​여행을 준비하는 사람들에게도움이 조금은 되면 좋겠으니 :)​비교하면서 리뷰를 해 볼 건데완전 나의 생각 그 자체 주관적이니깐!참고해 주길 바란다.  ​ <하노이 골목><하노이 - 하롱베이><사파 - 판시판><호이안 - 올드타운><달랏 - 다딴라폭포>첫 번째 국가는 바로  🇻🇳 베트남 🇻🇳동남아 인도차이나반도 동부에 위치한 국가로정식 국호는 베트남 사회주의 공화국이다.​수도 : 하노이​여행 기간 : 2022.8.25 ~ 2022.9.16​여행 루트 : 하노이 - 사파 - 하롱베이 - 다낭 - 호이안 나트랑 - 달랏 - 호치민​여행 비용 : 총 1728800원​음식 : 개인적으로 음식 원 탑이다.쌀국수부터 분짜 반미 등모든 베트남 음식이 잘 맞았다.​특히 한국 음식과 비슷한 소스들이 많아맛있게 먹을 수 있었다.​물가 : 동남아 국가 중에서가장 저렴하게 느껴졌다.실제로 밥 든든하게 먹어도5천원이 넘는 경우가 많지 않았다.​치안 :  애매하다.말을 걸어오는 사람도 많고오토바이나 차들도 처음 가게 되면위험하다고 느낄 수 있어 조심할 필요가 있다.​하지만 생각보다 우린 적응을 잘한다는 것.크게 걱정할 필요는 없어 보였다.​ : 나라가 길게 뻗어져 있어확실히 지역마다 다른 분위기를 보여줘구경할 거리들이 많았다.​하노이 같은 경우에 근교 도시로사파나 하롱베이가 있어 접근성이 아주 좋았고​나는 가지 않았지만 무이네의 사막투어도 있고 !나름 많은 것 같다.​저렴한 가격에 호캉스도 할 수 있으니다낭, 나트랑 같은 해변도시에서는한 번쯤 묵어봐도 좋을 것 같다.​날씨 : 베트남은 더운 열대 국가라는 인식이 강한데남북으로 길쭉한 만큼 지역별로 날씨가 확실히 다르다.​전반적으로 덥고 습한 편인 것은 맞으나달랏이나 사파같은 고지대는 시원하다.​그리고 우기인 경우가 많았는데생각보다 비가 많이 안오고 오더라도 잠깐 오고 그쳐서, 크게 신경 쓰지 않아도 될 것 같다.​최종 : ★★★★☆​처음부터 너무 짜게 준 것 같기도 하지만생각보다 별로였던 지역도 있었고,,,,길어지니 조금은 지루한 면이 있어서캄보디아로 넘어간 기억이 있었다.​별 다섯 개라면 계속 지내지 않았을까?​근데 너무 싫은 거나,,, 그런 건 없었음.항상 말하지만배낭여행하기에 교통도 좋고음식도 맛있어서 추천하는 곳이다.​  ​ <씨엠립 - 앙코르와트><프놈펜 - 펍스트리트><프놈펜 - 왓프놈><툭툭이 하이>🇰🇭 캄보디아 🇰🇭캄보디아는 동남아시아 인도차이나반도 남서부에 위치한 입헌군주국이다.수도 : 프놈펜​여행 기간 : 2022.9.10 ~2022.9.15​여행 루트 : 프놈펜 - 시엠레아프​여행 비용 : 388000원​음식 : 음식이 특색이 없었다.주로 베트남 음식이나 태국 음식 등옆 나라의 음식이 파는 경우가 많았고크게 맛있지 않았다.​물가 : 동남아 국가 대비 비싸다.우리나라보다 조금 싼 정도라고 생각해도 될 것 같다.이게 이 가격이라고? 한 적이 많았다.어떤 건 말도 안되게 싸고어떤 건 또 너무 비싸고....​치안 : 사람들이 친절하고 항상 웃어줘서치안을 좋다고 생각했다.​사기를 치려는 사람들도 크게 못 본 것 같고, 분위기 자체가따뜻한 느낌이었다.​ : 캄보디아는 그냥앙코르와트 그 자체다.​정말 생각한 것보다 웅장하고 신비로웠고꼭 한 번 가봐야 할 장소라고 생각이 들 만큼 인상적인 곳이다.​그 밖에도 톤레삽투어나프놈펜 여행 등등 꽤나 구경거리가 많다.​날씨 : 건기엔 건조하고 더우며 우기엔 습하고 덥다.그냥 덥다.하지만 못 버틸 정도는 아니었다.그냥 아~ 더워~ 정도가만히 시원한 거 먹고 있으면크게 힘들지 않은 정도.​​최종 : ★★★☆☆​분위기도 좋고 앙코르와트라는 큰 가너무 매력적이었으나음식이나, 물가 부분에서너무 아쉬웠던 것 같다.  <방콕 - 왕궁><방콕 - 왓아룬><짜오프라야 강 일몰><방콕 - 왓아룬><방콕 - 딸랏롯파이2><방콕 - 왕궁><아유타야 일일투어> 🇹🇭 태국 🇹🇭동남아시아의 말레이 반도와 인도차이나 반도 사이에 걸쳐있는 국가이다.수도 : 방콕​여행 기간 : 사실 기억이 잘 안나요. 이건 작년이 아냐.​여행 루트 : 방콕​음식 :  태국 음식이 정말 맛있다고 하는데나는 물갈이를 했어서.. 크게 못 느꼈다.​그래도 자주 먹었던 팟타이나.. 국수들은항상 먹을만했던 기억이 있다.​자유여행 초반에 방문했어서제대로 못 즐긴 것 같아 아쉬운 국가 중 하나다.​물가 :  저렴하다.동남아 국가들의 딱 평균 정도인 것 같다.​치안 : 사람들도 많고도 많이 발달돼있고꽤나 깨끗한 도시라 치안은 좋다.​ : 수도 주변에 여러 왕궁들이 있고나 같은 경우에는 아유타야 일일투어도 다녀왔다 !​그리고 나는 방콕만 다녀왔지만위쪽으로 치앙마이,빠이아래쪽으로 여러 섬들 등등정말 없는 것이 없는 나라다.그래서 다들 추천하는듯 ㅎ-ㅎ​날씨 : 국토의 대부분이 열대 몬순 기후라몬순기마다 집중호우가 쏟아진다 !5월 중순 ~10월 중순은 우기니 피하는 걸 추천한다.후기를 봤는데 하수구에서 바퀴벌레 나와서둥둥 떠다닌다고 함.​ 최종 : ★★★☆☆​처음에 말했듯.. 이 글은아주 주관적인 글이다.나 같은 경우엔 물갈이도 하고방콕에서만 지냈었기 때문에아~~~주 큰 매력을 못 느꼈다.​그래서 한 번쯤 다시 가야 하는 나라 중 하나다.그땐 제대로 즐겨봐야지 소도시까지  <코타키나발루 - 블루 모스크><코타키나발루 - 탄중아루 해변><말라카 - 해상모스크><쿠알라룸푸르 - 페트로나스 트윈타워>🇲🇾 말레이시아 🇲🇾말레이시아는 동남아시아에 있는연방제 입헌 군주국이다.말레이반도 지역과 보르네오 섬으로 구성되어 있다.수도 : 쿠알라룸푸르​여행 기간 : 2022.10.31~2022.11.4 / 2022.11.7 ~2022.11.15​여행 루트 : 코타키나발루 - 쿠알라룸푸르 - 말라카 - 조호바루​여행 비용 : 370000원​음식 : 맛있다 ! 나시르막은 내 최애 음식 중 하나다.튀긴 음식이 많아서 대부분 맛있던 걸지도 모르지만어느 가게를 가도 실패한 적은 없었다.​물가 : 저렴하다. ​치안 : 내가 간 곳들은 다 발전된 도시라 그럴수도 있지만, 치안은 최고였다.그냥 문제 될 게 하나도 없었다.다 깨끗하게 정돈된 느낌이었고 도시였다.교통도 그렇고 전반적으로 발전된 게 한눈에 보였다.​ : 이게 문제다.특별한 가 없다.있다고 해도 특색이 없다.​잠깐 둘러보면 끝날 정도의 들 뿐이라 너무 아쉽다.그래도 트윈타워 뷰는 정말 멋있으니꼭 한 번 가보길 바란다.​날씨 : 이곳도 동남아이기 때문에 덥다.우기에 방문했었는데 말레이시아 우기는정~~말 빨리 그친다.카페에 가서 커피 한 잔 마시면 오히려 더 날씨가 좋아져서여행하기 좋았던 적도 있었던 것 같다.​​ 최종 : ★★☆☆☆​미안합니다 말레이시아내가 너무 짜게 주는 걸지도 모르지만만약에 이 모든 국가 중에하나를 빼야 한다면,, 아마말레이시아지 않을까 싶다.​싫은 부분은 전혀 없다.그냥 아쉬운 거다...뭔가 부족한 느낌이 강했다음식도, 도 딱 평균에서 겉도는 느낌미안 :)  ​ < - 마리나베이샌즈>< - 아랍스트리트>🇸🇬  🇸🇬동남아시아의 섬에 위치한 도시국가다.수도 : ​여행 기간 : 2022.11.12 ~ 2022.11.15​여행 루트 : ​여행 비용 : 312000원​음식 :  음식은 한국인의 입맛에 대부분 맞을 것 같다.특이한 향신료 맛도 안나고 대부분 SOSO 했다.​하지만 그 나라만의 특색이 있는 음식이나너무 맛있어서 또 먹고 싶은 음식은기억에 없다.​물가 : 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ모든 게 좋지만 아주 좋지 않은 게 하나 물가다.물가가 그냥 말도 안된다. 다시 생각해도 슬프다.는 그래서 도망치듯 나왔다.한 달 있으라면 힐링 할 수 있을텐데,,참 아쉽다.​치안 : 동남아 국가 중에 가장 좋지 않을까 싶다.그냥 엄~~청 발전한 도시국가 그자체도로도 깨끗하고 음식점도 깨끗한 경우가 많고교통도 깔끔하고,,, 그냥 좋다.법이 엄격해서 그런지 나라 자체가 호감이다.​ : 볼 거리가 참 많다.여행하면서 느낀 건 이곳은배낭여행으로서는 별로다.​꼭 가족이랑 한 번 더 와야지 생각이 계속 들었던 국가다.​머라이언 동상부터, 마리나베이샌즈,다양한 국가의 거리, 가든스 바이더 베이 등등재밌는 것들이 많으니 추천한다.​날씨 : 역시나 적도에 근접하여 덥고 습하다.하지만 중간 중간 시원한 음료마시고가게 들어갔다 나왔다 하면크게 힘들지 않은 정도다.​이젠 한국이 너무 더워서동남아가 크게 안덥게 느껴지는 것 같음.​최종 : ★★★☆☆​사실 충분히 별 4개 줄만하지만물가가 너무 슬퍼서 주지 못했다....정말 너무너무 비싸요 조심하세요  ​ <반다르세리베가완 - 오마르 알리 사이푸딘 모스크><반다르세리베가완 - 오마르 알리 사이푸딘 모스크><가동 - 더 몰><반다르세리베가완 - 캄풍아에르>🇧🇳 브루나이 동남아시아 유일의 전제군주제 국가로 아직까지 술탄이 모든 실권이 쥐고있다.수도 : 반다르세리베가완​여행 기간 : 2022.11.4 ~ 2022.11.7​여행 루트 : 반다르세리베가완​여행 비용 : 177000원​음식 : 꽤나 맛있었다.처음 먹어보는 브루나이 음식도 있었고길거리 음식이 잘돼있어서 좋았다.​물가 : 비싸다. 그래도 만큼은 아님그래도 다른 동남아에 비해서는 꽤나 비싼 편이다.​치안 : 좋다 ! 내가 방문했을 때는 관광객들도 많이 없고여유로운 분위기라 더 좋았던 것 같다.​가장 큰 수도임에도어디 ... 작은 소도시 방문한 갬성이었달까​ : 예쁜 모스크들이 꽤나 많다.하루는 정말 모스크만 보다가 끝난 것 같다.그만큼 내가 본 모스크 중에 가장 아름다웠다.​그밖에도 가장 크다는 수상가옥 캄퐁아에르도 있고3박 4일 정도 여행하면 딱 괜찮은 나라다.​날씨 : 덥다. 비온다.다른 동남아 국가와 비슷하다. 크게 특징은 없음.​최종 : ★★★☆☆​사실 나는 브루나이를 개인적으로 좋아한다.내가 방문했을 때 사람들의 따뜻함..여유로움... 그 모든 분위기가 아직까지도 느껴진다.​해외 관광객들이 많이 없어서 그런지인위적인 것들이 없어서 좋았다.정말 그 나라의 현지를 느낄 수 있었던 것 같다.​  ​ <길리 트라왕안><말랑 - 캄풍벽화마을><말랑 - 브로모 화산><족자카르타 - 프람바난 사원><반둥 - 까와뿌띠 화산><렘방 - 땅꾸반 프라후 도마스 분화구>​ 🇮🇩 인도네시아 🇮🇩동남아시아와 오세아니아에 걸쳐 있는 섬나라다.수도 : 자카르타​여행 기간 : 2022.11.15 ~ 2022.12.5​여행 루트 : 자카르타 - 반둥 - 족자카르타 - 말랑 - 수라바야 - 롬복 - 길리 - 우붓 - 꾸따 (발리)​여행 비용 : 1200000원​음식 : 사랑합니다.나시짬뿌르.... 나시고렝...미고렝..박소..사떼... 그냥 다 사랑한다.​베트남과 싸워볼 만한 유일한 국가라고 생각한다.특히 항상 음식을 시킬 때 옆에 알새우칩 주는데그것 또한 맛있었다.. 음식 최고다 !​물가 : 저렴하다.발리나 유명 는 비쌀지도 모르겠지만반둥이나 말랑 등다른 도시에 가면 물가가 상당히 저렴하다.폭식 완전 가능​치안 : 치안은 애매하다.처음 도착했을 때이때까지 간 동남아 국가 중에서가장 많은 오토바이와 열악한 도로 상태였다.부서진 경우도 많아서 도보가 거의 불가능한 곳이 많았음.그래서 대부분 오토바이를 가지고 있나봄..^^​그리고 거리를 지나가면길거리에 앉아서 담배피면서 노려보시는 분들이 꽤나 많다.​그 사이를 지나가던 순간이 기억나는 군나는 스마일보이라서 계속 웃어줬는데도처음으로 웃음으로 돌아오지 않은 국가다. 미워​인도네시아를 추천하기 애매한 이유는딱 자연재해 때문인 것 같다.​내가 2~3일 전 방문한 화산이터지기도 하고며칠전 지나온 도시에서큰 지진이 일어나 사람들이 다치기도 했다.​그만큼... 조심해야하고...조심한다고 될 게 아니기도 하다.그래서 잘 생각하고 가길 바란다 !​ : 최고다 최고 최고 최고가장 큰 이유는 화산이다.​직접 활화산에 방문해 온천 체험도 하고차밭에 가서 차도 마셔보고,,,일출,일몰도 맛집이고오래된 사원들도 많고,,,길리같은 경우에는 내 최애 도시인데바다에 그냥 걸어가면 거북이도 볼 수 있을 정도로휴양도 잘 되어있다.발리는 말할 것도 없고...^^개인적으로  면에서는 1위 !​날씨 : 고지대에 가면 시원하고 다른 곳은 그럭저럭 덥고,,,생각해 보면 크게 덥지 않았던 것 같다.비도 잘 안오고 좋았음.​최종 : ★★★★☆​내가 또 좋아하는 나라 중 하나,,,길리만 보면 별 다섯개를 주고 싶지만약간 위험하기도 하고 크게 깔끔하진 않아서하나 정도는 줄여줬다.  미얀마, 라오스,필리핀 은 내가 다녀온 적이 없다.​미얀마는... 쿠데타 때문에 못갔고라오스는 루트를 짜다보니 어긋나 가지 못했고필리핀은 물놀이를 많이 하는 것 같은데크게 관심이 없어서 안갔다.​그렇게 나의 동남아 후기를 마치겠다..^^   최종으로 추천해보자면​베트남 > 인도네시아>>캄보디아=>태국>브루나이>말레이시아​순서가 될 것 같다.​​너무 행복했던 동남아,, 또 떠나고 싶다미얀마,라오스,필리핀도 꼭 다녀온 뒤에이 글을 수정하는 날이 오기를 !​그리고 궁금한 점이 있다면댓글로 달아주길 바란다.바로바로 추가해 주겠어.​그럼 안뇽 ~​​ 
