 DAY 3  2023년 4월 8일   드디어 날씨가 내 편이 되어준 3일차!날이 좋아서 역까지 걸어가는 15분이 5분 같았어유​오늘은 헤이그에 가기로 한 날입니다  ​ 역 가는 길에 있던 나름 랜드마크라는 건물,,엔 예쁜 건축들이 많아여(비록 난 건알못이지만,,)​​​ 가는 길에 카페인 충전을 해주고​​​  덴하그 (우리가 아는 그 헤이그!) 로 가는 기차표를 구매 완!터치가 아주 잘 되는 신식 기계였다(후에 프랑스 때는 터치가 아닌 것들이 많았음,,)​​​ 저 안내 화면에는 안 찍혔는데처음엔 우리가 타려던 기차가 취소됐다고 나왔음 ㅠㅠ그래서 헐 어카지 우왕좌왕 하고 있는데사람들이 평화롭게 걍 기다리고 있는거임,,​그래서 일단은 기다려봤는데,,원래 기차가 취소돼서 새로운 기차가 다시 배치되어 제시간에 탈 수 있었음,, 하ㅠㅋㅋㅋ 유럽기차 힘들다  ​ 덴하그 센트랄 역 오랜만에 탄람지 등장 ~.~ 덴하그 센트랄 역에 도착했어용​​​ 덴하그의 첫 인상은... "관광지 같다"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수도인 암스보다 외국인들이 많은 느낌이었고,큰길 위주인 암스에 비해 덴하그는 좁은 골목들이 많아서걸어다니며 여기저기 구경하기 좋았어요(근데 이제 인종차별도 그만큼 주의해야 함... 난 덴하그에서만 2번 당함 끼발)​​​ 유럽 팁 : 절약을 하면서 맛이 보장된 음식을 먹고 싶을 땐 "맥도날드"​​​ 마우리츠하이스 (마우리츠미술관)우리가 먼저 찾은 곳은 마우리츠하이스!​영업시간월 13:00 - 18:00화~일 10:00 - 18:00​우리는 11시 45분 표를 예약했어서 시간에 맞추어 들어갔어용대부분 예약시간 15분 전후에 가면 들여보내 줍니다바우처에 자세히 나와있는 경우가 많으니 확인 필수!​​​  1유로 동전이 필요했던 락커다행히 하나 있어서 잘 사용함!​이번  때 현금 0원 들고 갔는데...유일하게 현금이 필요한 순간이라면 이런 라커 쓸 때였음...​​​ 덴하그 마우리츠하이스마우리츠 미술관은 Vermeer의 <진주 귀걸이 소녀>가 있는 곳으로 유명해요​공교롭게도 3월 10일에 에 있는 국립미술관(라이크스뮤지엄)에 해당 작품을 대여해줬다고 해서 못 보는 줄 알았으나...!운좋게도 우리가 덴하그에 오는 날 며칠 전에 <진주 귀걸이 소녀>가 다시 덴하그로 돌아왔다고 해여​덕분에 <진주 귀걸이 소녀>를 직접 볼 수 있었음 ㅎㅎㅎ  ​   렘브란트의 유명한 그림 <해부학 강의>도 마우리츠하이스에 있구용​​​ 렘브란트(Rembrandt)의 작품들  얀스테인(Jan Steen)의 작품들특히 이번에 처음 알게 된 Jan Steen 이라는네덜란드 화가의 그림이 좋았음!​왁자지껄 사랑스러운 서민들의 삶을 너무 생생하게 담아낸 그림들,,이렇게 하다가 맘에 드는 그림을 발견하면 기분이 그렇게 좋을 수가 업따,,​​​ 베르메르(Vermeer)의 <진주 귀걸이 소녀>두둥'그' 작품 등장​아예 <진주 귀걸이 소녀>를 비롯해서해당 작품을 현대적으로 해석한 여러 창작물들을 모아둔진주 귀걸이 소녀 전용 방(?)이 있어용​천천히 다른 방들 쭉 둘러보고여길 마지막으로 오면 됨​​​  지하에서는 Vrel 이라는 화가에 대한 기획전도 있었어여Vermeer의 follower라고 알려져 있었는데사실 그는 forerunner 였다고 합니다,, 흥미로웠음​​​ 마우리츠하이스 기념품여기 !!!!! 기념품 샵 !!!!! 끝내줍니다<진주 귀걸이 소녀>를 가지고 있는 미술관의 힘인가,,특히 엽서들 퀄이 진짜 짱. 인쇄도 좋고 튼튼하고 색감도 굿. 가격도 굿.​​​  날씨의 축복을 받은 덴하그 날,,​​​  두 번째로 방문한 곳은 이준 열사 기념관(사실 헤이그 하면 가장 먼저 떠오르는 게 아무래도,, 헤이그 특사임,,)​영업시간월~금 10:30 - 17:00토 11:00 -16:00일 휴무​조금 빨리 닫는 편이라서 시간 잘 확인하구 가야 됨​예약은 필요 없습니다입장료는 한 명당 10유로였는데 현금을 가져가길 추천합니다!아니면 네덜란드 계좌로 이체해야 하는데국제 이체가 쉽지 않으니,,​​​   몇 명 정도 사람이 모이면 (?)관장님께서 한국사 수업처럼,, 이 기념관이 세워지기 전의 일제강점기 얘기부터,, 이준 열사께서 숨을 거두셨던 날까지 생생하게 설명을 해주십니다,, 비록 난,, 이미 3시간 정도 마우리츠에서 서있다 왔기 때문에 허리가 부서질거같아 조금 힘겨웠지만,,이 기념관에 대한 애정과 역사에 대한 존중이 깊이 느껴지는 설명이었어요​​​ 이준 열사 기념관 앞에는 이렇게 바닥에 한글이 적혀있답니다​​​  유명하다는 버블티 카페 Sisi 진짜 개맛있음근데 사람도 개많음개정신없음..(야외석에 앉아있다가 걸어가는 남성무리에게 인종차별당함 띠발 왜그러고사냐,,)​​​ 그치만 버블티와 와플은 죄가 없다기회가 된다면 꼭 드셔보세요,,, 와플이 미친놈임;​​​   사실 헤이그에 있다가 델프트로 넘어가서 쇼핑을 하려고 했는데생각보다 미술관에서 오랜 시간을 보내는 바람에 (+ 이미 피곤함)그냥 헤이그에 머물며 더 놀기로 했음!골목골목마다 구경할 샵들이 너무 많았기 때문에,, 오히려 좋아,,  ​그 결과가 위 사진들임여기저기 다 들어가봄 이것저것 다 구매함(애플은 안못사요..)​​​ 그러다 갑자기 레고에 빠져서레고샵에서 한참을 놀다가 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  거의 먹은 것 없이 뽈뽈 걸어다니기만 해서저녁에는 사치를 좀 부려보기로 함​​​ 크하,, 사진 보니까 또 가고 싶다사실 걸어다니며 인종차별 한 번 더 당해서빡쳐가지고 비싼 거 먹은 것도 있음,,^^ㅠ​이렇게 맥주와 함께 바베큐 먹고조금 (많이) 지친 몸을 이끌고기차 타고 무사히 으로 돌아왔담니다...​돌아온 후에는 진실로 피곤해서(밤 10시쯤 도착함)집까지도 겨우 걸어왔기 때문에 사진이 없음​​​  ​ 
​​  3일차​박물관과 미술관 온라인 예매를 다 실패 후 전의를 상실한 나​그나마 잘한 건 큐켄호프 튤립 축제를 보고 왔다는 점​다음 번에 을 다시 오게 된다면  씨티를 가는게 아니라 바로 헤이그나 로테르담을 갈 것이다.​호텔에서 찍은  관광 명소 지도를 보는데 내가 아침 먹으려고 가는 카페 근처에 Noordemarkt 라는 빈티지 마켓이 있는 걸 보고 아침 먹고 거기를 가보기로 했다.​ ​구글맵에 위치가 잘 안나와 있는데 Noordemarkt 근처 Noorderkerk 교회부터 애플파이 맛집 winkel 43까지 꽤 큰 규모의 벼룩시장이기 때문에 교회 근처만 가도 쉽게 찾을 수 있다. 참고로 내가 갔을 때는 평일 이른 오전 시간대였는데 사람이 바글바글 엄청 많았다.​​ NoorderkerkNoordermarkt 44, 1015 NA Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​유럽 빈티지 시장은 올만이었는데 정말 별거를 다 팔았다. 엽서나 사진, 그림, 조각품은 기본이고​​ ​각종 그릇이나 유리잔, 머그 등등 식기류도 다양하게 있었는데 다른 것 보다 접시를 못사온게 아쉬웠다. 당연히 현금만 받는 데 이번에 또 유로를 아부다비 집에 놓고 오는 바람에...​그릇이나 머그, 접시는 잘 찾아보면 꽤 괜찮은 물건들이 있다.​​ 상태도 꽤 괜찮아 보이고​ 빌레로이 앤 보흐​​그 꽤 괜찮은 물건 중 하나였던 이 그릇자그마치 빌레로이 앤 보흐얘 말고도 빌레로이 앤 보흐 제품들이 꽤 있었다. 눈 크게 뜨고 잘 찾아본 뒤 꼭 뒤집어서 빌레로이 앤 보흐인지 봐야 함 ​​ ​옷은 기본이고.. 정말 별에 별걸 다 팔기 때문에 구경하는 재미가 있었다. 이런거까지  팔아?? 생각이 여러번 들 정도.. ​ ​온갖 악세사리, 귀걸이, 팔찌, 장신구 등등브로치나 팔찌, 반지 파는 곳 보면 까르띠에도 있고 샤넬도 있고.. 상자랑 케이스까지 풀박이었지만 정품인지 가품인지는 본인 판단의 몫​​ ​정말 앤티크한 제품들을 볼 수 있다. 5유로짜리 저 보석함도 사오고 싶었는데... 현금을 안가져왔기 때문에 아쉽지만 다른 유럽 도시 빈티지 마켓을 노려보는 걸로​​ ​한 켤레에 1유로씩 하는 빈티지 신발들..가격을 보면 중고품이어야 하는데 보면 또 상태들이 괜찮다​​​ ​탄생석을 포함해 각종 원석, 수석등이 많았다. 가끔 유투브나 인스타에서 빈티지 마켓에서 발견한 다이아 반지.. 요런 내용의 동영상들이 나오는데 그럴만도 한게 진짜 악세사리가 엄청 많다. 잘 찾으면 그런 행운을 가질지도..?​​ ​다양한 가죽 제품들도 볼 수 있고​ ​할아버지들이 구경 많이 하던 모자들도 볼 수 있다. 한국이나 외국이나 할아버지들의 필수품 ​​ ​버버리라고 쓰여 있는 매장(?)​정품인지 가품인지는 모르겠다만 트렌치코트부터 퀼팅 재킷, 목도리, 패딩 등 엄청 많다. 눈 크게 뜨고 정품 찾아보기​ ​그 외에 이렇게 산처럼 쌓여있는 옷 무더기들하나에 1-2유로 정도​이번에 나는 현금을 안가져와서 구경만 했지만 다음 번엔 득템을 노려보기로 했다! 유럽  와서 새로운 걸 해보고 싶다면 빈티지마켓 구경하는 것 추천!​​ ​중앙역으로 돌아가는 길, 하늘은 파랗고 해는 화창해서 선글라스 필수인데 바람이 차서 무지 춥다.​네덜란드  뿐만이 아니라 독일, 영국, 프랑스, 스위스 등 북쪽 지방의 유럽은 4월도 아직 추운 것 같다 ​ ​개안하는 느낌 들었던 아름다운 풍경​암스텔담의 매력에 빠지고 있다. 특히 작년 가을 동생과 함께 한 후부터.. ​하지만 골목골목 맡아지는 마리화나 냄새는 아직도 적응 안된다. 미피 상점 옆에 마리화나 상점 있는 극단적이고 아이러니한 나라​​​ ​길 가다가 프로슈토가 맛있어 보이는 정육점에 들어가서 비행 가서 먹을 샌드위치도 하나 샀다. 사람들이 꽤 많은 것으로 봐서 맛집 같아 기대중​​​​ ​근처에 DM을 찾을 수 없어서 암스텔담 중앙역에 화장품을 파는 매장을 들어가봤다. 에씨 제품을 구매하려고 보니 독일에서 구입할 수 있는 가격보다 훨씬 비싸서 프랑스가서 사기로 마음 먹었다.​네덜란드 암스텔담 물가는 전혀 싸지 않고 한국과 비슷하거나 조금 더 비싸다고 느껴졌다. 특히 네덜란드 어디서든 볼 수 있는 마트 알버트 하인 Albert Heijn 들어가서 식료품 가격을 보면 주식인 빵이나 치즈, 유제품등도 하나도 싸지 않다는 것을 알 수 있다.​​ ​보통 독일에서 1유로대의 치즈를 쉽게 볼 수 있는데 제일 저렴했던 치즈가 2유로대​우유나 요거트같은 유제품 역시 독일이나 프랑스에 비해서 당연히 싸지 않았음 ​​​ ​작은 샐러드 3유로대 큰 샐러드는 10유로 넘어가는 것도 볼 수 있었다. 스위스까진 아니어도 네덜란드는 확실히 유럽 중에 물가가 비싼 편에 속한다 . 인건비가 비싼가? 월급이 높나? 이런 생각이 들었다​내가 진짜 놀란 부분은 바로 물이 비싸다는 점... 다른 건 비싸도 물같은 필수 식료품은 싸야하는 것 아닌가요.. 작은 용량 생수 2유로 였는데 독일이었음 큰 용량 1유로에도 구매 가능한 가격​ ​네덜란드   간다면 꼭 사온다는 쇼핑리스트 중 하나인 스트룹 와플​너무 달아서 이젠 즐겨먹진 않는데 그냥 나오긴 아쉬우니 하나 사왔다. ​​​  3월부터 5월 중순까지만 열리는 튤립 축제를 보기 위해 네덜란드에 온 것이기 때문에 많은 아쉬움이 남진 않지만 그래도 안네 프랑크의 집이라던가  국립 미술관이라던가 반 고흐 미술관을 보지 못한 게 아쉽긴 하다. 이럴 줄 알았으면 진작 헤이그를 가서 진주귀걸이를 한 소녀 작품을 보고 올 걸 그랬다!​다음에 에 또 오게 된다면 그 때는 꼭 이준 열사 박물관과 진주 귀걸이를 한 소녀를 보러 헤이그를 가야겠다. 2박 3일만으로도  구경은 충분하기 때문에 그 이상 네덜란드에 있을 예정이라면 위트레흐트나 헤이그, 로테르담 등 다른 도시에 가보는 것도 추천한다.   일기 끝!​ 
안녕하십니까~ 블로그 주인장입니다!저는 지금 2박3일로 네덜란드 에 을 왔습니다요 영국으로 돌아가면 절대 안 쓸 것 같아서 호텔에 누워서 쓰고 있습니다그럼 시작해봅시당~¡​​ 히드로 공항에서 출발저는 히드로 공항에서 브리티쉬 에어웨이를 타고 가기로 했어용 오전 8시20분 비행기라서 5시쯤에 공항버스를 예약해놨습니다. 그래서 저 사진은 새벽 4시30분쯤 공항버스를 타러 걸어가다가 찍었습니다^^ 지금 시즌에 유럽은 해가 겁나 일찍 뜨고 늦게 지기 때문에 새벽 4시30분쯤이면 나름 훤해요 ​공항버스 회사에서 10분 전에는 오는 게 좋다길래 경보로 걸어갔는데 버스가 20분 늦음..^^ 진짜 영국의 버스 어이없고 뻔뻔하다...​이 날 3시간도 못 잤거든요.. 꼭 일찍 깨야 하는 날에는 잠이 안 와요 젠장!!!! 그렇게 수면부족 + 공복 + 30분 경보한 상태로 버스 기다리니까 저혈당 전조증상이 오는 거예요 미친그래서 급한 대로 가방 메고 있던 거 내려놓고 가지고 나온 콜라 들이키고 수그리고 있었더니 괜찮아졌습니다 진심 공항 가기 전에 쓰러지면 어쩌지, 같이 기다리는 사람들한테 음식 있냐고 물어보기라도 해야 하나 고민했습니다. 무사히 히드로 공항 도착!영국 입국할 때 히드로로 오긴 했지만 밤이었고 긴장했어서 잘 몰랐는데 공항 크더라구용 암튼 샌드위치 두 개와 오렌지 주스 조지고 비행기 탑승했습니다.​비행기 타자마자 기절했는데 보니까 비행기가 적어도 30분은 딜레이 됐더라고요 진짜 영국은 알다가도 모르겠다.​​ 스키폴 공항 도착!스키폴 공항에 도착하시면요 arrival이라고 적혀 있는 표지판 따라 가십시오 생각보다 입국심사 하러 가는 곳이 멀더라구요 그냥 열심히 걸으시면 됩니다. 그리고 네덜란드는 e-gate 없이 무조건 대면 입국심사인데 이 미친넘들이 창구를 하나 밖에 안 열었더라고요 그래도 중간에 3개로 늘리긴 했는데 진짜 뭐지 싶었습니다.​그와중에 EU국가들은 따로 줄 설 수 있어서 이런 유럽강대국들 같으니라고.. 생각했습니다.입국심사는 그냥 뭐하러 왔어? ! 했더니 끝났습니다. 사람이 많아서 그런가 엄청 자세히는 안 물어보더라고요.​입국심사를 마치고 트레인을 따라 나오면 굉장히 사람 많고 정신 없는 광장 같은 곳이 나오는데요 침착하게 노란색 티켓 기계 찾아서 행 전츠표 사고 아래로 내려오시면 됩니다. 저는 냅다 내려갔다가 전차 타는 곳이길래 직원한테 어디서 티켓 사냐고 물어보고 다시 올라갔습니다..^^​​ 담광장중앙역에서 숙소까지 걸어서 30분 정도이고, 명소들이 몰려있길래 구경하면서 내려가려고 했으나 너무 졸려서 얼른 숙소 가서 2시간만 자고 나와야겠다 싶었어요...그래도 가는 길에 담광장에 있는 네덜란드 왕궁은 찍었습니다. 근데 오늘 다시 가봤는데 진심 볼 거 없습니다 그냥 광장...그리고 비둘기가 졸라 많아서 딱히 오래 있고 싶지 않았어요..^^​​  호텔 가는 길~역시 운하와 자전거의 나라입니다.근데 자전거 진심 치일까봐 무서워요ㅠ 영국에서 맨날 무단횡단해서 단련됐다고 생각했는데 여기는 진짜 무섭습니다. 전차 + 자동차 + 자전거로 인해 도로가 복잡하고 진심 자전거에 치일까봐 건널 때 긴장합니다.그래도 네덜란드는 영국에 비해 횡단보도가 많으니까요 웬만하면 횡단보도로 건너십시오 그리고 자전거는 횡단보도 신경 안 쓰니까 좌우 잘 살피시고용!​​ 문토렌문토렌입니다. 실은 잘 모르겠고요 그냥 유명하다길래 일단 왔어요. 호텔에서 자려고 했는데 2시 이후에 방에 들어갈 수 있다고 해서 강제투어중 실은 저는 네덜란드에 반고흐 미술관 보러 온 거라 다른 거는 딱히 크게 상관 안 써서 그냥 유명한 거군 하는 거만 보러 다녔습니다.​근데 스발 여기 가는 길에 어떤 호로잡놈새끼가 니하오 라고 하더라고요. 옥스퍼드에서도 인종차별을 두 번 정도 겪긴 했지만 이렇게 정석적인 인종차별은 처음이었음.. 근데 걍 무시하고 갔어요 어쩔티비 나는 자라 지금 모든 게 즐거워~~ 여러분도 인종차별 당하시면 당황하지 말고 그냥 무시하십시오 어차피 그새끼들 전부 반응보려고 하는 겁니다. 물론 나한테 니하오 한 새끼는 꼭 자전거에 치이기를 기도한다.​​ 문토렌 보고 길거리 구경하다가 서점에서 발견한 카드! 너무 귀여움 영국도 그렇고 유럽은 카드가 되게 다양한 것 같아요  그리고 감자튀김! 아마 가장 유명한 감튀 가게는 파란색 포장지의 마네킨피스일 텐데요 거기까지 귀찮아서 그 다음으로 유명한 것 같은 Vlaams Frites를 먹었습니다. 여기도 꽤 줄이 길더라구용 그래도 회전율이 빠릅니다. 제일 작은 사이즈에 요피네즈랑 케찹 해서 4유로였습니당요피네즈는 마요네즈랑 커리를 섞은 소스로 네덜란드 전통 소스래요 이거 맛있어서 추천드립니다. 소스는 하나만 뿌릴 수 있긴 한데 감튀 양이 꽤 돼서 하나만 뿌리면 질릴 수도 있으니까 두 개 뿌리길 추천드려용 감튀를 다 먹고 근처 쇼핑몰? 같은 곳도 구경하다가 꽃시장도 왔습니다. 진짜 규모가 크더라고요 근데 생화보다는 구근을 많이 팔았어요 그리고 이 근처에 기념품샵이 많아서 기념품 사고 싶으신 분들은 여기서 사셔도 괜찮을 것 같아요 저도 떠나기 전에 다시 가서 사려구용​​​  호텔 가서 쉬다가 블루보트를 타러 왔습니다! 보트 투어가 꽤 여러 개 있는 것 같던데 저는 그냥 한국어 지원되는 블루보트 탔습니당 블루보트는 하이네켄 박물관 근처랑 반고흐 뮤지엄 근처 이렇게 두 개의 선착장이 있는데  출발한 곳으로 다시 돌아오기 때문에 일정 고려하셔서 선착장 선택하는 게 좋을 것 같아용저는 하이네켄 쪽이 호텔 근처라서 그쪽에서 탔습니다 보트에서 본 풍경들 은 건물들이 폭이 좁고 다닥다닥 붙어 있어서 참 귀엽고 독특한 것 같아요 이게 다 세금 피하려고 그런 거였는데 어쩌다보니 도시를 대표하는 특징이 되었네요 원래 삶이란 그런 거죠~​저는 영국에서 지냈더니 유럽 건물 봤을 때 예전 만큼의 큰 감흥은 없었는데 은 그래도 색다른 매력이 있더라고용 진짜 동화 같았음 근데 엄마한테 여기 대마쿠키 짱 많이 판다고 했더니 그 이후로 자꾸 동화 같은 곳인데 대마를 파네 라고 해서 웃겨죽겟음​​ The Pantry 저녁으로 구글에서 후기가 좋은 네덜란드 가정식 전문점 The Pantry에 갔습니다. 여러분 예약하고 오세요 젠장 저는 거의 1시간 정도 기다린 것 같아요ㅠ 심지어 혼자라서 4인석 비었는데 못 앉고 밖에 2인석 앉음... 심지어 이번  옷을 꽤 얇게 입고 가서 얼뒤할 뻔함 그래도 음식은 괜찮았습니다. 저는 코스요리식으로 나오는 Menu2를 시켰어요 고로케 + 감자와 고기조림 같은 메인디쉬 + 미니팬케이크 이렇게 나왔어요 고로케 짱맛! 진심 배고팠어서 나온 지 5분 만에 순삭한듯 메인은 괜찮았는데 먹을 수록 좀 질리더라고요 젠장 역시 한국인인가 저렇게 코스메뉴+물 해서 25.75유로 나왔습니당!​호텔로 돌아오는 길에 있는 마트 Albert Heijin에서 이틀치 아침으로 먹을 개큰 애플파이 두 개와 오렌지주스를 하나 사서 왔습니당 오렌지주스 설탕 없이 100프로 과즙이라고 하더니 정말 맛있더라구요 근데 영국도 100프로 오렌지 주스 있어서 요즘 오렌지주스에 미쳐있습니다.​아, Albert Heijin에서 물건을 사고 나오실 때는 스캔하는 곳에 영수증에 있는 바코드를 갖다대야 문이 열리니까요 영수증 꼭 챙기세요 어쩐지 영수증 안 받기 버튼이 없더라고....​호텔 와서 기절했다가 깨니까 11시였습니당1일차는 이렇게 끝!!!​​ 
​​  갔는데 여기 못가면억울해요 눈물나요#반고흐뮤지엄여기도 적어도 한달전 예약필수​진짜 여기갈라고  가기전에피땀눈물 다뺐습니다​  네이버에서 검색해서 캡쳐한것​반 고흐 작품들 맨날 미디어로 전시하는것,작품 겨우 몇점 들어와서 보는 거그런거만 겨우보다가​실물 700점 이상을 볼 수 있다는게살면서 얼마나 진귀한 경험인가요​​​​ 반 고흐 미술관 (박물관) 가기전 준비했던것들몸과 마음 정신까지 삼위일체로 준비해야함..아니 그런데 예매가 이렇게 치열한줄 몰랐어유럽 4개국 이곳저곳 숙소예매하고 뭐 하고 하느라반고흐 예매를 싹 놓치고 말았지요?이걸 보고계신 모든분들은 제발 예매 잊지마세요​#반고흐뮤지엄예매#반고흐박물관예매#반고흐뮤지엄티켓#vangoghmuseumbooking​반고흐뮤지엄은 고씨티패스에 포함되어있지않아따로 금액 지불하고 방문햇어야 했어요​  ​ Book your tickets - Van Gogh Museum1. Plan your visit 2. Tickets 3. Your information 4. Payment Tickets Plan your visit and book your ticket with start time. Also for Museumkaart holders. When would you like to visit the Van Gogh Museum ? How many people are there in your group? May 2023 Mo Tu We Th Fr Sa Su 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 1...tickets.vangoghmuseum.com 위 홈페이지 링크 들어가서북티켓스 클릭클릭 ​오늘 기준으로 날짜봐도 일단거의 2주치는표가 한장도 없다고 보면되요..​ 2주 후 저 남는 토요일 자리도 눌러보아도오전시간은 거의 다 찼구요​ ​원하는 시간대, 다인원 예매하고싶다면적어도 한달전에! 비행기표예약하고 그냥먼저 반고흐부터 예약하세요!!​그걸 못한 저는 어떤방법을 택했냐면현지인 친구에게 무작정 매일 전화해서​에 3박4일밖에 못있는데!!ㅠㅠ제발 저좀 살려달라고.. 박물관에 전화좀해보라고현지인들 취소표 나오면바로할수있는 그런거없냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후​그렇게 한자리 오후시간대로친구가 성공하였습니다진짜 눈물나게 고맙고 사랑합니다 ​​​  모르고 보면 100%알고보면 100000% 재미있는 미술관​*** 반고흐 뮤지엄 방문전 ***보고가면 너무너무너무 도움되는 것들​#벌거벗은세계사87회빈센트반고흐 예능#BBCdocumentaryVincentVanGogh 다큐멘터리#고흐영원의문에서 영화​가이드 없이 가는 자유이기도하고박물관에서 오디오 들으면서 관람하는것보다그냥 박물관 그대로의 소음 그대로 관람하는걸좋아하기 때문에, 미리 공부해가면 좋겠다 싶어 이렇게 세개 찾아보고 갔어요​  ​​​​ 본격 반 고흐 뮤지엄 방문후기눈에 담느라 나는 바쁘다사진은 인터넷 찾아보면 다나와요 눈에담으세요!​반고흐뮤지엄은 #뮤지엄플레인말그대로  박물관 총집합지#뮈세윔플레인 에 있어요​ 뮈세윔플레인1079 RA Amsterdam, 네덜란드 ​저는 이날 뮤지엄플레인 간 김에반고흐뮤지엄 예약시간 기다리면서#시립미술관#모코뮤지엄두군대 먼저 다녀왔다가..죽는줄알았어요​ ​두군데 미술관을 다녀왔는데도 시간이 남아서#AHsupermarket#알버트슈퍼마켓마트가서 음료수 사먹고​ ​5월초인데도 추워요..야외에 있을수가 없어 어디라도 들어갈라는필사적인 움직임.. ​ ​코카콜라제로슈거바닐라맛맛없음..​ ​이거 맛있더라구요#페르난데스체리#fernandes#fernandessoda​  ​음료수 마시면서박물관 입구에서 음악감상좀 하다가줄 10분정도 섰다가 입장요!​  ​여기 한번 들어와볼라고어떤맘고생을하였는가..​본격작품구경시작1층은 거의 작품 대부분이 반고흐 자화상  ​교과서, 티비, 책 이곳저곳에서 봤던 반고흐 자화상원본 그냥 다 있다고 보면 될 것 같아요​그중에서도 저한테는 나름 생소했던 작품 하나만휴대폰에 담고 나머지는 눈에 담았습니다​ ​진짜.. 멀리서보았을때랑 가까히서보았을때랑감동이 너무 다른 실물들,​붓터치 하나하나 잉크가 입체적으로 살아있구요그걸 하나하나 반고흐가 직접 이 캔버스에그려 넣었다고 생각하니 진짜 감동이쓰나미처럼 밀려온다는게 이런기분인건가ㅠㅠ​ ​농부들의 얼굴 빛깔주름살, 삶의 현장에서 다져진표정 하나하나 너무 실감나나 운다울어.. 진짜 유명한 작품이죠< 감자먹는사람들 > ​프랑스 넘어가기 전 고흐 초기작품의어둡지만서도 그 중에도 방에 잔잔히 흐르는저 전등빛과 그가 비추는 사람 한명한명의거친 얼굴고 손결 표현나 진짜 또 운다울어ㅠㅠㅠㅠ너무 좋잖아.. ​ ​고흐의 고갱사랑~둘이 같이 잠깐 살아본사이요 의자는 고흐의 의자,​책과 전등의 조화라 고뇌가 느껴지기도하고I와 F가 진득히 느겨지는 그의 의자​ ​고갱이 좋아한다고 열심히 그렸던해바라기들​ ​조카 태어났다고 축탄생 기념으로 그린아몬드꽃나무 (아몬드꽃보면 미국생각난다)​ ​유명한 작품앞에서 나 여기왔다고인증샷남긴다고..ㅋㅋㅋ사진찍어달라고는못하고 후다닥 셀카​ ​요건 고흐가 좋아했던 프랑스 노란집​ ​진짜.. 잘보고갑니다 흑흑나의 고뇌와 고생과 모든것이 헛되지 않았음을 사는사람들 부럽다​반고흐뮤지엄말고 그전에 들렀던다른 두 곳 미술관도너무 좋았거든요ㅠㅠ​뮤지엄플레인 공원에서 산책하다가심심하면 미술관가면 거장들 진품들그냥있는거아니야..ㅠ.ㅠ.ㅠ​은 그냥 미술관이라고해도오버하는거아님.. 내다리.. 내무릎..나머지 미술관 후기도 곧 남길게요!!​  ​ 로컬시장에서 맛잇는거드세요!!  일정추천 알버트쿠입마켓 로컬시장 | 프라이드피쉬, 스투룹와플 맛집  리스트에서 여기 꼭 빼놓지말고 방문해보세요!! 어느 이든 기념품 쇼핑 꼭 해줘야겠죠...m.blog.naver.com 황홀했던 튤립축제 후기, 네덜란드 튤립축제 쾨켄호프 Keukenhof Tulip Holland네덜란드 하면 튤립 튤립 하면 쾨켄호프 바야흐로 10년전 나의 첫 유럽, 덴마크 가던 날, 덴마크의 수도 코...m.blog.naver.com  교통수단 GVB 정복하기,  대중교통 총정리! | GVB 교통패스 72시간 이용후기 |  중앙역물가 비싼 유럽 같아도 은 진짜 할 맛 난다! 5월 홀로떠난 유럽대장정  비행기 내...m.blog.naver.com 
겨울방학 때 다녀온  ~~ 드디어 써본다 !!!!! ​​선아가 파리가고 싶다해서 ~ 계획하게 된  ㅎㅎ 가기 전 엄마가 사준 모자 ~ ㅋ​​​​ DAY 1인천공항으로 슝슝아빠가 동대구역까지 델따줬는데 헤어지면서 눈물 찔끔 …​​​​ 10년전 파리에서 …공항 가는 길 아빠가 보내준 사진 … 그냥 추억으로 봐주세요 ㅠ ​10년만에 다시 가는 빠리 !!!!!! ​​​​​​ 간신히 오버 안 된 수화물 ㅎㅎ​​ 마지막 한식다 먹을걸 …​​​ 우린 초록 여권으로 맞췄다 ~^^​​​이때가 제일 설레는거 아시죠 !!!! 마지막 공차 한대 때려주고​청포도그린티 베스트콤보에서 왜 빠짐 ㅡㅡ​​ 흐흐약 12시간 정도의 비행 시간이 시작되고 ~ ​사실 난 뱅기 타는 걸 아주 좋아하기 때문에 힘들지 않았다 ㅎㅎ​ 라면 굿굿간식도 야무지게 먹어주고​​ ​​​​​​​  도착 !!! ​밤에 도착해서 바로 택시 타고 숙소로 왔다​유럽에서  택시가 젤 비싸다고 한다대중교통도 마찬가지다​​​ DAY 2창문 밖 구경​​​전날, 아침에 먹을 요거트를 사왔다 ​​​​​ 본격적인  시작 !! 본델파크일부러 본델파크 근처에 호텔을 잡았다 !!! 진짜 좋았다 !!!!​​ 이곳은 강아지 천국강쥐들이 다 목줄을 풀고 다닌다. 견권 짱인듯 !!​ 평화로워 좋았다 !!​  에 간다면 본델파크 꼭 가기 ~!!​ 아점 원래 가려던 브런치 가게가 문을 닫아서 ㅠ급하게 간 곳! 맛은 괜찮았다 !!점원 언니가 예뻤던게 기억난다 ..​ 반고흐 미술관은 도심에 숙소를 잡으면명소가 다 가까워서 걸어다닐 수 있다 ! 호텔 완전 근처였던 반고흐 미술관​요새 미술관들은 예약이 필수다 … ​아는 명작들만 샤샤샥 보고 나왔다​ 감자 먹는 사람들해바라기몰랐는데 고흐가 해바라기를 엄청 많이 그렸나보다다른 미술관에도 해바라기 작품이 많다 !!​ 고흐의 방아이리스​​​​​​ 거리풍경나 간택 당함 ~ ㅎ​​ 카페 카페에서 종종 쉬었다 ㅎㅎ 저 초코는 넘 달았다​ 유럽코스는 정가가 한국보다 약 2-30%는 싼 것 같다!! 쇼핑백도 한국에선 100원 줘야되는데 이곳은 걍 준다 ~한 번 들려서 마음에 드는게 있다면 꼭 사길 ~.~ 소진언니가 입어본 상의가 언니한테 넘 찰떡이라 사라고 부추김 !! ㅎㅎ 빨리 입고와줘​ 날씨가 우중충 .. 그냥 지나가는 길에 사람들이 이곳에서 사진을 많이 찍길래 우리도 찍었다 !! 알고보니 에 왔다면 여기에서 다 사진을 찍는 ,, 그런 스팟이였다​엄마가 그림 같다고 했다 ~~!​ ​​​ >_—네덜란드 음식점에 왔다 !! ​​ ㅎㅎ..뭔 콩스프랑 감자요리 등등 시켰는데…너무 짜웠다…이 사람들은 왜 이렇게 짜게 먹는것인가 !!!​많이 냄겼다 ,,, 귀욥​​ 밤거리은 트램 타고 다니는 재미가 꽤 쏠쏠했다 ~몇 번 안타긴했지만 ^^트램도 1회권이 약 3-4천원으로 비싼편이다! ​그리고 카드만 받는 곳이 꽤 있기 때문에유럽을 계획중이라면 트레블월랫이나 등등 ,, 꼭 하시길​​​​​​ DAY 3짧은  을 마치고우리의 메인 지였던 빠리로 ~~!! 트램트램 타고 기차역으로 이동 !! ​ 빠리로 가는 기차 -> 파리약 2시간 30분 ?? 정도 소요됐다!중간에 벨기에를 거쳐서 간다​​ 숙소 도착파리 오는 기차에서부터 소매치기 걱정을 엄청했다,, 옷 안에 지갑, 여권 등등 꽁꽁 싸매고엄청 긴장했다 ~~ 파리 북역이 소매치기로 유명하다 !! ​그리고 숙소까지 택시를 탈지, 하철이를 탈지 ㅠ… 엄청 고민하다가 하철이를 탔다지하철에도 소매치기가 많아서 ~ 또 긴장 긴장 !!! ​짐 때문에 엄청 힘들었지만 !! 무사히 도착 !! 소매치기도 만나지 않았다 ~~​​​​​​​ DAY 4매일 아침은 이런식으로 먹었다! 요리는 소진언니 담당 •.• 감사합니당 •.• 매일 이렇게 먹어도 질리지 않고 맛있었다 !!!!!​앗 그리고 우리는 숙소를 1구에 잡았는데 정말 굿 초이스였다! 위치가 너무 좋았고 동네가 좀 시끄럽긴 해도 치안이 괜찮았다 ㅎㅎ1구 추천이다 !!!!!​​ ​​본격적인 파리 시작 ㅎㅎ!! 숙소가 도심에 있어서 도보로 갈 수 있는 곳이 많았다!!​ 귀여웡우리 셋이 하나씩 장만했당 ㅎ ​​ 점심 일식당맛있었다 !!​ 마레지구 마레지구는 쇼핑하러 오는 곳이다! 구석구석 오만 가게가 다 있다 ~~ 눈에 띄는 가게는 모조리 다 들어가봤다 ~~한국사람도 굉장히 많이 봤다!!​ 용과레몬에이드요게 은근 참 맛났는데최근에 한국 스벅에도 생겼다!! 근데 살짝 다르다​ 퐁뇌프 다리큰아빠의 추천으로 왔다 !!진짜 굿이었다 ㅠ…이번 에서 처음 정말 파리다움을 느낀 곳이다​  ㅎㅎ 미안;;뒤에 에펠탑 ~.~​​ 퐁뇌프 다리 앞 이 건물이 호텔이다 !! 밖에서 욕조가 보이길래 요기는 호텔인강 ?.? 했는데 호텔이었다블핑 지수가 파리에 오면 늘 묵는 곳이랜다 ~~ 지수 브이로그 보고 앎 !!한 박에 약 350만원 정도 한다니 여유 있으신 분들은 가 보시길,,​​ 파리 올림픽 가고 싶었는데 ,, ​​ 저녁 일식​K-mart 에서 짜파게티와 김치 구매 완 ㅎㅎ​​ 위치가 파리로 찍힌다 ♥♥​​​​​ DAY 5또 아침제로콜라 싫어하는데 제로콜라로 잘못사버렸다 …​ 루브르 가는 길비가 와서 기분이 참 ,,, 안 좋았지만극복 ~~!!​ 니케​ 귀여운 아가들모나리자이제 유리 속에 영영 갇혀버린 모나리자이 쪼끄만걸 보려고 줄을 서고 ,, 루브르에 오는거 아니겠나 ,, ​다음에 또 파리에 오면 이제 미술관 박물관은 모조리 패스할 예정이다 ~~~​어른이 돼서 명작들을 다시 보면감흥이 더 있거나 ,, 뭔가 다를 줄 알았는데 똑같다 그냥 !!! ​​ ​​ 핏쨔 맛났다 ~~​ ㅠㅠ멀리서 에펠탑만 보여도 가슴이 두근두근하고 좋았다 …!!! ​​ 오르세 미술관이 날은 사실 미술관 day였다 .. 뮤지엄패스를 구매해서 다녔는데뽕 뽑으려고 여기저기 가려다보니 체력이 바닥났다 ㅎㅎ​ 별이 빛나는 밤미술작품에 문외한인 내가 봐도 알아보는 작품이 있다면그건 정말 유명한 명작이라는 것이다 •.• ​요기 주변에 사람이 와글와글 ㅎㅎ​  낯익은 그림들만 찰칵찰칵 ㅎㅎ​미술관 투어가 힘들었지만 ,,, 우리 셋은 힘듦을 극복하기 위해 연극을 했다 ~ ㅋ 재밌었다 ^.^조만간 또 그림 구경 가자구요 자매님들 ~~​ 미술관 앞에서 팔던 그림들​​​​ 저녁은 kfc ^^전세계 어디서나 똑같은 맛있는 맛 ~~!!​​​​​ DAY 6다음날 …  파이브가이즈숙소 근처에 five guys 가게가 있었다!! 실제로 다섯명의 청년들이 five guys를 만들었다고 한다 ~​편식을 하는 나에게는 ,, 너무 많은 토핑들이 날 힘들게 했다 ,, 선아랑 소진언니는 진짜 맛있었다고 했다 !!!!!​​ 퐁피두센터올라가는 에스컬레이터에서 보이는 에펠  귀여운 애기​ 지디맛집저녁에는 지디가 맛집으로 추천했다는 우동집에 갔다 ~ 웨이팅이 있었다 !! 한국사람도 많았다​ 특별한 맛은 없었다 ..^^ 그냥 한국 일반 우동 맛 ㅎㅎ​ 울애기의 귀여운 사진교통카드 만드려면 증사가 필요한데 선아짜식이 안 챙겨와서증명사진 자판기에서 급하게 찍으심 ~~ 근데 넘 귀엽고 이쁘게 잘 나옴 ~~ 지갑에 고이 넣어둠 ^.^ ​​​​​​​​이걸로 1탄은 마무리하겠습다 ••읽어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 역시 돌아보니 아름다운 기억 뿐이네요 ~~  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 서유럽국가 네덜란드  4일차에 방문한 근교 알크마르 치즈시장 이야기입니다​에서 당일치기으로다녀왔던 소도시 중 하나에요​우선 네덜란드 알크마르 지도와 함께치즈시장 정보를 정리해드리겠습니다 네덜란드  알크마르 지도지도와는 엄청 작은 도시로전부 도보로 이동이 가능합니다다 둘러보는 데에 2~ 3시간이면 충분해요​핵심 관광지는 성 로렌스 교회, 시청 거리와치즈시장이 열리는 바흐 광장입니다다른 곳은 관심있는 분만 찾아가보시면 되겠습니다 알크마르역 - 성 로렌스 교회도보 10분성 로렌스 교회 - 알크마르 시청도보 2분알크마르 시청 - 알크마르 치즈시장도보 5분치즈시장 (바흐광장) - 통관탑 도보 5분 이제 서유럽국가 네덜란드  으로들어가보겠습니다오늘은  근교 당일치기 을 하는 날!​친구들과 함께 기차를 타고알크마르라는 작은 소도시로 향했습니다  * 에서 알크마르 가는 방법​버스와 기차가 있지만버스는 빙빙 돌아가고2시간 가까이 걸리기 때문에기차타고 가시는 것을 추천드립니다  - 알크마르소요시간기차 35분편도 요금인터넷 8.8유로현장 9.8유로배차간격10분 ~ 20분 잠깐 수다를 떨다보니 30분이 순삭!금방 알크마르에 도착했습니다 알크마르 Alkmaar 근교 서북쪽 50km 지점에 있는인구 11만명의 도시입니다​시 전체에 국가기념물이 400개가 넘게 있으며중세 시대 건물들도 많이 남아있는 곳이지만뭐니뭐니해도 가장 유명한 것은매주 금요일에 열리는400년 전통의 치즈시장입니다. 역에서 나오자마자지도를 보고 구시가지로 걸었습니다​알크마르역에 도착한게 거의 10시였는데치즈시장은 10시 시작이었기에에조금 서둘렀어야 했거든요가는 사람들을 그대로 따라가면 되었는데요요다들 치즈시장을 보러 저처럼 당일치기 을 온 사람들이더라구요 ㅋㅋ​걸어가는길에 높은 첨탑을 가진알크마르 시청사가 보였습니다1603년 고딕 양식으로 건축된 건물인데요​우리나라로 치면 경복궁 같은 건물을현재 시청사로 사용하는 격인데이렇게 잘 이용이 가능하다는 게 신기하기만 합니다 그 다음 만난 관광지는 성 로렌스 교회였습니다처음엔 뒷편으로 와서 큰 교회인 줄 몰랐는데정면에서 보니 꽤 매력있게 생긴 교회였습니다 알크마르 성 로렌스 교회알크마르를 대표하는 개신교 교회로1512년 천주교성당으로 지어졌다가1573년 개신교 교회로 바뀌었습니다​2개의 유명한 파이프오르간이 있으며현재는 결혼식, 문화공간 등 다양하게 이용이 되고 있어요 역에서 약 20분 정도 걸어치즈시장이 열리는 바흐 광장에 도착했습니다네덜란드 에서 치즈는 정말 많이 봤지만거래가 되는 모습은 처음봤기에엄청 신기했습니다 알크마르 치즈시장알크마르를 상징하는 명물이자400년 넘게 이어져온 전통 시장입니다​알크마르 구시가지의 중심이 되는바흐 광장에서 열리며전통적인 방식으로 치즈가 거래되어요​거래가 되는 치즈를사람들이 직접 들것에 메고치즈를 나르는 모습도 볼 수 있습니다​하루 평균 30만kg의 치즈가매주 금요일 열리는 치즈시장에서 거래됩니다 치즈시장 기간4월 중순 ~ 9월 중순열리는 시간매주 금요일오전 10:00 ~ 12:00비용무료 ​ 우선 광장쪽을 먼저 보았습니다치즈들이 줄지어서 진열이 되어 있었고흰 옷을 입은 사람들은치즈의 품질을 확인하며 등급을 메기고 있더라구요​그리고 가운데서는경매를 진행하고 있었습니다  치즈를 들고오는 사람들도 볼 수 있었어요​알크마르 치즈시장에서 파는치즈 한덩이의 무게는 12~15kg.8개니까 대략 120kg를성인 남성 두명이 옮기는 것이었습니다 치즈를 나르는 분들 표정이 그리 좋지는 않았어요무게가 무거워서 그런지엄청 다급하게 뛰어갔거든요  바쁘게 움직이는 사람들 옆에전통복장을 입은 분이 계셨는데포즈도 취해주셔서 사진을 남겼답니다  바흐광장 옆에 있는 건물은14세기 예배당을 개조한 계량소로치즈 박물관으로 이용되고 있는 곳이었습니다여기 1층으로 사람들이 드나들면서치즈를 운반했답니다 치즈박물관 1층으로 온 치즈는다시 무게가 계량된 뒤팔려갈 수 있습니다 여기서 무게를 재는 방법은과거에 계량소에서 측정하던 방식 그대로무게를 잰다고 하더라구요 치즈박물관 위에서시장이 열리는 광장을 찍어보았습니다​수백개의 치즈들이 줄지어 있었고사람들은 흥미진진한 표정으로 구경을 하고 있었어요 치즈를 가까이서도 볼 수 있었습니다엄청 매끈매끈하고 이쁘더라구요 그렇게 활기 넘치는 알크마르 치즈시장을1시간동안 구경했어요 일주일에 단 하루만 열리는 시장이기에정말 많은 사람들이 오는 곳이지만충분히 그 가치가 있는 곳이었습니다​네덜란드  을 왔을 때금요일이 있다면 꼭 당일치기 으로다녀와보시기 바래요 이제 치즈시장을 벗어나 도시를 둘러봅니다 바흐광장과 주변에 있는 운하를 따라 큰 장도 열려있었어요현지인과 관광객들이 뒤섞여 상당히 복잡했어요  치즈를 썰어서 판매하는 분도 계셨고전통음식을 파는 가게도 있었어요  이런 재래시장의 꽃은 바로 먹거리!각자 점심이 될만한 것까지는사서 먹어보기로 했습니다​일단 전통음식 중 하나인하링이랑 하링 샌드위치를 먹었는데비리지 않았고 맛있게 먹었습니다양파가 많이 올라가서 그런 것 같았어요 한쪽에는 국화빵느낌이 나는팬케익도 판매하고 있었습니다 누텔라랑 잼, 파우더가 어우러져달달하니 맛있었어요사실 절대 맛이 없을 수 없는 조합입니다 ㅋ  마을을 돌아다니다가바흐광장과 계량소가 잘보이는 포인트가 있었어요인증샷도 하나 남겼답니다 알크마르 운하를 조금 더 걸어봅니다장이 열리는 날이라 그런지작은 마을에도 활기가 돌았습니다 운하를 가로질러 깃발을 메달아놓으니축제느낌도 나더라구요 ㅋ 도시의 운하를 따라 걸으며각양각색의 치즈를 만날 수 있었습니다배를 타고 치즈를 나르는 분도 볼 수 있었구요 어딘가로 옮기기 위해 세팅된 치즈덩이들도오와 열을 맞추서 있었습니다 그렇게 3시간이 채 안걸려서 근교 알크마르 구시가지를 다 둘러보았습니다​역으로 돌아가는 길에 감자튀김 파는 가게가 있어서하나씩 사서 먹기로 했습니다네덜란드는 감자튀김이 또 유명하거든요칠리도 있맛있지만 마요네즈가 진짜 별미입니다꼭 드셔보시기 바래요 그렇게 알크마르 메인 거리를 걸으며다시 역으로 돌아왔습니다작은 도시라 이렇게 금방 보고 나올 수 있었답니다 금요일이 아니면 메리트가 좀 떨어지만알크마르 치즈시장은 시간 맞으면 꼭 가보시기 바랍니다 :)  이상으로 서유럽국가 네덜란드   근교 네덜란드 알크마르 이야기를 마치겠습니다 
  , 스키폴 공항에서 시내 중앙역까지 빠르고 쉽게 가는 방법   스키폴 공항에서 시내 중심지인 중앙역까지 이동하는 방법은 버스, 택시, 기차까지 다양한 방법이 있다. 스키폴 공항에서 시내까지 멀지않은 거리이기 때문에 택시와 기차로 이동 시 30분도 안되는 시간이 걸린다. 하지만 가격차이는 상당이 크다. 나는 굳이 택시를 탈 필요성을 못느껴 기차를 선택했다. 스키폴 공항에서 시내까지 기차 이동 을 위해 한국에서 이곳까지 13시간이 넘는 비행을 마치고 스키폴 공항에 도착했다. 간단한 입국심사를 마치고 수화물 찾는 곳으로 이동한다. 수화물 찾는 곳에도 기차 티켓을 구매하는 기계가 있다. 수화물이 나오는 시간이 꽤 걸리니 이곳에서 구매해도 괜찮고 짐을 찾고 나가서 구매해도 괜찮다. 짐을 찾고 입국장을 나오면 친절한 표지판이 이곳저곳 붙어 있다. Train 표시를 따라 이동하면 schiphol 스키폴 기차역이 나타난다. 노란색의 기계에서 간단하게 티켓을 구매할 수 있다. 편도 또는 왕복으로 구매가 가능하다. 나는 one-way 편도 티켓을 구매하기로 했다. 많은 이들의 목적지인 만큼 ABC 순서로 가장 상단에 ' 센트럴'이 나와있다.  목적지를 선택하면 인원, 좌석 등급, 결제 방법이 나온다. 원하는 인원과 등급을 선택하고 결제를 누른다. 결제는 체크, 신용카드 또는 현금으로 가능하다. 컨텍트리스 카드를 사용했기 때문에 따로 핀 코드 입력 없이 티켓 구매가 완료됐다. 티켓에 나와있는 금액은 4.9유로지만 칩이 있는 종이 티켓 가격 1유로를 포함해 편도 5.9유로이다. 티켓을 구매했으면 플랫폼으로 내려가기 전 반드시 태그를 해야 한다. 그리고 이곳은 네덜란드 또는 유럽의 다른 도시들까지 갈 수 있는 기차가 다니는 기차역이다. 반드시 플랫폼을 확인해야 한다.  플랫폼으로 내려가기 전에 열차의 목적지와 경유지를 확인할 수 있다. 내가 확인했을 땐 3,4,5,6 번 플랫폼은  센트럴역까지 가는 열차는 없었다. 1,2 번 플랫폼으로 들어오는 기차는  중앙역을 거쳐가는 기차이다.  1,2번 플랫폼은 같이 붙어 있기 때문에 두 곳 중 먼저 오는 곳의 열차를 타면 된다. 여기서 주의할 점 한 가지. 모든 열차가 스키폴공항에서 시내까지 한 번에 가지는 않는다. 간혹 환승해야 하는 열차가 있으니 꼭 확인하고 타기를 바란다. 열차에 탑승하면 전광판으로 목적지를 확인할 수 있다. 좌석은 자유롭게 앉으면 되고 많은 사람들이 캐리어를 갖고 타기 때문에 내부가 좀 복잡하다.  열차를 타고 15분 정도만 이동하면  시내인 센트럴역에 도착한다.  스키폴 공항에서 시내까지 기차 연결이 아주 잘돼있고 무엇보다 저렴하고 빠르게 이동할 수 있어 좋다.  누군가에게 좋은 정보가 됐기를 바라며.오늘은 여기까지. 
아 블로그 ㅈㄴ 귀찮다 그래도 써야겠지 저 유럽가요 휴학의 마지막  사실 휴학하고 이렇게  많이 가게 될 줄몰랐음…휴학하고 열다섯개국가를 돌게 되다니 ​근데 이번엔 비행기도 혼자 타요!!  이름표? 도 하나 더 샀음… ​ 개튀는 캐리어 커버까지 트레블메이트 짱! 요즘 대한항공은 셀프 수속이다 셀프로 짐까지 보내다니… 23키로까진데 22.9키로로 스껄하게 보냄 ㅋㅋ ​맥날에서 토네이도 먹고 밤샌 채로 온 지라 게이트 앞에서 좀 자다가  비행기 탑승! 혼자 여기까지 와보다니… 어른이 된 기분 막이래 ㅋㅋ 요즘 잠을 계속 제대로 못 자서 안대도 샀다 근데 다소 브라처럼 생김 친구가 눈안대 개노답 삼형제 같다고 함 엥 눈안대 개노답 주연이다!!!! ​그리고 대한항공 너무 좋은 점 밥을 자꾸 준다… 잠깐 자고 일어났더니 밥시간 자리도 좋도 옆에 빈자리여서 편하게 쿨쿨 잤음 스튜 스껄​그리고 또 한참 자다 일어나서 유튜브 보고 예능 보고 귀칼 개몰입. 하고 있었더니 간식 줌 그리고 밥도 또 줌!!!!!ㅣ 아 배불러… 저 빵은 먹지도 못함 ​​그렇게 네덜란드가 보이기 시작하고…  우와 유럽이다  짜잔 근데 너무 추워서 당황함;; 체감온도 한 5도? 내려서 사람들 쫄레쫄레 따라갔다… 무서웡, 입국 수속하고 짐 기다리는데 너무 안나와서 슬펏음​숙소까지 가는 길 검색했는데 기차 40분 기다리래서 스껄하게 택시탔다 근데 택시가 테슬라;; 12분 탔는데 44유로 나왔다 다시는 안탈거임  요상한 유럽 건물들…  그리고 도착한 숙소!!!​모텔 원   숙박비가 넘 비싸서 개중에 좀 낮은데로 골랐당 ​반년만에 만난 순이. 에게 준 선물  부승관이 우르르르르르ㅡ르르  그리고 집 잘 찾아온 전떤남자… ​시간이 좀 애매해서 한 8시쯤이어서 공원 산책하러 나옴  근데 공원 문 닫았댜요 하놔  해가 9시 넘어서 지니까 시간감각이 이상해진다…이게 8시반? 유럽스러운 신호등 근데 건너라는건지 말라는건지 빠꾸먹고 짜증나서 걍 숙소 왔당 사실 숙소 근처엔 별로 할 게 옶었듬 ​한국에서 태국 갔다온 이후로 수면 패턴 이상해지고 여기 오기 전 일주일 정도는 무슨 불면증처럼 와서 잠을 잘 못잤는데 유럽 오자마자 11시 칼 취침 6시 50분 기상 ㄷㄷ 행복하다… ​이틀차 지하철 타러 왔다 하루권 끊어서 타고 댕김 트램으로 뽕뽑아주마  나에겐 다소 NCT로 읽힌다근데 저 EUROPA 라는 단어는 무슨 뜻일까 바르셀로나에도 있었는데 베를린, 에도 역 이름에 있음… ​자전거의 나라, 자전거가 사람보다 많은 나라 근데 너무 추웠다… 오들오들 떨면서 다님  유럽같은 현관문… ​우리는 국립미술관이랑 반고흐 미술관을 예약했당 근데 현대미술관도 재밌었을듯!  정말 현대미술관 닉값하는 포스터…  정말  같은 날씨라고 생각합니다 ​​원래 팬케이크 먹을라했는데 시간 없어서 노선 변경 레몬 어쩌구 케이크.. 존맛  그리고 카페라떼 💓 유러피안 코스프레를 하기 위해 벤치에 앉아서 먹었당 하 낭만적이야 ㅋㅋ  그리고 반고흐 미술관 입장! 20몇 유로쯤 한 것 같다… ​​ Previous imageNext image 근데 어째선지 고흐와 관련된 다른 화가 그림이 더 많은 것 같았음 내가 몰랐던 고흐 그림도 되게 많았고 제법 수요 많았을 거 같은고흐의 다른 그림도 많았다 근데 왜 안팔렸을까나…  Previous imageNext image 그리고 판화가 참 많았음 근데 왤케 자화상을 그려댄걸까 붓터치나 색이나 예쁜 거랑 별개로 그런 식으로 지 얼굴 그린 거 보니까 제정신 아닌 거 같긴 하더라… 자화상 많이 그리는 남자 예술가라니   Previous imageNext image Previous imageNext image 그리고 액자빨 너무 심한 거 아니에욧?! 라고 할뻔 이런 식이면 나도 졸전할 때 액자 이렇게 휘황찬란하게 맞추지? ㅎㅎ… 유명한 그림들은 사실 이미 너무 많이 접해서 오, 내가 이걸 실제로 보다니. 정도의 감흥만 있고 유명한 작가의 내가 몰랐던 그림을 볼 때 새로운 사실을 깨닫는다던지 어떤 감흥이나 감동을 느낄 수 있는 것 같당 아무리 좋은 노래여도 멜론 탑백 1위 16주동안 하면 내가 직접 플리에 넣지는 않게 되는 것처럼… 기념품 두개 겟챠해서 국립미술관으로 기기   으스스한 네덜란드의 날씨…근데 저 하늘이 참 네덜란드랑 잘 어울린다고 생각함, ​ Previous imageNext image 중세 무기와 장식품, 너무 흥미롭다아…근데 저 사람보다 큰 칼이랑 총은 대체 어케 들고 싸운 걸까… 근데 실제로 싸운 무기래서 진짜 황당했음 그리고 사소한 것도 너무 화려해서 살살 혁명이 땡기기 시작함  Previous imageNext image 그리고 역시 항구도시라 그런가 배 모형이 있었는데 너무 멋있었다.. 대체 저걸 어떻게 만들어낸거지 내 지능으로는 도저히 이해가 안됨 ​ Previous imageNext image 와 아니 유화 어케 이렇게 부들부들. 하게 그리지?전 못해요 ㅃ  Previous imageNext image 근데 그림 개잘그리는건 알겠는데 재미업음 ​ Previous imageNext image 과일 개잘그림 주정뱅이 그리고 렘브란트 뭔가 몇백년전에 내 할머니의할머니의할머니의할머니가 살았을 때쯤의 사람이 그린 그림이 여태까지 남아서 내가 본다는게 조금 신기한 것 같기도.. 캔버스 옮기는 중이래서 신기한 거 보고 왔다…  Previous imageNext image 그림 신기하네요 ㅋㅋ … 개잘그린다 ​​터벅터벅 나왔어요… 너무 배고파   정말 항구도시 스러운  누무 춥다​​​제 첫 제대로된 유럽 식사는요, 짜잔 ​​​​라멘입니다! 우마이몬 라멘  좀 비싸긴 했지만 맛나게 먹었다 굳귿데 여기는 나가서 계산하는게 아니고 다 먹고 치워주면 계산서 갖다 줄때까지기다린 다음에  결제해야된다 한국인에게 최악 ​​​  갑자기 날씨가 개기 시작함!! 은 차도와 인도 구분이 크지 않달까…뭔가 턱이 없어서 휠체어가 다니기에도 편한 거 같고 트램이 주로 다니는데 뭔가 공상과학같았당    어릴때 에서 경유했었어서 저 나막신 마그넷은 있어서 안 샀당 여기는 Dam 이라는 곳인데 제 2차 세계대전 기념비랑 교회 궁전이 있는 광장이다 이 광장 옆으로 골목에 들어가면 온갖 쇼핑할 거리와 술집이랑 식당, 카페 등이 있다 ​  유럽스럽고 므찌네염 ㅋ ​너무 추워서 옷 좀 사려고 돌아다녔는데   흐엠므랑 자라도 갔는데 추워디지겠는데 뭔 나시밖에 없어서 나옴 이상한 머리띠모자는 좀 탐났음… 그리고 레고샵 있길래 자캐 만들었다 ​  갑자기 햇빛이 개쎄지기 시작함 하이네켄 박물관 체험 예약해서 강 앞에 벤치에 앉아서 대기…자전거 짱많다… ​  하이네켄 익스피리언스!! 술 조아~ ​줄서서 기다렸더니 이런 팔찌를 줬다  저 버튼으로 교환해서 맥주를 마실 수 있댄다 ​  처음 들어가면 하이네켄이 시작된 역사부터 처음부터 쓰였던 로고와 병을 보여준다 사실 역사는 잘 모르겠고 저 사진 속 사람은 아닌데 설명해주는 사람이 잘생김 ㄷ 네덜란드 평균키가 크다는데 키크고 잘생긴 사람 많은듯 쭈은데 ㅋㅋ​그리고 무슨 막 맥주의 재료를 하나씩 보여주면서 설명을 해줬다 맥주에 뭔 바나나 맛이 난다는데요?? ​ 한잔해 ㅋㅋ ​ 까먹고 아이스크림 안넣음 아이스크림 퍼주던 청년 참 고왔는데… ​​​어쨌든 어떤 문 안으로 들어가니까     제가 맥주가 됐대요오오… ​​ 드디어 맥주를 받음 맥주를 마시는 세가지 방법 1. 눈으로 본다 2. 소리를 듣는다 3. 냄새를 맡는다 ​근데 하이네켄은 역시 제 스타일이 아니에요 너무 쓰다! ​  무슨 라운지에 가서 버튼으로 맥주 교환해서 마심 ​ 안주 좀 줘라 ​ Previous imageNext image 요상한 하이네켄… ​​하이네켄 구경을 끝마치고 나와서 ​  네덜란드의 유명한 음식이 뭔지 아시나요?​감자튀김임 ​근데 사실 제가 감자튀김 별로 안좋아하는데 진짜 세상에서 제일 맛있었음!!! ​​근데 새 바지 버렸음 순이가 떨구자마자 바로 나도 떨굼 이런거 닮을 필요 있나 요.? ​​  강에서 야간 크루즈 예약해서 시간 될 때까지 기다리다가 못참고 스타벅스행 ​  9시 50분 마지막 크루즈래서 9시반에 갔거든요 근데 닫았다는거임 ㅡㅡ 그냥 터덜터덜 트램타고 돌아옴… 햇빛이 존나 쎘다가 존나 추웠다가 개염병… 8천원 주고 목도리 삿어염… ​​ 모텔 원 Europaboulevard 23, 1079 PC Amsterdam, 네덜란드 한예종이랑 비슷한  모텔의 뷰… ​​다음날 아침!!    기차역에 왔는데요!!! ​​​다음 지는 어디일까욧… ​​​다음 편에서 확인하세요… 블로그쓰기 너무 힘들다… # #유럽 #유럽자유 ​  후기!!! 나도 여기서 오래 지낸다면 자전거 타고 싶다!!! 자전거 도로가 너무 잘돼있음 잘생긴 사람 많아서 쭈음 생각보다 볼 건 많지만 도시가 그렇게 크지 않은듯 그치만 혼자 있으면 심심할덧같느아아아아ㅜㅜ 나중엔 풍차도 보고 샆다!! 그치만 오래 있기엔 조금 심심할지도? 안뇽, ​​​ 
​네덜란드 튤립축제에 가기위해 계획하게 된  ! ​지난 2019년에 아이슬란드에 가려고 경유하는 길에 에서 2박 3일 했을 때 너무 좋았던 기억이 있어서, 오빠와 또 간다고 생각해도 좋은 곳이었다. ​빼곡한 오빠의 에세이&시험 일정에도 불구하고 떠난  ^ㅁㅠ ㅋㅋㅋ 오빠 공부해야하는 것 아니냐고.. 이번 은 스킵할까~?라고도 물었지만, 그 어느때보다도 에의 의지를 불태운 오빠 덕에 성사된 이다 ㅎㅎ (이제 본부로 돌아가서 일할 날이 얼마 남지 않은 자의 몸부림)​에 도착하자마자 I amsterdam 사인 앞에서 인증샷부터 찍기! ㅎㅎㅎ 원래 시내 중심에 있었던 조형물이라는데 공항 앞으로 위치를 옮긴지 얼마 안 되었다고 한다. ​ ​대략 12시쯤 에 도착해서, 공항 근처에 예약한 호텔에 셔틀타고 이동해서 짐을 내려놓고! 바로 시내로 향했다~ 매우 효율적으로 이동해서 2시에는 시내에 당도할 수 있었다 *_*​ 센트럴역에 도착해서 사뿐사뿐 활기가 넘치는 중심가 거리를 가로질러- 요기를 하러 감자튀김부터 먹으러 갔다 ㅎㅎㅎ​그 유명한 마네킨피스(Mannekenpis)! ​줄이 또아리를 틀고 설 정도로 길었는데, 그래도 줄 줄어드는 속도가 매우 빨라서 기다릴만 했다. ​ ​감자튀김 소스가 너~~무 다양해서 고민하다가 직원에게 무얼 추천하는지 물었는데, 가장 기본 마요네즈를 추천해서 마요네즈로 선택! ​ ​와! 근데 마요네즈가 우리가 생각하는 마요네즈가 아니었다. 정말 꾸덕~~~하고 약간 치즈 느낌도 나는 완전 맛있는 마요네즈!!! 계속 먹어도 느끼하지 않아서 신기했다. 감자도 정말 크고 통통한데, 눅눅해지지 않아서 이 또한 신기~? 소스를 손에 안 묻히고 먹기가 너무 힘들었는데, 알고보니 찍어먹는 긴 스틱이 있었음..! ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 다시 가게가서 받아와서 마지막까지 싹싹 긁어먹었다~ ​  ​네덜란드 명물이라 생각하고 먹은 마네킨피스는 벨기에 브랜드라는 것을 나중에 알았으나..! (마네킨피스 = 오줌싸개동상) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 정말 맛있었다는 거 😍 ​감자튀김으로 허기를 채우고, 슬슬 걸어서 담 광장으로 갔다. 정말 소박한 네덜란드 왕궁! 이렇게 소박하고 down to earth한 자세를 유지하기에 네덜란드 왕가가 국민들에게 사랑받는 건 아닐까 생각해봤다 ㅎㅎㅎㅎ 다른 국가들에 비하면 너무나 소박한 의 메인 광장 ^^; ㅎㅎ​ ​예쁜 운하길을 쭉 따라서~ 담 광장 인근의 센트럴 지역을 전체적으로 돌았다. 런던도 아직 꽤 쌀쌀한데, 은 한수 위였다. 날씨가 생각보다 추워서 살짝 덜덜거리며 돌아다녔던! ㅎㅎㅎ 그 와중에 찬바람을 가르고 자전거가 끊임없이 지나갔다. 역시 사람보다 자전거가 많은 네덜란드!​ 좁고 길쭉하게 높은, 재밌는  건물들!쌀쌀한 와중에 운하를 가로질러 햇살이 샤랄라 ❤️ 꽃시장에서 온갖 구근 구경​여기저기 쏘다니며 걷다보니 + 어제 할 일이 많아 잠을 몇시간 못 잤다보니 넘 피곤해서 꽃시장 안에 있는 스타벅스에서 에너지 충전! ​스윗한 백 서방이 사람들 시선 아랑곳하지 않고 다리도 주물러주시고..😂💕 덕분에 체력 충전해서 다시 힘차게 열심히 걸어다녔다.  고마워요🥰​ 센트럴에서 쉽게 볼 수 있는 풍경.​간판에 ‘머쉬룸‘ 들어갔으면 백퍼센트 마약 상점ㅋㅋ​ ​웬 쿠키를 이렇게 많이 파나했는데..제대로 보니 마약 브라우니, 마약 쿠키.. 그런거였다 ㅋㅋㅋㅋ 나름 강도에 따라 구분해서 판매하심;;우린 이런걸 트라이하지 않는 모범생들이므로 ㅋㅋ 신기해서 어떻게 생겼나 구경만~! ​오후 내내 센트럴 인근 중심으로  어떻게 생겼나~~ 구경하고 ㅎㅎ 저녁에는 지후언니 상봉! ​센트럴역 근처의 Blackdog이라는 펍에서 만났는데, 위치도 자리도 음식도 가격도 다 좋았다! 그치만 역시 가장 좋은 건 지후언니를 만났다는 사실, 그리고 지후언니 남편 산더도 드디어 영접했다는 사실!! ​지후언니랑 2017년에 이동신 교수님&희원&윤지랑 같이 보고 거의 6년만에 본건데- 최근에도 봤던 것 같은 느낌이 넘 좋았다. 여전히 밝고, 건강한 에너지가 넘치고, 재밌고, 배려심이 깊고 착한 지후언니 💕 든든한 산더까지 옆에 있으니 더욱 완벽해진 느낌 ㅎㅎㅎ!! ​우리 만나러 까지 와주시는 와중에 네덜란드 장식품이랑 스트룹와플이랑 말도 안되게 예쁜 손글씨로 적은 카드까지 준비해준 지후언니 ㅠㅠ 맛있는 저녁식사랑 드링크까지 다 대접해주시고 ㅜㅜㅜ 감사함 넘치는 행복한 저녁이었다. ​  러니도 같이 찰칵! 임신하고 첨 먹은듯한 무알콜 맥주도 나왔네​지후언니랑 산더랑 빠이빠이하고~​늦은 시간이었지만 우리는 호텔로 바로 향하지 않고 홍등가로 향했다 *-_-* 지난번에 왔을 땐 낮에만 가봐서 아무것도 없는 황량한 느낌만을 기억하고 있었는데.. 밤에는 어떻게 변하는지 너무 궁금했숴! ​운하를 가운데에 두고 빨간 불빛이 살짝 보인다.​사람이 어찌나 바글바글한지! 인파에 보조를 맞춰서 걷지 않으면 아니되었다 ㅎㅎㅎ 남녀노소 할 것 없이 사람이 많다보니 되려 매우 건전한 느낌!? ㅎㅎ ​ ​골목골목.. 예쁜 언니들이 윈도우 앞에 적나라하게 서 계시는데- 인파 때문인지… 아니면 당연스러운 적나라함(?) 때문인지.. 역시나 야하다는 느낌보다는 텔레비전 보는 듯한 느낌이었다. 한국에서는 정말이지 상상도 할 수 없는 openness ㅎㅎ ​ ​술 먹고 (약 먹고…?) 난동피우는 사람들이 있어서인지, 홍등가에는 유난히 경찰도 많이 포진되어 있었다. 여기 경찰들은 약 먹은 사람 제압하려면 힘 좀 좋아야겠다고 오빠랑 쑥덕쑥덕.. ㅋㅋㅋㅋ😂 ​홍등가를 빠르게 한번 쭈욱 돌아보고~ 처음 출발했던  센트럴역으로 컴백! 밤이 되니 느낌이 달라서 역 앞에서 인증샷 찰칵.​ ​에서 길지 않은 시간 알차게 구경하고, 지하철 타고 호텔로 돌아갔다. ​여전히 활기차고, 말도 안되게 개방적인 ! ㅎㅎㅎ 언제 와도 재미있는 곳이라는 생각이 드는 도시일 것 같다.  
전 날에는 무서움이 너무 커서 배고픈 것도 모르고 짐정리하고 유심과 씨름하다 잠이 들었다.13시간의 비행이 힘들었나보다.​아침에 일어나니 저혈당이었는지 속도 쓰리고 손이 부들부들 떨리고 머리도 띵했다.호스텔에서 조식을 제공해주기에 아침을 먹으러 1층으로 가서 식당에 갔다.​호밀 빵부터 하얀 식빵, 모닝빵, 건포도 빵 등 빵 종류가 다양했다.주스, 여러 종류의 요거트, 우유, 커피 등도 제공했는데 커피가 정말 환상적이었다.치즈도 종류가 다양했고 햄도 많았다.잼도 사과잼, 딸기잼, 땅콩잼 등 다양했고 시리얼도 많았다.굉장히 친절한 조식같았다.​이런 식단이면 매일 먹어도 질리지 않겠다는 생각을 했다.호스텔 가격에 다 포함된 식사여서 더욱 만족스러웠다.다만, 교통이 너무 아쉬웠다.​그렇게 밥을 먹고 1일차 구경인, 반 고흐 박물관으로 출발했다. (9시)40분 정도 걸어서 가면 된다기에 구글맵을 켜서 위치를 확인한 후 열심히 걸었다.내 숙소는 히잡을 쓴 아랍인이 정말 많았고, 무서워서 선글라스를 끼고 걸어가고 있었다.그런데 어떤 가게 밖에 앉아 있던 아저씨가 지나가는 내게 '캣콜링'(성희롱)을 했다.​ ​ ​"Hey, sexy lady! come over here!"​섹시 레이디라는 소리가 무척 충격이었다.우리나라였다면 지나가는 여성을 보고 저런 얘기를 입 밖으로 하진 못하니까.칭찬의 뜻이 전혀 아니었다.아무튼 약간 겁을 먹은 채로 무시하고 반 고흐 박물관으로 향했다.​ ​박물관은 총 3층으로 구성돼있다.​​  ​0층은 '반 고흐와 마주하기'라는 주제로, 그의 자화상, 작품들이 있었다.미술책으로만 접하던 그림들을 실제 보니 느낌이 색달랐다.그리고 반 고흐 풍경화 특유의 구름이 많은 그림은 네덜란드를 방문한 이상, '그럴 수 밖에 없었네'하는 생각이었다.​은 하늘이건 강이건 정말 멋있는 풍경을 자랑했다.핀 에어를 타고  인을 할 때도 하늘 위의 구름들이 마치 솜사탕 같았다.트리를 장식하기 위해 펼쳐놓은 솜들이 파란 배경 위에 무수히 펼쳐져 있는 듯 했다.강이 많아서 그런지 하늘에 구름이 정말 많았다.​그래서인지 아무 강에서나 철퍼덕 앉아 찍어도 그림이었다.​박물관에는 반고흐의 자화상이 정말 많았고, 사람들이 몰려 있던 '해바라기', '갈대밭의 까마귀', '반 고흐의 침대(The bed)'도 봤다.​  ​반 고흐는 실제로 소작농(peasants)에 관심이 정말 많았고,감자 먹는 사람들(The potato eaters)이 그의 대표작 중 하나라 했다.또한 파리로 넘어가서 여러 그림 공부를 했고, 그림체에도 변화를 많이 가져온 시기라 했다.실제로 나중에는 인상파 쪽으로 가깝게 그림체가 변했었다.​그의 '침대'는 인터넷으로 보기보다 색감이 상당히 연했고,파스텔? 형광톤?을 사용한 듯 해서 좀 실망적이었다.특별한 것도 없었다.유명하다는 그림들을 다 봤는데 감흥이 없었다.실망적이었다.​다만 얼마 전까지만 해도 미술을 했던 나로서는 '입체감'에 있어서는 '화가는 화가구나' 싶었다.어쩜 그리 입체감을 잘 살리는지.. 감탄의 연속이었다.​내게 반 고흐의 작품은 그 뿐이었다.개인적으로 미술을 하면서 반 고흐를 너무 많이 접해서일까, 감흥이 크게 없었다.​그렇게 반 고흐 박물관(Van Gogh museum)을 보고 밖으로 나오니,대운동처럼 경기장이 하나 있고 돗자리를 깔고 앉아 쉬는 사람이 많았다.그리고 그 주변으로 멋진 건물들도 상당히 많았다.​  ​  ​ ​혼자 셀카봉을 들고 사진을 찍고 있을 때, 한 남자가 사진을 찍어주겠다는 식으로 다가왔다.사진을 찍고 돈을 받아가는 사람인 것 같았다.그래서 그냥 무시하고 지나쳤다.그렇게 있다가 나인스트리트 쪽으로 걸어갔다.패션 거리고 다양한 쇼핑 가게들이 많았다.​칼퍼 스트리트도 쇼핑거리이며, 블로에멘마크트(꽃 시장)을 가는 길에 지나치게 됐다.H&M,록시땅 등 흔히 아는 브랜드들이 있는 곳이라 생각하면 된다.키플링이 4~5만원 대로 우리나라보다 훨씬 저렴했다.첫 지인 곳에서 쇼핑을 많이 하면 이동할 때 힘들 것 같아 체코나 독일에서 쇼핑을 하기로 했다.​이 곳에서는 문트탑 종소리를 들었다.H&M을 지나가는데 15시쯤 갑자기 아름다운 종소리가 들려오는 게 아닌가.벽에 종들이 여러 개 있었는데, 가장 큰 종과 작은 종들이 막 울렸다.정말 아름다운 소리였다.​ ​  ​드디어 블로에멘마크트(꽃시장)에 도착했다.꽃 시장이라고 해서 꽃만 파는 곳인줄 알았는데, 우리나라 인사동 시장 같다. 가게마다 여러 기념품들과 마그넷(자석, magnet)을 다양하게 팔았다.우선 가격을 보고 제품들을 둘러봤다.​  ​마그넷은 개당 2유로고 3개사면 5유로였다.가게마다 제품이 다 달라서, 한 곳에서 3개를 고르기 참 힘들었다.​  ​블로에멘마크트에는 스타벅스도 있고 치즈 가게도 있다.원래 금요일에 알크마르 치즈시장에 가기로 했었는데, 어떻게 될지 모르겠다.치즈 가게에 들어가서 여러 치즈 맛을 봤는데 정말 짰다.​  ​ ​유럽 특유의 짠 맛이랄까.​ ​레드 페퍼 치즈, 훈제 치즈(Smoked cheese), 어린 소 치즈, 코코넛 치즈 등 상당히 다양한 종류의 치즈가 많았다.​ ​내 입맛을 사로잡은 치즈는 바로 골드 윌리그 치즈였다.​1년 정도 된 어린 염소의 젖을 이용해서 만든 치즈로, 다른 치즈와 다르게 짠 맛이 하나도 없고 달달한 맛이 가득했다.집에 사서 가져가면 좋겠다 싶었다.​그래서 12.9유로를 주고 사왔다.가게에서는 비닐봉지(plastic bag)가격까지 따로 받아서, 총 13.2유로를 결제했다.​사실 치즈 세 개가 있는 한 세트를 살까 하다가, 짐 때문에 포기했다.이 치즈들은 실내에 4주까지 보관 가능하고 뜯으면 바로 냉장보관을 해야한다. 기간은 3주가량이니 충분할 것 같았다.​그렇게 블로에멘마크트 구경을 마치고 한 시간을 걸어 숙소로 돌아왔다.18시였음에도 해는 중천이었다.하지만 괜히 늦게까지 돌아다니기도 무서웠다.그리고 다음 날 일정을 위해 체력을 아끼기로 했다.​​​ ​​(다음 편에 계속) 
네덜란드의 수도이자 가장 큰 도시 은 유럽에서도 손꼽는 중요성을 지닌 곳입니다. 호수와 강이 많이 많은 아름다운 지역에 위치했고, 독특한 건축물, 문화적인 다양성, 역사적인 유적지로 유명한 곳입니다. ​ 은 13세기에  호수 주변에 작은 양어장들이 들어서며 커지기 시작되었습니다. 그 후 17세기 들어 네덜란드 황금시대의 중심지로 성장해 세계적인 무역과 문화의 허브로 발전했습니다. 특히, 네덜란드 동인도 회사의 본사가 이곳에 위치해 세계적인 교역 항구로 이름을 날렸습니다. ​오늘날, 현대적인 도시 은 글로벌 경제, 문화, 관광 산업의 중심지로 발전했습니다. 이 도시는 세계적인 박물관과 예술 갤러리, 운치 있는 운하, 자전거 친화적인 인프라 등으로 유명하며, 많은 관광객들이 의 아름다움과 역사를 즐기기 위해 방문합니다.​유럽의 관문 역할을 하는 스키폴 국제공항이 있는 곳이기도 합니다. 이번 포스팅은 을 거쳐 하는 분들이 대중교통으로 가볍게 다녀오기 좋은 5곳을 선정해 소개하겠습니다.​  반 고흐 박물관 (Van Gogh Museum) 을 방문한다면, 반 고흐 박물관은 놓치지 말아야 할 명소입니다. 이곳은  세계적으로 유명한 화가인 반 고흐의 작품들을 소장하고 있어, 그의 예술적 진화를 눈으로 직접 볼 수 있는 곳입니다. 수많은 유명 작품과 편지, 스케치를 감상하며 반 고흐의 삶과 예술에 대해 깊이 있게 배울 수 있습니다.  중앙역에서 M52 노선의 Rijksmuseum 역에서 내려서 도보로 약 5분 거리에 위치한 반 고흐 박물관을 방문할 수 있습니다.   중앙역 (Amsterdam Centraal Station)  중앙역은 이 도시를 하는 동안 반드시 거쳐가게 되는 곳이지만 그 자체로 볼거리입니다. 19세기 말에 건축된 역사적인 건물로 특유의 레트로한 건축 양식으로 유명한 곳입니다. 역 내부에는 다양한 상점, 레스토랑, 카페가 있어 휴식과 쇼핑을 즐길 수 있습니다. 중앙역은 말 그대로 중앙이기 때문에 지하철을 타면 어디서나 이곳에 닿을 수 있습니다.   국립 박물관 (Rijksmuseum) 네덜란드의 역사와 문화를 탐험하고 싶다면  국립 박물관이 안성맞춤입니다. 이 박물관은 네덜란드의 황금 시대를 대표하는 환상적인 예술 작품과 역사적인 유물을 소장하고 있는 곳입니다. 렘브란트의 작품과 요하네스 페르메이르의 그림 "The Milkmaid" 등 세계적으로 유명한 작품들이 전시되어 있습니다. 중앙역에서 M52 노선을 타고 Rijksmuseum 역까지 갑니다. 역에서 도보로 약 2분이면  국립 박물관에 도착합니다.    공원(Vondelpark) 자연과 문화를 동시에 즐기고 싶다면,  어반 공원이 이상적인 선택입니다. 이 공원은 에서 가장 큰 공원으로서, 산책로, 자전거 도로, 연못, 정원 등 다양한 활동을 즐길 수 있습니다. 뿐만 아니라 여름에는 음악 공연과 공원 페스티벌도 개최되어 방문객들에게 즐거움을 선사합니다.중앙역에서 M50 노선의 Heemstedestraat 역에서 내려서 도보로 약 10분 거리.   도심 탐험 의 도심은 걷기에 최적화된 도시입니다.  시청, 네덜란드 왕궁, 대마 박물관, 안네프랑크의 집, 꽃 시장 등 도시의 아름다운 건물과 명소를 답사할 수 있습니다. 조금 먼 거리의 관광 명소는 지하철을 이용해 찾아갈 수 있습니다. 우아한 분위기의 운하를 따라 산책하다 보면, 수많은 의 유서 깊은 건축물과 매력적인 카페, 상점을 만날 수 있습니다.의 도심은  중앙역에서 시작됩니다. 지하철을 이용해  중앙역으로 이동해 도보 을 시작합니다.   지하철 시스템 의 대중교통을 이용하기 위해서는 OV 카드(앱)를 이용해야 합니다. 이 카드는 충전식 비접촉식 카드 또는 칩카드, 스마트폰, 스마트워치, 바코드 티켓 등의 형태로 제공됩니다. 앱을 설치해 이용할 수 있습니다. 지하철뿐만 아니라 버스, 전차 등 다른 대중교통 수단에서도 사용할 수 있습니다. 카드를 구입 또는 앱 설치 후, 충전하여 이용할 수 있습니다. 지하철 요금은 거리와 이용 시간에 따라 달라집니다.  시내 명소들을 이동하는 데에는 기본 구간 탑승으로도 충분합니다. 정확한 요금은  교통 회사인 GVB의 공식 웹사이트나 앱을 통해 확인할 수 있습니다. https:///customer-service/travel-and-plan-gvb-travel-app​​ 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드VondelparkAmsterdam, 네덜란드 국립미술관Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드Amsterdam City Center ViewBosboom Toussaintstraat 40, 1054 AT Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​​​ 
​ 하이네켄 익스피어런스입장권 & 방문후기​​이번  에서 가장 기억에 남는   코스를 뽑자면 단연 하이네켄 익스피어런스인데요. 하이네켄 박물관으로도 알려진 이곳은 글로벌 맥주 하이네켄에 관해서 제조 공장부터 신선한 하이네켄 생맥주까지 다양한 체험을 할 수 있는 곳이에요. 맥주 박물관 치고 가격이 꽤 나갔던 걸로 기억하는데 그만큼 체험할 거리가 많아서 하이네켄 맥주에 대해 모든것을 알아볼 수 있는 곳이라 돈아깝지 않은   코스로 추천하고 싶었어요.​ ​​하이네켄 박물관까지는 지하철과 트램을 타고 이동이 가능한데요. 혹시나 교통권 정보가 궁금하시다면 제가 교통권, 일자별 종류별로 잘 정리해놨으니 아래 포스팅 참고하셔서  준비하시면 될 것 같아요🥰🔽🔽네덜란드   교통권 정보! GVB.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​ ​​ 하이네켄 익스피어런스 입장권 예약 방법✔ 하이네켄 익스피어런스 입장권 예약 사이트Home Page - Official Website - Heineken Experience​✔ 준비물스마트폰 혹은 태블릿, PC 등 전자기기, 신용카드​✔ 요금하이네켄 투어 21유로, VIP 투어 55유로​✔ 포함 및 참고사항홈페이지 사전 예약 시 3유로 할인하이네켄 투어 시간은 얼마나 체험 코스에 머무르느냐에 따라 달라집니다.저는 1시간 반 정도 머물렀어요!하이네켄 투어 티켓에 생맥주 2잔 무료 제공(실제로는 3잔 마실 수 있어요🙂)​✔ VIP 투어영어 가이드 투어 포함나만의 하이네켄 맥주 제공맥주 5잔, 네덜란드 치즈 제공토요일 투어 없음​✔ 예약 순서예약 홈페이지 접속 후 생년월일 입력  ​​2. 방문 인원과 방문날짜 선택 후 PLAN YOUR VISIT 초록색 박스 클릭 ​​3. 원하는 티켓 종류 선택(하이네켄 투어, 투어+루프탑, VIP투어)  ​​4. 원하는 투어 시간 선택 ​* 초록색 글씨는 예약 가능, 주황색 글씨는 일부 티켓만 남아있음, 회색 글씨는 티켓 없음비성수기의 경우 하루 전날에도 예약이 가능하긴 하나 성수기의 경우 빠른 매진이 예상되오니최소 일주일~한달 전에는 예약을 해두시는 걸 추천합니다. ​​5. 개인정보 입력(영어로)  * 체크 박스 내용하이네켄 광고 메일 수신 동의하이네켄 측에 예약 내역 정보 공유 동의휠체어 탑승자 방문 시 미리 연락 요청입장권 애플월렛 혹은 구글월렛 수신여부18세 이하 방문 불가 및 관련 규정 확인 여부해당되는 내용에 체크하시고 CONTINUE TO PAYMENT 클릭​티켓 상세내역에 찾아보니 워낙 오래된 건물이다보니 휠체어가 편하게 이동할 수 있는 구조가 아닌 듯 해서 휠체어탑승 방문객은 미리 말해달라는 내용이 쓰여있는 것 같아요.그래서 좀 덜 바쁜 시간인 평일 1시 이전 방문을 추천하네요😌​​​​​​6. 예약 내역 최종 확인 후 카드 정보 입력 / 결제 진행 ​​7. 이메일로 티켓 수령 후 방문하시면 됩니다.프린트하실 필요 없고 현장에서 큐알 보여주시면 기계로 바로 스캔 후 입장 가능해요! ​​​​​​​​​ 하이네켄 박물관 가는 방법Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드매일 오전 10시:30분 ~ 오후 7:30분+31207215300 국립 미술관에서 도보로 7분이면 충분히 갈 수 있습니다. 하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 ​저는  중앙 역에 숙소가 있어서 구글지도로 확인해보니 지하철이 조금 더 빠르게 도착하더라구요. 사실  은 트램 이동이 가장 편리한데요. 하이네켄 익스피어런스는 티켓마다 입장 시간이 정해져 있고, 영어로 진행되는 하이네켄 투어가 포함되어 있어서 미리 가지 않으면 시간을 놓칠까봐 늦지않게 가려고 얼른 지하철로 이동했어요! ​지도 따라 조금만 걸어가니  하이네켄 박물관 건물이 보였어요. 입구 찾는게 좀 헷갈리긴 했는데, 뒤돌아가지 마시고 정면 앞쪽으로 들어가야 입구가 있으니 바로 간판이 보이는 곳으로 들어가시면 됩니다! ​하이네켄 익스피어런스 입장 전에 락커룸이 있어요. 가운데 스크린에 비어있는 락커룸을 찾아 번호를 누르고 비밀번호를 누르면 열리는데요. 내부는 좀 더워서 겉옷이랑 짐들 카메라 빼고 다 넣어두고 락커룸을 닫았어요! 락커룸 번호는 잊어버리기 쉬우니 꼭 사진으로 찍어두는 것 잊지마시고 비밀번호도 잘 기억해두세요!찾을 때는 락커룸 번호 누르고 비밀번호 누르시면 쉽게 찾으실 수 있습니다 ㅎㅎ​ ​입구에서 큐알스캔 후 코인 두개를 받고 입장을 했어요. 코인은 마지막에 하이네켄 맥주로 바꾸실 수 있으니 절대 잃어버리지 마세요:)​ ​입구에서부터 하이네켄 역사와 변천 과정에 대해 설명과 함께 전시공간들이 이어졌어요. 사실 여기까지는 큰 재미가 없어서 그냥 슥 보면서 지나가는 정도로 보시고 하이네켄 박물관 구경 왔다 생각하고 넘어가주세요!​  ​중간쯤 영어 가이드로 하이네켄 투어가 본격적으로 시작되는데요. 처음 하이네켄 맥주가 만들어졌던 과정 어떤 원리로 맥주가 만들어지는지 설명해주는데 사실 다 까먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 맛있는 맥주마실 생각에 더 신이나서...핳ㅎㅎ ​설명이 끝나면 맥주가 만들어졌던 장소로 이동해요. 하이네켄 익스피어런스라는 이름이 어울리게 실제 공장으로 사용하는 공간을 볼 수 있게 해놓은 거 같은데요. 지금은 이렇게 안하고 과거에 사용되었던 공간을 보여주는 것 같았어요. 초창기 하이네켄 맥주는 이런 과정을 통해 만들어졌다! 하고 기계 내부도 들여다 볼 수 있고, 실제로 설명하며 보여주는 곳도 있더라구요.​  ​이렇게 직원분이 맥주가 숙성되는 과정을 설명해주시는데, 실제 만들어지는 맥주를 보며 설명을 들으니 이해가 더 잘 되더라고요!​  ​​하이네켄 익스피어런스 본격적인 체험은 여기부터인데요. 저는 뻔한 박물관처럼 설명만 보다 끝나면 돈아깝다고 생각했는데, 이 공간부터는 체험 위주로 꽤 긴 시간 다양한 체험을 할 수 있어서 돈이 아깝지 않다는 생각이 많이 들었던   코스였어요.  ​문이 열리고 들어가면 바닥 벽 천장까지 led 화면으로 맥주 공장들을 보여줍니다. 그리고 다음 공간으로 또 다음공간으로 이동하면서 하이네켄이 맘ㄴ들어지는 공장을 스크린으로 체험이 가능해요.  그리고 체험이 끝나면 이렇게 300ML 하이네켄 생맥주를 나눠주시는데요.. 와.. 전 이 맛을 잊을 수가 없어요ㅠㅠ 방금 막 만든 생맥주를 엄청 시원하게 해서 준 느낌? 역시 오리지널은 어느 나라에 가도 다르잖아요! 꽤나 충격적인 신선함이었어요!​ ​​맥주 마시고 한 30분 정도 하이네켄 박물관의 체험 공간들이 이어지는데요. 여기서부터는 하이네켄 투어 없이 개별적으로 체험 공간들을 이동하면서 게임도 하고 재밌는 체험들을 즐길 수 있어요!​ ​자전거 타면서 영상으로  하는 모습을 남겨서 받을 수도 있고 ㅋㅋ 사진으로 남겨서 받을 수도 있는 데 은근 재밌더라고요.​  ​네덜란드 국가가 나오니 따라부르기도 하고 추운척 연기하는 외국인들 보면서 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋ  ​그 다음 공간은 남성분들이 너무 좋아할만한 공간이었는데요. 축구 관람하거나 축구 게임, 플레이스테이션 축구 공 차기 등 축구와 연관이 깊은 맥주 브랜드 답게  하이네켄 익스피어런스에는 축구관련 체험 공간들이 제일 많았던 거 같아요!​   ​그리고 체험 공간들을 다 빠져나오면 하이네켄 박물관의 하이라이트 맥주 2잔을 마실 수 있는 작은 바가 나오는데요.  ​입장 때 나눠줬던 코인 2개를 직원에게 가져다주면 맥주 한 잔으로 바꿔주는데, 엄청 시원하고 맛있는 하이네켄 생맥주라 ㅠㅠ 또 마시고 싶었어요.. 저희는 저녁 먹고 이동한 거라서 앞에서 한 잔 마시고 또 한 잔 마시니까 배불러서 못 마시겠더라구요 ㅠㅠ 그래서 코인 한개는 고스란히 집으로 들고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ   ​  전엔 고흐 박물관 예매에 실패해서 하이네켄 익스피어런스 선택한 건 있어요.. 하지만 절대 후회 안하고 돈아깝지 않은 곳이었네요. 특히 맥주 좋아하시는 분들이라면   코스로 하이네켄 박물관 입장권 예약해서 다녀와보시는 거 추천합니다💛​ ​ 
Amsterdam_Netherlands​힘들고 힘든 약 8시간의 버스에서의 시간을 보내고 드디어 에 도착했다. 정확히 1시간 연착된... 거지같은 경우.진짜 지연은 일상인데 겪을 때 마다 빡친다...그래도 오자마자 아 이쁘다. 그래 이게 이지. 그리고 난 이걸 보기 위해 이 개고생을 했지. 끄덕끄덕 하여튼 다행이도 나는 백팩하나가 끝이여서 그나마 조금 편하게 숙소로 도착. 숙소로 가는길이 너무 예뻤다. ㅠㅠ 그리고 우리 숙소.따로 포스팅 할 예정인데 그정도로 넘 맘에 들었다! 근데 사진 왜이렇게 뿌연거야 ㅠㅠ 곳곳 그냥 걷기만 하면 보이는 이 물로 가득한 도시가 너무 좋다. 하지만 예전에 비해 더욱 짙어진 대마향이 싫고, 조금은 슬펐다... 이 아름다운 도시가 대마로 물드는게..ㅠㅠ   에서 우리의 첫끼는 타코집!친구의 퀘사디야와 감바스. 생각보다 너무 타파스 .... 나의 배부르고 맛있었던 볼. 근데... 멕시칸 음식은 이렇게 고수 한가득인거... 왜 나 몰랐냐 ㅠㅠㅠ tacos & tequila에서 mexican restaurant 치면 제일 먼저 나오는 곳인데 역시나 맛있었다.   사실 전날 잘 먹고, 움직임 없이 버스에 8시간을 앉아있어서 그런지 소화가 넘 안되는 상태였어서 이제  걷고 또 걷기. 결국 슬프게 난 커피를 마시지 못하고..ㅠㅠ 나와 다르게 빈약한 저녁을 먹은 친구는 커피와 티라미수를.  추우면 어쩌지, 비오면 어쩌지 걱정을 한가득 했는데 생각보다 날씨도 너무 좋았다.  아니 그리고 이렇게 석양지는 하늘이 이쁘다고?!! 그냥 무작정 걸었는데 너무 예뻤던 곳. 이래서 나는 무작정 걷는 이 너무 좋다.  this is amsterdam. 스러운 사진. 이런  스러움이 너무 좋다. 네덜란드 사랑하는 사람. 나야나! but... 대마는 넣어둬... 젭ㄹ.. 폰 사진을 확인해주세여. ㅎㅎㅎ 왕 이쁘다구  카메라도 찍고, 휴대폰으로도 찍는 사진에 진심인 욕심쟁이. 첫날은 이렇게 이동 + 저녁 + 저녁 산책 하니 끄읕.   스토리 위주의 일상 인스타 하림(@dol._gam) • Instagram 사진 및 동영상instagram.com 카메라 사진 인스타 @rimrim_inspring • Instagram 사진 및 동영상팔로워 868명, 팔로잉 623명, 게시물 1,051개 - @rimrim_inspring님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 
2023년 4월 기준입니다튤립 축제를 가고 싶어서  비행을 신청했다. 체류시간이 좀 긴 비행을 받아서 스케줄이 나오자마자 큐켄호프 튤립축제랑 반 고흐 박물관, 안네 프랑크의 집을 온라인 예약하려고 했는데  미술관들은 무슨 거의 한 달이 매진이다..​​ 반 고흐 미술관​반 고흐 미술관은 적어도 3주 전에는 온라인 예매를 미리 해야 원하는 날에 미술관 구경이 가능하다. 4월 중순까지 마감 ​ 국립 미술관도 마찬가지 ​ 안네 프랑크의 집​안네 프랑크의 집은 더 하다. 4월 전체 마감... 그래도 혹시나 워크인 손님을 받지 않을까? 희망을 가지고 패기 넘치게  씨티로 가보기로 했다.​​  스키폴 공항에서  씨티 가는법​ ​네덜란드  스키폴 공항에서  씨티 가는 법은 두가지가 있다. 공항안에서 바로 공항 철도를 타고 가는 방법과 공항 밖으로 나가서 버스를  타는 방법.​공항 철도를 타고 가면 약 15분 정도 걸리는 대신 버스보다 가격이 비싸다. 버스는 약 40분 정도 걸려서 나는 늘 공항 철도를 이용하는 편이다.​ 2일 교통편을 24유로에 구매했다. 편도는 6.5유로​ ​  4월 날씨​날 당황스럽게 만들었던  4월 날씨. 말도 안되게 정말 너무너무 춥다. 4월이면 봄 아닌가요? ​ ​보통 0도에서 10도, 낮에는 따뜻하면 15도를 웃도는 날씨로 한국에 비하면 네덜란드의 봄 날씨는 꽤 쌀쌀한 편이다.​​ ​길 가는 사람들 보면 알겠지만 죄다 패딩입고 있음. 나는 코트 입고 다녔는데 돌아다니다보니 바람이 너무 차서 패딩을 입고 올걸 후회했다. 참고로 2월달에 간 비엔나가 훨씬 더 따뜻했다. 다른 블로그를 보면  초겨울 날씨라고 했는데 추위를 많이 타는 사시나무인 내 기준 그냥 겨울 날씨다. 온도를 보면 거의 0도를 웃도는데 바람이 너무너무 차서 바람 불면 코트만 입었을 때 춥다고 느껴졌다. ​​4월이면 봄이긴 한게 일몰 시간이 8시정도로 해는 늦게 진다. 하지만 바람이 너무너무 차고 흐린날이 많다 보니 상대적으로 더 춥게 느껴지는 것 같다. 3-4월에   계획 중이라면 꼭 겨울옷을 챙겨와야한다. ​​ ​지나가는 사람들도 어그, 장갑, 모자, 목도리 한 걸 볼 수 있다. 나도 패딩 가져올걸​3-4월 봄  날씨는 무척 추우니 스카프, 경량패딩, 후리스 같은 겨울 옷을 꼭 챙기는 것을 추천한다!​ ​흐리고 바람 부는 날씨가 이어져서 더 춥게 느껴지는 거일 수도 있다. 너무 추워서  예전에 독일에서 어떻게 살았지 생각이 들었다. 모자나 후드, 목도리 뒤집어 쓴 사람들을 꽤 볼 수 있었는데 추워도 젊은 친구들은 배꼽 내놓는 경우 종종 봤다. ​​​​ ​낮이 되니 날이 개면서 그나마 따뜻해졌다. 그래도 바람은 꽤 찬 편.  씨티는 작은 편이라 어디든 걸어서 이동이 가능하다. ​​​ ​은 골목골목 구경하는 재미가 있다. 내 기준 네덜란드와 벨기에는 서로 이웃이면서도 느낌이 다른게 네덜란드는 독일이랑 비슷한 느낌이고 벨기에는 프랑스랑 비슷한 느낌이다. 어딜 가도 에서는 마리화나 냄새 나는 게 가장 큰 특징이긴 하다. ​​ ​귀여운 편집샵을 지나서​ ​ 오베이​ ​에이솝과 가니, 반스 매장​ ​ 프라이탁 매장​​​ ​튤립과 감자튀김, 치즈에 진심인 나라 튤립 박물관 옆에는  치즈 박물관이 있다.​​​​ ​걷다 보니 금방 도착한 안네 프랑크의 집​하지만 당일 티켓 구매는 불가했다. 무조건 온라인으로 선구매한 사람만 입장 가능했는데 내가 4월 한 달동안의 티켓이 다 마감되었는데 그럼 못들어가냐는 거냐고 하니까 그렇다고 했다.​매주 화요일날 다른 날보다 많은 양의 티켓을 푸니 그 때 도전해보라고 하는데 은 여기 뿐만이 아니고 모든 박물관과 미술관이 온라인 선구매한 사람만 입장이 가능했다.  을 계획 중이라면 각종 미술관과 박물관 입장권 온라인 선구매 하는 게 첫번째다.​ ​​안네 프랑크의 초상화만 보고 아쉬운 발걸음을 뒤로 했다. 안네는 이렇게 자기가 후대에 많은 사랑을 받을거라는 걸 알았을까? ​ 안네 프랑크제2차 세계 대전 당시 나치 독일이 자행한 홀로코스트의 피해자이자, 전쟁 당시 유대인의 일상을 담아낸 《안네의 일기》의 저자이다. 안네 프랑크는 암울했던 홀로코스트 시대를 대표하는 상징적인 인물로 평가 받고 있다. 또한 그녀의 대표작 《안네의 일기》는 전 세계적으로 많은 사람들이 읽는 고전이 되었고, 역사적인 기록물로 인정 받아 세계기록유산에 등재되었다.지식백과​ ​안네 프랑크의 집은 입구컷 당했지만 반 고흐 미술관을 다시 한 번 도전해보기로 했다.  참고로 지난 번  에서 반 고흐 미술관에 못들어가서 이번이 2차 도전​​ ​ 국립 미술관을 지나 ​​​ ​​반 고흐 미술관. 역시나 온라인 입장권 선구매자만 입장 가능했다. 물어봤더니 요새 이스터 휴일이라 사람이 엄청 많다고.. 아침 오픈 시간 때 와도 입장 불가능 하다고 들었다. 이렇게 반 고흐 미술관 입장 2차 실패​​[ 반 고흐 미술관 워크인 도전 1차 실패 후기]​ 네덜란드  , 반 고흐 미술관 예매 실패 후기, 박물관 기념품 쇼핑지난 번 포스팅에 이어서 쓰는 네덜란드   후기 2 감자튀김을 먹으며 우리가 간 곳은 반 고...m.blog.naver.com ​​ ​​이쯤되니 슬슬 지치기 시작했다.  다운타운을 관광하면서 느낀 점은 관광객 뿐만이 아니라 현지인도 많아서 인구밀도가 굉장히 높다는 점이었다. 런던, 파리, 두바이 등등 관광 도시니 당연한 거지만 코로나 기간 동안 사람 많은 걸 못봤기 때문인지 적응이 잘 안됐다.​​ ​​그나마 다행인건 튤립 축제는 온라인으로 입장권 당일 구매가 가능했다는 점.  유명 맛집 오믈레그, 팬케이크 하우스 등등 미술관이나 박물관뿐만이 아니라 모든 곳이 줄이 너무 길고 사람이 많아서 당분간 은 안올듯 싶다.  비행 받으면 다른 도시 갈 예정... 온라인 뿐만 아니고 오픈 시간에 당일 구매할 수 있게 입장권이라도 판매했으면 좋겠는데 왜 이런 시스템을 도입한건지 모르겠다. 어르신들은 어떻게 구경하라는 건지? 춥고 사람이 너무 많고 유명한 곳은 하나도 가지 못해서 아쉬움만 가득했던 이번   끝​​ 
 DAY 2 2023년 4월 7일  한 친구가 사정이 있어 오늘은 둘이서 ​​​ 네덜란드 교통편 GVB    내에서는 GVB 라는 교통 시스템? 을 적극 활용하면 된다카드를 사도 되는데.. 줄이 개길엇음ㅠ 그래서 그냥 MZ 답게 앱을 깔아서 QR 찍고 들어감​​​   그렇게 한번 갈아타고또 걷고걸어서 도착한Nxt Museum​(넥스트레벨춰줘야됨ㅎ)​​​ 입구서부터 심상치않은 기운​​​  Nxt Museum중간중간 이 젠더리스한 존재가 나오는 영상이 틀어진 작은 방들이 있었다..처음에 직원분이 설명하기를 '쉬는 공간' 이라고 하셨던 거 같은??​전시 보다보면 허리다리 뽀사질거같은데 이 영상들 나오는 곳에서 잠시 숨도 고르고~ 그러면서 전시 전체의 주제를 관통하고 있어서 재밌게 구경함... 최고...​​​  Nxt Museum 애니메이션 게임.. 그리고 불교철학적 질문들..​​​  Nxt Museum 자체 검열해서 영상의 그나마 건전한(??부분만 찍었다... 영상이 개긺 45분인가 됨근데 묘함묘하게 빠져들어,, 이거 진짜 재밌었어이 세상 모든 경계를 허무는 듯한 예술,,​​​ 미술관 설명을 이렇게 길게 한다,,? 이거이거 아주 재밋다는 거거든요​​​  Nxt Museum약간.. 대형 호리즌 스튜디오 같은 곳에 설치된 영상미술 작품!갤럭시가 파란색을 못생기게 잡아내서 속상해​​​ Nxt Museum 엽서와 스티커도 샀답니당(카운터에서 계산하는 거라 쫌 헤맴,, 굿즈샵이 따로 없음ㅠㅠ)​개인적으로 암스  중제일제일 좋았던 미술관이었음!전시 좋아하면 꼭꼭 가보세영  ​  페리페리를 타고 다음 장소로 이동!(GVB 24시간 이용권을 사면 페리도 그냥 탈 수 있어요!)​​​ Fabrique des Lumières빛의 벙커에 가려 했으나...너무 배고팠던 나머지 예약 시간을 미루고 밥을 먼저 먹기로 결정 ㅎ (미룰 수 있는 미술관이라 다행,,)​​​  해외에서 먹는 햄버거는 1만배 정도 더 맛있는 듯​​​  빛의 벙커  빛의 벙커(Fabrique des Lumières)에서는살바도르 달리 전과​​​   가우디 전을 하고 있었어여 ​같이 간 친구랑 나랑 둘다 이미 스페인을 다녀온 상태라..! 더 재밌게 볼 수 있었음​그리고 여기 말고 작은 방에서도 블랙맘바(아님) 같은 영상이 전시 중이었음! 그것도 재밌었다  빛의 벙커 기념품샵기념품샵에서 발견한 킹받는 달리 수염컵...​​​  사실 이번 은..비의 요정과 함께 했음ㅋㅋㅋ날씨가 거의 항상 이렇게 흐렸어요,,,괜찮아,, 비만 안오면돼,,,​​​  저녁 먹기 전에 맥주 한 잔~!​유럽은 좋은 게 안주 없이 맥주만 시키는 게 자연스러운 문화임,, like 우리나라 아메리카노,, 너무 좋아 나는 노안주파란말야~~​​​  저녁은 핏짜!네덜란드 현지 친구와 함께 먹었는데이 친구.. 한판을 다 먹더군..네덜란드사람들 키 큰 이유가 있어....​​​ 후식으로 아이스크림까지 후루룹찹찹​이렇게 둘째날도 끝! 〰️셋째날은 좀더 빨리 써볼게요​​​  
으로 넘어가는 날!한국에서부터 유로스타를 미리 예매해서 갔다.​유로스타를 타기 위해 킹스크로스 역에 도착했는데,,,,,줄이,,, 어디 콘서트장 온 줄 알았다.시간은 한 시간 남았지만, 줄이 줄어들까 하는 생각에 다음 기차를 알아보려 했건만직원들은 그냥 계속 줄을 서라고.... 속는 셈 치고 줄을 섰더니 진짜 쫙쫙 줄이 빠져서 간당하게 기차탑승 ! 아침 일찍 기차 타느라 밥도 못 먹었는데기차에서 기내식을 주더라구,,?​알고 보니 우리가 유로스타를 비싸게 구매했는데,조식이 포함된 가격이었다 ㅋㅋㅋㅋ오히려 좋아 ~ 간식도 주더라구 ~ 유로스타가 까지 가는 줄 알았는데노트르담까지 끊은 사람 여기 있다....​노트르담에서 까지 다시 표를 끊고기차 타고 다시 암그테르담으로오​가는 길에 냅다 불이 났다며 왔던 길을 다시 돌아가는....J는 이런 상황에 멘붕인데 P는 태연해서 놀랐다....😬  그렇게 런던 - 까지 장장 7시간 걸려 도착..😅​의 첫 느낌은 담배 +대마 냄새가 심했다. 숙소에 짐을 두고 배고파서 먹은 음식은웍투웍 볶음우동 🍜​맛있어서 허겁지겁 먹었다. 처음부터 너무 맘에 들었던 튤립 다발 💐 이게 그 유명한 운하라니! 사방팔방 팔고 있는 대마 기념품?들,,​근데 궁금해서 먹고 검사에서 걸리면 잡혀간대영 👮‍♀️  궁금해서 와봤다 ,,, 길거리가 다 빨갛고 예쁜 언니들 많음 그리고 공연을 봤죠 ​내용이 궁금하다면 연락주세영 하하 🙈 네덜란드 초콜릿 토니스를 샀다..뭔 한국에서도 먹을 수 있는 걸 왜 샀는지.. 좁고 좁은 우리의 숙소캡슐 호텔이었는데, 안 싸운 게 다행 ㅋㅎ 저녁은 간단하게 햇반에 반찬들로 👍🏻 이건 담날인데,에 지친 우리가 담달 5시까지 숙소에 박혀 있다가나가서 먹은 피자 & 파스타​피스타는 소스 많은 우리나라가 더 맛있고피자는 맛있었다 🍕 운하에서 사진은 찍어야징 📸 그리고 감튀가 유명하다고 해서 먹었당'마네킨 피스'음? 굳이 여기서 왜 사 먹었는지 모르겠다 ㅎㅎ​그렇게 에서 짧은 이틀을 보내고, 마지막 밤을 마무리했다 - 나중에 날이 좋을 때, 튤립이 완전히 피었을 때,다시 와보고 싶은 네덜란드 🌷​근데 에서 생각보다 한게 없다 ㅎㅎ잠시 쉬러 간듯한 지었다 ~ 
​​   리스트에서여기 꼭 빼놓지말고 방문해보세요!!알버트 쿠입로컬시장​ ​어느 이든 기념품 쇼핑 꼭 해줘야겠죠에 갔다면 기념품 쇼핑은바로바로 여기 알버트쿠입!!따라서 #가볼만한곳 꼭 등록등록!​ ​#알버트쿠입마켓#albertcuypmarket​저는 여기  있으면서세 번 방문했어요..!​메트로, 트램으로도 접근성 너무좋고그냥 시장 분위기가 너무..좋았어요.. S2​ ​양 옆으로 나란히 줄지어있는 유럽풍 집들도,그 옆으로 가지런히 자리잡고있는 시장들도,그 가운데로 펼쳐진 푸른 하늘도​하나같이 평화롭고 아름답지 않을 수 없었어요.시장이라 북적거리지만 시끄럽지는 않는백색소음 느낌이랄까..?..​  ​물품은 정말 다양했어요옷, 기념품, 치즈, 식료품, 음식점 등등​저는 일단 첫날은 둘러보다가 정말 급히 필요했던썬글라스만 사서 돌아왔구요 ( 무려 10유로 줌 )진짜 요번 유럽 내내 아주 뽕을뽑음​  ​​두번째 방문했을 때는 비도주룩주룩오겠다?..이 시장의 명물 생선튀김을 먹으러 왔습니다​​ 유럽하면 감자튀김이랑 피쉬앤칩스요기는  프라이드피쉬 맛집!피쉬몽거스​#네덜란드피쉬앤칩스#프라이드피쉬#생선튀김​ Fishmongers Albert CuypAlbert Cuypstraat 155, 1073 BC Amsterdam, 네덜란드 ​#피쉬몽거스#fishmongers​알버트쿠입마켓에서제일 유명한 생선튀김집이래요​ ​평일인데도 대기줄 있었구요비도오는데도 사람 진짜 많아서자리잡기 힘들었어요 ​ ​아 사진으로 보면 어마어마하지만1/3은 감자튀김인거 보이시나욤네덜란드에서 1일 2감튀 하고있기에..​ ​저는 그래서 이번엔 생선튀김만 시켜보았어요​ ​키벨링 튀김이구요타르타르소스랑 같이나와요​맛은 우리나라 생선까스랑 같습니다그런데 뜨끈뜨끈 생선살도 두텁고 너무 신선해요!​진짜 더 먹고싶던걸 꾹꾹참았어요방금만든 따끈따끈 스트룹와플을 먹어야 했기에..​​​ 스트룹와플, 방금만든거.. 너무맛있잖아반칙이잖아😭❤️너무달아서 하루에 한개밖에 못먹는게 함정이지만 커피와 함께라면 문제없어​ Rudi’s Original Stroopwafels Albert Cuyp Markt AmsterdamAlbert Cuyp Straat t/o 182 Stand 134, 1073 BL Amsterdam, 네덜란드 ​알버트쿠입마켓은이거먹으러 왔다고해도 정말과언이 아닙니다​ ​주인장님들 딱봐도 장인의 느낌이 스멀스멀​ ​원래 평상시에 줄이 엄청 긴걸로 알고있는데오늘 비가와서그런가? 3팀앞두고 바로 통과요​ ​저거 하나 사올걸..요기서 스트룹와플을 기념품으로꼬옥 사세요​뭘 잘 못사는 저는 먹어보고 결정하겠다며내꺼 하나 홀랑 받고 뒤에가서 혼자 먹고있는데바로 줄 순식간에 어마어마해졌지뭐에요​결국 비오는데 그 어마어마한 줄을다시 설 자신이 없었음 너무후회했씀ㅠㅠ​  ​ ​저는 초코러버이기때문에#스트룹와플 아니욤#초콜렛스트룹와플 주문했죠​ ​스트룹와플은저 얇은 와중에도 중간에케러멜소스가 있어서 엄청 꾸덕꾸덕달달해서 커피컵에 올려먹기로 유명해요​ ​영롱한 나의 초코렛 스트룹와플이여​ ​진짜.. 방금나온거라 바삭바삭 뜨끈뜨끈 달달혼자 맛있는거 그냥 다해요!!!​ ​번창하시길 바랍니다다음에 꼭 또봐여꼭 다시오마 아디오스​ 알버트 쿠입마켓에서살수있는 기념품** 자석이 정말 쌌어요 자석* 왠만한 기념품샵 물품 다있어요머그컵, 티셔츠 등등** 스트룹와플 강력추천** 치즈 품질이 너무 좋아서 현지인들도 많이사러옴​​  이거 때문에  왔죠 네덜란드 튤립축제 쾨켄호프 Keukenhof Tulip Holland네덜란드 하면 튤립 튤립 하면 쾨켄호프 바야흐로 10년전 나의 첫 유럽, 덴마크 가던 날, 덴마크의 수도 코...m.blog.naver.com ​ 대중교통 알아보기!  대중교통 총정리! | GVB 교통패스 72시간 이용후기 |  중앙역물가 비싼 유럽 같아도 은 진짜 할 맛 난다! 5월 홀로떠난 유럽대장정  비행기 내...m.blog.naver.com  숙소추천 호텔 XO Hotels Couture 후기 | 유럽 숙소에 대하여네덜란드  3박 4일 자유으로 채우기 오늘은 아고다에서 예약한 호텔 컬쳐 내돈내산 이용후기...m.blog.naver.com  가는 대한항공비행후기! KE925 행 대한항공후기인천 -  KE925 10년만에 혼자타는 비행기.. 대한항공은 일단 제 2터미널이라 수락터미널에서 6...m.blog.naver.com ​ 
​Amsterdam, Netherand2022.10, 2022.12, 2023.1 | 하얏트 안다즈, 하얏트 리젠시 몇 달 사이 3번 방문한 네덜란드  | Amsterdam, Netherand지난 22년 10월에 이어 22년 12월에 오게 되었어요. 그리고 그다음은 23년 1월에 방문하게 됩니다.기 정리도 못했는데. 같은 장소라니....​22년 10월은 날이 너무 좋았고 운하의 모습이 정취 있었습니다. 미술관도 가보고 지나다니는 배도 마냥 구경만 하고~​22년 12월 크리스마스를 며칠 앞둔  시내는 10월과 달리 반짝반짝입니다. 마치 현지인처럼 아이스링크도 타보고 지난번 못 본 야경도 마냥 누려봅니다. 담 광장에는 커다란 크리스마스 크리가 멋집니다.​23년 1월, 다시 찾은 은 첫날부터 눈이 한껏 내립니다. (22.1) 눈내리는 ~ | 두딸과 함께하는 유럽  첫날의 다짐 | 딸아이가 신났어요 | 여보 미안. 엄마는 한국에서 돈벌어요한 달 만에 다시 유럽이라니.... | 두 딸과 유럽  한 달 만에 온 네덜란드 입니다. 14~15시...blog.naver.com 기대를 안 했는데 여전히 시내는 크리스마스 때처럼 반짝이고 아이스링크도 2월 8일까지 한답니다~다만 담 광장에는 크리스마스트리는 없어지만 예전처럼 마음이 뻥 둘리는 넓은 공간으로 다시 돌아와 있었습니다.이번에는 22년 12월보다 추워서 다시 반 고흐 미술관도 가보고 운하 크루즈도 타보았습니다.​가을부터 겨울까지 다녀온 네덜란드 을 정리해 봅니다~~~​​​ 공항에서 시내까지  | Amsterdam, Netherand한 번은 우버를 타보고 가봤고 두 번째는 기차를 타고 가보게 되었습니다.인원이 많고 게다가 짐이 많고 숙소가 중앙역이 아니라면 우버를 강력 추천! (22.10) 네덜란드  스히폴공항에서 시내까지 | 우버로 이동하는 법(우버 탑승 장소) 스히폴공항에서 시내까지 이동하기 | 개요  스히폴공항은 유럽의 하브 공항답게 항공...blog.naver.com 아니면 공항 내 ATM기에서 자주 있는 기차를 발권해서 중앙역으로 가시면 됩니다~~ 혹시 아이와 동반이시면 1회 권, 1일권은 아래에서 사셔야 합니다~~ (22.10)  교통카드 정리 | 아이용 GVB 티켓 구입하기 :: ATM기에서는 안돼요 |  중앙역 앞 교통 카드 구매는? | 은 트램과 페리와 버스, 메트로 등 다양한 복합 교통수단이 있...blog.naver.com ​혹시나 탈리스를 타실건가요? 그럼 아래 내용이 도움이 되실거예요 ::: 자세한~ 유럽기차예약방법 ::: 탈리스 Thalys 예약 | 네덜란드-벨기에-프랑스 기차 | 탈리스 좌석배치도 | 탑승후기(파리 북역, 벨기에, 네델란드)유럽을 관통하는 탈리스(Thalys) 기차 ~ | 유럽기차  지난 연말부터 설날까지 과 브뤼...m.blog.naver.com ​​ 22년 10월 ~  | Amsterdam, Netherand22년 10월  사진을 보니 지금으로서는 상상이 안되는 파란색 하늘에 강도 파란 예쁜 모습이네요~날도 좋고 공기도 좋아서 아침 일찍부터 여기저기 많이 다녔던 기억이 납니다~ (22.10.) ( 후기 #1) 가족과 함께한 네덜란드  | 공항에서 시내까지 | 교통카드 구매 |  대학 | 하얏트 호텔 | 슈퍼마켓 팁Amsterdam, Netherand 2022.08 | 숙소(Hyatt Regency/Andaz),과학박물관, 반고흐미술관, 국립미술관, ...blog.naver.com (22.10.) ( 후기 #2) 가족과 함께한 네덜란드 #2 | 뷰맛집 국립과학관(NEMO) | 공립도서관 | 반고흐미술관 | 국립미술관 등 | 공항출국Amsterdam, Netherand 2022.08 | 숙소(Hyatt Regency/Andaz),과학박물관, 반고흐미술관, 국립미술관, ...blog.naver.com 그리고 가본 곳 중에 전망이 아주 좋았던 네덜란드 과학관!!! (22.10) 아이들도 어른들도 좋아할 수밖에 없는 네덜란드  과학박물관 NEMO | 더불어  최고의 전망이 있어요네덜란드  과학박물관 | NEMO Science Museum 네덜란드 에서 아침 일찍 처음으...blog.naver.com 그리고 바로 옆 공립 도서관도 전망이 좋았어요~ (22.10) 공부하고 싶게 만들어주는 세련된 멋쟁이ᅳ 네덜란드  공립도서관 | OBA Oosterdok - Public Library | 전망은 덤~네덜란드  공립도서관 | OBA Oosterdok - Public Library 다른 나라에 가면 남들은 어떤 ...blog.naver.com 그리고 미술관도 빠질 수 없어요~ 이때는 출입문도 새로 지어진 문으로 입장해서 클림트 전까지 같이 볼 수 있었습니다.23년 1월 현재는 신관은  Close. (22.10) 네덜란드  반 고흐 미술관(Van Gogh Museum) | 꼭 보아야 할 작품 | 시카고 미술관 반 고흐 자화상&아를의방과 비교반 고흐 미술관 | Van Gogh Museum 네덜란드 출신의 프랑스 화가. 네덜란드 시절에는 어두운 색채로 비...blog.naver.com 반 고흐 미술관 바로 옆에 있던 국립 미술관도 다녀왔습니다~ (22.10) 개미가 점령한 네덜란드  국립미술관(Rijks museum) | 움직이는 등 | 램브란트 | 베르메르 | 위협받는 백조 등네덜란드  국립미술관 | Rijksmuseum 네덜란드  국립미술관은 스테인리스 글라스가 ...blog.naver.com 네덜란드 국립 미술관에서 본 Studio Drift의 움직이는 꽃등이 마곡 LG 아트 센터에도 있어서 공연과 함께 다녀와서 글을 남겨 보았습니다~! (Studio Drift) 움직이는 꽃등 비교 :: 네덜란드  국립미술관(Rijks museum) Shy Light vs 대한민국 서울 LG 아트센터 Medow움직이는 꽃등 - Shylight & Medow Studio Drift 작품 움직이는 꽃등~~ | 작품 이름을 부르기 쉽게...blog.naver.com 그리고 와플 먹고 감자튀김 먹고 했던 기억이 있습니다~​​ 22년 12월 ~  | Amsterdam, Netherand연말 으로 유럽을 선택해서 다녀온 입니다.일정이 부족해서 은 딱 하룻밤을 보냈습니다~ 그래도 두 번째라고 많은 곳을 다닐 수 있었습니다.~​ ​​ 현지인처럼 나는 아이스링크~  | Amsterdam, Netherandopen daily until February 5, 2023 from 10:00 am – 10:00 pm and on Fridays and Saturdays even until 11:00 pm.연말  에서 가장 기대했던 장소였습니다. 마치 현지인처럼 을 즐기고 싶었습니다.국립 박물관을 바라다 보이며 아이스링크가 제법 큰 크기의 모습으로 운영되고 있었고 특히 야경의 모습이 훨씬 아름답습니다.한쪽에는 Bistro가 있어서 꼭 아이스링크를 타지 않더라도 연말 분위기를 즐길 수 있었습니다. 그리고 여기에는 특별한 방식으로 스케이트를 즐기는 방식이 있습니다. Silent Disco on Ice! On Thurday and Saturday evenings from 07:00 pm – 22:00 pm무선 헤드폰을 대여해 주어서 신나는 음악과 함께 스케이트를 즐길 수 있었습니다!!! ㅎㅎ​ Home - Ice*AmsterdamOur ice rink is open daily until February 5, 2023 from 10:00 am – 10:00 pm and on Fridays and Saturdays even until 11:00 pm.iceamsterdam.nl 생각보다 비싼 가격은 아니었습니다.  스케이트를 갈아 신고~ Locker로 따로 있고요~ 넓은 아이스링크 뒤로는 국립박물관이 있고 커다란 크리스마스 크리가 가 보입니다. 사람들 귀에 무선 헤드폰이 보이시나요? 시간에 따라 조명이 계속 바뀝니다. 그랜드 하얏트 서울만큼 신나요~ 더 저렴하고요 한쪽에는 술 마시는 사람들로 넘쳐나요~ 와 신난다~ ​ 시내 이곳저곳~  | Amsterdam, Netherand담 광장 근처 북 스토어입니다~ 낮에 갔었으면 안에도 들러보고 싶었어요~ 관광객이면 생각하지 않아도 만나게 되는 유명한 장소입니다. 드 르유럽 (De L'Europe Amsterdam) 거리마다 촌스럽기도 하고 예쁘기도 한 조명들이 거리를 가득 채우고 있습니다. 이런 조명은 23년 1월 말에도 계속되고 있었습니다. 올 때마다 들리는 와플집. 여기에 얼마를 바치고 있는지 ㅎㅎ ​ 담 광장  | Amsterdam, Netherand크리스마스 때에는 담 광장은 꼭 들려야 하는 장소입니다.예전 독일 뮌헨에 갔을 때 들었습니다. 뮌헨 시청 앞에 크리스마스트리를 만드는 데 그해에 가장 좋고 큰 나무를 직접 구해서 장식을 한다고요~ ('18.12) 독일 뮌헨 연말 풍경Christmas Market in Munich | 독일 뮌헨 이스라엘 텔아비브를 출발하여 도착한 뮌헨은 눈내리는 저녁입...blog.naver.com 담 광장도 뮌헨만큼이나 커다란 크리스마스트리가 전시되어 있었습니다. 숙소인 안다즈 호텔에도 예쁜 크리스마스 장식이 반겨줍니다~~ ​ 23년 1월 ~  | Amsterdam, Netherand인천공항에서 새벽 2시 출발 KLM을 타면 에는 아침 7시에 도착하게 됩니다^^그렇게 도착한 에는 함박눈이 내리고 있었습니다~ (22.1) 눈내리는 ~ | 두딸과 함께하는 유럽  첫날의 다짐 | 딸아이가 신났어요 | 여보 미안. 엄마는 한국에서 돈벌어요한 달 만에 다시 유럽이라니.... | 두 딸과 유럽  한 달 만에 온 네덜란드 입니다. 14~15시...blog.naver.com 여전히 멋진 국립박물관~ 그리고 아이스링크도 운영 중이었습니다.지난 연말보다는 사람들이 많지는 않았습니다.~ 미술관을 좋아하는 큰딸 덕분에 반 고흐 미술관은 이틀 동안 가게 되었습니다~ (23.1) 재방문기 - 네덜란드  반 고흐 미술관(Van Gogh Museum) | 꼭 보아야 할 작품22년 10월 클림트전을 포함한 반고흐 미술관 방문기를 보시려면~ Golden Boy, Gustav Klimt. 오스트리...blog.naver.com 또다시 만나게 되는 드 르유럽 (De L'Europe Amsterdam). 시내는 여전히 크리스마스 장식이 남아 있습니다. 하지만 지난 연말과 같이 신나는 분위기는 아니었어요.  ​ 다시, 담 광장  | Amsterdam, Netherand크리스마스 즈음 들렸던 담 광장에는 더 이상 크리스마스트리는 없습니다~ 그래도 여전히 멋진 야경입니다. ​ 꽃시장(Bloemenmarkt)  | Amsterdam, Netherand튜율립을 볼 수 있는 꽃 시장이지만 여기서 자석과 같은 기념품을 저렴하게 살 수 있는 곳으로도 알려져 있습니다.튜율립은 구근으로 팔고 있어서 국내 반입은 안될 거 같아요.  공항에서도 또 볼 수 있었습니다 블루보트 투어  | Amsterdam, Netherand하이네켄 공장 부근에서 탔던 블루보트 부어 입니다.비수기여서인지 한가하게 탔습니다.날이 추워 타게 되었는데 배 안에는 따뜻해서 좋았습니다. :::  운하 크루즈 ::: | 블루보트(BlueBoat) 탑승기 | 예약& 탑승 팁 | Lovers vs BlueBoat 비교~ |   운하 크루즈 ~ 당신의 선택은? 한국으로 가는 마지막 날입니다. 저녁 비행기라 오늘은 무리하면...blog.naver.com ​ 이제 다시 한국으로~ PP카드 라운지~  | Amsterdam, Netherand지난 연말에 파업 등으로 출국 소요시간이 엄청 걸렸다면 이제는 출국 소요시간도 안정화된 느낌이었습니다.~이번에는 호텔을 5시까지 사용할 수 있어서 호텔 클럽라운지와 공항 라운지에서 좀 먹고 인천공항에 잘 도착할 수 있었습니다~ (22.10) 네덜란드  스히폴공항 출국 소요시간 I PP카드 라운지 Aspire Lounge 41 스히폴공항 출국 소요시간 | 출국 요즘 유럽은 파업 등의 영향으로 공항에서의 출국에 시간에 ...blog.naver.com 그리고 인천공항에서 집으로는 공항철도를 타고 도착했습니다~당분간은 유럽은 안 가고 싶어요~하지만 네덜란드 와플을 먹다 보니~ 다시 한번 더? 이런 생각이 드는 건 왜일까요?? ㅎㅎ​ ('22.11) 공항철도로 인천공항가기 | KE073 | 인천공항 2터미널 라운지 3곳 한번에 돌아보기 (마티나라운지, 칼라운지, 엘라운지)Prologue 오늘은 비행기를 타러 가는 아침입니다 어제 일이 좀 많아서 늦게 자게 되었습니다. 한 시간 정...blog.naver.com ​ 네덜란드 추천 숙소  | Amsterdam, Netherand('22.12) (재방문) 하나하나가 작품인 네덜란드  Luxuray 숙소 | 하얏트 안다즈  프린센흐라흐트 | 마르셀반더스 작품재방문 - 하얏트 안다즈  프린센흐라흐트 | Andaz Amsterdam Prinsengracht 을 다니다 보...blog.naver.com ('22.10) 운하 옆, 네덜란드  하얏트 안다즈 프린센그라흐트 호텔 | 을 위한 마르셀 반더스의 작은 선물 | 네덜란드  완전 추천 호텔네덜란드 하얏트 안다즈  프린센흐라흐트 | Andaz Amsterdam Prinsengracht 의 역...blog.naver.com 마르셀 반더스(Marcel Wanders) 작품, 그리고 하얏트 안다즈  호텔 I 스탠드 조명 라문 벨라(RAMUN Bella) ‘2022 Best lighting"안다즈는 에 나의 작은 선물이다" 마르셀 반더스(Marcel Wanders)는 네덜란드 출신...blog.naver.com ('22.10) 네덜란드 하얏트 리젠시  호텔 | 디자인, 갬성, 위치, 조식, 클럽 라운지 등 모든 게 아름다웠어요 | 추천하얏트 리젠시  | Hyatt Regency Amsterdam 하얏트 리젠시  호텔은 제가 가본 하얏...blog.naver.com ​ 
안녕하세요리안입니다.◡̈💛​저는 네덜란드 에서 3박 4일 머물렀습니다.정말 알차게 여기저기 쏘다니면서 괜찮았던 곳, 명소, 분위기 같이 보여드리면서에 참고하시길 바랍니다.​  ⭑ 알버트 쿠입스트릿마켓Albert Cuypstraat✔ 각종 먹을거리, 옷, 과일, 채소, 생선 여러가지 판매하는 재래시장✔ 대구튀김, 스트룹와플 유명하니 한번씩은 드셔보세요!👍     ⭑ 국립미술관Rijksmuseum✔ 시대별로 미술작품 전시되어 있는 곳안에 라운지공간이 정말 예쁘게 되어있어 굉장히 인상이 깊은 공간👍✔ 예약이 굉장히 어려우니 최소한 한달전에 예약 미리 필수예약을 미리 못했을 경우, 예약 대행업체에서 예매 가능✔ 오전에 방문하는 것을 추천오후되면 관광객+투어객+도슨트 밀집되어인기 작품에는 가까이 관람불가,정신없음✔기프트샵쪽에 오디오가이드 대여가능🎧   ✔ 도서관도 구경 가능하고 실제로 운영되고 있는 곳으로 정숙 또 정숙하기! ✔ 미술작품을 시대별로 층이 나뉘어져 있어층 전체 다 둘러보려면 체력이 정말 필요해요중간에 브런치타임 꼭 가지세요.✔ 오전에 브런치+주스 주문할 경우, 할인 적용되니 참고    ⭑하이네켄 박물관Heineken Experience✔ 공식홈페이지에서 여러가지 투어티켓 구매가능아래 내용은 박물관+맥주시음+운하투어 티켓 구매 및 이용함✔하이네켄 역사+디자인 변화+맥주 만드는 과정+커스터마이징 나만의 맥주 만들기(유료)+하이네켄 디지털아트 관람+운하투어✔ 운하투어 시 맥주는 별도 구매(현금x,카드만 결제 가능)   ✔ 운하투어 시, 맥주 별도 구매 필요현금 불가, 카드만 사용 가능   ⭑반 고흐 미술관Van Gogh Museum✔ 네덜란드 대표 화가인 '반고흐' 일생일대 작품과 역사를 볼 수 있는 곳✔ 오디오 가이드 대여 가능(한국어 ok)✔ 오전/오후 모든 시간대 붐비긴 하나 오전 추천✔ 미술을 안 좋아하는 사람들이라면 오디오 가이드 대여 꼭 추천🎧미술작품에서 설명해주는 스토리텔링들이 굉장히 기억에 남음💛    ✔ 기념품에 다양한 물건 판매특히 아몬드나무 기념품 정말 많음....^^테디베어 모시고 싶었으나, 35000원 사악한 가격에 놀래서 내려놓았다는...   ⭑New English Bookstore✔ 개인적인 사심이 담긴 곳이라 굳이 방문하지 않아도 됩니다.그렇지만 에코백이 정말 예뻐서 소개해드리고 싶은 곳✔ 영어책으로 된 베스트셀러들만 모아놓은 곳국제적으로 이슈였던 '82년생 김지영' 책도 보이죠?  ✔ 계속 에코백을 살까 말까 고민하다가 포기하고 나왔는데친구한테 서프라이즈로 선물 받았더라는..!한국에 와서도 열심히 매고 있답니다.💛밑과 옆에 각져있어서 여성들이 좋아하는 디자인.추천합니다.👍   *별도 시내위치정보 안내드리기 어려우며,분위기나 어떤 장소와 음식이 있는지 참고만해주세요.*사진이 굉장히 많으니 주의하세요.​⭑시내구경      ⭑ 먹거리✔ 네덜란드는 감자와 생선류를 많이 섭취하고 튀김요리가 많이 발달된 나라저는 감자튀김,대구튀김,동그랑땡같은거 먹어봤는데한국인 입맛에 잘 맞는 맛이고 괜찮았답니다.👍✔ 청어초절임은 조금 비릿한 맛이 나서 호불호 갈릴 것 같아요.   ⭑성매매 그리고 대마초네덜란드는 성매매와 대마초 합법인 나라입니다.네덜란드의 성매매 종사자는 일종의 근로자로 인정되어 똑같이 4대보험을 적용한다고 해요.그리고 대마초도 합법으로 적용하고 있죠.국민의 긴장을 완화하는데 도움을 주고 재활치료로 많이 활용되고 있습니다.그리고 대한민국에서는 대마초 흡연은 물론 소지할 경우 처벌대상이니 조심하셔야 되세요.해외에서 대마초를 흡연하시고 대한민국에서 적발되시면속인주의 원칙이 적용되서 10년 이하 징역형 및 1억 이하의 벌금형 받게 됩니다. ​아무튼 네덜란드는 대마초 관련 음식이 많은데,아래는 대마초 초코렛이랑 캔디입니다.그래도 호기심이라도 절대로 가까이 하지 마세요. ​최대한 도움드리고자 정보 및 사진 올렸는데궁금하신 사항 있으시다면 댓글 달아주세요​그리고 도움이 되었다면 좋아요 부탁드려요◡̈❣️​​❤reee_annn❤인스타그램 링크⏷ (@reee_annn) | Instagram팔로워 207명, 게시물 121개 - (@reee_annn)님의 Instagram 사진 및 동영상 둘러보기www.instagram.com ​ 
2022년 10월 26일~10월 28일 2박 3일  1일차 10월 26일5박 6일 간의 런던 을 마치고 으로 가는 날이다.#세인트판크라스역 에서 유로스타를 타고 갔다.새벽 6시 16분 기차라서 숙소에서 거의 4시 지나서 나온 것 같다.출국 수속이 꽤나 시간이 걸린다고 하여 최소 한 시간 전에는 도착하라는 안내를 받은 것 같다.우리가 묵은 #로열내셔널호텔 에서 걸어가기는 좀 애매하게 먼 거리라 숙소 앞에 30분 간격으로 다니는 버스가 있어 그걸 타고 갔다.  대부분 파리로 가는 사람들이었고 으로 가는 사람들은 상대적으로 적었던 듯하다. 수속을 마치고 시간이 좀 남아서 프레타망제에서 아침식사를 했다.  드디어 유로스타를 타고 4시간(?)가량 달려 에 도착했다.열차는 꽤 쾌적했다.가는 동안 푸른 자연 풍경도 감상하며 어느 덧 도착지에 다다랐다.  런던과는 또다른 느낌. 새로운 곳에 왔다는 설레임과 흥분으로 기분이 좋았다.  중앙역에서 잠시 사진을 찍고 숙소로 갔다. 숙소는 중앙역과 매우 가까운 위치에 있는 #물타툴리호텔 이라는 곳이다. 이동하기 편하도록 일부러 중앙역 가까운 곳으로 했는데 그럭저럭 괜찮았다.  호텔들은 가격이 정말 비쌌다. ㅠㅠ  ​아직 체크인 시간 전이라 숙소에 짐만 맡겨두고 점심을 먹으로 갔다. 런던에서 먹은 라멘 맛이 생각나서 또 라멘 집을 갔다. 하카타라멘 전문이라는데 맛이 영 아니었다. ㅠㅠ   점심을 먹고 #담광장 주변을 구경하며 돌아다녔다. 사람들이 많이 모여 있는 광장 같은 곳이 #왕궁 이다. 비둘기 떼들이 너무 많았다.#프린센운하 주변과 #요르단 #서교회 등등돌아다니다 보니 어느새 해가 졌다.  해가 진  거리   다시 담광장 쪽으로 걸어내려와 #마네켄피스 의 감자칩도 먹고 기념품 샵도 들어가 구경하고 숙소로 향했다.사람보다 자전거가 더 많은 듯한   1일 차는 또 이렇게 지나갔다.​오늘도 무사히 을 마친 것에 감사하며..  #유럽 #네덜란드 # #유로스타 
EuropeAmsterdam, NetherlandsOctober, 2019네덜란드 ::  네덜란드   #72019. 10. 03 - 2019. 10. 06(3박 4일)P-day 이벤트 참석 유럽 네덜란드 ::  운하 크루즈 애프터눈티  일석이조​요즘 옛날 포스팅을 많이 올리고 있는데 이제는 예전처럼 해외를 나갈 수 있게 되어서굳이 옛날에 다녀온 것들을 고이고이 간직하지 않아도 된다.최대한 올해 상반기는 코로나 전에 다녀온 곳들을 모두 올려야지.옛날에 다녀온 곳들의 포스팅은 정보가 오래되긴 하지만풍경이나 유명한 관광명소는 세월이 지나도 여전히 그대로이다.네덜란드 의 운하 풍경 역시 마찬가지.​ 우리가 묵었던 서아담호텔  서아담 호텔 포스팅은 여기https://blog.naver.com/hjk8427_/222564989298 유럽 :: 네덜란드  서아담(Sir Adam)호텔 조식과 PANERAI Pre-EventEurope Amsterdam, Netherlands October, 2019 네덜란드   #6 2019. 10. 03 - 2019. 10....blog.naver.com https://blog.naver.com/hjk8427_/221951229248 네덜란드  :: 의 재미있는 부티크 호텔 서아담(Sir Adam)Europe Amsterdam, Netherlands October, 2019 네덜란드   #4 2019. 10. 03 - 2019. 10....blog.naver.com  ​서아담호텔 맨 윗층에 360도 그네가 꽤 유명하다고 하는데 거기에 들어가려는 사람들의 줄이 꽤 길었다.무섭다는 후기들도 있고 멀리서 봐도 엄청 높이 올라가서 하고 싶은 생각은 없었지만스릴을 즐기고 싶다면 한번 도전해볼만 한거 같다.​ 우리가 탄 운하 크루즈이날은 운하 크루즈에서 애프터눈 티 점심을 먹으며  관광을 하는 날. 하면 제일 먼저 떠오르는게 예쁜 건물과 운하인데사실 만 4번이나 왔지만 걷기만 했지 크루즈는 이번이 처음이었다.​ 샐러드파스타 샐러드​우리가 참석한 Panerai 행사에서 제공한 운하크루즈를 탔는데점심 겸 애프터눈티를 먹을 수 있었다.에 운하 크루즈 종류가 진짜 많은데 우리가 탄것처럼 지붕도 있고테이블도 있어서 그 안에서 먹고 마실 수 있는 보트가 있는가 하면지붕이 없고 단순히 그냥 관광만 할 수 있는 보트가 있어서원하는 걸 잘 찾아서 선택하면 좋을 듯하다.​ 메뉴​좀 오래 기다렸다 탑승하고 드디어 출발.10월의 은 상당히 쌀쌀하고 추웠다.​ ​음식들은 배가 출발하고 하나씩 채워지기 시작했다.조식을 늦게 먹어서 배가 안고팠는데 막상 또 음식을 보니 뱃속으로 잘 들어감.크루즈 안에서 먹으면서  구경하는 건 처음이었는데끼니도 때우고 관광도 할 수 있어서 일석이조였다.​ ​아무래도 운하를 가로지르는 낮은 보트이다보니 시선이 아래쪽이라 건물 위쪽을 보기가 힘들었다.하지만 단순히 걸어다니면서 보았던 을 다른 각도와 시각으로 바라볼 수 있어서 좋았다.낮은 보트 안에서 보니 을 아래에서 위로 보니 또 다른 느낌이었다.​ ​낮은 보트라 시선이 위로 가지만 운하 거리에 있는 사람들을 구경하는 것도 재미있었다.내가 저곳에 있을때는 언제나 배에 있는 사람들을 봤었는데여기에서 거리에 있는 사람들을 보는 건 이런 느낌이구나 싶었다.같은 도시라도 어디에서 바라보느냐에 따라 정말 분위기와 느낌이 다르게 다가온다.​ ​운하도 다리위에 서있는 사람들도 구경하는 재미.음식들도 맛있었고 지인들과 수다떨면서  관광하는 것도 좋았다.유럽을 하면 많이 걸어야해서 피곤하고 다리아플때가 워낙 많은데이런 투어등을 이용하면 조금 더 편하게 구경할 수 있다.아무래도 구석구석 구경하거나 상점 구경하는 재미는 없겠지만.​ 물위에서 바라보는 다른보트가 지나가면 손흔들기​네덜란드 은 계절별로 찾았는데 언제와도 그림같은 풍경이라 좋았다.꽃피는 계절, 단풍이 드는 계절 그리고 눈이 오는 계절까지.다채로운 색감과 아름다운 풍경이 어우러져서운하를 따라 거닐기만 해도 좋은 도시이다.​ 디저트와 차오후시간을 알차게 재미있게 보낼 수 있었던 네덜란드  크루즈 운하. 을 간다면 운하 크루즈도 추천한다.  *네덜란드 의 지도입니다. 네덜란드 네덜란드   클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당 포스팅이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.​ 
요새 포스팅이 많이 밀리고 있기는 한데이것도 거의 한 달만에 올리게 되네요.​일단 영상으로 짧게 만들어보았습니다.​ ​이번에 새로 발표된 미슐랭 가이드2023 네덜란드에서도다시 한 번 스타를 받은 졸더링​사실 네덜란드 미슐랭 가이드의스타에 대해서는...​파리 뉴욕 도쿄에 있었으면빕 구르망도 못 받았을 레스토랑이별을 다는 사태가 속출했다는 평이지배적인 가운데...​저는 항상 이렇게 말합니다.​홍콩의 만두집도싱가폴의 국수집도도쿄의 라멘집도​별을 받는 마당에 뭔들 못 받겠냐​서울의 국밥집도 어서 별을 받아야 한다.​ 이 곳은 셰프 1명과소믈리에 두 명이 만든 공간인데요.​네덜란드 미슐랭 가이드에서도이 곳의 와인 리스트에 대해서베스트라고 설명해뒀던데​제가 와린이도 아니고 와알못이라뭐라 설명할 자격이 없음 이건 메뉴​여긴 아 라 카르트 메뉴만을 취급합니다​전 차라리 이게 더 좋았어요.​그리고 가격 보시면 아시다시피 웬만한 레스토랑들하고비교해서 거의 차이도 없고​사실상 에서 가장 저렴한미슐랭 스타 레스토랑이라는 평이 지배적입니다. 빵 나와주고.​드디어 휩버터에서 해방​프렌치 비스트로가 맞긴 하구나 ㅠㅠ​여기 빵 맛도 괜찮아요. 스파클링 와인 한잔 시켜주시고 Aesop이 이곳저곳 콜라보도 많이하고하긴 하지만...​요새  괜찮다는 곳에선어메니티로 이솝을 참 많이 배치해두네요 올라오다가빵 자르는 테이블한 곳에 마련해 둔 것 보고.. 전체적으로 분위기는 이래요제가 왜 와인바 같다고 했는지느낌이 오시죠 처음으로 나온 건 가지와 부라타를쉘에 이렇게 싸서 나왔음​안에는 잣이 들어있고올리브오일과 바질이 들어간피스투 Pistou 소스가,페스토 소스의 프로방스 버전이라고보시면 될 것 같은데​제가 안 먹어서 맛은 모르겠는데맛있었다고 합니다. 치킨, 딜, 피클을 넣은파드론 고추​스페인 북서쪽 파드론에서 나는고추의 한 종류가 Padrón 파드론 고추초록색이고 상대적으로 마일드한 맛인데가끔 매울 수도 있다고 합니다 생긴 건 좀 못생기긴 했지만맛은 꽤 괜찮았어요.​사실 비주얼 보고 여긴 와인바에가깝지 않나 이 생각 많이 함 동행인이 와인 좀 더 시켜주시고 이건 제가 시킨 타르타르뭔가 좀 재미있는 비주얼로 나왔네 예루살렘 아티초크, 표고, 훈제 장어 마요를 넣은 스테이크 타르타르​​ 예루살렘 아티초크는 항상 먹으면서이 놈의 것은 대체 왜 넣나생각했는데...​이번은 타르타르랑 아티초크랑같이 먹는 식감이 꽤 괜찮았고표고는 잘 못 느낀 듯 ​그런데 저는 오히려 비주얼적으로도양파가 눈에 띄긴 하지만맛으로도 그래서양파를 좀 더 강조했어야 하지 않나그 생각은 좀 했어요. 콜리플라워. 블랙 윈터 트러플과 계란 노른자​참 의 레스토랑들은콜리플라워를 사랑함​ ​트러플은 맛이 괜찮았는데정말 레이크스가 엉망진창이었다는 것을다시 한 번 더 깨닫게 됨 이건 치코리와 셀러리악​내가 안 먹어서 맛을 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 샐러드 사이드로 시킨 것특이하 메밀을 뿌려서 나오고그린 허브도 좀 뿌려서 나왔음 내가 먹었던 것은아귀요리.​아귀요리 맛있더라.​이런 곳들에서 아귀요리 시켰을 때 맛있을 가능성이 높긴 한데​이건 간도 그렇고소스도 그렇고식감도 그렇고 아주 좋았음 아스파라거스의 식감도 좋았고다시마와 가츠오부시로 낸육수라고 해야하니소스라고 해야하니...​그것도 괜찮았고 디저트 뭐 먹을지 고민하다가벽에 써진 오늘의 스페셜 먹었는데​내가 느낀 게 있음​에서 정규 메뉴말고이런 데일리 스페셜 메뉴로디저트 시켰을 때는망할 확률이 매우 높다는 것 아마레나 체리를 넣은아이스크림 디저트였는데​완성도가 살짝 떨어짐 디저트 메뉴에 마들렌이 있었는데먹으라구 그냥 주네 ㅎㅎㅎㅎ​전반적으로 꽤나 괜찮았고가격 자체도 워낙 준수해서​ ​미슐랭 1스타를 받을 정도인가이건 테크닉이나 완성도나이런 건 잘 모르겠는데​맛 자체는 잘 만들었고​프렌치 비스트로라고 딱 생각하면 될 듯​여튼 적당한 곳을 찾는 다면꽤나 준수하게 만족하고 나올가능성이 상당히 높은 곳이라고 하겠습니다.​잘 먹었습니다.​ ZolderingUtrechtsestraat 141H, 1017 VM Amsterdam, 네덜란드 ZolderingUtrechtsestaat 141H, 1017 VM Amsterdam+31 20 765 1212 https://www.zoldering.nl/ ZolderingMaandag tot en met Zaterdag 17:30 - 24:00www.zoldering.nl 감사합니다. 
 ​안녕하세요! 본격적인  기를 시작해봅니다!아주 춥고 흐리기만했던 이번 ,, 아쉬움이 많이 남네요ㅜ​사실 이번 이박삼일 일정에서 딱히 이렇다_할만하게 간곳이 없는것 같아요. 날씨는 흐리고 춥고 하다보니 딱히 어디를 간다기보다는, 그냥 겉만 슬쩍 훑고 다녔거든요. 좀 추우면 카페 들어가고, 좀 추우면 밥먹으러 가고_ 이런식으로 돌아다니다 보니 딱히 관광지 스러운건 많이 못본것 같지만, 그냥 골목골목을 걸어도, 각기 다른 운하들 구경하는것만으로도 충분히 재미있었던  이었답니다:)​​​ 중앙역 모습_ 사람 정말 많아서 혼났어요​​​​ 너어어어무 예쁘던  노을_ 중앙역에서 나오면서 쭈욱 뻗은 대로변으로 걷는 내내 예쁜 노을이라 너무 기분이 좋았어요!​​​​ 오늘안엔 못먹을것같은 기나긴 줄... 패스...​​​  하늘보고 걷는다고, 왕궁 있는데까지 금새 도착! 은 규모가 크지 않아서, 왠만한 곳은 다 도보로 둘러볼수 있어서 정말 좋은것 같아요.​​​​​ 여기도 줄서서 들어가던데요..?웨이팅이 없는곳이 없던 네덜란드ㅜㅜ​​​  왕궁을 지나치고 백화점도 지나치고, 크리스마스는 지났지만 연말이라서 시티 조명은 그대로_ 추운날씨속에서 이 조명의 아늑함과 따뜻함이 너무 좋아요!!​​​​​​  충격적인 대마 쿠키 대마 브라우니 판매 현장_​ 하면서, 눈은 정말 즐거웠는데 코는 그렇지 못했다는,, 여기저기서 예고도 없이 훅훅 들어오는 대마피우는 냄새 ㅜㅜㅜ 나는 그 냄새가 평생동안 '시가'피우는 냄새인줄 알았는데, '대마'냄새인걸 처음알았어요. 바르셀로나 벙커에서도 이 냄새가 진동을 했는데_ 다 대마였구나 흑흑.아 냄새 너무 역겨워요 ㅜㅜ 맡기만해도 거북해서 거리 다니면서 진짜 힘들었어요. ​​​​​  그럼에도, 예쁘니까 다 괜찮던 예쁜 네덜란드_​​​​  이 영상은 거의 베스트샷에 꼽히는 ♡​​​  네덜란드 특유의 건물들과 거리 조명장식들을 구경하면서 저녁먹으러 가는길~​​  운하 구경도 놓칠수 없죠. 운하는 낮에 봐야 훨씬 예쁘긴 하지만_ 저녁에 봐도 너무 예뻐요. 다만 조명이 많이 약해서 사진으로는 예쁘게 나오기 힘들어서 조금 아쉽.​​​​ 그냥 골목 구석구석 _ 예쁘지 않은곳이 없었어요.​​​​  이른 저녁으로 폭립 배터지게 먹고_​​​​  다시 나와서 시립미술관, 국립미술관, 반고흐 미술관 전체를 둘러싸고 있는 공원에서 열리는 크리스마스 마켓보러! 이날이 12/26일이었는데 크리스마스 마켓 마지막날이더라구요! 운좋게 다녀왔네요​​​​ 참고로 이곳 RIJKS 뮤지엄은 입장료 20유로.제가 아니라 마자용이 다녀왔는데 내부 너무 예쁘게 잘되어 있었다고 하네요. 내부 카페도 너무 아늑해보이고:)​​​  전 뮤지엄보다도 이 에코백이 완전 취저.... 유럽 유명한 뮤지엄들 에코백 모으는게 취미인데, 이 에코백이 단연 제일 예쁜것 같아요. 에코백 재질도 완전 도톰해서 정말 잘 쓸듯, 진짜 너무 잘샀다ㅜㅜ ​​​ 쇼핑백도 느낌있숴어~​에코백 좋아하시는 분들, 러스트 뮤지엄 가시면 에코백 하나 얻어오세요~​​ 마지막날이라 그런지, 아니면 원래 그런건지_ 사람이 많아도 너어엉어어어어무 많았던  크리스마스 마켓, 저 멀리서 봐도 알수 있는 반짝반짝 화려한 조명들과 사람들의 요란법석한 수다 소리​​​​​ 가운데는 진짜 눈으로 만들어진 아이스링크장이 꽤나 크게 있었는데, 사람이 많아도 너무 많아섴ㅋㅋㅋ 굳이 스케이드 신발을 안신고 그냥 걸어도 더 빨리 갈수 있을것 같은.. 뭐 그런 속도라고나 할까​사람진짜 많은데 타려고 줄선사람들은 더더더더많아서 진짜 문화충격ㅋㅋ 이사람들은 이게 하나도 안춥나봐아~~​​​ 그땐 실감하지 못햇는데, 나무들 색깔 실화입니까..?​​​   먹거리가 진짜진짜 엄청 많았던 #크리스마스마켓내가 딱 원하는, 좋아하는 유형의 크리스마스마켓ㅋㅋㅋㅋ 뭐 물건파는데 거의 없고 90프로 먹을것만 팔던곳ㅋㅋㅋㅋ 내스탈이지만 배가 부르고+추워서 아무것도 안사먹음 ㅜㅋㅋㅋ​그냥 한바퀴 슥~ 돌았는데 이걸로 끝....?규모 너무 작아서 좀 놀랫쟈냐여​​​​  너무 작은 규모에 살짝 당황했지만, 어짜피 추워서 오래 있지도 못했을듯ㅋㅋ 발길을 돌려 나와봅니당​​​​​​​ 4:30부터 해가지는 의 겨울, 술을 안마시는 우리는 해가 지면 할게 없다 :(​​​ 오후 6시만 넘어도 여는 카페가 거의 없어서, 아쉬운대로 맥도날드 가서 핫초코 마시기. 추울때는 잠시라도 어디 들어가서 따땃한거 마시는게 최고최고​​​​​ 바람불고 너무추워서 그냥 일찍 들어가서 넷플릭스나 보기로:)낼 일찎일어나서 일찍 돌아다니면 되지 뭐~~​​​​​​ 다음날 나시 나온 시티, 그리고 비슷한듯 조금 다른 .​사실 가려고 했던 잔세스칸스는 오전내내 추적추적 오던 비로 인해 급 취소했고, 점심에 먹으려고 알아뒀던 식당마저도 웨이팅 기본 1시간이란 말에 급 방향을 틀었다.​굉장히 P같은 오늘 일정~ 일주일이나 먼저 와서  하던 마자용 따라 다녀보쟈아~~​​​  도심 전체에 예쁘고 아기자기한 운하가 많긴 하지만, 그래도 건물이 가장 예쁜곳은 바로 이곳_ 중앙역 바로 앞 큰길가에  크루즈 선착장쪽인것 같당. 이쪽에서 13-15유로 내고 한시간동안 유람선 탈수 있는 곳들이 꽤 많은데, 이쪽 건물들이 정말 너무 예쁘단 말이쥬?​​​ 쓰레기 굴러다니는 수준은 파리와 매우 비슷.​쓰레기는 본눈 감아~~ 예쁜 건물을 뒤로 열심히 인증샷 찍어대기.​​​​​  아침에 비왔던게 무색하게 화창하게 게인 날씨. 이럴거면 풍차마을 갔을걸 그랬나...? 하지만 후회는 노놉.  그냥 골목만 걸어도 아직도 너무 재밌는데~​​​​  분위기 아늑하고 좋은, 현지인이 가득하고 웨이팅도 가득한 카페에서 브런치 간단하게 먹고_​​​​​  운하 따라 골목따라, 목적지 없이 정처없이 여기저기 걷기~오늘은 어제보다 날씨가 훠얼씬 좋아서, 롱패딩 입고 갔더니 하나도 안추워서 돌아다니기 딱 완벽한 날씨였음​​​​​  여기저기 돌아다니다가 우연히 본 꽃시장 #Bloemenmarkt블로그에서 많이 봤는데, 이렇게 뽷 나타나주니깐 넘 좋군요​​​​​ 충격이었던 튤립씨앗. 정말정말정말 양파인줄 알았다구 ㅜㅜㅜㅜ​여기도 여느 시장과 마찬가지로, 입구에선 비싸지만 들어갈수록 싸집니더~​​​​​ 인파좀 보세여... 새해는 네덜란드에서 보내기 뭐 그런 미션있는거에여...? 사람 너무 많아서 혼이 쏙 ㅜㅜ​​​​​ 너무 예쁜곳:)날씨 좋은날 왔다면 더할나위 없이 좋았겠따~​​​​​​  줄서서 먹은 커피한잔.​​​​​  낮은 낮대로, 밤은 밤대로 예쁜  굳이 유명지를 가지 않아도, 골목만 돌아다녀도 너무 예쁜곳~​​​   밤이 되니까 여기저기 반짝반짝_ 굳이 크리스마스 마켓을 가지 않아도 도심내 전체에서 느낄수 있는 크리스마스+연말 바이브​​​​ 추우니깐 저녁은 국룰 쌀국수~~ 예에~~​​​​ 홍등가 구경. 예전엔 이골목을 안가고 다른 골목을 가서 상권 많이 죽었다고 걱정했었네... 여전히 성업중인곳^^ 그리고 여자들이 훨씬더 많이 놀러와서 놀랐음ㅋ​​​​​ 마무리는 역시, 갈데가 없어서 버거킹 아이슈크림으로 마무리했 ㅋㅋ해가 너무 빨리 지고 늦게 떠서, 그리고 추워서 조금 많이 아쉬운 이었지만, 겨울 유럽 그 나름대로의 낭만~ 춥지만 상쾌한 공기, 아늑한 분위기가 너무 좋다 ♥​​  다음날은, 시티까지 갈 시간이 없어서 공항에서 간단하게 아침 챙겨먹기_공항에 먹을곳이 진짜 어마무시하게 많은데, 왜 하나같이 커피기계가 자동기계인거죠,,,? 스벅 별로 안좋아하는데 선택권이 없어서 스벅갔다가 주문만 한 20분 기다려서 함 ㅜㅜㅋㅋ​​​​ 내이름이 왜 YEN인거죠 진짜 이번 은 사람에 치이고 치이고 또 치이기만했던ㅋㅋㅋㅋ 사람 너무 많았던 !!!그래도 마자용과 함께하니 뭐든 즐거운법!!  다음은 뮤닉에서 만나요:)​♥​​​​#네덜란드 # # #중앙역 #왕궁 #미술관 #꽃시장 #홍등가 #운하 #구경 #RIJKS 
네덜란드  DAY1​여러분 안뇽하세요 . .더 늦기 전에 적는 일기 ^^  네덜란드 에 놀러온 깜찍이 삼인방  독일 뷔르츠부르크에서 네덜란드 까지 . . . 플릭스버스를 타고 옴 ...  내 기억으로는 8시간넘게 걸렸음^^레전드 독기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해보니 어케 탔나 싶음​슬로베니아 기차 9시간과  . . 견줄수있는 ~~~ ^^비용 절감을 위해 노력해보았어요 그래도 깜찍이들과 함께하니 8시간 플릭스버스도 버틸만해 ㅋ 네덜란드 사람들은 자전거를 자주 타고 다닌다고 함 ..엄청 많은 자전거 & 자전거 도로도 잘 닦여있는듯 함이 자전거 무더기를 본 친구 왈: 이곳은 엄복동의 나라?    센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드  쾌적한  역과 전철 호텔 레벨Hullenbergweg 353, 1101 CP Amsterdam, 네덜란드 비용을 절감하기 위해 가성비 좋은 호텔을 찾았는데호텔레벨 대 만 족깔꼼하고 쾌적합니다셀프체크인을 하는 호텔 ! 편리합니다그리고 프론트데스크에 직원들이 상주하고 있어 문제가 있으면 바로 문의 가능  본격적으로  즐기러 중앙역으로 나왔어요 >.<독일에서 8시간 버스를 타고 도착했기 때문에 !! 특별한 일정 없이 밥먹고 ->  시내 탐방에 목적을 두고 나갔다 ㅎㅎ  Rederij PlasDamrak 28 A, 1012 LJ Amsterdam, 네덜란드 그리고 중앙역에서 내려 조금만 걸으면 보이는 풍경 . . .운하와 배, 길쭉한 집들그냥 ~~~~ 그 분위기가 넘 좋았다 ~~~​+이 주변 항구들에서 보트를 빌려 시내투어를 할 수 있다고 함 !​ Wok to WalkDamstraat 44, 1012 JM Amsterdam, 네덜란드  일단 너무나 배가 고프기 때문에 웍투웍외식 물가 비싼 네덜란드에서 최고의 가성비 음식이라구 생각  . . ..무엇보다 한국인인 우리입맛에 딱  ... 이었음무엇보다 토핑, 소스 등 개인 기호에 맞게 주문할 수 있다.그리고 맛있음. 조금 짜긴 하지만 그건!! 만들어주시는분께 소스를 조금 덜 넣어달라고 하면 됩니다   ​나는 뭐로 했더라 . .두부, 숙주 등등에 조금 매콤한 소스를 했던 기억소스 중에 서울소스도 있음 ㅎㅎ  웍투웍에서 볶음밥 맛나게 먹는데 건너편 가게 . . ㅋ 숭한 롤리팝과 대마를 잔뜩 팔고있다.신기해~~~ 그리고 거리만 구경해도 참 즐겁다  미피의 나라답게 곳곳 귀여운 미피 굿즈 . . >.<다음날 미피가 탄생한 도시 위트레흐트에 간다는 사실에 즐거워하는 우리 칭구들 ~~~미피 기다료라 ㅋ  대마샵 .. 머리털 나고 이런 가게는 첨봐서 정말 신기했다.그리고 대마 사탕,, 양말,, 등 다양한 대마굿즈 ^^밖에서 구경만 했어용 ~^^  그냥 거리가 참 이뿜 ,,,,,,독일과는 또 다른 분위기에 신난 우리덜  Red Light District Amsterdam CentrumOudezijds Achterburgwal, 1012 DA Amsterdam, 네덜란드 본격 홍등가그래도 에 왔는데그냥 지나치기는 조금 아쉽고 ..어떤 분위기일까 궁금해서 설렁설렁 걸어다녔다. ​   19금 가게와 스트립쇼하는 공연장(?)성박물관 대마가게 등등빨간 간판이 한가득칭구들과 함께라 도전할 수 있는 장소였음 ^&^​역대급 sung한 가게진짜 와우임 개신기짧고 강렬했던 홍등가 구경 . . 끝  와중에 평화로운  풍경   ​ 그냥 알록달록 예뻐서 찍어본 . .   갬성돋는 서점   어두워진  시내걸어다니며 구경만해두 즐거워요열심히 돌아다니고 입이 심심해진 우리들 . .그나마 늦게까지 운영하는 아이스크림샵을 찾아왔다.​ IJssalon TofaniKloveniersburgwal 16, 1012 CT Amsterdam, 네덜란드 마이럽 젤라또 . .별 기대없이 .. 블러드 오랜지 젤라또를 시켜먹었는데진짜 넘 쌍콤하고 맛있었다 . .젤라또 만세 ..젤라또 먹으며 보는  저녁 풍경 ..꽤나 낭만적이었다 >.< 요로코롬 네덜란드에서의 하루가 갑니다. . .아침부터 열쉬미 플릭스버스 타고 달려온 네덜란드 첫날에 특별한 활동은 없었지만 ~~ 그냥 좋음 ^^ 네덜란드의 첫 인상 : 깔끔하고 쾌적한 도시! + 대마쩐내 + 19+ 샵   써놓고 보니 네덜란드 1일차는 별거없군 ㅎ  슬쩍 맛 본 하루​담날에는 미피의 동네 위트레흐트와 하이네켄 박물관 .. 마네킨피스 등 등 . . 투비컨티뉴드 ^^   ​ 
네덜란드날씨 중에 5월의 날씨는 4월에 비해서 비가 적게 내리고 쾌적한 날씨입니다.​은 네덜란드의 수도로서, 운하와 다리, 자전거와 바람개비 등으로 유명한 도시입니다. 역사와 문화, 예술과 자연 등 다양한 매력을 가진 도시로서, 세계적인 박물관과 건축물, 시장과 공원 등을 즐길 수 있습니다. 그리고, 5월의 에는 관광객이 많지 않은 시기로, 공항이나 호텔, 관광지에서 줄을 서거나 혼잡함을 겪을 필요가 없습니다. 또한 항공권이나 숙박비 등의 가격도 저렴합니다 .​5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 튤립과 다양한 다른 꽃들이 만개하는 시기로, 케이켄호프 정원이나 아마겔라던 꽃 시장 등에서 화려한 꽃들을 볼 수 있습니다. 비가 오는 날이 평균 12일 정도이므로 가벼운 접는 우산을 지참합니다.​의 5월에는 다양한 축제와 행사가 열리는 시기로, 리베레이션 데이(해방 기념일), 리메브란트 아트 페스티벌, 롤렌데 쿠켄(이동식 음식 트럭 축제) 등에 참여할 수 있습니다.​​ ​네덜란드 의 5월 날씨​​​​네덜란드 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 7도이고​​​최고 평균기온은 약 17도이며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​​​​습도는 약 71%입니다.​​ ​​네덜란드 의 5월의 즐길 거리, , 팁​1. 공항에서 시내까지 이동방법​1) 기차: 가장 빠르고 저렴한 방법으로서, 15분만에  중앙역까지 갈 수 있습니다. ​2) 버스: 시내의 여러 정류장에 서므로 호텔과 가까운 곳에 내릴 수 있습니다. ​3) 택시는 가장 비싼 방법으로, 20분 정도 소요. ​4) 호텔 셔틀: 호텔 문 앞까지 데려다 주는 서비스로, 30분 정도 소요. 시내버스 이용법​시내버스는 의 주요 관광지와 주변 도시를 연결해 줍니다. 버스를 이용하기 위해서는 Ath.ena 티켓이라는 종이 티켓이나 충전식 카드를 구매해야 합니다. 이 티켓은 모든 대중교통에 사용할 수 있으며, 티켓은 버스 안에서 구매할 수도 있지만, 기계에서 구매하는 것이 더 저렴합니다.​공공 자전거 빌리는 법​은 자전거 도시로 유명하며, 공공 자전거를 빌려서 사용 할 수 있습니다. 공공 자전거는 OV-fiets라고 불리며, 기차역이나 버스 정류장 등에서 대여할 수 있습니다. 자전거를 대여하기 위해서는 OV-chipkaart라는 카드가 필요하며, 온라인으로 신청할 수 있습니다. ​우버의 이용법​우버는 에서도 사용할 수 있는 승차 공유 서비스입니다. 우버를 이용하기 위해서는 스마트폰에 우버 앱을 설치하고, 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 우버 앱을 통해 목적지와 차량 종류를 선택하고, 요금을 확인하고, 예약할 수 있습니다. 우버의 요금은 거리와 시간에 따라 달라지며, 택시보다 저렴합니다​지하철이나 트램 이용법 ​지하철이나 트램은 의 중심부와 교외를 연결해 주는 편리한 교통수단입니다. 지하철은 5개의 노선으로 구성되어 있으며, 트램은 16개의 노선으로 구성되어 있습니다. 지하철이나 트램을 이용하기 위해서는 Ath.ena 티켓이라는 종이 티켓이나 충전식 카드를 구매해야 합니다. 이 티켓은 모든 대중교통에 사용할 수 있습니다. 티켓은 지하철이나 트램의 역에서 판매하는 부스나 기계에서 구매할 수 있습니다.​​ ​네덜란드 의 5월  시의 옷차림, 코디​1. 옷차림과 코디: 긴팔, 반팔, 반바지, 청바지, 얇은 재킷, 얇은 가디건, 5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 비가 거의 오지 않습니다. 하지만 낮과 밤의 온도 차이가 크고, 간혹 추운 날이 있을 수 있으므로 레이어드룩을 추천합니다. 긴팔과 반팔을 적절히 조합하고, 얇은 재킷이나 가디건을 준비하세요. 청바지나 반바지를 입을 수 있으며, 스커트나 원피스도 괜찮습니다. 색상은 너무 화려하지 않고 톤다운된 색상을 선호하는 편입니다. 선글라스, 모자, 얇은 스카프 등의 액세서리를 활용하여 스타일을 더해줄 수 있습니다 .​2. 자외선 차단제: 5월의 은 햇빛이 많이 드는 시기이므로 자외선 차단제를 사용하는 것이 좋습니다. SPF 30 이상의 자외선 차단제를 바르고, 2~3시간마다 재발라 줍니다.​3. 선글라스: 선글라스는 자외선으로부터 눈을 보호해 주는 역할을 하며, 스타일을 더해주는 액세서리입니다. 5월의 에서는 선글라스를 쓰는 것이 좋습니다. 선글라스는 개인의 취향에 따라 다양한 디자인과 색상을 선택할 수 있습니다. ​4. 모자: 모자는 자외선으로부터 머리와 얼굴을 보호해 주는 역할을 하며, 스타일을 더해주는 액세서리입니다. 5월의 에서는 모자를 쓰는 것이 좋습니다. 모자는 개인의 취향에 따라 다양한 디자인과 색상을 선택할 수 있습니다.​5. 가벼운 접는 우산: 가벼운 접는 우산은 5월의 에서 비가 올 때 사용할 수 있는 편리한 물건입니다. 비가 오는 날이 많지는 않지만, 간혹 소나기가 내릴 수 있으므로 우산을 준비하는 것이 좋습니다. 가벼운 접는 우산은 캐리어나 백팩에 쉽게 넣을 수 있으며, 무거운 우산보다 휴대하기 편리합니다.​6. 보냉병: 보냉병은 5월의 에서 물이나 음료를 차갑게 유지할 수 있는 유용한 물건입니다. 날씨가 따뜻해지면서 갈증을 느낄 수 있으므로 보냉병을 준비하는 것이 좋습니다. 보냉병은 스테인리스 스틸이나 플라스틱 등의 재질로 만들어져 있으며, 다양한 크기와 색상을 선택할 수 있습니다. ​7. 샌들, 플랫폼 운동화: 5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 비가 거의 오지 않습니다. 하지만 낮과 밤의 온도 차이가 크고, 간혹 추운 날이 있을 수 있으므로 발을 따뜻하게 해주는 신발을 추천합니다. 샌들이나 아쿠아슈즈는 시원하고 편안하지만, 자전거를 타거나 길게 걷기에는 부적합할 수 있습니다. 플랫폼 운동화는 발에 부담을 주지 않으면서도 스타일을 더해주는 신발입니다. ​8. 백팩, 크로스백, 얇은 스카프: 5월의 은 날씨가 따뜻하고 쾌적하며, 비가 거의 오지 않습니다. 하지만 낮과 밤의 온도 차이가 크고, 간혹 추운 날이 있을 수 있으므로 백팩, 크로스백, 얇은 스카프를 준비하는 것이 좋습니다. 백팩이나 크로스백은  시 필요한 물건들을 휴대하기 편리하며, 자전거를 탈 때도 편리합니다. 얇은 스카프는 목을 따뜻하게 해주고, 스타일을 더해주는 액세서리입니다.​​이상은 5월 네덜란드날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
📍네덜란드 20220523-20220526    유럽을 한 바퀴 돌겠다고 큰 마음을 먹고 시작한 은 돌고돌아  첫 지였던 파리 바로 위에 있는 까지 도착을 하게 되었다. 유럽을 한바퀴 돌기는 했지만 내가 원하던 나라나 지를 다 가보지는 못해서 아쉬웠다. 코로나와 무계획이 겹쳐지며 어영부영 유럽 숨은 지역 찾기 하듯 돌았던 것 같다. 그래도 영국에서 머물기 전 마지막 지인 에 무사히 버스를 타고 도착했다. 무려 17시간의 밤 버스였는데 이제 적응이 된건지 17시간은 껌이었다. 이제는 익숙한 비엔나 버스정류장에서 무사히 타서 직행으로 밤을 보내며 도착했다. 버스에서 무슨 일이 있었는지 뭘 봤는지는 기억조차 나지 않는다. 아침 이른 시간 공항에 있는 버스정류장에 도착해 슈퍼에 가서 간단하게 먹을 걸 샀다. 요거트와 프로틴바였는데 동유럽이랑 다르게 물가가 확 오른게 느껴졌다. 밤 버스에서 쫄쫄 굶다 온 나는 허겁지겁 스키폴 공항에 앉아서 먹었던 것 같다. 그리고 버스를 타고 외곽에 있는 호텔로 갔는데 그곳은 과 후프도르프 지역 사이에 있었다. 센트럴과는 엄청 멀었지만 네덜란드의 시골 느낌을 온전히 느낄 수 있었다. 짐을 맡기고 체크인 시간이 한참남아서 후프도르프에 큰 아울렛이 있길래 거기로 구경을 하려고 1시간을 걸어갔다. 고속도로 옆에 보도가 있어서 차들을 따라 쭉 걸었다. 나처럼 걷는 사람은 없었지만 중간중간 자전거는 다니길래 내가 이상한 길로 가는건 아니구나 하면서 안심했다. 이른 시간이여서 그런지 아울렛에 사람은 많이 없었고 나는 간단히 점보 마트에서 장을 보고 옷가게들을 구경한 뒤 다시 호텔에 들어와 씻고 잠에 들었다. 원래는 스웨덴, 노르웨이 북유럽쪽까지 돌 예정이었는데 불면증 불안장애 우울증 등으로 괴로웠어서 을 마지막 지로 결정했다. 지금 생각해도 잘한 결정이었다고 생각한다. 근데 마지막 지라고 생각해서 그런지 더 뭔갈 얻어야한다는 부담감과 압박감이 나를 짓눌렀다.     다음날 나는 부담감에 잠을 더 이루지 못하고 새벽같이 일어나 버스를 탔다. 새벽 버스를 타고 센트럴 역으로 가 7시도 안된 시간에 혼자  거리를 걸었다. 이때는 비가 와서 꾸리꾸리한 날씨가 계속 됐는데 사람들은 우산을 거의 쓰지 않았다. 우산을 써도 의미가 없었던게 바람이 너무 심하게 불어서 외투에 있는 모자를 쓰는 듯 했다. 하지만 옷이라고는 얇은 옷밖에 없었던 나는 물에 젖은 생쥐마냥 바들바들 떨며 옷가게가 열기를 기다렸다.    역 바로 앞으로 운하가 넓게 펼쳐져있고 건물들은 하나같이 흐리멍텅하니 어두웠다. 이때도 마지막 지라는 압박감에 모든걸 내 눈과 카메라에 담으려고 노력했던 것 같다. 이 아니라 무슨 인간극장 찍으러 간 느낌. 사람이라고는 아무도 없고 정말 일하는 사람, 술에 취한 사람밖에 못 본 것 같다.    운하 위에 집들이 떠있는 느낌이었는데 센트럴 역에서 나와 운하 한 블럭을 지나면 바로 나와있는 이 공간이 정말 아름다웠다. 구름이 몽게몽게하게 위에 떠있고 물 위에 알록달록한 집들이 동화 속 한 장면을 연상하게 했다. 여기서 사진을 찍는 중국인 관광객 두명이 있었는데 지금이라면 찍어달라고 부탁을 했겠지만 처음 때는 모든게 경계의 대상이었기 때문에 함부로 부탁도 못하고 그냥 눈으로만 담았다.    보트들이 선착장에 줄 서있는 모습이 너무 신기했다. 다 똑같은 집들일텐데 땅이 아니라 물 위에 사는 느낌이라니 어떤 느낌일지 궁금했다.    담광장으로 향하는 길도 조용하지만 알록달록한 집 색깔들, 그리고 흐리멍텅한 하늘이 무슨 동화속이나 영화속에서 볼 법한 느낌이었다. 담광장은 다른 나라들 광장과는 다르게 조용하고 고요했다. 물론 2시가 넘어간 담광장은 활기차고 비둘기가 정말 많았는데 특히 네덜란드 왕궁은 비엔나나 헝가리에서 본 성들과는 다르게 조금 실망스러웠다. 그냥 시청 느낌이었달까. 왕궁이 주는 위엄이 잘 안느껴졌다.     은 저기 중앙 센트럴 역을 중심으로 운하가 부채꼴 모양으로 연속적인 형태로 퍼져있다. 나는 저기를 정말 다 돌았다. 안네 프랑크의 집이나 렘브란트 하우스 박물관, 레드라이트 홍등가 박물관에 들어가서 관람을 한 건 아니지만 그냥 겉모습만 보는 것으로도  분위기를 느낄 수 있었다.    치즈가 유명한 에서는 치즈 박물관도 있고 지나가다 보면 몇개의 상점에서는 치즈를 통으로 판매하고 있었다. 오죽하면 그냥 상점에서도 치즈 코너가 다른 나라보다 몇배는 더 크게 자리잡고 있었다. 에서는 딱 하루를 보냈어서 내가 직접 뭔가를 많이 할수가 없었다. 내가 한거라고는 부채꼴 모양 따라 운하를 계속 빙글빙글 돌기였는데 돌면 돌수록 같은 운하인 것 같지만 자전거 모양도 다르고 운하마다 이름도 달랐다. 네덜란드 사람들은 자전거를 많이 이용하고 있었다. 그리고 홍등가쪽인지 모르고 잘못 길을 들어갔다가 정말 바로 옆 상점 유리창에서 거의 나체의 여자가 춤을 추고 있었다. 정말 무서워서 나와버렸다. 그외에도 마약에 취한 것 같은 아저씨가 흐리멍텅한 눈으로 쳐다보며 헤실 웃으면서 쫓아온 기억도 있고 마약과 성에 관대한 나라여서 그런지 그런 부분이 좀 무서웠지만 온 동네가 그런느낌이어서 오히려 그냥 편했다고 해야하나. 골목골목을 갈때는 조금 무서웠다.     아침이 되면서 거리에 사람들이 하나둘씩 늘어났고 출근을 하는 사람들이 자전거를 몰며 내 옆을 지나갔다. 풀과 물과 알록달록한 집들이 너무 귀엽게 거리를 장식하고 있었고, 하늘도 먹구름이 사라지며 해가 조금씩 보이기 시작했다. 추웠던 나는 운하를 뺑뺑 도는 것을 그만하고 프라이마크 오픈 시간에 맞춰 담광장쪽에 있는 옷가게가 많이 들어서있는 번화가로 갔다. 그 번화가는 약간 부다페스트 느낌이 나기도했고 파리 외곽쪽 느낌이 나기도 했다. 아침인데도 사람이 붐비고 있었고 너무 추웠던 나는 가디건 하나와 자켓을 사서 입었다. 그리고 센트럴 역 쪽에 감자튀김으로 유명한 집이 있어서 그 감자 튀김을 사서 반고흐 미술관 예약에 맞춰 걸어갈 생각이었다. 감자튀김집은 현지인 관광객 할 것 없이 줄을 지어 있었고 나도 그 줄에 합류했다. 디핑 소스가 30여가지가 있어서 유명한 집이었는데 나는 트러플이랑 달달한 무슨 소스를 했던 것 같다. 구글맵 리뷰에서 하라는대로 똑같이 주문하고 먹었는데 이게 왠걸, 감자튀김은 감자 맛 낭낭하니 전혀 인스턴트처럼 느껴지지 않았고 소스는 정말 미치도록 맛있었다. 너무 맛있어서 걸어다닐 힘이 났다. 나머지 운하를 마저 돌고,  하면 유명한 꽃시장에 갔다. 꽃 시장에는 꽃들이 정말 많았다. 하면 튤립인데 튤립들도 다발로 묶여서 싸게 판매하고 있었고, 모종들도 정말 많았다. 꽃들과 기념품을 묶어서 파는 상점들도 많았는데 정말 내가 에 살고 있다면 이 꽃시장에 매일 방문하고 싶을 정도였다. 지금 생각해보니까 나 정말 꽃을 좋아했구나. 어딜가나 꽃만 보면서 사진을 찍었던 것 같다. 유럽은 꽃들이 정말 아름답다.    꽃을 사지 못하는 아쉬움은 뒤로하고 감자튀김을 먹으며 운하들을 내 눈에 담았다. 유명한 다리도 보고 , 대학교로 수업가는 대학생들도 보고 , 나는 여기에 왜있는지 생각에 잠기며 계속 걸었다. 그냥 무작정걸었다. 반고흐 미술관에 도착해 관람을 시작했다. 루브르 이후로 박물관은 처음이었다. 무계획이었던 나는 박물관이나 미술관에 대해 무지했는데 에 오기 전 뭘 봐야하나 찾아보다가 반고흐 뮤지엄을 발견했다. 어릴 적 존경했던 인물이 고흐 선생님이어서 그 분처럼 유명한 화가가 되고 싶었기에 반고흐는 꼭 봐야지 하면서 십 몇유로에 인터넷으로 예매를 했다.    그 후에 에서 홀랜드 에코백도 사고 편지지도 사서 호텔로 돌아갔다. 사실 2시 이후가 되니 센트럴에서는 사람들이 물밀듯이 내려왔다. 돌아가야하는 나는 갑자기 공황이 와서 정신을 잃어버릴 것만 같았다. 어디서 쉬거나 눕거나 숨을 쉬고 싶었는데 너무 쉽지 않았다. 그래도 무사히 기차를 타고, 버스를 타서 호텔에 도착해 쉬었다. 그 다음날에도 센트럴에 나가 을 구경하고 싶었지만 (아니면  근교의 잔담) 다시 공황이 올까봐 불안해서 후프도르프의 시골풍경을 보자고 결정했다. 거기도 조그만 풍차가 있었고 그 앞으로는 동물친구들이 뛰어놀고 있었다. 후프도르프에 가는 길에도 양떼들과 소들, 강아지들이 정말 많았다. 원래 동물을 무서워하던 나는 유럽에 다녀온 이후로 동물 프랜들리가 되었고 꽃을 좋아했던 나는 이후에 꽃을 사랑하게 되었다. 자연의 소중함을 느낄 수 있었다고 해야하나.    은  나름대로의 어두컴컴하면서 잔잔하고 고요한 분위기가 있었고, 후프도르프는 나름대로 시골느낌에 친절하고 활기찬 분위기가 있어서 좋았다. 다시 간다면 잔담이나 튤립축제 시즌에 가보고 싶은 마음이 크다. (나는 꽃을 좋아하니까)    막판에 힘든 일들과 불안함 때문에 기억에 남는 은 아니였지만, 까지 무사히 유럽을 일주 할 수 있어서 행복한 이었다. 사실 유럽에 다녀온 이후로, 또 겨울에 파리와 제주도에 다녀온 이후로 그 때의 사진들을 차곡차곡 모아두고 비우질 못했다. 다시는 그렇게 행복한 순간들이 나에게 오지 않을 것 같아서, 그 순간이 내 생애 가장 행복한 순간이었을 것 같아서, 이제는 그 기억으로 힘든 미래를 버텨야할 것 같아서 갤러리 사진이 만개가 넘어가는 데도 비울 수가 없었다. 근데 이렇게 하나하나 정리해보고 지금 현재를 살아가다 보니까, 그 순간이 나에게 가장 행복한 순간이 아니었을 거라는 생각이든다. 오히려 내가 지금 그 순간을 잊지 못하고 놓아주질 못해서 현재를 불행하게 살아가고 있을 수도 있다는 생각이든다. 유럽에서 돌아온 이후로 내가 얼마나 울었는지 모른다. 너무 행복하고 아무생각 없었던 순간들이었는데 내 생애 다시 이런 순간들이 올까. 이제 꿈에서 깨야할 시간인가. 내 비참한 현실을 마주해야하는걸까. 어린 아이가 달콤한 꿈에서 깨서 학교를 가야만 하는 그런 감정이었다. 하지만 지금은 내가 그 행복한 순간들을 지나 행복한 꿈에서 깨 어려운 현실을 마주한 순간들을 지나 내가 뭘 좋아하는지 뭘 하고싶은지가 명확해졌고, 나에게도 행복한 순간이 올 수 있구나라는 희망을 가지게 되었다. 꽃을 사랑한다는 것을 깨달았고, 동물을 좋아하고 아낀다는 것을 느꼈고, 색깔이 나에게 얼마나 안정을 주는지 알 수 있었고, 내가 힘든만큼 남들도 힘들고 모두가 힘들지 않았으면 좋겠다라는 생각을 하게되었다. 또 실패한 모든 관계들을 훌훌 털고 새로운 사람을 만나 사랑할 수 있다는 것을 깨달았고, 그 만남이 겁이 나지만 도전할만한 가치가 있다는 것을 알게되었다. (물론 아직도 어렵다) 몇년전만해도 행복한 것들이 생기면 그것들에 취해있다가 이런 행복한 일들이 나에게 왜 일어나지 라는 생각을 시작으로 불행해졌다. 그래서 원상태로 돌아가기 위해 나를 행복하게 하는 사람들, 물건들을 다 버리고 내 동굴로 들어가 불안함을 다스렸다. 그 고통의 시간이 지나면 다시 날 행복하게 하는것들을 차곡차곡 모아 마음껏 도파민을 누렸다. 그리고 다시 동굴로, 딜레마는 계속 됐다. 지금은 나를 행복하게 하는 것들을 받아드리고 앞으로 나아가고 싶다. 도망치는건 그만하고 싶다. 지금 현재에 오는 행복한 순간들을 마음껏누리고 싶다. 그래서 과거의 것들은 보내주고, 내 갤러리에 남아 미련으로 자리잡게 하지말고 그냥 이전챕터의 문을 닫아주고 싶다. 그래야 새로운 챕터를 시작할 수 있기에. 내가 갤러리를 비워서 용량을 확보해야 새로운 것들을 저장할 수 있듯이 나도 마찬가지이다. 내 과거를 보내줘야 새로운 것들을 들여보낼 수 있다. 내 기억들을 놓아주려고 한다. 더이상은 과거에 살지 않으려고 한다. 과거에서 미래로 미래에서 현재로 눈을 돌리고, 현재 이 순간에 집중해보려고 한다. 나는 현재를 살아갈 준비가 되었다. 어차피 과거의 것들을 모아놓아도 과거의 것들에 취해서 살아갈 수 있는 시간은 나에게 얼마 없다. 어떻게 생각해보면 그게 시간낭비라고 생각하기 때문에. 그러니까 이젠 정리하자. 나는 더 행복해질 수 있다.   내 영혼이 네가 어찌하여 낙심하며 어찌하여 내 속에서 불안해 하는가. 너는 하나님께 소망을 두라. 그가 나타나 도우심으로 말미암아 내 하나님을 여전히 찬송하리로다(시편 43:5) 
안녕하세요전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​👉 지난 번   시 관광객들에게 꼭 필요한무제한 교통 이용은 물론 관광명소 입장이 가능한아이 카드 소개해드렸었는데요​   ​오늘은 시티카드를 제외한 일반적으로 사용되는네덜란드의 교통카드 정보 소개해드릴게요*굳이 시티카드가 필요하지 않는 분들에게 유용한 정보​" 시티카드 정보는 아래 글을 확인해주세요"< 아이  시티카드 정보 및 사용방법 > 유럽 네덜란드   : 교통,관광지 필수준비물 아이  시티카드,지도&노선도안녕하세요 전문 인플루언서 dialy hyunjung이에요 오늘은 네덜란드   시 꼭 필요한 준...blog.naver.com ​우선 첫번째로 소개해드릴 교통권은 GVB 대중교통 카드로일반 객들도 충분히 사용하기 편리한 교통카드인데요​▶  중앙역 Stationsplein에서GVB 매표 자판기 및 어플로 구매가능하답니다​ 전역 GVB 트램,시내버스 및 지하철(주야간)무제한 이용이 가능하며 잔액을 확인할 필요가 없답니다​   ​✨ 실물 칩카드 또는 어플로 구매해 휴대폰으로도 사용가능*어플 내에서 본인  일정 확인 및 이동 경로 검색 가능하고발급된 코드를 이용해 교통카드로 사용하면 된답니다​앱으로도 충분히 사용 가능하나 개인적으로는 실물카드를 추천(생각보다 앱 사용이 수월하지 않음)​  ​< GVB카드 종류 및 가격 >*정해진 시간동안 무제한으로 대중교통 이용가능 24시간(1일)48시간(2일)72시간(3일)96시간(4일)120시간(5일)144시간(6일)168시간(7일)가격9유로15유로21유로26.5유로33유로37.5유로41유로(하루에 5.85유로) ​▶ 4-11세 어린이 티켓 1일(24시간) 4유로로장기  시 여러개의 티켓을 구매하면 된답니다​공항고속버스 추가 요금 11.75유로👉 397번 공항 고속버스로 GVB카드 구매할 때추가해서 구매가 가능 (스키폴공항- 도심)​ ​" 스키폴 공항-도심 공항 고속 버스 정보"공항익스프레스 버스는 연중무휴 총 소요시간은 30분​*낮(오전 5시~자정) : 버스가 7~10분 간격으로 운행*밤(자정~오전 5시) : 버스 N97-Niteliner 30분 간격​편도 6.5유로 / 왕복 11.75유로​정류장 위치는 중앙 정문인 "Schiphol Plaza" 바로 앞​< GVB카드 이용 가능 수단 및 노선 >  🙌 네덜란드 장기 자에게 적합한 카드는 OV칩카드로단기자에게는 굳이 추천하지는 않는 카드이니 참고하세요​[ 네덜란드의 대중교통카드 OV chipkaart OV칩카드 ]  ​OV 칩카드는 한국의 티머니같은 네덜란드 사람들이 사용하는대중교통카드로 1회용 승차권과 달리 계속 사용할 수 있어요*실물카드 외에도 컨택트리스카드 or 휴대폰으로도 사용가능​▶ 칩카드의 종류로는 무기명 Anonymous OV-chipkaart와유기명인 Personal OV-chipkaart 두 가지 종류가 있구요*유기명은 네덜란드에 거주지가 없을 경우 만들기 힘듦<무기명일 경우 최대 5년동안 유효하고 양도가 가능>​  (네덜란드 교통카드 발급 및 충전이 가능한 기계)Nederlandse Spoorwegen (NS) 기계​▶ 카드 매표기에서 적정 가격 충전 후 이용할 수 있음트램,버스,지하철&기차(NS, Splinter 등)에서 모두 사용가능​✅ 카드 발급 비용은 7.5유로고 네덜란드의 경우기차 요금이 생각보다 비싸다는 점을 참고해주세요(최소 요금 15유로 이상은 충전되어 있어야 기차 이용가능)<4세 이상부터 칩카드 이용 필요하며 4-11세 할인 요금적용>​*잔액을 돌려받기 위해서는 수수료 2.5유로가 발생​※ 대중교통수단 이용에 따른 표준 요금 ※일반 : 승차당 1.08유로 + 주행 거리 1km당 19.6센트4-11세 : 1회당 67센트 + 주행 킬로미터당 12센트​  교통수단특징 및 이용방법,꿀팁  ​의 대표적인 교통수단으로는 트램,버스,지하철,기차,페리,자전거 등으로 다양한 교통수단들이 존재하는데요*교통수단인 자전거도 굉장히 발달된 국가 중 하나​ 대중교통은 대중교통 회사인GVB에서 운영하며 5개의 지하철 노선,15개 트램 노선,33개 버스 노선,9개의 페리 노선이 있는 ​<  지하철 & 트램 노선도 >  ​  기차 및 지하철 이용 방법 & 꿀팁 ​▶ 5개의 노선들 중 4개의 노선은 중앙역을 지난답니다​👉 지하철과 기차 바꿔서 탑승할 시 위와 같은 기계가있어 태그를 꼭 해줘야 한다는 점 참고하시구요​👉 기차 및 지하철 승하차시 모두 카드 태그하고티켓도 확인한답니다 (한국과 동일)​  트램 이용방법 & 꿀팁​승하차시 모두 태그 또는 티켓 확인​✅ 의 트램은 승하차 위치가 다르기 때문에정문 또는 뒤 이중문으로 탑승 가능한데, welcome이라고 적혀있는 곳이 승차 문이라고 생각하면 됨 (다른 문은 출구전용)​💘 인기 있는 트램 노선은 2번 트램 노선 💘국립미술관,꽃시장,반 고흐 박물관 등  운하의유명한 명소들을 많이 지나고 있으니 참고​  버스 이용방법 & 꿀팁 ​버스 이용 시 승하차 시 교통카드 태그르 해주면 되고하차시에는 하차벨을 누르면 된답니다 (한국과 동일)​*대부분 버스들은 트램이 운영되지 않는 곳들을 운행하는데요★★ 도심 내에서 운행하는 GVB버스를 제외하고Connexxion,Keolis/Syntus,EBS는 GVB카드로 이용불가능​  ​📌 오늘은 네덜란드  시 필요한 교통카드인GVB와 OV칩카드 및 대중교통 이용방법 소개해드렸는데요*단기 관광객들에게 유용한 카드는 GVB카드라는 점​데일리 현정이 알려주는 네덜란드  꿀팁과 함께즐겁고 행복한   하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​ 
​여러분 안녕하세요!계속해서 이어지는네덜란드  기입니다​이번에  에서는체류시간이 길다보니 여유 있게아침에 일찍 일어나서 씨티에서 조식을 먹었는데요​정말 괜찮은 곳이 있어서 보여드리려고요​ ​여기는 어떻게 알게 되었냐면정말 길 가다가 그냥 들어간 곳인데운 좋게도 제가 착석 후에사람이 너무 많이 와서 혼자 앉아 있는 게 눈치가 보일 정도로 인기가 많은 곳이었어요​​ ​아침을 먹으러 온 사람들 뿐만 아니라빵을 사러 온 로컬 더치 사람도 많았는데빵이 정말 맛있더라고요​​ ​식사 대용으로 먹을 수 있는곡물빵이나 바게트, 크로와상, 브리오슈부터​​​ ​레몬 타르트나 초코렛 타르트, 베이비슈 같은 디저트 베이커리류까지정말 다양한 빵을 팔고 있었습니다​​​​ ​원래는 크로와상이랑 커피를 시키려고 했는데 보니까 아침 메뉴를 팔더라고요​주변을 돌아보니 이 메뉴에 나와있는프렌치 브렉퍼스트를 다들 시켜먹길래저 역시 시켜봤어요​엑스트라 말고 쁘띠시켰는데다음엔 엑스트라 시켜보려고요너무 맛있었거든요​​​ ​프레쉬 오렌지 쥬스커피나 차 중 선택크로와상이나 브리오슈 중 선택기본 빵 세 종류마말레이드와 버터​이렇게 제공되고8.65 유로였습니다가격도 정말 괜찮죠​​​ ​제가 착석 후 서버가 늦게와서조금 마음에 안든 상태였는데나중에라도 서버가 미안하다며친절하게 대해주었고​또 빵이랑 커피가 너무 맛있어서다 용서되는 그런 맛이었어요​​ ​또 이탈리아나 프랑스, 독일 등유럽 사람들은 아침으로 꼭직접 짠 프레쉬 오렌지쥬스를 마시는데신선한 오렌지쥬스도 같이 제공 되니 너무 좋았고 ​유럽의 버터와 마말레이드는 말할 필요 없죠빵도 마찬가지정말 하나도 빠짐 없이 너무 맛있었습니다​​​ ​너무 만족스러운 아침 식사를 해서다음 날 또 갔었는데쉬는 날이더라고요​월요일은 휴무이니월요일 피해서 들러보세요​저 카페가 있는 거리가중앙역 옆쪽이라 마리화나 냄새가 가득한데그런 거리에 갑자기 있는 갬성 가득한 카페​커트머리한 단발머리 서버 언니도(예쁘면 다 언니) 진짜 이쁘고캐셔나 서버 다 너무 친절해서또 가고 싶었어요​한 가지 단점은 인기가 많다는 것!전  또 가게 된다면 아침 식사 하러 무조건 여기 또 갈거에요​ Cafe CostadoroNieuwendijk 35, 1012 MA Amsterdam, 네덜란드 ​​​​ ​쌀쌀했지만 날씨 좋은 도시가 작고 아기자기해서걷기 참 좋았어요​​​​다음 날 다시 간 카페가 닫혀 있어서근처에 돌아다니다가 들어간 팬케이크 카페​네덜란드는 와플 뿐만이 아니라팬케이크도 유명하더라고요​​​ ​돌체 스페셜티 팬케잌스 라는 팬케이크 전문점이었어요​더치 스타일의 팬케이크와아메리칸 스타일의 팬케이크가 있습니다​​ Dolce Specialty PancakesHaarlemmerstraat 97, 1013 EM Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​일단 블랙 커피를 시키고​더치 스타일의 작은 팬케이크보다주변 사람들 보니 다들 기본 큰 팬케이크를 시키는 것 같아서저도 큰 팬케이크를 시켰어요​sweet 종류와 savory 종류 중에서 고르면 되는 데 엄청 다양게 있어요전 이 날은 sweet 종류 중에애플 크럼블에 휘핑크림, 시나몬 가루가 같이 나오는 팬케이크를 선택했습니다​​ ​​ 팬케이크 도우가 얇은 편이었어요이런 팬케이크는 처음 먹어보는 데팬케이크가 아니라크레페 라고 해야하지 않을까 싶었어요맛있었습니다!​여기는 카페가 크고 공간이 넓어서상대적으로 덜 부담스럽고더 캐주얼하고 편하게 식사가 가능했어요​앞에 포스팅한 카페는 더치 로컬 사람들 위주였다면이 팬케이크 전문점은 손님들 대부분이 영국인이었습니다​​ ​체류시간이 길어서더 여유있게 관광이 가능했던 이번  비행​그 동안 가고 싶었던 큐켄호프 튤립 축제도 다녀오고맛있는 카페도 찾아서정말 좋았던 이었어요다들 네덜란드에서 즐거운  하고 오시길 바랄게요!  ​​[네덜란드  큐켄호프 튤립 축제 2023년도 포스팅]​ 이곳이 천국인가요? 2023년 네덜란드 큐켄호프 튤립 축제 후기이웃여러분들~~~~~ 안녕하세요 드 디 어 2023년 네덜란드 큐켄호프 튤립축제 후기를 시작하겠습니다 네덜란...m.blog.naver.com ​​ 
영국에서의 생활을 뒤로 하고, 유로스타를 타고 네덜란드의 수도 에 도착했다. 런던에서 유로스타를 타면 4시간 정도 걸려서 에 도착한다. 그 도중 릴, 브뤼셀을 경유하는데, 런던에서 출발할때 출국 수속 인원이 많다는 이유로 기차를 20분 연착시커벼렀다(...) 영국놈들은 마지막까지 나를 실망시키지 않았다..  중앙역1. 숙소 위치 추천 / 교통권​은 그냥 물가가 비싸기도 하지만 무엇보다 숙박비가 비싼 곳이다. 왠만한 곳의 호텔 가격이 호스텔 가격이니.. 개인적으로는 중앙역과 좀 거리가 있더라도 조금 외곽에 숙소를 잡는 것을 추천한다. 중앙역은 홍등가와도 가깝고 새벽에 대마에 취한 사람들이 어슬렁대는데, 그런 사람들이 숙소까지 와서도 대마를 하고 한다. 어차피 은 작기 때문에 조금 외곽으로 가도 지하철과 트램을 통해 10분 정도면 중앙부로 올 수 있다.   나는 보텔(Botel)이라는 배를 개조한 호스텔/호텔에서 묵었다. 일단  보텔은 그냥 비추.. 중앙역 뒤에서 출발하는 페리를 10분 정도 타고 가야 하는데, 이 페리가 15분에 한대 오고 11시45분에 막차라 되게 불편하다. 침대도 엄청 작고 방도 작고, 파도따라 방이 흔들린다. 진짜 배에서 자는거에 로망이 있지 않으면 비추. 군화2개 슬리버1개 생활관 아니냐교통권은 1시간권, 1일권 등등이 있는데 일단  시내 관광만 할거면 굳이 안끊어도 된다. 워낙 작아서 걸어서 다 다닐 수 있다. 참고로 페리는 공짜, 페리/트램/버스는 1회에 3.4유로, 1일권이 9유로니까 페리를 제외한 교통을 3번 이상 이용할거면 1일권이 낫다.​1. 시내관광​주요 로는 홍등가(...)/네덜란드 국립 미술관/반고흐 미술관/안네 프랑크의 집/ 왕궁+담광장/하이네켄 박물관 등이 있다. 미술관이나 박물관 등은 미리 예약을 해야되는데 예약이 상당히 빨리 차므로 미리미리 해야한다... 나는 예약을 못해서 박물관과 미술관은 못갔다. 미술관, 박물관 입장료가 20유로가 넘는것은 덤. ​-홍등가  여기는 저녁 8시 이후에 불이 들어온다. 그때 영업개시를 한다는 것. 음침한 분위기는 아니고 관광객들이 너무 많아서 운하로 떨어질 걱정을 해야 한다. 경찰과 경비들이 많아서 전혀 위험한 분위기는 아니다. 성매매 업소들은 물론 포르노 쇼를 제공하는 여러 극장(?)들도 있다. 참고로 성매매 여성들을 찍으면 과태료 95유로다. 화대가 100유로라는데 벌금이 비싼건가? 저 여자분들은 나름 세금까지 내가며 일하시는 분들이고... 모르겠다. 여튼 한번쯤 가볼만한 곳이긴 한데 엄청 기괴하다... ​-왕궁+담광장​네덜란드 왕궁과 바로 앞에 있는 담 광장이다. 광장에 있는 기념비는 2차대전 전몰자를 위한 추모비고, 왕궁은 진짜 왕국이다. 아직 왕이 있는 걸로 안다. 버스킹과 음악으로 가득찬 다른 유럽의 광장들과 달리 여긴 각종 종교포교와 시위로 시끄럽다. 담 광장과 네덜란드 왕궁 -운하와 야경​사실 은 도시 자체가 엄청 이쁘다. 물을 끼고 있는 도시들이 대충 예쁜거 같다. 야경이 엄청 예쁘긴 한데 저녁 늦게는 약에 취한 인간들이 돌아다니니 조심.   야경 그냥 운하와 노을 ​3. 맛집네덜란드 음식은 특별한건 없는거 같고, 은 스테이크로 유명한 것 같다. 스테이크는 어딜 가던 비슷하게 퍽퍽한 스테이크가 나오고, 아르헨티나 식 스테이크를 판다. 뭔 차인지는 잘 모르겠다..  스테이크 말고는 감자튀김이 유명하다. 개인적으로 추천하는 곳은 Friteshuis Vlemickx. 시내 중심부에서는 조금 멀긴 한데 감튀도 많이 주고 양파랑 같이 먹으면 안느끼하고 좋다.   또 신기한건 엄청 유명한 라멘집이 있다. 이름은 Ramen Kingdom. 진짜 일본인 사장과 요리사, 직원들이 하고 일본식으로 티켓 머신에서 라멘 티켓을 사서 먹는다. 맛도 서비스도 일본 본토 같긴 한데.. 더럽게 비싸다. 20유로..  하이네켄 맥주도 매일 먹어야 한다. 혼자 먹긴 좀 무서울 수도 있긴 할듯 하다.. 진짜 대마 취한 사람들이 너무 많다. 그렇다고 치안이 안좋은 것은 아니다.  네덜란드 사람들이 영어를 다 잘하고 친절하다. 흥도 많은것 같긴 하다. 저 동영상을 친구들한테 보여주니 약한거 아니냐고 했다. 그냥 맥주만 드신거였다.   은 사실 시내 자체가 볼게 많은건 아닌거 같다. 1~2일이면 충분하고 보통은 큐겐호프, 잔담, 로테르담 등 근교 도시나 다른 도시들로 간다. 다음 글은 그런 의미에서 큐겐호프 튤립 축제 글. ​-끝- 
​어제 스키폴 공항에서 마주친 한국인 여행자들도 그렇고, 최근 크리스마스 홀리데이 시즌을 즈음 해서 유럽 여행 오시는 한국 분들이 많으시기에- 🎄 ​이 곳 네덜란드 에 근 4-5년째 살고 있는 우리도 오늘 하루만은 철저히 관광객의 입장이 되어 ㅋㅋ 우리 동네인 Museumkwartier을 둘러보기로 했다. 🇳🇱 ​그리하여 오늘 에서의 Winter attractions 겨울철  & 시즈널 이벤트 총정리 시작! 🔜​ ​“You look great today - Museum Quarter.”​여기 앞을 지나갈 때마다 보는데, 볼 때마다 괜히 더 자신감이 생기고 기분이 좋아짐 😍​이 문구 말고도 뮤지엄 쿼터에서 “기분 좋은 하루가 될 거예요,” “당신은 멋져요,” “지금 바로 미소를 지어보세요,” “당신은 해낼 수 있어요” 등 여기저기에 사람들을 응원하고 격려하는 메시지를 기둥에 세우거나 줄에 매달아 두었다.​이 곳 네덜란드 국민들이 대부분 좋은 무드, 긍정적인 바이브, 또 활기차고 자존감 높은 사람들인 데에는 다 이유가 있는 듯 하다. 💪🏻​ ​안개가 자욱한 오늘같은 날씨에도, 변함없이 목소리 높여 반전시위를 진행하고 있던 우크라이나의 난민들 🇺🇦 하루 속히 평화가 찾아오기를 🕊​ ​저 하얀 지붕 아래의 텐트처럼 생긴 곳은 바로 ‘Ice Amsterdam 아이스 ’이라고 하는 아이스링크이다. 🧊​벌써 오픈을 했고, 개방 시간은 평일 오전 10시-오후 10시 사이이며 금요일과 토요일에는 밤 11시까지도 이용이 가능하다. ⏱​  ​완전 어린 아동들은 아이스 스케이팅을 즐기고 있었고 ⛸ 그보다는 좀 더 큰 애들은 아이스 하키 연습 및 경기를 하고 있었다. 🏒​ ​오오~ 자세 좀 나오는데? 꽤나 집중해서 치고 있던 아이들​  ​나도 왕년에는 하키 좀 쳤었는데 ㅎㅎ 어렸을 적의 추억이 새록새록 ​짐바브웨에서는 드넓은 필드에, 밤낮으로 하는 게 뜀박질이고 운동이었다. 🇿🇼​  ​아름다운 선율을 따라 걷다보니, 어느 열정 가득한 젊은 색소폰 연주자를 발견하게 되었다! 🎷 ​ ​크리스마스 분위기 느끼기에 딱 좋은 크리스마스 캐롤을 재즈 버전으로 감상하기~ ❤️‍🔥​  ​이 분 들썩들썩 춤추는 스타일이 맘에 들었던 르몽 🤣 옆에서 둠칫둠칫 소심하게나마 궁디 흔들기 🕺​그나저나 색소폰 연주하며 춤 동작에 맞춰 움직이기까지 하다니, 폐 활량이 진심 장난 아니심! 🫁 ​ ​오늘 진짜 추억이 방울방울이네 🫧 ㅋㅋㅋㅋㅋ​남아공 유학 가기 전, 초딩 때 GT 타워 아이스링크에서 SBS 인터뷰 했던 거 생각났다. ​지금 소감 얘기하고 있는 사진 속 저 꼬마처럼, 세상 순수하고 천진난만한 얼굴로 카메라를 향해 웃고 있었던 👧🏻​ ​아이스하키_꿈나무들을_육성하시는_부모님들.jpg​ ​이 분 진심 뮤지엄플레인 갈 때마다 계시는 분 🤯 오늘은 한 팔로 무게중심을 잡고 빙글빙글 돌고 계셨다. ​일단 몸도 가벼운 편이신 것 같고, 이런저런 잔재주가 많으시다. 매번 다른 묘기를 보여주심~ 🫢​ ​Winter Wonder Walk 윈터 원더 워크도 시작되었다. 문자 그대로, 코스를 따라 걸으며 스탬프를 받아서 16개를 전부 모으면 엄청난 상품들이 기다리고 있다. ☃️👣🎁 ​여기가 바로 그 스타팅 포인트! 첫 도장을 받을 수 있는 곳이다. 두 여성 분들이 친절하게 설명도 해주시고, 따뜻하게 걸을 수 있도록 시나몬과 레몬이 들어간 Apple cider과 Toffee 토피 초콜릿을 주셨다. 그런데 저 토피 안에 럼주 들어있었던;; 알딸딸 🥃​ ​겨울은 이런 겨울만의 warm and cosy 따스하고 포근한 감성이 느껴져서 좋다. ​이 오두막을 꾸며둔 캔들과 오나먼트를 구경하느라 눈이 즐거웠던! 🕯🔮​ ​이 펜으로 참가 명수를 표기하는데, 스탬프는 참가자 본인이 직접 찍는 게 아니라 운영진 분들이 대신 해주신다.​ ​정말 맛있었던 애플 사이다! 김이 모락모락~​ ​그런데 이걸 대체 어느 세월에 다 채워, 밖이 이렇게 엄청나게 추운데! 🥶​예전 같으면 의욕 만땅인 채로 바로 출발했을 우리이지만 😤 체력에 자신 없어진 우리는 터덜터덜 집에 돌아왔다. 🥲 
안녕하세요유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ☺️​✔️ 오늘은 일본 큐슈 나가사키 여행 시 가볼만한나가사키현 사세보시에 위치한 유럽 테마파크하우스텐보스의 모든 것 소개해드릴게요​  ​⭐️ 꼭 나가사키 여행이 아닌 후쿠오카 여행할 때도근교로 하루 당일치기 갔다오기에 좋은 관광지랍니다*특히 가족 또는 연인이 함께 하기도 좋은 곳​→ 큐슈 내 각 지역에서 걸리는 소요시간은 아래와 같아요 ​< 사세보 👉🏻 하우스텐보스 가는 방법 >JR사세보선 기준 대략 35분 소요​< 나가사키 👉🏻 하우스텐보스 가는 방법 >JR나가사키 시사이드 라이너 기준 대략 1시간 50분 소요​< 후쿠오카 하카타 👉🏻 하우스텐보스 가는 방법 >JR미도리 하우스텐보스 기준 대략 2시간 5분 소요​  ​하우스텐보스 Huis Ten Bosch​▶ 하우스텐보스역에 내린 후 다리를 건너면 도착 완료!*호텔 및 빌라 등 하우스텐보스에서 운영하는 숙박시설도 있음​하우스텐보스는 네덜란드 거리 풍경 등의 모습을 재현해 놓은나가사키현의 유럽 테마 공원으로 다양한 어트랙션 및불꽃놀이,퍼레이드,공연 등을 복합적으로 즐길 수 있답니다< 더 자세한 사항은 포스팅과 함께 자세히 소개해드릴게요 >​⭐️ 게다가 다양한 이벤트들도 진행하고 곳곳에 포토존들이가득해서 예쁜 사진 찍고싶다면 꼭 방문해야 하는 곳!​   ​◆ 22년 기준 하우스텐보스 입장료 및 운영시간 ◆*공식 홈페이지 기준 (한국 여행사에서도 구매 가능)​[ 입장료 ]★ 공통 포함 내역 : 50여가지 시설의 어트랙션,시설 내 버스와 크루즈, 기간한정 이벤트 및 전시회,박물관 등 모두 이용할 수 있음*성인 : 만 18세 이상*만 3세 이하 무료 분류1일 입장권3시 이후 입장권5시 이후 입장권2일 연속 입장권성인7,000엔5,000엔4,000엔12,200엔중고생6,000엔4,300엔3,400엔10,400엔어린이4,600엔3,300엔2,600엔8,000엔미취학 아동3,500엔2,500엔2,000엔2,900엔 ▶ 하우스텐보스도 연간권 및 숙박 통합권 등티켓을 다양하게 구매할 수 있어요얼리버드 구매 시 할인 가능(14일전/30일전/60일전)​[ 운영시간 ]9:00 ~ 21:00 (22:00)*각 시설 및 어트랙션마다 운영시간은 조금씩 상이​[ 하우스텐보스 내 편의시설 ]레스토랑 및 카페인포메이션 센터 & 화장실물품 보관소(300~500엔) & 자판기숙박 가능한 호텔 및 빌라셔틀버스 서비스흡연실 & 휴대폰 충전실(유료)유모차 대여 & 수유실휴식공간 & 응급의료실ATM등등​[ 하우스텐보스 내 어트랙션 ]쥬라기 아일랜드VR 후룹라이드뮤지컬 공연공룡랜드호라이즌 어드벤처플라워 판타지 (빛 어트랙션)에슬레틱 판타지스나이퍼 게임 (총쏘기 게임 등)공룡숲짚라인관람차말 타기하우스텐보스 온천 등*방문시기에 따라 달라질 수 있다는 점 참고​→ 불꽃놀이 및 각 시설에서 하는 공연들은 아래링크를 통해 방문하는 날짜 기준으로 참고하세요*일루미네이션,분수쇼,퍼레이드,운하 크루즈,곤돌라 등(각 어트랙션마다 추가 요금 있을 수도 있음)🌟 할로윈 축제/크리스마스 축제 등 시즌에 따라 다양함  HTB | 하우스텐보스 리조트일본 제일 넓은 테마파크에서 안심 안전하게 재생하자. 꽃, 빛, 음악 등 하루에 놀이 다할 수없는 즐거움이 기다리고있는 하우스텐보스의 공식 웹 사이트입니다.korean.huistenbosch.co.jp    ​티켓 교환 후 입장하면 테디베어 기프트샵이 있어요<물론 하우스텐보스 내에도 기념품샵 많음>귀여운 인형들을 굉장히 다양하게 판매하더라구요​🙌🏻 생각보다 규모가 있는 편으로 지도 보면서내부 곳곳 돌아다니시는 것을 추천드려요*시설 안에도 곳곳 지도 표시 잘 되어 있기는 함​   ​입장하고 나니 네덜란드의 모습을 그대로 재현한네덜란드 풍차 마을인 플라워가든도 보이구요 💓​제가 갔을 때 겨울 시즌(크리스마스 장식)이었는데도네덜란드 마을에 꽃들이 꽤나 있어서 삭막하지는 않았어요*봄에는 튤립,장미 축제 등도 하니 참고하시구요​    ​생각보다 풍차마을 퀄리티가 좋아서 놀랐어요 ☺️​물론 네덜란드 잔세스칸스에 비교하면 다르긴 하지만**한국에 있는 쁘띠프랑스&이탈리아 마을과 비교하면저는 무조건 하우스텐보스 방문해보시라고 추천드리고 싶어요​  ​위 사진에 있는 사이클 서비스도 이용할 수도 있구요코인락커 등 휴대용 물품 보관소도 잘 되어 있어 편리하더라구요​▶ 입장하고 오른쪽으로 가면 어드벤처 파크인데여기는 아이들이 좋아할만한 어트랙션이에요*짚라인 & 천공의 성 & 미로 등​  ​공룡 모형 있는데 생각보다 리얼해서 조금 무섭더라구요아마 예전에 사랑이가 아빠랑 와서 보면서 울었던 곳이하우스텐보스 어드벤처 파크일거에요 😂​   ​→ 제가 갔을 때 겨울이었는데 12월이 아니었는데도산타는 물론 다양한 크리스마스 장식들이 있었답니다*공식홈페이지 보니 크리스마스 일루미네이션 및장식들은 11월 초부터 진행된다고 하더라구요​  ​네덜란드 풍차 플라워 가든과 어트랙션 파크를 지나면관람차와 말타기 체험을 할 수 있는 아토가덴이 나오는데요​  ​★ 관람차 탑승은 총 최대 4명까지 가능하고관람차 타면 하우스텐보스 전망을 조망할 수 있는데요​   ​네덜란드 마을이 보이는데 날이 조금은 아쉽긴 했지만은근하게 유럽스러운 감성도 꽤 나는 편이라 좋더라구요*오히려 저녁 일몰과 야경은 아름다웠어요 (2탄에서 계속)​  ​하우스텐보스 사이에 곳곳에 운하가 있어서 그런지더 유럽같은 느낌이 들어요 😊 * 느낌 낭낭​   ​관람차 탑승 후  시티 쪽으로 발걸음을 옮겼는데요운하에서는 위 사진처럼 곤돌라는 물론 크루즈 체험도 가능해요​   ​▶ 네덜란드 마을 건물들 안에는 카페나 상점들이 있구요위 사진처럼 하우스텐보스 곳곳에 버스 정류장이 있어요*하우스텐보스 내에서 운행하는 셔틀 버스​    ​그리고 특산물 상점(치즈 및 카스테라 등)도 여러개 있고곳곳 미니버스가 있는데 내부는 식당처럼 꾸며져 있더라구요​✔️ 네덜란드 마을은 거리와 건물들이 예뻐서사진 찍기에 좋아서 하우스텐보스의 포토 스폿!​  ​쓰레기통이나 자판기도 죄다 꾸며져 있는게 귀엽더라구요 ㅎㅎ​*규모도 넓고 일본에서 만나는 유럽이라 굉장히 특이하면서도눈이 즐거웠는데 애들이 오면 확실히 더 좋아할 거 같더라구요​→ 하우스텐보스 후기 2탄에서 보여드릴거지만오후부터 입장하는 입장권이 있는 이유는 하우스텐보스는낮보다 야경이 더 아름답기 때문 (퍼레이드/일루미네이션 등)​  ​Giyaman Museum ギヤマンミュージアム​위 건물은  호텔 앞에 있는 박물관으로내부에는 유리 공예품들이 전시되어 있답니다​  ​내부에 있는 유리 작품들과 샹들리에 등생각보다 멋있어서 만족스러웠던 곳이랍니다*꼭 한번 들어가보시는 것을 추천​     ​타워시티 건물로 둘러쌓여 있는 건물들 안에는일식/중식/양식 등 다양한 종류의 음식점들이 있으니관광하시다가 허기지시면 여기서 끼니 떼우는 것도 추천드려요​▶ 바깥 좌석이 운하 옆에 마련되어 있어서음식 구매 후 운하 보면서 음식을 즐길 수 있답니다​   ​→ 운하를 지나가는 하우스텐보스 캐널 크루즈높은 건물 없이 유럽식 건물들만 있어서 그런지 더 유럽같은 곳​  ​★상점 중에 톰과 제리,산리오,키티 등을 판매하는귀여운 샵들이 굉장히 많아서 구경하는 재미도 있구요*어트랙션이나 공연 등도 많지만 상점 구경도 할만해요​   ​운하는 물론 항과도 바로 인접해 있어하버타운으로 가면 선착장에 배도 있구요​▶  시티 테마파크와 하버존이 연결되어 있는하버 게이트로 하버타운에는 결혼식 장소가 있어서간혹 결혼하는 커플들을 볼 수도 있답니다*그 외에는 음식점 및 여객선 터미널 등이 있음​  ​다시  타운을 지나 하우스텐보스의 랜드마크인엄브렐라 스트릿으로 가는데 길, 이렇게 건물에 산타들이곳곳에 달려 있는데 너무 귀엽더라구요~​*겨울 시즌에 방문하면 크리스마스 장식들이 많아서더 곳곳에 보는 재미가 있더라구요 (방문 시 참고)​   ​▶ 꼬마열차부터 호두까기 인형이 설치되어 있고크리스마스 시즌에는 하우스텐보스 내 마켓들이 있는데그곳에서도 대부분 크리스마스 용품들을 많이 판매하구요​    ​Umbrella Street アンブレラストリート​   ​엄브렐라 스트리트는 하우스텐보스의 포토존이기도 하구요저녁에는 우산에 조명이 켜져서 거리가 더 예쁘다는 점!​→ 엄브렐라 스트리트 옆으로는 치즈&카스테라 상점부터레스토랑,오락실,기념품 상점,어트랙션 등이 있어요​   ​그 외에도 건물에 들어가서 쉴 수 있는 공간들도 잘 되어 있고테마 파크답게 복합적으로 다양한 체험이나 가 있는 관광지!여기서 이걸 체험할 수 있다고? 하는 것들도 꽤 있더라구요​하우스텐보스 내 지도 보면 정말 다양한 와즐길거리가 있어요 (하이라이트는 야경 일루미네이션!)*불꽃놀이는 특정 날짜에만 진행되니 위 홈페이지에서 참고​  ​오늘은 일본 나가사키현에 있는 유럽 테마 파크인하우스텐보스에 대한 정보 소개해드렸는데요​다양한 어트랙션부터 퍼레이드,일루미네이션까지하루면 꽉 차게 즐길 수 있는 것들이 굉장히 많은데요​★ 게다가 네덜란드의 모습을 담은 테마파크의 모습은곳곳이 포토존이라 예쁜 사진을 남기기에도 참 좋구요정말 처럼 운하도 있고, 운하에서 곤돌라나캐널 크루즈도 즐길 수 있어 꽤나 더 유럽스러운 곳이에요​어트랙션은 대체적으로 아이들이 즐기기에 좋아서가족과 함께 방문하기에도 참 좋은 곳이라는 점​✔️ 큐슈 여행 한다면 한번쯤 방문해봐도 좋을 곳이랍니다데일리 현정이 알려주는 일본 여행 꿀팁따라 행복한 여행 하세요​ 다음 포스팅에서는 하우스텐보스 야경과일루미네이션 정보로 돌아올게요 ❤️  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  ​ 
네덜란드  놀거리  관광명소 관광지, 하이네켄 박물관, 반고흐 미술관, 추천코스 여행, 홍등가​네덜란드 을 여행하면반드시 봐야하는 것 몇가지가 있다.​먼저 하이네켄 박물관​나는 참고로 맥주를 그닥 좋아하지는 않지만 ​맥주를 좋아하지 않은 사람도충분히 즐길 수 있는 곳이다.​티켓 구매 같은 경우는 티켓예매 모두사이트를 통해 가능하다.​ ​예매할때 예약할때시간이 적혀 있는데​꼭 그 시간에 가지 않아도 되는 것 같다.​우리는 30분 늦게 도착했는데도아무 탈 없이 관람했다.​​ 네덜란드  놀거리  관광명소 관광지, 하이네켄 박물관, 반고흐 미술관, 추천코스 여행, 홍등가 ​이렇게 하이네켄 첫 공장에서의맥주 주조 과정을 볼 수 있다.​ ​여러가지 체험도 있고도 많아서 신기했지만​엄청 재밌지는 않은 느낌?​​ ​다음은 반고흐 미술관​반고흐는 누구라도 아는 화가인데미술을 좋아하지 않더라도​반고흐의 해바라기는 알지 않을까​ ​반고흐 미술관 티켓 예매도홈페이지에서 가능하다.​나는 교환학생으로학생카드가 있어서​훨씬 저렴하게 티켓을 예매했다.​ ​다음은 홍등가네덜란드  홍등가도많은 사람들이 찾는 관광지인데​밤이 되면  거리가 부쩍 조용해지는데​이 거리만 가면그냥 사람들이 넘쳐난다.​네덜란드 의 밤문화?문화 충격?​가기 무서워 하는 분들이 많은데경찰이 엄청 돌아다닌다.​나도 경찰을 여러번 마주쳤다.그만큼 치안이 좋다고 한다.​ 네덜란드  놀거리  관광명소 관광지, 하이네켄 박물관, 반고흐 미술관, 추천코스 여행, 홍등가 
나 출세했네 네덜란드로 튤립축제도 보러가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 다 남편 덕  그라츠에서 으로 출발-!    공항 도착하면온통 치즈 🧀온통 튤립 🌷​  숙소 Intercityhotel amsterdam airport 스키폴공항 주변에 숙소를 잡은 이유 ​1. 무시무시한  숙박비 💸- 그나마 저렴한 스키폴공항 주변… 이 호텔은 교통 자체는 편한데 들판…?에 호텔만 덩그라니 있어서 조금 당황스러웠다 ㅎㅎ ​2. 튤립축제 가는 셔틀버스가 스키폴 공항에 있음 -  시내에 숙소잡아도 변두리 지역으로 이동해 셔틀버스 타거나 다시 스키폴로 와야했음. ​ IntercityHotel Amsterdam AirportSpark Ave 1, 2133 LC Hoofddorp, 네덜란드 다시 오면 시내만 돌거니까 비싸도 시내에 잡을래ㅠ ㅠ 근데 호텔 자체는 새로 지은 호텔이라 엄청 깔끔하고 넓고 아주아주 좋았음!! ​  일본 라멘 Ramen ya 날씨도 춥고 비도 와서 그 유명한 ramen kingdom을 가고싶었지만 웨이팅 줄만 보고도 기겁하며 차선책으로 간 곳. ​ 가라아케,, 이게 만원,,, ㅎㅎㅎ 김치라멘 있길래 시켜봤는데 괜찮았다.  하카타 라멘 종류 중 하나.맛있게 먹었지만 굳이 추천은 안한다ㅎㅎㅎ ​  시내구경 - 낮 낮과 밤이 천지차이인 도시 . 엄청난 문화충격.. 신기함.. 놀람.. 경악.. 인간의 욕구와 존엄성의 경계에 대해 생각해보는 기회가 되었음 ㅎㅎ   네덜란드에 오면 꼭 간다는 감튀집 ㅎㅎ 라멘 먹고 나와서 사먹진 않았다. 이 감튀집이 유명한 이유는 에 딱히 맛집이 없고 비싸기 때문이라고 확신합니다.  여기저기 널려있는 치즈샵과   나막신 포토존 담광장.. 여기가 왜 유명한거지? 몇시간 돌다보니 시내구경이 끝나버렸다. 그래서 하이네켄 박물관 기념품 샵이라도 구경가기로 함! 투어는 다 마감이였다.    But, 입장시간보다 5분정도 늦어서 입장 불가넝 ㅠㅠㅠㅠㅠ 겉에만 구경하다 옴,,  아쉬워,,   어두워진  중앙역.  문화충격 받으러 다시 운하로,, 실례될 수 있으니 소리 내지 않기로 해놓고 남편이랑 계속 헐,,, 뭐야..? 이러면서 다님  참 개방적인 나라. 대마초샵, 대마초 카페들이 일반 카페보다 많아보일 정도.  빨간 조명은 다 홍등가.. 걍 다 빨갛다 ㅎ 기빨린채로 숙소로,,, ​  둘째날 튤립축제는 넘 좋으니까 따로 포스팅할거임  ​ 셋째날  날씨가 놀랍도록 좋아졌다! 반고흐미술관 예매에 실패하고 표를 잘못 사서 잔센스키스도 못가게 된 우리는 보트 투어를 하기로 했다. ​ ​​ 운하 보트투어 1시간 2인 32유로.    병도 자니…? 항상 잠이 부족해서 불쌍함 ㅠ 배도 부르고 햇살도 따따하고 배도 느리게 움직이니 잠 자기 딱인 환경임 ㅎㅎ   날씨 환상 💓개인적으로  보트투어는 운하 주변 풍경이 너무 다 비슷해서 조금 지루했달까…? 덴마크 코펜하겐은 건축물이 다양하고 가 여러가지라 지루할 틈이 없었는데 여긴 좀 단조롭다.    그래도 가격도 많이 비싸지 않고 한번쯤 해볼만한 보트투어!   마지막은 벨기에 가기 전 마지막으로 터미널에서 먹은 맛 없는 음식,, ㅎㅎㅎ ​브뤼셀로 플릭스버스 타고 고고!  
네덜란드는 우리에게 어쩌면 축구로 아주 친숙한 나라이기도 합니다. 거스히딩크 등 우리나라에 네덜란드인이 3명이나 국가대표 감독을 역임했습니다. ​네덜란드는 오래 전 스페인령이였다가 1581년 네덜란드 공화국을 설립하고 1806년 홀란트 왕국을 설립한 후 1839년 네덜란드 왕국 성립을 했다가 2차 세계전쟁때 독일에게 점령 당했다가 1945년 해방되었습니다. ​​ ​입헌군주제를 시행하는 나라이고 현재 국왕은 빌럼알렉산더르이고 총리는 마르크 뤼터 경입니다. 국왕은 헤이그 지역에 주로 거주하고 있다고하고 돔광장 왕궁에서 업무를 주로 본다고 하는데요 ~ 한번 가보면 좋겠습니다. ​​ ​스웨덴 스톡홀름, 덴마크 코펜하겐, 영국 런던 등에는 왕궁에 근위병 교대식이라던지 이벤트가 많은데 네덜란드는 따로 그렇지는 않은것 같습니다. ​​ 인구공식 국호는 네덜란드 왕국이라 합니다. 약칭 국호를 네덜란드라고 하고 낮은 땅이라는 뜻을 가지고 있습니다. 네덜란드와 벨기에는 특히 고도가 낮은 지역이기도 합니다. ​​전체인구는 약 1799만명이며 세계 71위에 랭크되어 인구가 많은 나라는 아닙니다. 우리나라 경기권 인구가 약 2600만명이니 비교해봐도 인구로 먹고 사는 나라는 아닌 듯 합니다. ​​  중앙역 뒤편으로 크루즈가 계속 지나다닙니다.​덴마크, 핀란드, 노르웨이, 스웨덴, 독일 등과 함께 비영어권 국가 중에서 영어 구사 능력이 아주 뛰어난 나라이기도 합니다. ​평균 신장이 큰 국가이기도 한데요 남자 평균이 183cm정도, 여자 평균이 170cm 정도라고 하니 정말 엄청납니다.  아주 많은 인파를 지나가는데 기가 죽더군요 ㅎㅎ​​ 일요일인데요  관광지 인기가 대단합니다.​프랑스, 영국과 함께 다인종 국가이기도 합니다. 자국보다 훨씬 큰 식민지를 많이 가지고 있던 네덜란드는 당시에 식민지에서 네덜란드로 많이 이동해 오기도 했습니다. ​​​ 지리적위치네덜란드의 수도는 이고 면적은 41,543km^2 이며 하위 행정 구역은 12개의 주로 이루어져 있습니다. ​ ​벨기에와 독일과 국경을 마주하고 있고 전체 면적중 약 20%는 호수나 강으로 이루어져있어 사람이 살수 있는 면적 조차 작습니다. 대항해시대때 영국, 프랑스, 스페인과 함께 많은 식민지를 가지고 있었다고 하기에는 인구도 땅도 적은 것이 신기할 노릇입니다. ​​ 경제 산업분야인구는 한국의 1/3 수준이지만 GDP는 상당히 높은 수준이고 무역이 경제 전반에 많은 비중을 차지하고 있습니다. 로테르담 항구는 유럽 최대 규모로 해상무역의 출입구 역할을 하고 있습니다. ​ ​네덜란드는 천연가스 생산량이 세계 24위이기도 한데요 아이러니하게도 천연가스를 마구잡이?로 생산할때 네덜란드가 가장 경제적으로 어려운 시기이기도 했다고 합니다. 그리고 농산물 수출액도 미국, 프랑스에 이어 세계 3위라고 합니다. ​ 1인당 명목 GDP 약 6.1만달러​운하라는 지리적 특성으로 많은 관광객이 찾는 네덜란드는 튤립으로 유명하기도 합니다. 또한 낙농업이 발달했는데 치즈 시장이 유명하기도 해서 찾아오기도 합니다. ​ 잔센스칸스 풍차​좁은 건물들이 다닥다닥 붙어 있는 이유는 땅을 파면 물이 많이 나오기 때문이고 그래서 고층 건물을 찾아보기 힘듭니다. ​  건물들​국토 전반적으로 대부분 평지이기 때문에 국토는 작지만 단독주택을 주로 지을 수 있는 구조이기도 합니다. (인구도 적은 편이죠 1700만명) ​  근처 잔센스칸스 풍차​네덜란드의 대표적인 상징물은 아무래도 풍차이겠지요. 예전에는 풍력을 이용하여 곡식을 빻는 방아로 사용하기도 하였습니다. 그리고 가척지의 바닷물을 빼내기 위한 배수용 수차를 달아 사용하기도 하였습니다. ​ ​2021년 세계 500위 안에 랭크되어 있는 네덜란드의 기업들입니다. 아무래도 우리에게 익숙한 회사나 그룹은 잘 보이지 않는거 같습니다. 그럼에도 불구하고 무역, 관광 등으로 세계 GDP 순위 18위에 랭크되어  있는 것은 유럽의 관문 역할을 하는 지리적 이점을 잘 이용하지 않았나 싶습니다. ​  ​실제로 네덜란드 을 방문해보니 이탈리아, 프랑스, 영국과는 다르게 유적지로 볼 만한 것은 많이 없었습니다. 하지만 유럽 중앙에 위치해 어디서든 접근성이 편리하고 세계적인 무역항과 더불어 성문화 등을 오픈하여 많은 유럽 젊은 사람들이 놀고 마시며 즐길수 있는 거리를 잘 만들어 놓은것 같습니다. ​ 에서 어느 날 좋은 날...​오랫동안 지내면서 많은 를 가진 지역은 아니지만 한번쯤은 가보셔서 아름다운 풍경들과 젊음을 느낄수 있지 않을까 싶습니다. ​ 감사합니다​ 
작지만 다채로운 매력을 자랑하는 도시, . 연중 관광객들로 붐비는 도시답게 에는 가 가득하다. 그 중, 박물관에 주목해보자. 에는 크고 작은 박물관이 많다. 박물관마다 주제도 다양하기에 골라 보는 재미가 쏠쏠하다. 오직 에서만 방문할 수 있는 이색 박물관을 소개한다.   ​01EYE Film MuseumEYE 영화 박물관​ 사진 = flickrEYE영화 박물관은  아이 강(IJ River)바로 옆에, 오베훅스(Overhoeks) 지역에 위치해있다. 오스트리아의 유명 건축업체 델루간 마이슬(Delugan Meissl)이 설계한 박물관은 멀리서부터 그 웅장함이 눈길을 사로잡는다.  Previous imageNext image사진 = flickr 박물관은 네덜란드의 영화 문화를 대표하는 장소다. 네덜란드 뿐 아니라 5만 편에 이르는 국제 영화 컬렉션도 소장하고 있다. 박물관은 영화를 주제로 폭넓은 전시를 진행한다. 방문객들은 영화사를 배우고 영화 산업에서 이루어진 기술적 발전에 대해 알 수 있다. 박물관 1층에서는 EYE상설 전시를 진행한다. 영화 역사의 중요한 순간을 기록했던 필름 장치를 전시하고 있다. 전시관 한 쪽에서는 주요 할리우드 영화를 보여주며, 과거 발명가들의 탐구 내역을 선보인다. 박물관의 하이라이트는 영화관에서 감상하는 고전영화다. 박물관 내 영화관 네 곳은 최상의 상태로 복원된 고전 영화를 상영하고 있다. 음향시설 역시 최고 수준을 자랑하니, 박물관에 방문한다면 꼭 관람하자. 그 외 파노라마 프레젠테이션 구역에서 보는 100개의 필름조각, 복제된 필름 장치 등 가 다양하다.  사진 = flickr박물관에는 기념품 숍, 카페, 레스토랑과 같은 편의시설도 있다. 그 중, 레스토랑은 아이 강 너머 도심 풍경이 잘 보이는 장소로 인기 있다. 박물관 관람을 마친 후 강을 바라보며 잠시 여유를 즐겨도 좋다. EYE영화 박물관은 매일 오전 10시부터 오후 7시까지 운영한다.  IJpromenade 1, 1031 KT Amsterdam, 네덜란드IJpromenade 1, 1031 KT Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​02Willet-Holthuysen Museum빌렛 홀트휘센 박물관​ 사진 = flickr 헤렌그라흐트(Herengracht) 운하 변에 위치한 빌렛 홀트휘센 박물관은  귀족들의 삶을 담고 있는 장소로, 에이브러햄 빌렛(Abraham Willet)과 산드리나 루이자 홀트휘센(Sandrina Louisa Holthuysen) 부부가 살던 집이다. 박물관은 네덜란드가 세계적인 번영을 누렸던 17세기 말에 지어졌다. 당시 운하를 통해 무역 시장을 장악했던 에서, 귀족들은 주로 운하 변 주택에 거주했다.  Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에 들어서면 17세기 말,  부유층의 삶을 느낄 수 있다. 1층에서는 에이브러햄 빌렛이 수집한 미술품 컬렉션을 전시한다. 아드리아나 요한나 한넨(Adriana Johanna Haanen), 야콥 데 비트(Jacob de Wit)와 같은 네덜란드 대표 화가들의 그림을 감상할 수 있다. 나머지 구역은 부부가 살던 당시 모습이 복원돼있다. 주방에 전시된 푸른색과 흰색이 어우러진 고급 델프트 도기(Delftware), 잘 정돈된 프랑스식 정원은 황금시대 네덜란드 귀족의 생활상을 고스란히 드러낸다. 빌렛 홀트휘센 박물관 매일 오전 10시부터 오후 5시까지 문을 열며, 입장료는 성인기준 12.5유로(약 1만 7400원)다. Herengracht 605, 1017 CE Amsterdam, 네덜란드Herengracht 605, 1017 CE Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​03The National Maritime Museum Amsterdam 국립 해양 박물관​ Previous imageNext image사진 = flickr  부둣가에 위치한 국립 해양 박물관은 1973년까지 네덜란드 해군이 무기고로 사용하던 곳이다. 박물관은 네덜란드 역사상 가장 매력적인 부분인 해양 역사에 대해 소개한다. 방문객들은 네덜란드 해양 역사에서 중요한 시점을 한눈에 볼 수 있다. 전시된 해양 유물은 관람하는 데만 몇 시간이 걸릴 정도로 많다. 유물 컬렉션은 주제에 맞게 나뉘어져 있기 때문에 누구나 흥미롭게 관람할 수 있다. 박물관 앞에 있는 거대한 배에 탑승해보는 것은  해양 박물관에서만 경험할 수 있는 묘미다. 배는 18세기 동인도 제도로 가던 도중 영국 해협에서 난파한 화물선의 실물 크기 복제품이다. 방문객들은 난파선에 직접 승선해 당시 선원들의 생활을 엿본다. 그 밖에도 네덜란드 황금시대를 직접 체험해보는 가상현실 시간여행 프로그램 등 박물관은 다채로운 즐길 거리를 선보인다. 특히 국립 해양 박물관에서 제공하는 여러 체험은 아이는 물론 어른들이 즐겨도 충분히 흥미롭기 때문에, 온 가족이 함께 시간을 보내도 좋다. 박물관은 공휴일을 제외한 매일 오전 10시에서 오후 5시까지 운영하며, 입장료는 18세 이상 성인 기준 17.5유로(약 2만 4200원)다. Kattenburgerplein 1, 1018 KK Amsterdam, 네덜란드Kattenburgerplein 1, 1018 KK Amsterdam, 네덜란드  ​​​ ​04Body Worlds 바디 월드​ 사진 = flickr 어디에서도 볼 수 없는 독특한 박물관에 방문하고 싶다면  바디월드로 향하자.  바디월드는 인체의 신비를 보여줄 뿐 아니라 우리 인생에 대한 교훈을 주는 해부학 박물관이다.  Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에는 우리 몸의 지방, 근육을 보여주는 표본 200여 개가 전시돼있다. 실제 인체구조와 동일한 표본은 처음에는 조금 섬뜩하게 느껴질 정도다. 다양한 포즈를 취한 인체 표본은 인체 각 기관이 작동하는 과정을 세세하게 보여준다. 바디월드에서 초점을 맞추고 있는 주제는 행복이다. 박물관은 전시를 통해 인간의 행복과 그 행복이 몸에 미치는 영향을 설명한다. 독특한 시각에서 인체를 바라보고 우리 몸과 감정 사이 관계를 알아보는 과정은  바디월드에서만 할 수 있는 잊을 수 없는 경험이다. 바디월드 입장료는 21.5유로(약 3만원)로 항상 방문객들로 붐비니, 입장권을 미리 구매하기를 추천한다.  Damrak 66, 1012 LM Amsterdam, 네덜란드Damrak 66, 1012 LM Amsterdam, 네덜란드 ​​​ ​05Houseboat Museum Amsterdam하우스 보트 박물관​ Previous imageNext image사진 = flickr 네덜란드만의 특색이 들어난 박물관을 관람하고 싶다면 하우스보트 박물관으로 가자. 하우스보트 박물관은 관광객들에게  운하를 따라 떠도는 보트 속 거주지를 보여준다. 하우스보트 박물관인 헨드리카 마리아(Hendrika Maria)호는 원래 자갈과 석탄을 운반하던 배였다. 빈센트 반 룬(Vincent van Loon)은 배 뒤쪽 아주 좁은 공간에 거주했었다. 이후 관광객들이 운하 위 보트 집을 궁금해 하자, 배를 개조해 박물관으로 문 열었다. 내부는 일반 주택과 다를 바 없다. 작지만 거주지로서 필수 요소가 모두 충족된 내부는 오히려 아늑하게 느껴진다. 하우스보트 박물관은 규모가 크거나 대단한 유물을 전시하고 있지는 않지만, 네덜란드만의 문화를 선보인다는 점에서 특별하다. 입장료는 성인 기준 4.5유로(약 6300원)다.  Prinsengracht 296K, 1016 HW Amsterdam, 네덜란드Prinsengracht 296K, 1016 HW Amsterdam, 네덜란드  만의 개성을 살린 박물관부터 세계적인 역사를 자랑하는 박물관까지! 취향에 맞는 박물관을 방문하여 에서 보다 색다른 여행을 즐겨보면 어떨까.   글=이가영 여행+인턴기자감수=권오균 여행+기자 
유럽여행 2022-07-04 ~ 2022-08-15[ 여행 2일차]( 08월 12일 ~ 08월 15일)​‘네덜란드’ 라하면 아무래도 풍차와 튤립이 아닌가​에서 멀지 않은 위치에 있는 잔세스칸스풍차 마을이라고 할 만큼 풍차로 유명하니 안 가볼 수 없었다​ ​네이버 검색 사진이 나를 더 기대하고 설레게 했다기대되는 풍차와 튤립의 향연🌷🌷​ ​[에서 잔세스칸스로 가는 방법]​1. 391번 버스를 이용해 가기> 배차가 잦고(15분), 환승 없이 한 번에 갈 수 있음> 약 40분 소요​2. 기차를 이용해 가기> 20분 소요> 1회 환승 필요 (자담에서 버스로 환승)• 기차 Amsterdam → Zaandam• 버스 Zaandam → Zaandijk Zaanse Schans​https://www.ns.nl/ Welkom op de website van NS | NSReisplanner voor binnenlandse en internationale treinreizen, informatie over prijzen van treinkaartjes en abonnementen, tips voor dagjes uit en informatiewww.ns.nl > 잔세스칸스 교통권 구매 사이트​ ​버스로 갈아타기 위해 잠시 내린 Zaandam의외로 건물이 컸지만 비비드 한 색 때문인지 아기자기한 느낌이 들었다​*자담에서 잔세스칸스까지 버스로 2정거장이면 가기 때문에 정신 똑바로 차리고 내려야 한다.. 딴짓하던 우리는 한 정거장 더 가서 내리게 됐다..​ ​버스에 내려 잔세스칸스를 향해 조금 걸어가다 보면 강을 따라 줄지어있는 풍차가 보인다​  ​자연 속에 들어가 있는 평화로운 마을..​하지만 그 어디에도 피어있지 않은 꽃(튤립을 떠나서 그 어떤 꽃도 없는.. only 초록)​ ​치즈, 나막신 공장과 상점 등 가 있었지만다 둘러보는 데에 그리 오랜 시간이 걸리진 않았다​  ​1시간도 걸리지 않은 잔세스칸스 둘러보기..​18세기에는 무려 풍차가 700개나 있었다고 하지만 현재는 관광용으로 겨우 몇 개 남겨져 있는 게 끝이라는데, 정말 생각보다 마을이 작고 휑했다​ ​그럼에도 잔세스칸스에 관광을 오는 사람이 듣던 대로 아주 많다(작은 마을에 사람으로 꽉꽉 차기 때문에 그늘에 앉을 공간이 없을 정도,,!)일찍 오는 것을 추천한다 (점심 시간이 지나 서자 확 많아짐)​ ​더 이상 움직이기 힘들 만큼 매우 더운 날씨에, 그늘에 앉아 챙겨온 간식을 먹었다​ 아이스크림 꼭 먹기 ★​아이스크림 가게가 여러 곳 있었는데, 더운 날씨 덕분에 인기가 정말 좋았다> 줄이 정말 길어 먹을 엄두도 나지 않을 정도였다​여기저기 걸어 다니다가 운 좋게 사람이 없는 아이스크림 가게를 발견!맛있는 젤라또를 사 먹었다😋​ ​우유통과 풍차 그리고 자연의 풍경너무 완벽하게 내가 그리는 ‘네덜란드’ 같은 느낌이었다​  ​다시 돌아온 자담생각보다 잔세스칸스에서 보낸 시간이 짧았고 자담 안에는 뭐가 있는지 궁금하기도 해서 온 김에 둘러보기로 했다​  ​<자담 안에서 단 한 장의 사진도 찍지 않았다는 사실이 충격적이다..>​프리마크 매장도 크고 생각보다 이것저것 쇼핑하기에 너무 좋았다.. 는 것을 말로만.. 남겨둔다...​그저 허접 블로거..🫠​​​ 
https://m.blog.naver.com/myjoayou/222985160467 [네덜란드 여행1]Tip/ 트램이용방법/페리타고둘러보기/유명한감자튀김[네덜란드 여행 Tip] 전압: 230v, 한국과 동일한 콘센트 모양으로 한국소형가전 그대로 사용가능. 통화: ...m.blog.naver.com ⬆️ 읽고 오셨쥬?!페리타고  쭉~한번 훑고 오셨나요? ​그렇다면 이제 걸어야쥬. ​[Dam Square] 담광장은 13세기 암스텔 강둑의 붕괴로 도시가 물에 잠기는 것을 막기 위해 만들었다고 해요.왕궁과 교회, 전쟁기념탑 등 역사적인 건물들로 둘러싸여 있어요. 광장에서 거리 예술가들의  작은 공연들이 있으니 여기에서 잠시 앉아 막간 쉬는 Time. 그리고 이 주변이    최대 쇼핑가 '칼베르 스트라트'라고 하니 쇼핑 좋아하시는 분들은 참고하세요.​[Royal Palace Amsterdam] 담광장에 있는  왕궁은 다른 유럽권 왕궁보다는 외관이 소박해 보이나 내부는 화려한 왕실 분위기를 느낄 수 있어요.운영시간 10:00~17:00운영시간은 변동 있을 수 있으니 아래 사이트 참고 바랍니다. 티켓 예약도 사이트에서 가능해요.https://www.paleisamsterdam.nl/ Koninklijk Paleis AmsterdamHet Paleis is gesloten t/m 20 januari Koop hier uw tickets Koninklijk Paleis Amsterdam Koninklijk Paleis Amsterdam communicatie & marketing professional Al meer dan 200 jaar is het Koninklijk Paleis Amsterdam één van de residenties van het Nederlandse staatshoofd. Het Paleis is het officiële ontvang...www.paleisamsterdam.nl ​  운하 옆에 높고 좁은 특색있는 역사깊은 건물들과 운하를 잇는 다리, 그 옆 가로수와 산책로가 어우러진 그림같은 풍경들이 참 매력적이었어요. 은 이탈리아 베니스보다 더 많은 운하를 가졌다고 해요. 네덜란드 자전거 사랑사람보다 자전거가 더 많다는 네덜란드는 자전거 이용을 장려하기 위해 자동차에 대한 주정차 요금을 높이 책정하고, 자동차 속도 제한 구역을 정하는 등 적극적인 정책을 만들었다고 해요.또한 자전거 전용도로와 신호등을 마련하여 더 안전하게 이용할 수 있게끔 하여 자전거 이용거리가 현재 세계 최고일정도로 자전거 이용 인구가 많다고 하네요.​배기가스로 인한 환경오염뿐만 아니라 혼잡한 도심 교통체증까지 해결한 좋은 방법인듯 해요.네덜란드에 수상가옥이 많은 이유네덜란드 지형상 육지가 바다보다 낮기 때문에 수상가옥이 발달했다고 해요.국토 대부분이 저지대라 기후변화로 인한 해수면 상승의 이유와도시화로 인한 주거 부족을 해결하기 위해서는 수상가옥의  발전은 불가피하다고 볼 수 있겠네요.​동남아 수상가옥이 대체로 저소득층 거주가 많다면, 네덜란드는 보트나 요트를 가질 수 있는 중산층 이상이 소유한다고 해요. 육지에 있는 주택보다 더 비싼경우가 많다고 하네요.​​수상가옥뿐만 아니라 개성있게 꾸며진 보트하우스 또한   중 하나랍니다. ​[Westerkerk]  어디서나 보이는 서교회는 85m 높이의 종탑을 가진 교회로 1638년에 세워졌다고 해요. 무료입장 가능해요.운영시간 : 월~금 11:00~15:00 운영시간 변동있을 수 있으니 아래 홈페이지 참고해주세요.https://www.westerkerk.nl/ Westerkerk - WelkomWebsite van de Westerkerk, kerkelijke gemeente en locatie.www.westerkerk.nl ​ [Anne Frank House] 안네 프랑크 하우스는 1933년 나치정권을 피해 으로 이주한 유대계 독일인 안네프랑크와 가족들이 거주했던 곳.네덜란드가 나치에 점령당하면서 별채에 숨어  불도 켜지 못한채 은둔생활을 했다고 해요.​내부 유료입장 가능하며, 미리 온라인으로 예약하셔야 해요.https://www.annefrank.org/en/ HomeThe official website of the Anne Frank House, with the most complete and up-to-date information about Anne Frank, her diary, and the Secret Annex. Visit our museum and read more about our educational activities across the world.www.annefrank.org ​[Van Gogh Museum] 고흐 미술관은 드로잉과 스케치를 포함한 700여점 이상의 최대 고흐 컬렉션을 소장한 박물관.인기있는 박물관으로 입장 인원이 정해져 있어 당일 예약이 어려우니 미리 온라인에서 예약하셔야 해요.https://www.vangoghmuseum.nl/en Van Gogh Museum - The Museum about Vincent van Gogh in Amsterdam - The NetherlandsWelcome to the Van Gogh Museum! See what's on: Vincent van Gogh's masterpieces, exhibitions, events, activities and more for all ages. Plan your visit, book tickets online.www.vangoghmuseum.nl ​ [HINEKEN EXPERIENCE] 세계적인 맥주 브랜드인 하이네켄 맥주의 역사와 제조과정을 살펴볼 수 있는 하이네켄 박물관에서 갓 생산된 맥주를 시음해보세요.맥주뿐만 아니라 간단한 게임도 즐기고 기념품도 구입할 수 있어요.18세이상 입장 가능해요.어른 동반 아이들 입장 가능하다는 블로그 글을 본 적 있는데 입장 불가.https://www.heineken.com/global/en/no-legal-drinking-age Always drink responsibly. Always surf the web responsibly too. You have to be of legal drinking age to enter this site.www.heineken.com 사이트에 생년월일 입력하시고 입장 가능 여부 확인하시고 가세요. ​ 
​​네덜란드에서 마지막 공식 일정은쉬어간다는 의미로 하이네켄 박물관 하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 ​​​티켓은 일인당 20유로 정도..?? 했던 것 같고 투어가 포함되어있는 가격이다 ~!​ ​티켓을 교환하면 이렇게 팔찌를 끼워주는데💚​저기에 붙어있는 자비치?같은걸로맥주를 교환해먹을 수 있다🍻일 인당 두 잔!!​​ ​하이네켄은 미국에 금주령이 떨어지고 해제된 후에처음으로 들어온 해외맥주라고 한다!그래서 하이네켄이 배에 옮겨지던 통이나 배같은조형물들이 전시되어있다😍​​​ ​맥주의 주 원료는 바로 이 보리 !!보리와 물과 하이네켄의 비법1퍼센트가 들어간다고ㅋㅋㅋㅋㅋ​보리 냄새를 맡아보라고 한 번씩 돌려주신다향긋한 곡물 냄새가 좋았다😻​​​ ​요건 예전부터 하이네켄 병의 변천사처음에는 참기름병 처럼 생긴 맥주도 있었군요🍾​​ ​​귀여웠던 하이네켄 뽀이영어 억양도 귀엽고 설명도 재미있게 잘 해줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ​일행들이 내내 귀엽다고 했다​​​ ​​요건 맥주 만드는 과정을 보여주는 양조장 !!​​ ​이렇게 직접 보리랑 물을 끓이고 계셨는데약간 식혜 만들때의 냄새처럼?달달한 곡물 냄새가 많이 난다!!직접 저어보기도 했다 ​​​  ​맥주 만드는 과정 이외에도 사실귀여운 활동이 많은데​이건 내가 7유로 내고 제작한 하이네켄 병​키오스크에 각인하고 싶은 문자를 입력하면나중에 나가면서 수령할 수 있다 🍺​네덜란드 물가에 관광지인거 감안하면7유로면 괜찮은 것 같아서 나도 해봤다 ​​​ ​맥주하면 빠질 수 없는게스포츠 경기 스폰서십인 것 같은데삼성 유니폼도 있길래 사진 찍었다​​남자들은 여기 섹션이 재밌는지 다 여기 모여있었다ㅋㅋㅋㅋ하이네켄에서 광고를 다는 스포츠팀들이 모여있고Vr로 축구도 할 수 있었다​아이디어 진짜 좋은 듯 !!​​​ ​​마지막 코너에 드디어맥주를 마실 수 있는 펍이 있다 !여기서부터는 음악도 진짜 신나지고​바텐더 분들이 아침인데도 불구하고 흥나게 춤을 추시면서맥주를 나눠주셔서 나까지 신났다​조그만 잔이라서 보통 주량 사람들도 두 잔은 마실 수 있을텐데??우리 일행들은 술을 많이 안마셔서 다 나한테 줬다​​ ​그래서 난 여기서 총 세 잔을 마셨다🍺🍺🍺​맥주 빨리 마시기 대화같은 것도 하고 있어서남은 버클은 술 재미나게 마시고 있던남정네들한테 기부했다ㅋㅋㅋ​​​ ​요건 내가 제작한 병🍾🍺🍺​​​ ​네덜란드 떠나기 전에 한 번쯤은 먹어보고 싶었던Dutch pancake!🥞​ De Carrousel Pannenkoeken AmsterdamH.M. van Randwijkplantsoen 1, 1017 ZW Amsterdam, 네덜란드 ​대충 영어로 캐루실의 팬케이크집이라는 의미인 듯한유명한 더치 팬케이크집에 왔다​​​ ​이름과 같이 안에는 회전목마도 있었고~가족들끼리 많이 오는 것 같은 귀여운 팬케이크집​우리는 짠거 두개 단거 하나를 시켜서 나눠먹었다단거는 무난하게 벨기에식 와플이랑치즈 버섯 베이컨 & 사과 햄을 시켰다 ㅋㅋㅋㅋ​뭔가 호불호가 씨게 갈릴 것 같은 맛이지만나는 원래 요상한 맛의 것들도 잘 먹는 편이라무난무난 맛있게 먹었다​프랑스에 그 걀레뜨 먹는 맛이 났다!! 오히려 요상한 치즈가 아니라 무난한 모차렐라 치즈라더 맛있더라~​​​ ​그 다음은 비를 뚫고 우버타고 도착한고흐 미술관😍​고흐미술관은 표가 매진되는 경우가 많아서네덜란드에 오기 전에 미리미리 예매를 하고 오는 것을 추천한다!!나도 한 일주일 전에 사이트에서 예매를 했는데시간대가 막 많지는 않아서 남는 시간대를 예매했다​ 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 ​저건 물론 우리가 실제 작품을 만지는건 아니고고흐 미술관에서 굿즈로 파는 고흐의 해바라기3d프린팅 제품이다​가격은 원래는 35,000유로였는데 잘 안팔려서이제는 17,000유로로 반값 세일 중이라고🤣​​ 제일 처음 본 작품은고흐의 감자먹는 사람들​고흐의 그림답지 않게 어두침침하고, 사회를 보여주는 그림이다​정말 저기서 감자를 썰어먹는 사람들의 상황이 잘 상상되는 그림이었다​그런데 고흐미술관은 대체로 유광 유리를 써서사진 찍을 때 빛번짐이 있는게 아쉬웠다 ㅠㅠ​​​  ​​고흐 미술관이라 80% 이상이 고흐 작품이었고고흐의 작품만 밀도 있게 볼 수 있어서 좋았다😀​가장 유명한 버전은 아니지만 해바라기와고흐의 방자화상압생트를 마시는 여인 등등​유명한 작품들을 많이 볼 수 있었다​그리고 한국어 오디오 가이드가 있는 점이 좋았다😆😆​중간중간에 고흐와 동생 테오가 편지를 주고 받는 부분을모형이랑 음성으로 재현해놓았는데한국말로 들으니까 역시 이해가 쏙쏙 되고 더 맘에 와닿았다​​ ​사실 몰랐던 작품인데뜻을 알고 좋아하게된아몬드나무 작품​​ ​아몬드나무 갈색둥이 미피랑해바라기 흰둥이 미피 데려옴🐰​책은 빈센 선물​​​ ​베르메르 그림도 안봤으면서우유따르는 여인 미피도 사옴​으이구 상술 뻔하다 뻔해 !!해놓고 다 걸려들죠? 🙄🙄​​​​ ​진짜  집은 희안하다 ,,금방이라도 무너질 것 같아서저는 못살 것 같네요 ^^;;;​​​​ ​오늘 저녁은 인도음식 ❤️❤️​근데 있잖아유,, 네덜란드 와서 네덜란드 음식이라는 것을많이 안먹는 느낌ㅎㅎ;;;​다들 그렇겠지???여기 커리 진짜 맛있었다 !!네덜란드 와서 음식에 지치시면 꼭 가보시길​ AshokaSpuistraat 3G, 1012 SP Amsterdam, 네덜란드 ​세트로 시켜서 여러가지 커리랑 탄두리 치킨 난 밥이 다 같이 나왔는데​다 종류도 다르고 안에 고기도 다르다 😍나는 치킨 마살라랑 초록색깔?? 커리에생선 들어간게 진짜 맛있었다 ​​​​ ​디저트도 포함돼서 인도 디저트를 먹어봤는데약간 카이막 느낌 !!근데 엄청 달다 ㅠㅠ!!!!​​​ ​​마지막이 될  야경🏠🏠​​​ ​담 날 아침에 떠나기전에 미피 단체 사진 찍어줌 !!너무 귀엽다 우리 미피덜 😛​다 누구 주는 줄 알겠지만다 제꺼예요 ,,,,!!!!!!!하나도 못보내!!👊🏻👊🏻👊🏻​#miffy #😻​ ​​​거지같았고담에는 전세계의 이비스를 쓰지 않겠다고 다짐하며짐을 다 쌌다 !!!​​​ ​갑자기 떠나는 날 되니까너무 예뻐진 야 떠나기 슬프게 왜구래 🥹​​ ​날씨만 좋았으면 요런 것도 타보는 건데!!!​​​ ​​​네덜란드 오기전부터 꼭 꼭 먹어야지 생각했던감튀 🍟떠나는 날 드디어 머겄다 !!!​​ Manneken PisSteenweg 2, 3511 JP Utrecht, 네덜란드 ​소스종류도 저만큼 많고크기는 s m l 있었던 듯 ??가격 차이 별로 안나서 나는 다 나눠먹게L을 시켰다​ ​벨기에에서 먹은 감튀가 진짜 감동적이었었는데네덜란드에서 유명한 마네킨피스?? 소스는벨기에 마요네즈 만큼 엄청 눈 띠용 나오는 맛은 아니었다​그래도 갓 튀긴 감튀가 맛없을 수가 🤤🤤🤤​아마 저거 하나에 10유로 정도얐을텐데네덜란드에서 먹은 유일하게 가성비있는 음식🫠​​ ​​날씨도 갑자기 따뜻해져서 떠나기 너무 아쉬웠던..☀️☀️​사진이라도 많이 올려본다 😻​​ ​정들었던  기차역여기서 서있으면 노숙자 담배달라는 사람대마초파는 사람​아주 다양한 이상한 사람들을 볼 수 있었다 ,,​​​ ​우버타고 스피콜 공항에 와서루프트 한자 체크인!!​같은 eu끼리 이동인데도 진짜 사람도 많고짐검사도 다 하고 암튼 복작복작했던 공항​​ ​​비행기 시간이 넉넉해서 각자 자유시간 보내기로 하고나는 바에 와서 진 토닉 한 잔 마셨다​🍸13유로였나 ..암튼 왕비쌌던 진토닉​​ ​네덜란드 국적기 색깔이 넘 귀여웠다✈️✈️​​ ​​세시간 반? 비행이었는데기내식은 안나오고빵 안에 딱 !! 치즈만 들은🧀🍞샌드위치가 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 나는 오히려 좋았다 !!​​ ​​내렸더니 비 오고 날씨도 안좋았던 .. 제네바 …🌧️​​ ​​그래도 짐 요렇게 많이 들고네덜란드에서 스위스까지 무사 도착​유럽 출장 언제 다쓰냐 !!!​🇨🇭​​​#유럽출장 #네덜란드출장 # #스위스여행 #스위스제네바 #네덜란드국적기 #고흐미술관 #미피 #네덜란드미피 #고흐미술관기념품 #네덜란드맛집 #감자튀김 #마네킨피스 #네덜란드감튀 # #하이네켄박물관 
2023.04필리핀 세부 여행시라오가든CIRAO GARDEN​안녕하세요​지난 회사 워크샵으로 다녀왔던 필리핀 세부 여행 후기에요 한국에 돌아오기 전날 마지막 여행으로는세부 시티투어를 하기로 했어요​저희가 방문하기로 한 곳은 시라오가든!​여행사 투어상품을 이용하는 방법도 있지만가이드 없이 여행해도 될 것 같아서직접 차량을 예약해서 방문하기로 결정!  Little Amsterdam of Cebu · CV48+PMP, Cebu City, Cebu, Philippines★★★★☆ · Botanical gardengoo.gl 시라오가든 가는법​저희는 시라오가든 가기 위해하루 시티투어 차량을 예약했어요이리저리 사이트 알아보다가 일정이 어떻게 될지 몰라서두짓타니 호텔에서 예약했어요 ​10시간 차량(드라이버 포함) + 하이랜드투어 비용 추가 -> 총 8,000페소 (약 19만원)​시라오가든은 높은지대에 위치해있어서 추가비용이 더 들고요저희는 인원이 많아서 10인승의 차량으로 예약했어요그러다보니 비용이 조금은 비쌌어요  두짓타니 호텔 내부 차량으로 드라이버분이 운전해주셔서 그런지엄청 친절하셨어요 ​총 10시간의 차량대여로 자유롭게 즉흥적으로 장소를 정하면서 이동할 수 있다는 점이 장점! ​ 시라오가든으로 가는 길은 산이 엄청 구불구불했어요마치 강원도 산길에서 운전하는 느낌? ​이래서 여기 오는건 무조건 차량 추가요금이 드는구나 싶었어요  인터넷 검색해보니간판에 ORIGINAL 이라고 적혀있는곳이 짝퉁이래요!!​바로 옆에 짝퉁이 있다니 ..​오리지널이란 글자에 속아서 가는 분들이 많을 것 같더라구요저기로 가면 손가락이 5개가 아니래요,,   저희는 제대로 시라오가든을 찾아 들어갔어요  입장료는 1인 70페소!  제대로 된 시라오가든을 찾아오면요렇게 꽃무늬 도장을 찍어준다고 해요  입구부터 꽃이 촤라락!!!​더운 필리핀 나라에서더운 야외 정원이다보니정말 덥거든요?​꼭 시원한 물을 사갖고 들어가세요~~~~~~정말 더웠거든요...... 더운만큼 하늘도 예쁘고 풍경은 사진에 예쁘게 담기네요  입구로 들어서자마자 푸른 하늘과 꽃들이 눈에 띄어요 세부의 시라오가든은 작은 이라고 불리더라구요 느낌으로 꾸며놓은 야외정원이에요 ​그래서 현지인들도 사진찍으러 많이들 오는 느낌!? 여러곳을 둘러보면 곳곳에 사진찍을 포인트가 꽤 있더라구요 디테일은 부족한듯한 느낌이지만그래도 필리핀스러운 느낌으로 꾸며진 느낌 풍경을 하트모양 틀에 담아 찍어보았어요  바닥에도 꽃무늬가 가득 벽에도 꽃이~! 사실 여기는 저 손바닥 모양이 메인 포토존이에요​위에서 내려다보이는 탁 트인 풍경 앞에서 찍는 사진! 메인 포토존인만큼 줄서서 사진 찍어야하는데요 땡볕의 더위에서 줄서려니 정말 덥더라구요 ​무엇보다도, 저 손바닥 위 꽤나 뜨거워요!!  곳곳의 포토존들! 가족이 나란히 모여 사진찍기 좋을 것 같은 그림  사실 시라오가든.. 우리나라 수목원에 비하면 크게 는 없는 편이에요 그렇지만이렇게 야외에 나와서필리핀의 산풍경 보는것도 나름 재미는 있었어요  손바닥 포토존은 미니버전도 있어요여긴 경쟁이 덜 치열한 느낌이지만메인 포토존보다는 덜 멋지게 나올 것 같더라구요  확 트인 풍경이 참 힐링이 되는 것 같아요  나무를 활용하여 자연자연한 풍경에 맞게 포토존 만든 느낌보다는 오히려 발리가 좀 떠오르더라구요  빠질 수 없는 LOVE 모양 포토존가족이 다같이 서있는 모습이 귀엽네요  이곳 저곳에 앉아서 색다른 사진을 많이 찍어갈 수 있을 것 같아요  저는 이 날 더위에 꽤나 지쳐,,,사진을 잘 찍진 못했네요 ​세부 여행으로 다녀온 시라오가든은규모가 생각보다 작았어요 ​굳이 메인으로 찾아가기엔 아깝고주변에 를 묶어서 가면 괜찮을 것 같아요 ​사진찍기 좋아하는 분들이라면 그래도 아쉽지 않게 놀고 올 것 같지만사진 목적 없이는 아쉬울 수 있을 것 같은 곳입니다 ​ 시라오 가든-리틀 Unnamed Road, Cebu City, Cebu, 필리핀 감사합니다by 쟈쟈졔 
네델란드 ​빈센트 반 고흐가 태어난 네델란드 !하이네켄 맥주로 유명한 !안네프랑크가 나치군을 피해 은신하던 집!저의  여행 목적은 바로 이 세가지였어요​하지만 저 세가지 목적 외에도 풍경 하나하나 가 풍부한 은 기대 이상으로 즐겁게 여행한 곳중 하나였어요​ 네덜란드  ​​ 은 운하가 있어 너무 이뻤는데요운하는 범람을 막고 수로를 활용하기 위해 조성되어 있다고 해요​​ 자전거의 나라답게 곳곳에 자전거가 있어요꽃으로 장식해둔 자전거가 운하랑 어울려서 찍었네요​​ Royal Palace of Amsterdam왕궁 앞 광장인데 프랑스처럼 화려한 건축물은 아니지만 단조로움과 웅장함이 느껴지는 건축물이었어요​ 아 나는 닭둘기 싫어요​​ 하늘이 파래서 더욱 이뻤던 왕궁한국은 아파트, 빌딩 때문에 하늘보기가 어려운데 너무  이뻐요​​ 치즈매장에 들렀는데요정말 갖가지 치즈들의 향연이었어요네델란드는 치즈로 유명한데요 2012년에는 네델란드 치즈가 세계 치즈 경연대회에서 1등을 차지했대요​​ 네델란드는 고다, 에담, 레트람이 유명하다고 해요네델란드 치즈 색깔이 알록달록한 이유는 치즈의 저장기간을 길게 하기 위해서래요겉면을 코팅해서 저장 기간을 길게해서 세균침입을 막고 실온보관도 가능하게 한다고 해요​​ 치즈만드는 과정도 보고 시식도 했네요​​ 영국처럼 반지하 건물이 있어서 신기했어요반지하 건물도 이쁠일인가요​​ 정말 평화로운 거리날씨 좋을때 운하 따라 러닝하면 너무 좋을거같아요​​ 튤립의 나라라 튤립구근을 많이 판매하고 있어요근데 왜캐 양파같냐 엄청 크더라구요​​ 길가다 엔틱상점이 있어 엔틱빠순이는 그대로 가게안으로 홀리듯이 들어갔어요진짜 옛날물건 너무 많고 너무 이쁘고​​ 안네의 집옆이에요안네의 집을 미리 예약하고 방문했는데요내부에서는 사진을 찍을 수가 없었어요오디오 가이드를 들으며 그때의 현장을 봤는데요 그 좁은 집에서 여럿이 숨어 지내던걸 생각하니까 너무 마음아프더라구요​안네의집 투어 예약 사이트입니다 TicketsBuy your tickets and check the opening hours, admission fees, and location of the museum.www.annefrank.org ​ 곳곳에 보이는 하이네켓 아웃도어 간판역시 하이네의 나라네요​​ 지나가다가 튤립관련 상점이 있어 들어갔는데 너무 이쁘게 꾸며놨더라구요정말 집에 하나 사가고 싶었는데 여행자에게는 조금 힘든 기념품 ㅠㅠ​​ 유럽 건물들은 비슷하지만 또 나라마다 다른 특색이 있어 여행 내내 즐거웠어요옛날 건물을 좋아하는 저에게는 유럽여행이 정말 딱이에요​​ 저녁의 을 걸어봅니다크리스마스 전이라 여러가지 조명들도 꾸며놓고 너무 이뻤어요날씨가 춥지않아서 여행하기 좋아요프리츠 유명가게로 가서 하나 먹어주고요​​ 광장 앞에도 큰 트리를 설치해놨어요다만 제가 방문했을 땐 크리스마스 마켓을 열지 않아 많이 아쉬웠어요​​ 조명이 너무 이쁘더라구요​​ 카페인충은 서타벅스가서 에스프레소 한잔합니다저 유럽에서 서타벅스 왠만하면 안가는데 재즈바 가기전에 인근에 있길래 한번 가봤어요역시 유럽 서타벅스는 제 갬성은 아니네요​​ 네델란드 재즈바를 방문했어요저는 여행가면 각 나라마다 재즈바 가보는걸 좋아하는데요길걷다가 들어간 재즈바였는데 너무 즐거웠어요​​ 혼자 이렇게 와인시켜서 공연 구경했어요이런 여유 너무 좋은데ㅜㅜ 그립네요​​ 연주 너무 잘하시고 눈호강 귀호강!!​​  우연히 걷다 들어간 재즈바라 이름을 체크못한게 아쉬워요ㅠㅠ홀이 넓지 않아 가까이서 사운드를 느낄 수 있어 너무 좋았어요​​ 고흐 박물관 들어가기 전 박물관 앞 공원 광장 카페테리아에서 커피랑 크라상 아침 먹었어요박물관 오픈런 하려고 아침일찍 나섰는데 춥지않아 테라스에서 먹었네요약간 인생 크라상이었을정도로 갓 나온 아침 크라상이대박이었어요​​ 고흐 박물관 뒤 건물들이에요비가 와서 비그칠동안 기다리면서 한장 찍었네요​​ 크리스마스 마켓이 아주 작게 열렸는데 사실 크게 가 없어서 아쉬웠어요​​ 초코 안좋아하는 나에게는 그저 그런 초콜렛속달아보여요​​ 노을지는 운하가 너무 이쁘더라구요​​ 렘브란트 하우스에요고흐만큼 렘브란트도 네델란드를 대표하는 화가인데요렘브란트가 생전에 살고 작업하던 곳을 그대로 복원했어요​​ 구름 사이 노을이 너무 이뻐서!!이런 뷰를 맨날 보는  사람들이 너무 부럽더라구요​​ 길에 지나가다가 간이 상점에서 엽서를 파는데 억 그림이… 너무 낫마이스타일​​ 밤의 중앙역이에요​​ 혼자 홍등가 구경하고 맥주 한잔하러 바에 왔어요또 본고장에서 생맥주 안먹어주면 섭섭하잖아요​​정말 아기자기하고  많고 흥이 넘치는 네델란드 이었어요여행지로 꼭 추천드립니다​ 
 여행 전문 블로거 플래몽드입니다! ​​​저는 겨울이 생일이어서 회사 다니면서부터는 휴가를 아끼고 아껴서 항상 생일 맞이로 겨울에 여행을 자주 떠났어요, 폴란드 네덜란드 벨기에 프랑스 포르투갈 스페인 태국 홍콩 등 그렇게 다녀온 나라들이 이제는 꽤 되네요. 오늘은 네덜란드 여행의 추억을 풀어볼까 합니다! 네덜란드에서는 과 헤이그를 들렀었는데요, 이번 포스팅에서는 물의 도시 부터 먼저 만나보실까요!​  국립박물관, 반고흐 미술관 네덜란드  미술관 투어 코스  ​ 1. ​ ​네덜란드 하면 가장 먼저 떠오르는 수도, ! 네이버에서는 "자전거가 사람 수보다 많고, 하루 평균 25개의 공연이 열리는 유럽에서 가장 힙한도시"라고 설명하고 있어요~ 실제로 자전거도 엄청 많고 도시 자체가 운하로 만들어져 있어서 구석구석 둘러볼만 한 맛이 나는 도시였어요! ​ ​저는 겨울인 12월에 방문했지만, 방문하기 좋은 시기는 5월에서 9월입니다. 겨울에도 엄청나게 춥지는 않고 서울과 비슷한 정도였어요, 다만 운하의 도시이다보니 차가운 느낌이 있습니다. 그래도 서울보다는 따뜻했던 것 같기도요? ​  ​그리고 그거 아시죠, 네덜란드가 유럽에서 가장 개방적인 나라여서 대마초도 홍등가도 합법입니다! 요즘은 태국도 합법이 되어서 말이 많죠~ 그래서 커피마시러 갈 때 조심해야해요! 대마초를 파는 곳이 커피샵, Coffee shop이고, 우리가 마시는 커피를 파는 집은 Cafe라고 한답니다! 다시한번 들어가기 전에 꼭 확인하고 들어가세요!!! 코카잎 파는 곳도 있었어요~​ ​저희는 네덜란드  여행 필수 코스라고 할 수 있는 국립 박물관(Rijksmuseum) 과 반고흐 미술관(Van Gogh Museum)을 다녀왔어요~! 그럼 지금부터 함께 보실까요~?  ​  네덜란드  2. 국립박물관/미술관입장료 22.5유로(23년 기준)유럽 3대 미술관인 국립박물관이예요, 건물 외관이 참 멋지죠? 내부 또한 굉장히 화려하고 웅장하답니다. 마치 궁전처럼 말이죠. 17세기 중반 무렵인, 1885년 건축된 건물로 사실은 과거 왕궁으로 사용되던 곳인데 현재는 문화재 보호 차원에서 일반인들에게 개방되어 운영되고 있어요~  내부 관람 시 총 3개 층으로 이루어진 전시 공간을 둘러보게 되는데 상당히 넓고 도 많아서 예상했던 소요시간보다 훨씬 더 오래 걸리더라고요! 박물관, 미술관 구경 좋아하시는 분들은 꼭 시간은 넉넉하게 잡고 보시는걸 추천드립니다!  오전 일찍 갔는데도 사람들이 굉장히 많았는데 그만큼 인기 관광명소라는 뜻이겠죠?  ​ ​Rijksmuseum 앱을 다운 받으면, 오디오 가이드를 무료로 들을 수 있어요! 아직 한국어는 지원하지 않는다는 아쉬움은 있지만, 영어로라도 설명을 들으면서 보는것과 그냥 보는 건 다르니까요! 다운받으셔서 들으세요~​ ​엄청 커다란 스테인드 글라스로 채워진 공간이 있었는데, 너무 멋있어서 아직도 기억에 남아있는 곳입니다!  이렇게 오랜 역사가 가득한 유물? 들도 많았고요~ 램브란트 컬렉션도 유명하고, 고흐의 자화상도 옆에서 사진도 찍었어요~! 5000점 이상의 컬렉션이 있다고 자랑할만 하죠~? 특히나 오래된 그림 중에는 액자도 정말 예술인 작품들이 많았어요~ 폭 빠져서 보게되었답니다!​요즘 유럽 어느 미술관이나 미리 예약이 중요합니다! 저는 코시국 이전이었지만, 미리 예약하고 방문했었어요! 홈페이지에서 영어버전으로 바꾸시고 진행하시면 쉽게 하실 수 있어요! 얼른 한국어가 지원되는 날이 오기를!입장료는 23년 기준 22.5유로고, 뮤지엄 패스가 있거나 바우처 등이 있으면 0원이지만 예약은 하셔야해요!​  Tickets Rijksmuseum – Goedkoopste online tickets – Boek nu - RijksmuseumBoek je bezoek online. Kies een datum en starttijd en geniet meteen van de grote meesters zoals Rembrandt, Vermeer en Van Gogh.www.rijksmuseum.nl  국립미술관Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드 3. 반고흐미술관입장료 20유로우리가 너무나도 잘 아는 화가, 반고흐입니다! 반고흐가 네덜란드 사람인건 아시죠? 고흐의 그림과 소묘 컬렉션으로는 세계 최대 규모를 자랑하는 곳이예요! 1인 20유로의 입장료도 있고, 예약도 해야하지만 우리가 교과서에서 배웠던 고흐의 그림을 직접 눈으로 볼 수 있다는 것만으로도 방문해볼만 한 가치가 있는 곳이예요!​ ​아쉽게도 내부 사진 촬영은 금지되어 있어서, 외관만 열심히 찍었네요! (알아서 찍으시는 분들도 많다지만 지킬건 지켜야죠)관람을 하면서 정말 고흐의 그림을 보는 것만으로도 무척 감동이었어요! 마지막에 기념품샵에서는 왠만하면 제가 지나치는데, 여기서는 치나칠 수가 없더라고요~ 왠일로 ^^ ​이때 제가 아몬드나무가 그려진 접이식 쇼핑백이랑 해바라기, 고흐의 방 그림이 담긴 쿠션커버를 사왔었는데 몇 년이 지난 지금도 아주 잘 쓰고 있어요! 볼 때마다 이때의 기억이 새록새록 나는게...ㅎㅎ 그때는 비쌌지만 잘 사왔다고 생각하는 것 중 하나입니다!​요즘 고흐미술관은 미리 예약이 꼭 필요하고요, 11가지의 언어로 오디오가이드가 제공되고있어요~ 3.5유로의 유료지만 한국어도 제공되니까, 마음편하게 추가하셔서 들어보셔도 좋을 것 같아요!  ​  ​​ Tickets bezoeklocaties Van Gogh in BrabantDe Brabantse Van Gogh bezoeklocaties brengen je dichter bij Vincent. Reserveer hier je ticket voor een bezoek aan de tentoonstelling, audiotour, local experience of andere Van Gogh belevenis.www.vangoghbrabant.com 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 4. Melly's Cookie Bar​ ​마지막으로는 달콤한 디저트 카페 추천드릴게요!​따뜻한 음료가 먹고 싶어 들어갔던 Melly's Cookie Bar! 앞서 말씀드린 것처럼 Coffee Shop 말고 Cafe를 찾으려다, 좀 더 안전하게 Cookie Bar를 찾았습니다! 눈이 돌아가는 다양한 디저트가 있었지만, 저는 초콜릿바 하나와 라떼를 시켰었어요~ 길거리 걷다가 이렇게 어디든 들어가서 따뜻한 음료 한 잔 하는게 여행의 묘미죠~ 크리스마스가 다가오고 있어서 트리 모양도 있었어요! 몸을 따뜻하게 잘 데우고 또 열심히 돌아다녔답니다! Melly's Cookies BarNieuwezijds Voorburgwal 137, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드 ​네덜란드 미술관 투어 & 디저트 여행 어떠셨나요~? 다음편에는  숙소와 더 많은 로 만나뵐게요! ​ ​ 읽어주셔서 고맙습니다,  도움이 되셨다면 공감&댓글로 소통!!!  이웃 추가로 많은 정보 구독하세요! ​​ 
어제 일찍 잤더니 일찍 일어났다..3시반에 일어나서 다시 잠들지 못했다.오늘 6시에 나가야 한다는 생각에더욱 잠들기가 어려웠다..며칠 있다가 독일로  가는 버스표와숙소 예약해 놓고  씻고 준비해서6시에 나왔다..​.(Amsterdam)은 네덜란드의 수도이자 최대 도시이다. 그러나 행정의 중심지는 으로부터 남서쪽으로 약 50 킬로미터 떨어진 헤이그에 있다. 원래 한적한 마을이었다가, 12세기경 암스텔강 하구에 둑을 쌓아 도시가 건설되었는데, 이라는 지명은 여기에서 유래되었다. 16세기에는 무역항으로 유럽 굴지의 도시로 발전하였다. 지금은 네덜란드 최대의 도시이자 경제, 문화, 산업, 교통의 중심 도시로 성장했다.​ 아직도 컴컴하지만 곧 먼동이 틀거 같다.하늘이 뿌엿게 밝아 오고 있다..​ ​ 처음 로테르담 올 때 여기가 참 멋있었는데..ㅋ지금은 컴컴해서 멋있는지  아닌지...ㅋ​ 기차역..기차역 끝에 쯤에 플릭버스 정거장이 있다..​ 버스는 벌써 와 있다..아무래도 버스를 밤새 여기 세워 둔거 같다..​ 사람이 그리 많지는 않다..난 많을 줄 알았는데..​ 에 다 왔다.불과 1시간 조금 넘으니 도착.​ 메트로 역을 넘어서 가야 숙소로 갈 수 있다..​ 메트로에 사람이 엄청 많이 탔다.​​ 이 친구는 메트로 티켓 기계가 작동이 안되서서로 얘기하다 알게 된 친구인데갑자기 한국말을 해서 깜짝 놀랐다.숭실대에서 교환으로 공부하고 있는 학생이란다..한국에 6개월 있었는데 한국말을 곧잘 한다.지하철도 한참을  같이 타고 오다 내가 먼저 내렸다..인스타친구 맺었다..​ 한번 더 갈아 타야 한다.​ 숙소 찾아가는 길..​ ㅋㅋ여기서 낚시했으면  좋겠다..붕어 포인트 같다.​ 숙소가 호스텔이 아니고 호텔이다그래서 그런가 하루 숙박비도 85,000원비싸다...ㅡ ㅡ;;;;이제 점점 비싸질 것이다..ㅜㅜ​ 체크인하고 잠깐이라도 시내 갔다 오려고 나왔다.​ 여기는 메트로 티켓이 ..3.4유로다..약 5천원..한시간 동안만 사용할 수 있다..​ 숙소가 시내하고 멀어서 한번에시내로 갈 수가 없다.지금도 한번 환승하려고 하고 있다. ​  ​ 반 고흐 미술관. ​반 고흐 작품이 시대별로 진열되어 있단다여기는 워낙 이름 있는 화가라 들어 가려는데오늘은 티켓  마감..! 내일 다시 와 보던가 저녁에 온라인 예매를해 봐야 겠다..다른 곳은 몰라도 워낙 귀에 익은 곳은 가 봐야지..​ Moco Museum..​인상적이고 현대적인 작품이 많이 전시되어 있습니다.​  국립미술관​램브란트의 야경(Night watch)와 자화상을 볼 수 있는 곳.늘 많은 관람객들로 붐비지만 최고의 미술관..렘브란트, 프란스 할스, 베르메르, 아베르캄프, 고흐, 얀 스턴, 벨라스케스 등 수많은 명작들을 만날 수 있다.​ 국립 미술관이라 건물은 엄청 크다..​ 수로가 아름다워 어디를 어떻게 찍던사진이 너무 예쁘게 나온다..​ 이제 네덜란드하면 아름다운 수로만 생각날 듯.베네치아처럼...^^​ 골동품거리다. ​ 귀걸이 .반지. 목걸이.​ 화가의 개인 소장품을  전시 판매하는가 보다...​ 수로는 진짜 아름답다..​ 문토렌​문토 탑 : 의 랜드마크로 7개의 길이 모이고 싱얼 운하가 암스털 강으로 합류하는 지점에 세워져있다. 시계탑 위에는 380개의 카리용이 있어 15분마다 시각을 알려준다.​ 꽃집..​ 꽃 상가...각종 꽃 씨앗도 판매.  ​  멋쟁이 젊은이가 멋지게 연주하네..♡^♡빌리 조엘의 피아노 맨. .^^ Pathé Tuschinski​Pathé Tuschinski는 아름다운 아르데코 영화관입니다. 영화의 과거에 잠시 빠져들 수 있는 곳. ​ Rembrandt Monument​1852년부터 렘브란트 광장이라고 불리는 렘브란트 광장의 중심에 있습니다. 그 때 유명한 화가의 기념비가 공개되었습니다. 그것은  역사상 최초의 기념물이었다는 것을 덧붙여야 합니다.화가의 400세 생일을 맞아 2006년에 The NIGHT Guard라는 그림으로 알려진 청동 조각상이 기념비 앞에 세워졌습니다​ Willet-Holthuysen Museum​박물관 건물은 Jacob Hop  시장이 1685년에 지었습니다. 1739년에 박물관 건물의 외관을 개편하여 현재의 모습이 되었습니다네덜란드 상류층의 삶을 그대로 복원함도 많고 그 당시의 생활양식을 잘 알 수 있습니다..​ Jewish Museum​유대인들의 네덜란드 정착부터 2차세계대전 이후 지금까지의 역사를 보여줍니다​ 네덜란드다운 상가 건물..​ Moses and Aaron Church (officially Church of St. Anthony of Padua)​Mozes en Aäronkerk(영어: Moses and Aaron Church)는 의 Waterlooplein 지역에 있으며 공식적으로 로마 가톨릭 Sint-Anthoniuskerk(영어: St. Anthony's Church of Padua)입니다.프란체스코 수도사들에 의해 운영하는 동안클로제는 1970년 네덜란드 문화유산 기념물로 지정되었습니다.​ ​ 조각과 그림들이 아름다웠다..​ 벼룩시장..​ 벼룩시장인데 노상에 아에 가게들을 차렸다..^^​ 예쁜 카페...^^​ museum Rembrandthuis​렘브란트가 살던 집을  시에서 구매하여 운영하는 생가형 박물관!렘브란트의 작업실과 그의 삶을 엿볼수 있는 곳​  예술대학교..​의 무용과 연극 대학​시간이 벌써 6시가 다 되었다..들어 가야지..해는 아직 중천에 있지만 일찍 들어가 쉬자..벤취에 앉아서 쉬었더니 또 잠이 솔솔..​네덜란드는 도시 사이 사이의 수로들이 멋지다..마치 베네치아처럼..아름다운 물의 도시 ..​블러그 끝나니 10시..자야겠다 ..졸리다...​오늘의 일기..끝..^^ 
​유럽에서 한달 살기를 하면 좋을 도시들은 추천해 보려고 합니다!마음 같아서는 모든 도시에서 오랫동안 머물고 싶지만 현실적으로 어려우니까요.🥲​제가 갔던 도시 중에서 한달 이상 머무르면 좋을 것 같은 도시들을 몇 개 추천해 볼게요.좋은 도시들이 아주 많지만 본인의 예산, 성향, 가서 하고자 하는 것에 따라서 선택하시면 됩니다.​우선 한달 살기를 하기로 정했다면 목표를 먼저 세워주세요. 예를들면 오로지 휴식을 위한 것인지, 아니면 유럽의 다양한 예술작품을 보고 싶어서인지, 현지인처럼 한번 살아보고 싶어서 인지 등등 내가 가서 이루고자 하는 것을 먼저 생각해 보는 것이 좋습니다.​이 부분을 정했다면 그에 맞는 적절한 도시를 찾아보면 됩니다. 포르투갈 포르투 한달살기포르투갈을 스페인과 비슷하지만 전혀 다른 매력을 가진 나라입니다. 그중에서도 포르투는 오래 머무르기 굉장히 매력적인 도시입니다. 날씨도 대부분이 좋은편이고, 도시와 가까운 곳에 바닷가도 있고, 포트와인도 즐길 수 있어요.가장 좋은 점은 근교에 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 아주 많습니다.​짧게 여행을 가는 사람들은 일정 때문에 가지 못하지만 도시 곳곳에 그러고 조금만 외곽으로 나간다면 박물과/미술관 등도 많아서 이런 부분을 좋아하시는 분들도 가면 만족하실 수 있는 도시입니다.​ 헝가리 부다페스트 한달살기동유럽 하면 빼놓을 수 없는 도시이자 야경이 너무 이쁜 부다페스트도 한달 살기를 해보기 좋은 도시입니다.​부다페스트의 경우에도 근교에 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 꽤 있는 편이고, 헝가리 도시가 아니더라도 오스트리아, 슬로바키아, 폴란드 등이 가깝기 때문에 근교에 다른 나라도 잠깐 다녀오는 것에 큰 부담이 없습니다. 그리고 온천에서 휴식을 취하기도 좋아요!​무엇보다도 레스토랑이 아닌 마트의 경우에는 물가가 저렴한 편이라서 음식을 만들어 먹기에도 좋고, 토카이 와인을 즐기기에도 좋습니다. (*레스토랑은 비싸요. 🥲)​ 프랑스 파리 한달살기프랑스 파리의 경우에는 박물관과 미술관을 좋아하시는 분들이라면 한 달로도 부족한 곳입니다. 파리의 경우에도 근교로 당일치기로 다녀올 수 있는 도시들이 많기도 하지만, 파리 자체에 즐길 거리,  등이 풍부하기 때문에 한 달 살기를 하기에 지루하지 않은 도시입니다.​하지만 파리의 물가는 서유럽 그 어느 도시보다도 굉장히 비싸기 때문에  예산이 많이 들어가는 도시이기도 합니다. 예산에 큰 이슈가 없다면 한달정도 머무르기 정말 좋은 도시예요!​ 네덜란드  한달살기네덜란드 의 경우 매력적인 운하와 깨끗한 도시 환경이 굉장히 매력적인 도시입니다. 걷기에도 자전거를 타기에도 너무 좋은 도시고 미술관과 박물관도 아주 많아서 한 달 정도 머물면서 여유롭게 즐기기에 참 좋은 도시입니다.  특히 자전거 타는 걸 좋아하시는 분이라면 엄청 좋아할 것 같아요!​다만, 의 경우에는  숙박비가 엄청나게 비싸다는 단점이 있습니다.정말 상상을 초월하는 숙박비를 만날 수 있어요. 🥲​ 폴란드 바르샤바 한달살기폴란드 바르샤바의 경우에는 생각 외로 와 즐길 거리가 많고, 구시가지와 신시가지의 매력도 달라서 한 달 정도 머물면서 천천히 둘러보기 너무 좋은 도시입니다. 게다가 요일별로 무료로 입장이 가능한 관광지가 많아서 일정을 잘 짠다면 관광에 큰 비용을 들이지 않고 많은 곳을 둘러볼 수 있어요. 그리고 물가도 저렴해서 지내기에 부담스럽지 않은 도시입니다.   ​써놓고 보니 약간 제가 한달살기 하고 싶은 도시를 적어 놓은 것 같기도 하고요 🤣🤣저는 위에 다섯 도시 중에 한 군데서만 한달살기를 할 수 있다면 에서 해보고 싶어요 😍​ ​ 
마이리얼트립(myrealtrip)에서 네덜란드 지역가이드를 진행하고 있습니다.현지에서 한국에서 오신 여행자들과 함께 여행해면서 쌓인 경험과 추억들을 블로그에 차차 소개해드리도록 하겠습니다.마이리얼트립 가이드 프로그램 1 : https://www.myrealtrip.com/offers/13120건축전공자와  네덜란드 걷기 : 델프트편남들 다아는 그런 장소 말고, 구글링 하면 다 나오는 그런데 말고 어디 평생 기억에 남을 만한곳 없을까?www.myrealtrip.com마이트리얼트립 가이드 프로그램 2 : https://www.myrealtrip.com/offers/12739건축전공자와 네덜란드 걷기 : 로테르담편남들 다아는 그런 장소 말고, 구글링 하면 다 나오는 그런데 말고 어디 평생 기억에 남을 만한곳 없을까?www.myrealtrip.com마이트리얼트립 가이드 프로그램 3 : https://www.myrealtrip.com/offers/18172건축전공자와 네덜란드 걷기 : 헤이그편남들 다아는 그런 장소 말고, 구글링 하면 다 나오는 그런데 말고 어디 평생 기억에 남을 만한곳 없을까?www.myrealtrip.com﻿네덜란드는 남한보다 작은크기의 조그만 국가이지만, 가볼만한 명소는 정말 많습니다.하지만 그 많은 명소 중에서 5일 정도만 머물 예정인 분들이 계신다면, 저는 네가지 명소를 추천해드리고 싶습니다.​​​한곳은 바로 네덜란드의 수도  (Amsterdam)입니다.아래의 지도는  중 주요 번화가 골목을 표시한 지역입니다.네덜란드의 도시는 세계의 주요도시인 파리(상젤리제거리), 서울 (강남대로),​ 방콕 (키오산로드) 처럼, 하나의 주 축이 되는 거리로 들이 모이는게 아니라, 교회를 중심으로한 메인 광장을 중심으로 들이 모여있는것 같습니다.그리고 자동차가 우선이 아닌, 자전거와 보행자가 우선인 걷기에 최적화된 거리를 가지고 있습니다.따라서 언제든지 도시속 골목길에서 즐겁게 헤매시다가 원점으로 돌아가시거든, 뾰족하게 하늘을 찌르고 있는 교회의 첨탑을 향해 걸어가시면 됩니다.​﻿﻿의 경우에는 ' 중앙역'에서 내리셔서 남쪽을 향해 곧장 걸어내려오시다가 좌측 골목으로 빠지셔야지'레드라이트 스트릿 (Red light street)'를 포함한, 만의 주요 를 보실 수 있습니다.다음은 로테르담 (Roterdam) 입니다. 이 아기자리한 네덜란드식 집들이 거대하게 군집되어 모여있는 역사적인 멋과 깊이가 짙게 묻어나오는 도시라면, 로테르담은 온갖 현대적이고 실험적인 최신 건축물들이 모여있는 세련된 도시입니다. 2차 세계대전 후, 초토화가 되어버린 도시를 재건하면서 시작부터 '현대건축의 장'을 만들기 위해 국가적인 시도를 한, 전 세계에서 전례없는 도시입니다. 따라서 이곳에 오시면, 한국에서는 상상도 할 수 없는 형태의 건축물들을 감상하실 수 있습니다. 또한 개인적인 소견으로는, 로테르담은 온갖 맛집들이 옹기종기 숨어있는 곳이기도 합니다. 또 매년 1월 1일, 로테르담의 상징이라고 할 수 있는, 에라스무스 다리에서 벌어지는 '불꽃'은 근처에 램쿨하스가 디자인한 세쌍둥이 건물의 레이져쇼와 함께 어우려져 엄청난 장관을 제공합니다.아래는 로테르담의 번화가 지역입니다. 개인적으로 '로테르담 중앙역' 보다는 '로테르담 블락'역에서 내려시는걸 추천해드립니다.역에서 내리자마다 보이는 MVRDV가 설계한 '마켓홀' 만 구경해도 한나절은 빠르게 지나간답니다.그곳에서 파는 5유로짜리 터키식버거는 정말 맛있습니다.참고로, 로테르담 근교에 킨더다이크(Kinderdijk)라는 유네스코지정 풍차마을이 있는 데, 이곳에 오시면, 의외로 네덜란드에서 잘 볼 수 없었던 풍차를 원없이 보실 수 있습니다. 대중교통으로는 연결이 불편하므로 자동차를 렌트하시거나 자전거를 통해 가시는 것을 추천해드립니다. 참고로 킨더다이크에서 배를 타고 운하를 따라서 로테르담으로 이동할 수 있습니다.​다음은 과 로테르담의 사이에 위치는 왕의 도시 헤이그 (Den Haag) 입니다. 사실 네덜란드에서는 덴하그라는 이름으로 불립니다. 이곳은 우리나라와도 연관이 있는 곳이기도 합니다. 바로 고종황제 시절 파견된 삼인의 헤이그 특사 중, 이준열사의 기념관이 있는 곳이기 때문입니다. 헤이그는 의외로 소박한 왕의 집이 있는 곳이기도 한데, 왕의 집 뒤에 있는 왕의 정원은 대중에게 무료로 개방되어 있으니 시간이 나시면 한번쯤은 다녀오시길 추천해드립니다. 스페인이나 파리의 정원처럼 화려한 멋은 없지만, 네덜란드 왕의 소박함과 시민을 사랑하는 마음이 듬뿍 느껴지는 곳입니다. 참고로 헤이그에는 정말 맛있는 감자튀김 (프리츠) 집이 있습니다. 네덜란드 사람들은 감자를 너무나 좋아해서 감자튀김이 '프리츠'라고 브랜드화 되어버렸습니다. 심지어 마요네즈 비슷한 것을 프리츠소스라고 부릅니다.​덴하그 역시, 덴하그 중앙역에서 내리셔서 좀 많이 걸으셔야지 번화가 지역에 도달하 실 수 있습니다. 번화가로 가시는 길에 차이나 타운을 지나게 되는데 그곳에 이준열사 박물관이 있으니 꼭 한번 들리시길 추천해드립니다. 제가 지내고 있는 '델프트'는 헤이그에서 한정거장 떨어져 있는 아주 가까운 곳인데, 헤이그를 여행하시는 분들이 묶어서 종종 방문하시곤 합니다. 지난번 우연히 만난 2명의 한국인 여대생 여행자분들에 의하면, 델프트가 제가 언급해드린 세도시 중에서 가장 마음에 든다고 하십니다. 물론 학생들이 주로 거주하는 곳인만큼, 이나 로테르담에 비해 레스토랑 음식들이 상대적으로 저렴하고 양이 푸짐합니다. 각각의 도시의 맛집을 포함한 자세한 이야기기들은 사진과 함께 다음 포스팅으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.2016. 11. 18 
작지만 가 풍부한 도시, . 관광명소 사이 거리도 가까워 누구든지 편리하게 여행하기 좋다. 특히 이동을 힘들어하는 아이들에게 동선이 짧은 은 최고의 여행지다. 또한 은 과학관, 공원을 비롯한 아이들의 취향에 맞는 명소로 가득하다. 모든 명소는 아이와 어른이 함께하기 좋다. 온 가족이 함께하는  하루 코스를 소개한다.  ​폰델 공원 Vondel park Previous imageNext image사진 = flickr 폰델 공원에서 아이와 함께 산책하며 여행의 시작을 열어보자. 폰델 공원은 에서 가장 큰 공원이다. 관광객뿐 아니라 현지인이 조깅하거나 자전거를 타며 여가를 즐기는 장소이기도 하다. 본격적인 여행을 시작하기 전, 아이와 가볍게 달리거나 산책하며 오전시간을 보내기를 추천한다. 야외극장, 어린이 놀이터, 조각품 등 공원 내 도 다양하다.  Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드  ​ ​니모 과학박물관 NEMO Science Museum Previous imageNext image사진 = flickr 공원에서 가볍게 몸을 풀었다면 니모 과학박물관으로 이동하자. 니모 과학박물관은 네덜란드에서 가장 큰 과학박물관이다. 박물관은 아이부터 어른까지 호기심이 많은 모든 방문객을 위한 전시를 진행한다. 박물관은 총 5개 층으로 구성돼있다. 과학기술은 물론 인체, 자연환경의 원리에 대해서도 설명한다. 대부분의 설명은 게임과 실험으로 이루어져 있기에 지루하지 않다. 관람을 마친 후 옥상에 올라가면  전경을 한눈에 볼 수 있다. 박물관 입장료는 어른, 아이 동일하게 17.50유로(약 2만 4600원)며, 3세 이하는 무료다.  Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드  ​ ​아르티스 동물원 ARTIS　 Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에서 차로 10분 남짓 이동하면 아르티스 동물원에 도착한다. 1838년 설립된 아르티스 동물원은 규모가 큰 편은 아니지만 아이들의 흥미를 자극하기는 충분한 곳이다. 동물원에는 700여 종의 동물과 200종에 달하는 식물들이 서식하고 있다. 전 세계 멸종 위기 생물들도 볼 수 있다. 수족관, 식물원, 천체 전시관과 같은 공간도 동물원 내 또 다른 다. 특히 천체 전시관에서는 우주의 탄생부터 행성의 진화에 이르는 우주여행을 할 수 있다. 입장료는 13세 이상 25유로(약 3만 5천원), 12세 이하 아동 21유로(약 2만 9500원)다. 북적이는 도심에서 벗어나 자연과 동식물을 만나며 편안한 오후 시간을 즐겨보자.  Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드  ​ ​아담 전망대 A'DAM Lookout Previous imageNext image사진 = flickr 하루 동안 관광 명소를 충분히 돌았다면, 아담 전망대에서 여행을 마무리해보자. 아담 전망대는 의 전경을 한눈에 볼 수 있는 전망대다. 20층 높이에서 내려다보는 구시가지와 운하의 조화는 환상적이다. 아이와 함께 내부 전시를 관람하며  역사와 문화에 대해 알 수 있다. 전망대의 하이라이트는 꼭대기에 위치한 공중 그네인 스윙이다. 100ｍ 상공에서 움직이는 스윙은 보기만 해도 아찔하다. 스릴 있는 체험을 원한다면 아이와 함께 해도 좋다. 전망대 입장료는 14.5유로(약 2만원), 전망대와 스윙 모두를 즐길 수 있는 티켓은 20.5유로(약 2만 8700원)다. Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드 Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드Oosterdok 2, 1011 VX Amsterdam, 네덜란드Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드Plantage Kerklaan 38, 1018 CZ Amsterdam, 네덜란드Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드Overhoeksplein 5, 1031 KS Amsterdam, 네덜란드 순서대로 폰델공원(A), 니모 과학박물관 (B), 아르티스 동물원(C), 아담 전망대(D)  도심 속 자연은 물론 호기심을 자극하는 명소까지! 은 아이와 어른 모두를 만족시키는 명소로 가득하다. 소개한 코스를 따라 아이와 함께 잊을 수 없는 추억을 남겨보는 건 어떨까.   글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자  
#드래곤스카이 입니다. 추석연휴에 떠났던 -파리여행!마일리지 항공권을 검색하다가 가능한 일정이 있어서, 바로 추진하게 되어죠.목적지는 마일리지가 가능한 도시로in # out #파리 로 예약하였습니다.주차대행서비스 무료혜택이 있는 카드가 있긴하지만장기간 여행이라 주차요금이 만만치않을꺼 같아서공항버스를 타고 인천공항으로 이동하였습니다. 여행가는 공항버스에서는 아무리 피곤해도 설레이고 기분이 좋아집니다. #대한항공 은 #인천국제공항제2터미널 입니다.  연휴 하루 전날이라 그런지 사람이 그리 많지 않았습니다.  라운지에서 커피한잔 마시고비행기를 타기 위해 이동을 하는데조형물들이 곳곳에 있어 보기 좋았습니다. ​ 말도 많고 탈도 많지만그래도 대한항공이 전 편하고 좋아요. 14시간의 비행을 마치고  #스키폴공항 에도착하였습니다.  가독성이 좋은 노란색표지판에 검정글씨깔끔한 공항이 인상적입니다.  생각보다 공항이 넓어서출국 심사를 받기위해 한참을 걸었습니다. 이제 짐만 찾으면 호텔로 이동할 수 있습니다. 경유하시는 분들은 공항에 캐리어나 짐을 맡기는 곳이 있으니 짐을 맡기고 도시를 둘러보시면좋을꺼 같네요. 국립미술관 근처 있던 'I amsterdam' 조형물이 공항 앞에 있으니여기서 인증샷을 찍으시면 됩니다. #공항에서시내#스키폴공항에서시내여러가지 방법으로 이동할 수 있겠지만걸리는 시간과 금액이 빠르고 저렴한 철도를추천드리고 싶습니다.#중앙역 까지 18분정도 걸리고철도가 많이 있어서 기다리지 않아도 되니철도로 가시는 것이 제일 좋습니다.요금은 5.7유로입니다.구매는 신용카드와 동전만 가능합니다.지폐로는 이용할 수 없으니 승무원이 있는 곳으로가시면 됩니다.기계사용은 어렵지않으니 순서대로 하세요.여행을 해 보니 은 현금 사용하는 곳보다카드 사용을 권장하고 있으니여행시 참조하세요. 길거리 노점도 카드를 받습니다. #스키폴공항 에서 #중앙역  전에 왔을때는 5.5유로였는데 0.2유로 올랐네요. 열차가 도착했습니다. 열차는 쾌적합니다. 요즘 여행갈때 항상 즐겨가지고다니는 발렌시아가 서울백 중앙역에 도착했습니다. # 이 경유지로 각광을 받는 건 공항에서 시내까지 이동시간이 오래걸리지않기때문입니다. #중앙역1889년 10월에 개장하여 육상 교통의 중심지로유럽의 여러도시를 연결하는 중요한 역할을하고 있는 기차역입니다. 또한 도쿄역사로 이곳을 보고 참고하여 건설되었다고 하네요. 동화책에 나오는 성같죠. 중앙역 주변에는 가 많고 관광의 시작점이니 이 근처에 숙소를 잡으시는 것도 좋습니다. 매력있는 .  여느 도시보다 수속도 빠르고공항에서 시내까지 이동하는데 걸리는 시간도얼마되지않아서 매력적인 도시 #시내까지 이동하는데 어렵지않아요.여기 좋아요!#드래곤스카이의싱글라이프 네덜란드 1118 CP Schiphol,  스키폴 국제공항 (AMS)네덜란드 1118 CP Schiphol,  스키폴 국제공항 (AMS) 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드 https://in.naver.com/dragonsky [네이버 인플루언서] 드래곤스카이즐거운 싱글라이프 여행✈ 먹방/영화 여행에 미친 직장인 in.naver.com ​ 
날짜   2019년 3월 17일날씨   맑음  제목    네덜란드  저녁 풍경 정말 좋은 추억은언제든 살아 빛난다.시간이 지날수록 애처롭게 숨쉰다.​- 요시모토 바나나의《키친》중에서 - 유람선​ ​ 친구와 함께한 네덜란드 여행 ​네덜란드에 도착해서당일저녁  저녁 거리를걸으면서 기록한 자료입니다​관광도시답게 저녁 늦게까지도많은 사람들이 관광을 즐기는 중이었고젊은이들의 활기 또한 넘치는 곳이라역시, 국제도시 답다는 생각이 들었습니다​​❤️ 유럽 800년 古都.​의 로는 담 광장(Dam), 왕궁(Koninklijk Paleis), 마담 투소 인형관(Madame Tussaud Scenerama),  역사박물관(Amsterdam Historisch Museum), 베긴회 수녀원(Begijnhoh), 문트 탑(Munttoren), 라이체 광장(Leidseplein), 뮤제움 광장(Museumplein), 국립박물관(Rijksmuseum),  고흐 미술관(Rijksmuseum Vincent Van Gogh), 시립 미술관(Stedelijk Museum),. 콘세르트헤보(Conxerttgebouw), 안네 프랑크 하우스(Anne Frank Huis) 등이 있으며. 도시자체가 운하가 있고. 건물들이 아기자기해서 걸어다니면서 찍을 것도 많은 도시입니다 네덜란드 지도​정리하면. 은 운하가 많은 도시라서 좀 독특한 분위기가 있구요,, 배를 타고 다니며 구경하다 보면 집들이 다닥다닥 붙어 있는 모습들도 재미있습니다.. 유명한 미술관들도 있구요, 근처에 풍차마을이나 치즈시장 등을 구경하기 좋습니다. 만 놓고 보면 튤립과 풍차의 마을이라는 귀여운 이미지와는 달리 상당히 개방적인 도시라는 생각입니다  전철역 자전거 탑승이 가능한 것도 좋은거  같습니다 의 역사​이라는 이름이 사용되었다는 기록 중 가장 초기의 것은 1275년10월 27일의 것이다. 그 기록은 암스텔 강을 가로지르는 댐과 다리를 건설한 주민들이 홀란드의 플로리스 5세로부터 기존에 내던 다리 사용세를 면제받았다는 내용을 담고 있고, 그 내용을 적으면서 이라는 이름이 사용되었다. 그 면제 증명서는 주민들을 "에 가까이 사는 사람들"이라고 기록했다. 1327년 무렵에는 이름이 "아엠스테르담"(Aemsterdam)으로 변화하였다.간략하게 요약하면, 1270년경 어민들이 암스텔(Amastel)강에 둑[Dam]을 쌓고 다리를 놓아 늪지대를 간척하여 정주하기 시작했다. 이 마을 이름이 그대로 (Amast el+dam=Amasterdam)이 되었다.생각보다. 트램의 활용도가 높습니다.왜냐하면. 도로가 좁기 때문에 먼거리 이동은 트램이 더 효율적이기 때문입니다 을 풍경중 기억에ㅣ 남는 풍경입니다 하지만. 더 많은 시민들은 교통수단보다 걷는데 익숙해 보였습니다. (개인적 생각)   ◇ ​생각지 못한 유니크함을 엿볼 수 있는 . '북쪽의 베니스'라 불리는 운하의 도시답게 운하 위에 떠 있는 수상가옥을 쉽게 볼 수 있는 곳이다. ​을 방문하면 꼭 해봐야 할 것이 바로 운하 크루즈를 타고  이곳저곳을 둘러보는 것이다. 낮에 타는 것도 좋지만, 을 더욱 낭만적으로 즐기고 싶다면 해가 저문 밤에 이용하는 것을 추천한다.​다리 아래를 지날때면 혹여나 부딫힐까 가슴이 졸이면서도 마치 레고 블럭이 끼워 맞춰지듯 아슬아슬 지나가는 모습이 신기하다.​이외에도 대표 관광 스팟으로 의 중심인 담 광장과  네덜란드의 세 왕궁 중 하나인  왕궁이 있다. OBS뉴스. 2019.1.8."그림이야 현실이야?" 아름다운 네덜란드 여행. 참좋은 여행사거리  < 경험>이라고 적힌 관광용품 상가 보다 활동적인 패션. 자전거 등이 눈에 띕니다 약간 쌀쌀했지만. 노천카페에는 자리가 없었습니다 녹색야경이 눈에 띕니다. 보통 저런 건물은 역사가 ? 번화가 모습은 우리와 다를게 없어보였습니다. 다만. 좀 더 다양한 연령대의 분들이 있는게 좋아보였습니다   트램 암스테리담의 상가   도시가 간판이 많기보다는 외관의 조명이 멋져보였습니다  인체의 신비전. 전시회  밤이 깊어갈수록. 거리는 한산해져갔습니다   담 광장과 왕궁​담광장은  중앙역에서 걸어 5분 거리에 위치하며 의 모든 길은 담 광장으로 통합니다​왕궁이라는 건물이 서 있기는 하지만 한때 시민들의 공간으로 활용되던 공간입니다. 담광장에는 어시장과 기중기, 화물계량소 등이 밀집해 있었다고 전해집니다 앞에 보이는 곳이 담광장입니다. 이곳의 만남의 장소 입니다 네덜란드의 가장 중요한 문화재 중 하나인 왕궁 담 광장은 가로 200m, 세로 100m의 직사각형 광장입니다. 광장의 서쪽 끝에 왕궁이 있습니다. 그러나 왕궁은 궁보다는 시청으로 더 오랫동안 사용되었습니다. 1655년부터 1808년까지 시청으로 사용되었기 때문입니다. 1808년에야 왕궁이 되었지만, 수도에 있는 왕의 일시적인 거주지였습니다. 그것은 왕이 헤이그(Den Haag)에 있는 왕궁을 더 선호했기 때문입니다. 지금도 왕궁에서는 공식적인 의전행사와 중요한 회담 정도만이 열릴 뿐입니다오마이뉴스.2015.8.31. 시청으로 더 오래 사용된 왕궁? 사자의 늠름한 모습입니다.  ​   최대의 번화가이자 중앙 광장인 담광장  여행과 음식은 다르다.짧은 여행에서도 느낄 수 없는긴 여행만의 묘미와 깊이가 있다. 그래서인생을 살면서 자주는 아니더라도 한 번은긴 여행을 떠나라고 권하고 싶다. 긴 여행은삶 전체를 새롭게 할 수 있는 커다란영향력을 가지고 있기 때문이다.​- 문요한의《여행 하는 인간》중에서 -​​​   중앙역과 제가 묵었던 숙소근처 역입니다 📷TIP.운하의 도시로 유명한 네덜란드의 수도 은 800여 년의 역사를 자랑하는 고도(古都)입니다. 운하를 끼고 늘어선 벽돌 건물은 400년이 넘는 경우가 많습니다  거리탐방  청소차가 수시로 청소중이었습니다  우리로 보면 종로가 맞을듯 싶습니다 뒷골목 풍경 뒷골목 풍경입니다. 주로 식당보다 물건 파는 상점이 많았습니다. 아무래도 식당하기 힘들어서 일까요?  쇼핑타운이라고 하는게 맞겠네요.   문은 닫았지만 불은 켜놓았습니다 술집거리. 이곳에서 대마초가 판매된다고 하네요    9시 넘으니까 거리가 한산합니다 대마초 단속중? 일까요? ​ 우리가여행을 떠나는 것은다른 이들은 어떻게 사는지,그들에게서 본받을 만한 것은 무엇인지,그들이 현실과 삶의 비범함을 어떻게조화시키며 사는지 배우는 것이다.​- 파울로 코엘료의《흐르는 강물처럼》!중에서  ​ 밤거리른걷다보니. 어느덧. 호텔로 돌아갈 시간아쉬움을 뒤로 하고 역으로 향했습니다  ​여행은 사는 법을 배우게 한다.뜻밖에 의도하지 않은 길을 가게될 때계획하지 않은 길에도 즐거움이 있음을 터득하게 해준다.낯선 곳에 가면 일상생활에서 닫히고 무뎌진ㅈ 마음이 열리고,빈손의 자유로움도 느끼게 된다. 한 걸음 물러나내 삶을 밖에서 담담하게 들여다 볼 수 있는여유를 갖게 해 준다.​- 유동주의《지구 반대편에서 3650일》중에서    ​​​ 네덜란드  
네덜란드  스테델레이크 현대 미술관에서 역대급 전시회를 만났다. 어쩌면 마르셀 반더스의 작품을 감상하기 위해 멀리 이곳까지 왔는지도 모르겠다. 킹스 데이 축제 속에 거리는 온통 오렌지 컬러로 물든 네덜란드 에서 이렇게 훌륭한 전시회를 감상할 수 있었던 것도 운이 참 좋았던 것 같다.  네덜란드를 대표하는 세계적인 디자이너 마르셀 반더스의 핀업 전시회.  네덜란드 디자인의 가치를 전 세계적으로 알리는데 많은 기여를 한 천재적인 아티스트 마르셀 반더스. 산업에 걸친 가구와 인테리어 디자인을 뛰어넘는 창의력과 세련된 미술의 세계로 관객들을 사로잡는듯했다. 그의 환상적인 작품들을 담기엔 이 공간이 하염없이 부족하게 느껴진다. 오래전 기억을 떠올리며 그의 흔적들을 조금이나마 남겨보려 한다. 마르셀 반더스의 25년 디자인의 여정을 돌아볼 수 있었던  전시회는 세월이 지나도 아직도 생생하게 내 기억 속에 남아있다. 스테델레이크  미술관에서 펼쳐진 대규모 기획 전시라 가 가득했다. 이곳에서 펼쳐진 그의 핀업전을 놓친다면 엄청난 작품들을 다시는 볼 수 없을 것 같다는 확신이 들었다. 한편의 꿈을 꾸는 듯한 그의 예술 작품들을 감상하면서 마치 우주 속에 와있는 듯한 착각에 빠져들었다. 우리에게 익숙한 물건들이 그의 손을 거치면 하나의 예술작품으로 재탄생되었다. 몽환적이면서 환상적인 판타지가 눈앞에서 펼쳐지는 순간 아름다움을 극대화한 그의 작품들은 마치 작은 열정들이 모여 꿈을 실현시키는 것만 같았다. 우리에게 흔히 익숙한 사물들은 그의 손을 거쳐 섬세하고 아름답게 다시 태어났다.  거대한 대리석으로 만든 작품은 360도 회전을 하고 있었다. 이런 작품은 태어나서 처음 접해보는 것 같았다.  튤립 모양을 하고 있는 머리 스타일도 재미있었지만 동양인과 서양인의 두 얼굴이 서로 등을 지고 있던 이 작품은 굉장히 인상 깊었다. TV 광고에서 나오는 우유 선전이 떠올랐다.맑고 깨끗한 모습이었는데 꽤나 친숙하게 다가왔다. 왕관의 모양을 하고 있었는데 물방울들이 땅이 부딪혀 흩어진 모양을 하고 있었다.  가 가득했던  현대 미술 전시회.기회가 된다면 한국에서 다시 그의 작품들을 만나보고 싶다. ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 유럽 배낭여행 국가는베네룩스 3국 중 가장 유명한네덜란드 여행 4일차 이야기입니다.​  근처에 있는 작은 도시하를렘 Haarlem 을 소개해드리고네덜란드 전통음식 하링 (청어절임) 도 말씀드리겠습니다 우선 오늘 네덜란드 여행 도시하를렘 지도입니다​하를렘 역에서 테일러 박물관까지도보로 15분 정도밖에 안걸는그렇게 규모가 크지는 않은 도시입니다. 하를렘역 - 하를렘 교회 (세인트 바보 교회)도보 15분 이내세인트 바보 교회 - 테일러 자연사 박물관도보 3분테일러 박물관 - 하를렘 풍차도보 5분 하를렘네덜란드 하를렘 바로 여행기로 들어가보겠습니다잔세스칸스 구경을 마치고으로 기차를 타고 돌아갑니다​가는 길 중간에하를렘이라는  근교 도시가 있어즉흥적으로 갑자기 내려서 둘러보기로 했습니다 ㅋㅋ 하를렘 Haarlem네덜란드  근교에 있는인구 15만의 작은 도시로서쪽 18km 떨어진 지점에 있습니다​7세기경부터 거주지가 형성되어역사가 오래된 도시로 16~17세기 직물, 무역업으로 번성했다고 해요그래서 당시에는 네덜란드의경제적 문화적 중심지였다고 합니다-​시즌에 맞춰서 네덜란드 여행을 간다면시가지 서쪽 교외에서튤립밭이 펼쳐져 있는 모습을 볼 수 있습니다.​ 중앙역 - 하를렘역 : 기차 20분 유럽 배낭여행의 기본은인포메이션 센터에서 지도를 얻는 것!​역사 안에 있는 인포메이션센터에서지도를 받아 둘러볼 곳을 체크한 뒤구시가지로 걸어갑니다 구시가지는 마르크트 광장을 중심으로 형성되어 있는데꽤 넓은 구역에서자동차 진입이 금지되어 있더라구요그래서 차량 신경쓰지 않고편하게 걸음을 옮길 수 있었습니다아 근데 자전거는 다닙니다 ㅋㅋㅋ 10분 정도 걸어 흐로테 마르크트광장에 도착했습니다하를렘 구시가지의 중심이 되는 곳이었죠 이 주변의 건물들은옛날 하를렘이 번영하던 16~17세기의 모습을그대로 간직하고 있다고 하더라구요​네덜란드 이나 다른 곳에서 봤던 건물보다조금 더 화려하고 예쁜 모습을 가지고 있었습니다​주말에는 장이 서서 더 사람들이 많고복잡하다고 하는데아쉽게도 평일이라 보지는 못했습니다 광장 바로 옆에는 세인트 바보 교회 St. Vabo 가 있었습니다14세기에 시작하여 100년 넘게 건축을 하고 나서야완성이 되어진 고딕 양식의 교회였죠​역사깊은 교회였지만처음 화려했던 모습과는 달리16세기 종교개혁이 일어나면서내부 장식들이 많이 파괴되었다고 합니다 그래도 충분히 화려함을 느낄 수 있었어요특히 검은색의 종탑이 눈에 띄었답니다 이제 다음 골목으로 발길을 옮깁니다가는 길에 엄청 눈에 띄는 가게가 있었습니다보니까 하링이라는 네덜란드 전통음식을 팔고 있는 가게더라구요 딱 봐도 엄청 비려보이는 생선들이 ㅋㅋㅋ냉장고 안에 전시되어 있었는데요그래도 네덜란드 전통음식이니까 도전해보기로 했습니다 ㅎ 하링 HARING (일명 청어절임)손질한 청어를 소금과 식초, 각종 야채를 넣은 소스에절여서 만든 네덜란드 전통음식입니다생양파와 피클을 곁들여 먹으며샌드위치처럼 빵과 같이 먹기도 해요​비린내가 많이 심해 호불호가 매우 많이 갈리는 음식입니다 ^^; 일단 셋이서 2개를 시켜먹었는데미국 친구 라이언은 엄청 맛있게 먹더라구요저희는 그냥 좀 많이 비렸습니다 ㅋ​그래도 양파랑 같이 먹으니까 훨씬 나았어요나름 다먹었음 +_+​나중에 한 번 더 먹기는 했는데가게마다 비린 정도가 많이 다릅니다정말 비린데는 손도 못대겠더라구요우리나라 삭힌 홍어 난이도의음식이었다는 생각입니다 ㅎ​뭐 그래도 이런 것도 한번씩 맛보는게유럽 배낭여행의 묘미 아니겠어요? 이제 골목골목을 다니며하를렘 구시가지를 돌아다녀봅니다차량이 다니지 못하는 곳들은전부 구시가지라고 보면 됩니다 ㅎ  구시가지를 감싸고 있는작은 운하 주변을 따라 걸으며그동안 네덜란드 여행에서 느끼지 못했던조용하고 한적한 소도시를 느낄 수 있었어요 오... 이건 필하모니 극장! 아기자기하게 꾸며진 가게들.특별한 관광지는 아니더라도발길을 멈추고 자세히 보면 예쁘답니다 골목을 따라 걷다가 매우 큰 운하가 나왔습니다하를렘을 가로지르는 제일 큰 운하였는데요여기서 저희는 테일러 자연사 박물관을 마주했습니다 테일러 자연사 박물관은1784년에 개관한 네덜란드에서 가장 오래된 박물관입니다자연 채광을 활용한 전시관이 많고규모는 작은 편이지만그 자체가 관광지라 할 수 있는 건물이었죠​저희는  시티카드가 있었지만입장시간이 지났기에들어가보지는 못했습니다 ㅠㅠ 입장료성인 13.5유로청소년 2유로 카드 무료운영시간화 ~ 금 10:00 ~ 17;00토 ~ 일 11:00 ~17:00월요일 휴무 아쉽지만 할 수 없죠 ㅠㅠ그래도 큰 운하를 따라 걸어가는 길작은 텃밭도 있고 예쁜 배들도 있고작은 도시의 기억들은 사진 속에 계속 담아봅니다 날이 흐려서 아쉽기는 했지만하를렘을 즐기기에는 충분히 괜찮은 날씨였어요큰 운하를 따라 걷던 시간이 제일 좋았던 것 같습니다 엄청 뱃기둥이 높은 배가 지나가면서다리가 돌아가는 것도 보았다는 ㅋㅋㅋ 다리가 빙글 돌아 지나가고 닫히는데도개교랑은 또 다른 느낌이라 엄청 신기했습니다 하를렘에도 풍차가 있습니다1700년대에 지어진 아드리안 풍차에요여기 풍차도 사진포인트인데 날씨가 너무 아쉽 ㅠㅠ 원래는 이런 풍경으로 사진을 찍을 수 있습니다 :)네덜란드 여행을 소개하는 대표 사진으로도종종 쓰이는 하를렘의 풍차라고 해요 그렇게 하를렘 한바퀴를 가볍게 돌고다시 네덜란드 으로 돌아갑니다​가 많은 곳은 아니지만가볍게 한바퀴 둘러보면서네덜란드의 소도시를 즐길 수 있는 곳이었습니다​네덜란드 여행 중에 시간은 많이 없고멀리도 못갈 것 같은 상황에서주변 다른 도시를 방문하고 싶으신 분들은잔세스칸스와 묶어서 다녀오시면 좋을 것 같다는 생각입니다 :0  이상으로 유럽 배낭여행네덜란드  근교 하를렘 네덜란드 하링 청어절임 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 :) 
 안녕하세요 이웃님들! 오늘은  근교에 있는 잔세 스칸스에 다녀왔어요. 저희는 자차로 이동이라 하루 동안 쿠켄호프와 잔세 스칸스 두 곳을 방문했는데뚜벅이라면 잔세 스칸스를 대중교통으로 쉽게 가실 수 있습니다. 차에서 내리자마자 보이는 풍차들 제 마음을 설레게 만드는 풍차입니다!아무렇게나 찍어도 그림 같은 곳이에요. 지도로 보면 아주 작은 민속 마을인데 생각보다 가 많아 가보시는 걸 추천드립니다!입장료가 없으니 개이득! 지하철과 버스가 있는데 편하신 걸로 타고 가면 될 듯싶습니다.외각으로 나가는 거라 왕복 11.50유로가 들어요.참고하시면 좋겠습니다!   입구에서부터 너무 설레잖아요~근데 구름이 심상치 않아서 속상하네 ㅠㅠ 잔세스칸스에서 먹는 네덜란드 대표 간식인스트룹와플이에요 직접 구워 주어서 더 맛있었어요!제가 이걸 받자마자 사진 찍으러 자리를 옮겼는데  이 조류가 저를 자꾸 쳐다보고 있지 뭐예요...처음 보는 새인데 새 발이 특이해서 한 컷 찍어주었습니다.무서운 놈 제가 와플을 다 먹을 때까지 절 졸졸 따라다녔던 ㅋㅋㅋㅋ와플이 따듯하고 달달해서 나눠 줄 수 없었습니다!(단호) 진짜 날씨 좋은 날 오면 만 배 더 이쁜 잔세 스칸스  지붕에 이렇게 글씨도 있는 게 너무 귀엽잖아!   그냥 돌아다녀도 이쁜 장소였어요.하늘도 어느새 먹구름은 사라지고 맑은 하늘이 보여 더 이쁘게 느껴졌던 거 같아요!   바람이 너무 많이 불어서 추운 거예요..그래서 대피한 캔디 가게 너무 아기자기하고 귀엽고 심지어 안쪽엔 박물관같이 예전에 쓰던 쿠키 틀 같은 걸 전시 해놨더라고요~ 잔세스칸스에서 본 강 건너 보이는 집들도 다 아기자기해    마을 안에 다양한 가게들이 있어 보는 재미도 있었어요.  또 추위를 대피하러 코코아 가게에 들어갔답니다.코코아 가게에서 보이는 이 따듯함 너무 좋지 않나요?  코코아를 직접 타 먹는 형식이어서 색달랐어요.컵을 들고 코코아 파우더와 설탕 그리고 살짝에 물까지 넣고 계산대에 가면 직원이 우유를 넣어 주고 토핑을 넣을 건지 물어봅니다~토핑은 추가 금액이 있어요!​토핑도 잔뜩 올려서 먹는 사람들도 있고 저는 그냥 기본으로 전 많이 달면 잘 못 먹거든요~설탕 조절도 직접 할 수 있으니 너무 좋았던 곳!​추운 날 따듯한 핫 초코 라테는 진리죠!​코코아 가게에는 다양한 코코아 함유하고 있는 초콜릿과 파우더를 팔더라고요~초콜릿 좋아한다면 기념품으로 하나 사 오셔도 좋을 듯합니다! 바람이 많이 부는 날이었어요.그래도 좋아~  구름이 많아서 흐렸다 좋았다 반복했는데해가 뜬다 하면 후다닥 사진을 찍어봅니다 ㅋㅋ 치즈가게도 들어가 보았는데 시식코너가 많더라고요!그래서 너무 궁금해했던 라벤더 치즈 정말 라벤더 맛이 나는 치즈였는데저희는 그냥 스모크 치즈만 사 왔지 뭐예요 ㅋㅋㅋ그래도 익숙한 게 좋잖아요~​치즈가게는  시내에도 진짜 많아요 그래서 기념품으로 사고 싶다면 마지막 날 시내에서 사서 가는 것도 좋을 듯합니다.가격은 시내나 잔세스칸스나 다른 지역이나 다 똑같았어요.   네덜란드 하면 나무 신발이 또 유명하죠 다양한 크롬펜이 전시가 되어 있는 곳이었어요.웨딩 슈즈부터 일할 때 신는 크롬펜까지 정말 크롬펜에 진심인 네덜란드 사람들  기념품으로 크롬펜 어떠신가요?신발 위에 덧신는 크롬펜 그래서 발이 더 커 보이는 효과는 있더라고요 ㅋㅋ 직접 시연도 하는 공방이어서 아이들과 여행을 가신 분들이라면 한번 방문해 보는 것도 좋을 듯합니다. 이렇게 잔세스칸스를 다 돌아 보았는데요.4시 밖에 안돼서 숙소에서 좀 쉬다가  시내로 나가 밥을 먹기로 했습니다. 숙소에서 쉬는데 밖에서 이상한 소리가 들리는 거예요..우박 떨어지는 소리..;;진짜 네덜란드 날씨는 미친 거 같아요 ㅋㅋㅋ  다시 찾은  시내 전 날과 다르게 오늘은 조금 더 맑은 날이라 사진이 잘 나왔어요. 여기가 바로 포토 스폿인가? 너무 네덜란드 같은 분위기라 좋은 곳입니다!  길거리 너무 이쁘지 않나요? 길 건너편에 보이는 감튀집밥 먹고 나서 먹어야지 하고 킵해둔 곳이에요.항상 사람들이 바글바글하더라고요!  길거리 너무 제 스타일이에요네덜란드에서 살고 싶다~추운 거 빼곤 다 좋은 거 같아요!   이렇게 많은 대마 상품이 있다는 것이 놀라고베이커리 카페라고 적혀 있는데 대마 상점이라니너무 귀염 뽀짝 해서 더 놀란 그런 광경입니다. 네네 해리 포터의 다이건 앨리 같은 느낌의 건축물들보다 보면 건물들이 살짝 기울여졌거나 앞으로 쏠려 있는 게 매력적이었어요.이게 현실에도 가능 하구나 나는 마법사들만 이렇게 짓는 줄 알았는데 ㅋㅋ Cannibale RoyaleHandboogstraat 17a, 1012 XM Amsterdam, 네덜란드 저희가 간 카니발 로열이라는 식당입니다.예약 없이 갔는데 조금만 늦었어도 여기서 못 먹을 뻔했지 뭐예요..;;구글 리뷰가 진짜 4000개가 넘기 힘든데 평점도 4.5라서 가보고 싶었어요.만약 가시게 된다면 예약 꼭꼭 하고 가시는 걸 추천드립니다!  저희는 한 3~40분 기다렸어요.저희 들어오고 나니깐 사람들이 우르르 들어오는 거 있죠.간발의 차였습니다.안전하게 예약을 하는 게 좋을 듯합니다.   저희가 시킨 음식은 햄버거와 스테이크에요.비주얼도 비주얼인데 맛도 일품!우리가 아는 맛이 더 맛있게 만들었달까요?​이 집은 립을 잘하는 집 같았어요 다른 테이블 보니깐 립을 많이 시켰더라고요~근데 버거 패티 무슨 일이야 정말~너무 만족하고 먹은 식당이라 나중에 네덜란드 오면 또 갈 거 같아요~또 간 집이 되겠죠? 그때면 가격은 이 정도 나왔어요.무난 무난하게 나온 거 같아요.저희 때문에 고생한직원을 위한 팁도 주고 나왔습니다.그 직원 아니었다면 저희는 여기서 먹지 못했을 테니까요~  어느덧 해는 지고 사람들이 많이 없어졌어요.숙소로 돌아가기 전 홍등가에 가보기로 했습니다.  사진 찍으면 안 된다고 해서 입구와 느낌만 찍으려고 노력했어요.섹스 라이브? 같은 쇼도 하는 거 같고​정말야하게 입은 언니들이 창가에 앉아 열심히 남성을 유혹하는 장면이 제 눈에 비쳤을때 ‘와 언니 가슴 진짜 크다... 몸매가 좋은 걸?’ 이라는 생각만 했지 뭐예요.. ᄏᄏ남편은 눈을 어디다 둘지 몰라서 방황하고 ㅋㅋㅋ​남편이 없었으면 못 가볼 장소였는데남편이 있다는 게 이렇게 또 좋네요~ 이렇게 오늘 하루도 알차게 보냈는데 더 알차게 보내야죠!  밤에도 줄이 줄지 않는 감튀집에 왔습니다.역 근처라 지나가는 겸 먹어보기로 했어요.줄은 길었으나 빠지는 속도가 빨라서 금방 먹을 수 있었습니다.  소스가 정말 다양했는데추천한 소스인 치즈 소스로 먹었어요진짜 요물이에요 요거  우리 방금 밥 먹고 나온 거 맞냐고 할 정도로 금방 다 먹어버렸지 뭐예요 ㅋㅋ​ 이렇게 다 하다 보니 11시에 숙소에 들어갔습니다.​오늘 포스팅은 여기까지고요마지막 네덜란드 여행기 다음 포스팅에 올려보도록 하겠습니다.​  ​ 
   자유여행코스 총정리 - 숙소, 교통, 맛집, 기념품, 유럽 여행 계획을 짜본 분들이라면 누구나 한 번쯤은 스쳐봤을 곳, 네덜란드 입니다.  하면 어떤 것들이 떠오르시나요? 예쁜 튤립과 풍차, 그리고 자전거를 타고 다니는 사람들까지.. 규모가 크지는 않아도 소소한 매력이 가득한 곳에 비행소녀가 직접 다녀와봤습니다. 네덜란드  자유여행을 할 계획이 있다면, 꼭 놓치지 말고 봐주세요!   01.  기본 정보​서유럽의 작은 나라, 실제로  시내는 서울의 1/3 정도의 크기라고 합니다. 파리에는 에펠탑, 로마에는 피사, 런던에는 빅벤이 있다면 에는 이 곳들처럼 큰 랜드마크가 있는 건 아니더라도, 특색 있고 개성 있는 건물들과 젊음 문화, 자전거와 운하로 이루어진 아기자기한 모습들을 보면 금방 사랑에 빠지게 된답니다.네덜란드  기본 정보날씨: 대한민국처럼 사계절이 있지만 비교적 덜 춥고 선선한 날씨시간: 한국보다 8시간 느림비자: 3개월 미만 체류 시 비자 불필요화폐: 유로 사용      특히 프랑스, 독일, 영국, 벨기에, 스위스, 체코 등 많은 사람들이 방문하는 나라와 위치도 가까워 비행기로 1~3시간 정도 밖에 소요되지 않기 때문에, 조금 더 알찬 일정을 원할 때 들르거나 스탑오버 등을 통해 방문할 수 있습니다. 또한 은 한국에서 밤비행기로 떠나는 KLM 네덜란드 항공 직항도 굉장히 잘 되어 있는데요, 실제로 비행소녀도 금요일 퇴근 후 밤비행기를 타고  여행을 즐기고 왔답니다! 토요일 자정에 출발해서 도착하면 토요일 아침이라 애매하게 버리는 시간 없이 일정을 꽉꽉 채울 수 있었어요.​​▼ KLM 네덜란드 항공 인천- 탑승 후기 보러가기 KLM 네덜란드 항공 인천- 기내식 및 이용 후기KLM 네덜란드 항공 인천- 기내식 및 이용 후기이름만 들어도 여행의 설렘이 느껴지는 기내식,...blog.naver.com ​1일차: 스히폴 공항 - 팬케이크  - Pho 91 쌀국수 - 렘브란트 하우스 - 마헤레 다리2일차: 싱겔꽃시장 - 블루  - 안네 프랑크의 집 - 국립 미술관 - 아담룩아웃 - 담광장 야경3일차: 담 광장 - 바 보타니크 - 카페 랏 식스티 원 - 반 고흐 미술관 - 하이네켄 체험관 - 폰델 공원4일차:  운하 크루즈 혹은 근교 여행(잔세스칸스 풍차마을, 마르켄 항구마을 등)비행소녀가 소개한 코스는 3박 4일인데요,  시내 기준으로 가 멀지 않게 모여있기 때문에 스케줄에 맞춰 선택해 주시면 돼요. 특히 마지막 날(4일차)에 비행소녀는 체코 프ㅏ하로 이동했는데요, 시간이 더 주어졌다면 운하 크루즈나 근교 여행을 하고 왔을 것 같아요. 근교 여행은 많은 분들이 당일치기로도 다녀오시니 참고해 주세요!      03. 교통​의외로 제일 많은 분들이 걱정하시는 것, 바로 교통이더라구요. 하지만 염려하지 마세요 >_< 저렴한 가격에 대중교통을 이용하면서도 여행자들을 위한 각종 혜택까지 챙겨주는 의 교통패스, 비행소녀가 이미 정리해놨으니까요! 시티카드는 거의 교통 자유이용권 느낌의 패스로 각종 박물관 등의 입장 혜택을 받을 수 있어서 일정이 많고 이동이 잦을 때 추천해 드립니다. 트래블티켓은 대중교통과 스히폴 공항 - 시내 구간 이동 비용이 무료지만 박물관 입장 혜택은 없어 짦은 여행 시에 유용하고, 데이티켓은  시내 안에서 GVB 트램을 이용할 수 있는 패스입니다. 더 자세한 내용은 하단의 포스팅을 참고해 주세요!​​▼  교통패스 총정리 후기 보러가기  교통패스 총정리 - 시티카드, 트래블티켓, 데이티켓 교통패스 총정리 - 시티카드, 트래블티켓, 데이티켓여행 준비 기본 중의 기본은 그 도시와 관련...blog.naver.com   04. 맛집​여행지에서의 맛있는 것을 먹고 마시는 것 만큼 행복한 게 없는데요, 이미 에서 힙하다고 소문난 곳들을 소개해 볼까 해요. (마음 같아선 1일 10식을 하고 싶었지만.. 다음에 갈 땐 위장을 키워서 가는 걸로..)      도심 뷰가 예쁜 카페 블루 부터, 치앙마이의 푸르름이 떠오르는 카페 보타니크, 현지인들에게 사랑 받는 랏 식스티원까지 맛있는 커피를 파는 예쁜 카페들이 에 모두 모여있답니다. 뿐만 아니라 이미 현지인들 사이에서 맛있다고 소문난 쌀국수집 Pho 91과 팬케이크 , 더 아보카도 쇼까지.. 거의 식도락 여행을 떠나도 될만큼이었어요. 게다가 에서 배먹으면 안 되는 길거리 감자튀김까지..♥​▼ 블루  후기 보러가기  맛집 카페 추천 블루 메뉴 및 후기 맛집 카페 추천 블루 메뉴 및 후기어디로 여행을 가든 절대 빼먹으면 안 되는 맛집과...blog.naver.com ​   05. 가볼만한 곳​하이네켄과 반 고흐의 나라 네덜란드! 하이네켄 체험관과 반 고흐 미술관은 에 방문하면 꼭 들러야 하는 필수 코스 중 하나입니다. 또한 렘브란트 하우스, 안네 프랑크의 집,  국립 미술관부터 마헤레 다리, 다암룩아웃, 담광장까지.. 작은 도시에 어쩜 이렇게 다양한 가 가득한지요! 또한 싱겔 꽃시장과 폰델 공원 또한 빼먹을 수 없는 의 힐링 코스랍니다.      ​▼ 반 고흐 미술관 후기 보러가기  반고흐미술관 시티카드로 무료예약 및 기념품 반고흐미술관 시티카드로 무료예약 및 기념품한국인이 가장 좋아하는 화가 중 한 명을 꼽자면 ...blog.naver.com ​   06. 기념품​여행의 추억을 오랫동안 간직하는 법, 현지에서만 살 수 있는 기념품을 구매해오는 것이죠! 특히 다양한 문화가 공존하는만큼 기념품 또한 정말 다채로운데요, 초콜릿과 치즈부터 세라믹 제품, 자전거와 튤립, 나막신 등 네덜란드를 상징하는 것들까지.. 하이네켄과 반고흐, 렘브란트, 미피와 안테프랑크 박물관의 굿즈들도 하나같이 너무너무 사랑스럽답니다!   주말 마켓이나 싱겔 꽃시장에서 파는 제품들도 소소한 재미를 주는데요, 네덜란드의 국민 과자인 스트룹와플은 맛 뿐만 아니라 패키지까지 유니크해서 실제로 많은 사람들이 엄청나게 사가더라구요. (사진을 보니 또 먹고 싶어집니다 ♥ 저건 무조건 드셔보셔야 해요!)   네덜란드  자유여행 총 정리 어떠셨나요? 다음 여행은 으로 계획할 만큼 매력적이지 않았나요? 인천공항에서 밤비행기 직항으로 쉽고 알차게 다녀올 수 있는 네덜란드 의 매력에 같이 빠져보아요!​​​도움이 되었다면 공감 버튼 꾸욱,새로운 소식을 계속 받아보고 싶다면 이웃추가,다른 새로운 소식으로 만나요, 감사합니다♥​@KLM 네덜란드 항공​​​​​ 
오늘은 20일 역시나 새벽3시 조금 넘었다. 시차적응이 되면 더 늦게 일어나겠지. 어젠 많이 걷기도 해서 저녁 7시 조금 넘어 먹을것을 약간 사서 호텔에 들어 왔는데 , 미치겠다 금요일이라 그런지 아주 미친듯이 외부기 시끄럽다. 동네 젊은이들 다나왔나? 심지어 지금이시간에도 소란 스럽다  애들아 이제 집에 가자 응? 그래도 어젠 너무 피곤했고 슈퍼에서 사온 싸구려 귀마게 도움 받아 나름 잘잤다 넷플릭스 다운 받아온 희애 언니 드라마 1편을 보다말고 저녁도 팽개치고 잤으니말이다. 여기서 잠시, 아내도 귀마게를 하고 잤는데 외부 소음보다 내 코고는 소리 때문이란다. 30 여년간 노고에 감사한다.  아들도 가끔 귀마개 도움이 필요 했다는데 또 감사한다~~​이제 드디어 어제(5/19일)의 일기 시작한다​ 방에서 간단하게 아침을 해결하고 금요일 오전에 열린다는 치즈 경매 시장을 구경 하기 위해 알크마르(Alkmaar)라는 도시로 간다 지하철52번 타고  중앙역을 가는데 지하철이 진짜 깊게 들어가야 하지만 다른 나라들에 비하면 참 깔끔하다. 사람드로 제법 근사하다 그런데 왜? 새벽 까지 술퍼먹고 시끄러운 거니? 중앙역은 외부가 참 아름답고 내부도 꽤나 크고 근사하다. 나라마다 건물 양식 차이가 있는걸 알 수 있는데 문외한의 소견이지만 스페인은 이슬람 양식이 적절하게 섞여 있고 남쪽으로 갈수록 흰색이 많이 들어간다 하지만 건물은 웅장하고 멋지다  이탈리아는 제일 따뜻한느낌의 건축물이 많다 심지어 성당들도 웅장하지만 그 따뜻함을 잃지 않았고 건물 벽돌은 자연스런 흑색이나 노랑~주황 이런색들이 많이 이용 되 더 따뜻한 느낌이아닐까 한다.  프랑스는 음~ 조금 어두운색 회색빛이ㅡ많고 지붕들도 진한색이 많다. 오스트리아? 거긴 우리가 쉽게 생각나는 스위스 집들이랑 비슷하게 아기자기 하지만 대단히 멋지다곤 할 수 없다. 영국은 그냥 단단하게만 보인다 일부러 멋내며 집을 지은다기 보다 그냥 두툼한 벽돌로 튼튼하게 오래가게 그게 모토인가 싶다 에딘버러는 날씨 만큼이나 벽돌도 검고 어둡다 그렇다면 네덜란드는? 많은색이 섞여 있고 사람들 키만큼이나 건물들이 실제보다 크고 뾰족해 보인다 이상 건축 문외한의 소견 이었다 알크마르까지는 기차로 35분 정도 가는데 차창밖으로 보이는 뷰가 대충 이렇다 서유럽이 산을 보기가 힘들지만 유독 네덜란드 땅이 편평하다 해수면 보다 낮은땅이 많아 풍차를 만들고 수로들을 많이 만들어 물관리를했다는데 이런 평야도 수많은 수로가 보이고 소,양 그리고 오리들이 평화롭게 뭔가 드시고들 계신다 알크마르역사에 자전거 주차장이다 여기서 어떻게 자기 자전거를 찾을수는 있을까 참 많기도 하다.  경매 시장까진 10여분 걸어 가야 하는데 날씨가 너무 화창하고 좋아 걸음이 가볍고도 힘차다. 살짝 덥기도 했으니하지만 어린놈의 새퀴가 (치나?)하면서 약간의 인종차별적 언사를 약간 해서 거슬리긴 했다만 날씨가 살렸다 가는길이 대충 이러했고 역시나 여기도 수로(canals)가 많다 마을로 들어가니 사람들이 많이 보이기 시작한다. 한국사람들도 가끔 보이고 영어,불어,중국어,이탈랴어,독어, 어쩌다 일본어 다 들린다 어찌알고 많이들 오셨다. 경매시장은 막 시끄럽고 흥이 나는 그런건 아니었다(노량진 경매랑 완전 다름) 하지만 화려한 모자를 쓴짐꾼들이 경쾌하게 발맟춰 치즈를 옮기고 이쁜 언니가 전통 복장에 전통 나막신을 신고 딸깍 땅깍 걸으며 치즈를 파는게 예쁘고 재미있다 경매가 끝나면 자동차로 또는 배를 이용해 운반을 하나 보다 특색있는 복장을 입고 일을 하니 이분들의 수고가 관광객들에겐 와 추억을 만들어 준다 땡큐~ 도로는 좁고 사람은 많고 과일은 예쁘다 그런데 여기서 이태원 참사가 잠시 생각나 마음이 아프다 좁은곳에서얼마나 힘들었을까... 아내에게 이런말 잠시 했더니너무 어울리지 않는 생각이었다 핀잔을 한다 이제 식사를 한다  심플하게 보이는 판니니 멋은 그럭저럭 괜찮았는데아내는 매의 눈으로 주문과 다르다는 걸 알아내고 반쯤 먹고 새걸로 교환받아 더 먹은건 안비빌.  하이네켄은 서울의 서울막걸리 만큼이나 동네 맥주일텐데 아주 쨍하게 맛난 느낌은 아니다 역시 맥주는 독일인가? 엘피가게 두곳을 발견하고 들어 갔는데 아니 네덜란드하면 필립스 made in holland 아니던가? 아주 실망스럽게도 필립스 클라식 음반을 한장도 보지 못했다 나오는길에 네덜란드 유명 길거리 음식이라는 감튀를한봉다리 작은걸 사서 아내랑 나눠 먹었지만 긑까지먹지 못하고 버렸다 맛이 없다곤 할 수 없지만 그냥 저냥  오히려? 성당인지 교회인지 아마도 후자로 보이는데 자원 봉사하는 노인들이 파는 커피 한잔이 더 좋았고 채광이 좋고 높고 상쾌한 공간에서 잘 쉬었다​이제 으로 돌아간다 담(Dam)광장 유명하다는데 사람은 많고 복접하기만하다 그래서 서둘러 호텔에 들어가 쉬기로 한다 호텔 옆을 흐르는 운하이다 얼마나 평화롭고 아름다워 보이는가 하지만 음 삭제 때문이고 소란 스럽기로는 어마어마 하다​샤워 하고 아주 잠시 졸고 다시 나가기로 한다 호텔창이서향으로 나 있는데 직사광선이 내리 쬐니 극심하게덥다 이래서 남향 남향 하는게지,  오히려 밖이 더 시원하다.  오늘은 원데이(one day)교통권을 끊어서기필고 트램을 타보려 했는데 결국 탔다. 하지만 이거 난폭 운전이다 커브길을 획하고 돌아가는데 몸이 휘청거리네 하지만 또다는 경험이니~ 이제 무작정 걸어서 투어인데 유명한 와플집인지 줄이 끝간데 없이 있다만 난 전혀 관심이 없다 그래도 사진은. 이제 한가하게 운하옆 벤치에 않아 느긋하게지는해를 보면서 오가는 배들을 구경 하자니 이게 베네치아인가 착각이 들 정도이다  물이 베네치아 만큼이나 깨끗하진 않지만 예쁘긴 하네 이래서 이 인스타 맛집인가 보다 다리위에서 지나가는 배를 내려다 보는것도 재미있다. 타고 있는 사람은 더 재미 있을까?  큰 배가 오면 (문을 열어라~) 다리를 올려 길을 내주는도개교도 보고 일명 수상가옥도 보고 이렇게  이틀째 여행 일기를 마친다​오늘은 우아하게 클래식 공연을 구경 간다오늘은 토요일이고내일은 다들 쉰다는 일요일이고​제발 애들아 성스런 일요일을 앞둔 토요일이다​오늘은 빨리 집에 들어가가족이랑 조용하게 시간보내면 안되겠니? plz~~​끝 ! 
이 아름다운 곳은 어디일까요? 의 콘세르트 헤보우(Concertgebouw).콘세르트 헤보우 관현악단도 세계적으로 유명하다. 뮤지엄 플레인 바로 맞은편.  내 블로그에 자주 등장했지만...저 콘세르트 헤보우 찍은 자리에서 바로 돌아서서 뮤지엄플레인도 한 컷.  하면 운하. 운하의 도시 . 난 한 번도 안타봤지만 유람선 타는 것도 색다른 묘미란다.우리나라 사람들이 유난히 많이 찾는다는 하이네켄 브루어리. 하이네켄 양조장이자 체험관. 엄청 큰 건물.거대한 저 금색 통은... 여기도 안가봤는데 왠지.. 에선 매일 하이네켄을 마시니까 그냥.. 별로? ^^담 광장 근처 도개교.  그냥 네덜란드 하면 떠오르는....자전거와 도개교의 결합. 네덜란드에서 가장 유명한 위인 중 하나인 이 사람은바로 렘브란트.동상 앞에 모인 군상들은 바로 그의 유명한 그림인 "야경"을 동상으로 제작한 것.엔 그것도 있다던데...'커피숍 투어'커피숍이 그 커피숍이 아니라 바로 그.. 소프트 드럭을 즐길 수 있는 숍이다.이라지만, 하드한 것은 취급 안한단다.금요일 저녁이면 은 대마초 향으로 가득하다. 묘한 분위기의 커피숍 장식.대체 이 달마들은 뭐람.. ^^낮에도 커피숍엔 사람 많아요...배낭여행자들이 많이 묵는 게스트하우스나 호스텔에는 저녁마다 대마 냄새가 매캐하고 간접 체험이 가능해서 굳이 커피숍에 안가도 될 지경이란다... 그럼에도 난 이 점점 좋아지고 있음. 렘브란트플레인(광장) 에서 플라워 마켓/싱겔 방향으로... 저 시계탑은 로열델프트 박물관. 너무 많이 포스팅해서 생략.로열 델프트 맞은편에 있는 마오즈(Maoz)는 유명한 네덜란드의 채식 패스트푸드 전문점.우리나라에도 몇 개 오픈했단다. 그런데 찾아보니 없네? 벌써 철수했나..암튼 의 이 지점은 갈 때마다 손님이 너무 많아서 도무지 먹을 수가 없어..^^  보트.. 운하 주택.수면 위에 바로 창이 있는 저 건물들.. 실제로 사람 사는 집 맞다.  튤립 박물관. 박물관이기에는 너무 규모가 작아보이지만..누가 아나. 의 속이 깊은 숍하우스의 규모는 겉에서 봐서는 아무도 모른다.간판이 참 예쁘다.그리고 그 옆의 치즈 박물관.역시 작아 보이지만.. 어떨까? 들어가보기 전엔 알 수 없다.시내.. 아마 담광장에서 스퍼(Spui)쪽 가는 길에 있었던 것 같은, 유명한 덧치 헤링. 청어 조림 샌드위치를 먹어보자.네덜란드의 유명한 소설가라고 하는데 나도 잘 몰라서 찾아보았다.  식민지 정책은 앞에서 본 바와 같이 '농업 체계'라는 합법적 강제 노동을 실시하여 막대한 부의 축적을 계속하고 있었다. '농업 체계'는 그 강제 노동적 성격으로 해서 많은 자유주의자들이 철폐를 요구했으나, 그들의 지도자 또르베꺼 수상조차도 그 체계가 가져다 주는 경제적 이익으로 인해 지속적 수행을 지지했었다. 네덜란드의 식민지 정책은 인도네시아 현지에서 토착민들의 참담한 생활을 보고 돌아온 종교계 인사들이나 소설가들에 의해 차츰 거센 비판을 받게 되는데, 그 대표적인 경우가 『Max Havelaar』라는 소설이다.이 책은 데꺼르(Eduard Douwes Dekker)라는 소설가가 인도네시아 총독부 관리로 일하면서 목격한 '농업 체계'의 비인간성, 토후 귀족들의 원주민 수탈, 총독부 내의 부정 등을 사실적으로 묘사한 소설로, 1860년 출판이 되자마자 커다란 사회적 반향을 불러일으켰던 작품이다. 데꺼르는 Multatuli라는 필명을 썼는데, 'Multatuli'라는 말은 '고통을 받을 만큼 받았다'라는 뜻의 단어이다.[네이버 지식백과] 외교정책 (네덜란드사, 1994.6.30, 미래엔(구 대한교과서))네덜란드 시티 센터 곳곳의 투어&티켓.옛날 플란더스의 개가 생각나는 옷차림이지만 정작 이 소설의 배경은 네덜란드가 아닌 벨기에.^^;지나가는 길에 발견된 아이스바.관광 상품이기도 한데 12월의 은 충분히 추워서... 귀엽다.  그리고... 그 유명한 철학자 스피노자도 바로 네덜란드 사람이란 사실 ^^ 나는 스피노자의 철학이 네덜란드 "관용의 정신"과 근본적으로 통한다고 생각한다. 물론 스피노자의 생전에는 신(god)은 기독교적인 유일신이 아닌, 자연(혹은 자연을 지배하는 질서) 그 자체라는 해괴하기까지 한 논리 때문에 에서조차 박해를 받았지만.(내일 지구의 종말이 온다 할지라도 나는 오늘 한그루의 사과나무를 심겠다"는 명언은 스피노자의 말인지 확실치 않다고 한다.^^;) 스피노자는 담광장의 궁전 옆 신교회에 묻혀 있다.   
🇳🇱네덜란드 여행기록#5​​#4⬇️https://m.blog.naver.com/hsx0123/222874918195 [🇳🇱네덜란드#4] 덴하그에서 위트레흐트🚊 / 귀여웠던 위트레흐트 미피 신호등🚦🐰 / 위트레흐트에서 🚊🇳🇱네덜란드 여행기록#4 #3⬇️ https://m.blog.naver.com/hsx0123/222874708538 Den Haag ➡️ Ut...m.blog.naver.com ​저번 포스팅과 이어집니다.​에 돌아온 우리는  중앙역 앞에서 비눗방울과 버스킹을 구경했다.       아직 비눗방울 보고 설레는 나이 이대로 집에 들어가긴 아쉬워서 뭐 하나 먹고 가기로 했다. ㅎㅎ ​​​​   맛집 와인바 Glouglou알아보고 간 것도 아니었고 그냥 즉흥적으로 들어갔는데 너무 마음에 들었던 와인바!! 추천하고 싶다.  영업시간은 오후3시부터 자정까지이다.​위치는 📍Glouglou+31 20 233 8642https://maps.app.goo.gl/xmfpF1rmqnirwR9t7?g_st=ic  전체적인 가게 는 이렇다. 아직 쌀쌀한 4월의 네덜란드였지만, 야외에서 마시는 가 있었다.난 유럽의 이런 야외식사를 사랑한다.   우리가 주문한 건 가장 위에 있는 Le Petit Beaufort, Alice en Quentin Beaufort, 2014/2015 샴페인이다.그리고 치즈 플레터를 주문했다.   사실 탄산을 선호하지 않아 샴페인보다는 와인을 좋아하는데, 이 샴페인은 정말 맛있었다.프랑스산이라길래 프랑스여행가서 먹어야지 했었는데 생각해보니 프랑스여행 때 이걸 안마셨네.맛은 약간 토카이와인에 탄산 들어간 맛이다. 맛있게 달달한데 부담스럽게 달지 않다. 치즈랑 아주 잘어울렸다.직원분도 우리에게 굿초이스라고 말씀해주셨다. 너무 맛있어서 병 사진도 찍고 앉은자리에서 바로 인터넷구매가능한지 검색도 하고 안잊으려고 캡처까지 해놨다. ㅋㅋㅋㅋ 치즈도 다 설명해주셨는데 벌써 5달도 전이라 기억이 나질 않는다...ㅎㅎ사실 난 이런 치즈를 별로 좋아하지 않는 편인데도 나름 맛있었다.무엇보다 저 샴페인과의 조합이 너무 좋았다.주미야 여기서 너랑 샴페인에 치즈 손톱만큼 잘라먹으면서 이런저런 얘기했던 것도 이젠 다 추억이다. 행복한 추억을 만들어줬던 의 와인바 glouglou하루의 일정끝에 한잔하러 들러보길 추천한다!!  ​ 
일요일 오전, 아르티스동물원을 둘러보고 난 뒤 점심을 먹기 위해 구글에서 근처 레스토랑을 검색했다.뭘 먹을까~~~~오호~ 에그베네딕트 좋아하는 내 시선을 잡은 곳은 Dignita Hoftuin.동물원/식물원에서 걸어갈 정도로 충분히 가깝다.쉬엄쉬엄 걸어가볼까?​Hoftuin이라는 자그마한 공원 안에 자리잡고 있다. 숨겨진 보물, Dignita Hoftuin으로 오세요~ 라고 적힌 오래된 입간판. 아침과 브런치, 점심 영업을 한다.들어가는 길부터 설레네~나무에 둘러싸인 식당. 햇살도 좋고 빨리 가야지.하지만.... 일요일 점심이라 대기중인 사람들이 보인다. 내 앞으로 3~4팀 정도 있는 것 같은데... 일요일 점심. 대기하는 사람들이 꽤 있었다.기다릴까 하다가 생각해보니 다음날 점심도 먹어야하는데, 평일에 오는 게 낫겠다 싶어 다음 날 다시 찾았다. 어제는 뒷문으로 들어갔나보다.역시, 월요일이라 한가하구나! 여름에는 9:00~18:00 영업. 브런치 메뉴는 오후 4시까지 주문 가능.나는 테라스에 자리를 잡았다. 제일 구석 자리. 식당 전체를 볼 수 있어 좋았다.근처에 있는 새도 보고~~ 새 소리도 듣고.메뉴로 QR코드를 보여주더라.휴대전화로 QR코드를 읽었다.아, 선택하기 어려울 정도다.버섯으로 구성된 Forest Dwellers도 굉장히 탐나고... 하지만 에그 베네딕트 때문에 온 것이니 베네딕트로 주문. 주문한 커피가 먼저 나왔다. QR 코드 메뉴판이 옆에 있네!!그리고 조금 더 기다리니 고대하던 에그 베네딕트가 나왔다. Benny Boy Salmon. 수란과 함께 해쉬포테이토가 나왔다. 삭삭 긁어먹었습니다.후식도 먹을까 했지만.... 배가 불러 참기로. 잘 먹고 기분좋게 나오는 길. 맞다. 전날 홀로코스트 기념비를 봤었지. 거기 가봐야겠다. Hoftuin공원 바로 옆에 있다. 잠깐 둘러보니... 가슴이 울컥한다. 벽돌 하나하나에 제2차세계대전, 홀로코스트 희생자의 이름이 있다. 벽돌로 이루어진 벽들이 들어서 있고, 사람들은 이 사이를 다니며 희생자의 이름을 볼 수 있다.jaar는 나이를 뜻하는 단어일 것으로 쉽게 유추된다. 자세히 보면 1세 어린아이도 보인다.더 슬펐던 건.... 3 maanden. 3개월.... 태어난 지 3개월만에 이 세상을 떠야만 했던 불쌍한 아이.전쟁은 정말이지.... 잔인한 것 같다.러시아가 우크라이나를 침공한 지 1년이 다 되어가는 지금.... 어서 전쟁이 끝나길 하는 마음뿐이다.잘 먹어놓고 급 다운되었지만... 이런 기념비를 보며 희생자를 기리는 것도 뜻깊은 시간이라 생각한다.​자, 다시 기운차리고 을 둘러보자고! 
​​이번 글은 큰 내용이 없지만,, 거리를 찍어 놓은 풍경 사진들이 왕창 많은데너무너무 가 몽땅 내 스타일이어서 를 진탕 느껴보고자 사진을 몰아넣어 본 글이 될 예정 ^^ෆ​​​ ​두 번째 날 아침이 밝았다 !​구런데,, 오늘 아침은 날이 썩 맑지가 않다.. ㅠ​​​​​ ​와 저기 시계 보니까아직 아침 9시도 안 된 시간이다​우리 상당히 서둘렀구나..?​​​​​ ​아마 내 기억으론 길을 나섰다가뭔가 오늘 비가 올 것만 같아서휴대용 우산 한 개를 챙겨서 나가기로,, 했던 것 같다​​​​​ ​우산 챙겨서 다시 출발합니다~~​​​​​ ​요기는 잔담 역 안에 있는 작은 편의점? 이다​물을 사려고 잠깐 들렀다​​​​​ ​​​ ​탄산수 속에서 미네랄워터 찾기,,💧​흔들어보고 사는 것도 아무 의미가 없길래항상 그냥 번역기로 뒤에 비춰보고 샀다​​​​​     ​오늘은 살짝 회색빛의 잔담 역​​​​​ ​ 기차 타보자요 ~~​​​​​ ​기차 타고 도착한 곳은 센트럴 역​​잔담에서 까지는기차로 약 10분이면 도착한다​​​​​ ​​​ ​네덜란드의 이 노란 티켓 박스? 가너무 귀엽다 ㅎㅎ​​​​​ ​​​ ​다시 봐도 센트럴 역은 참 예뽀다 ​완전히 유럽유럽~ 한 느낌​​​​​ ​  ​와 우리가 갔을 때가 5월 말이었는데사진만 보면 무슨 11월은 되어 보인다..​이렇게도 싸늘할 줄이야 🧐​​​​​  우리의 첫 번째 목적지는 카페여서트램을 타고 가야 합니다~​​​​​ ​ 트램 타고 가는 모습이 완전히 네덜란드 그잡채라서저는 한 눈 팔 틈이 없습니다만,,​​​​​ ​  ​도착 ~​​​​​ ​근데 카페까지 걸어서 10분 정도 더 가야 하기 때문에열심히 걸어가 보자고~​​​​​ ​ ​이때가 아침 9시 반이 조금 안 됐을 때인데이렇게 동네가 조용할 수가,,​​​​​ ​간간이 보이는 아침을 먹을 수 있는 카페​​​​​ ​카페 가는 길이긴 한데지금부터 본격   타임 ~~​​​​  ​​ ​​ ​  ​역시 네덜란드답게 길거리마다 자전거도 왕창 많다​​갑자기 궁금한 네덜란드 자전거 도난 실태,,(?)과연 우리나라만큼 자전거를 많이 도난당할까?,,​우리나라는 왜 자전거만 털어가나 몰라,,​​​​​ ​아무튼,, 다시  구경 시작 ~~​​​​​ ​구런데,, 여기 내 눈에만 뉴욕 같은가? ㅎㅎ노란 택시만 있으면 완전히 뉴욕 느낌 제대로다(뉴욕 가본 적 없음^^;)​ 속에서 느껴보는 누욕늑김 ~ 🇺🇸​​​​      ​  ​걷다 보니 마주한 운하​​보니까 운하마다 이름이 다양하던데난 그런 거 잘 모른다요,,^^;;​운하가 운하지 뭘 ~~~ 🙃​​​​​ ​​ ​​ ​운하 따라 걷다 보니 네덜란드 느낌 왕창 나는 거리? 도착​후,, 가슴이 웅장해진다,, ​​​​​   ​나는 큰 물가(?)를 끼고 있는 운하보다요런 귀여운 아기자기한 운하가 좋다 ^^♡​​​​​ ​  ​근데 이날 아침에 찍은 사진들이꽤 가을가을한 느낌의 사진이 많던데특히 요기가 되게 가을 같아가지고~~필터를 입혀서 더 가을 느낌을 내 보았다🍂​네덜란드는 가을 도 상당히 잘 어울리는 나라  🇳🇱​​​​​  ​  그나저나 네덜란드의 아침은진짜 이렇게나 한적하고 사람이 없다​우린 아침 7시에 나온 게 아닌데 말이지,,?​​​​​     ​   네덜란드에서 운하 앞에 있는테라스 카페?에 가보는 게 위시리스트였는데이번엔 이루지 못했따,,​다시 와야지 뭐~~​​​​​      ​  ​...?​아침 아홉시 반 맞나여..?ㅎ​우리나라 아침 아홉시 반은 다들 바삐 움직이고사람들 복작복작하고 그런 거 아니냐며,,​진짜 놀랄 정도로 문 연 가게도 없고걸어 다니는 사람도 없고,,​다들 출근은 몇 시에 하시는지,,​​​​​   ​  ​구래도 거리가 참 예뿌다 ㅎㅎ​​​​​ ​  ​  ​아 사진만 죄다 몰아넣고할 말이 없어서 너무 민망허다 허허  ​​​  그래도 사진에서 네덜란드 느낌이 제대로 풍겨서하,, 다시 가고 싶다는 생각 오만번째​​​​​     ​  ​드디어 카페에 다 와간다 !!​근데 진짜 놀라운 게 아직 10분도 안 걸은 건데사진이 이렇게나 많다는 것 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​게다가 비슷한 사진 다 버리고구도 이상한 사진 다 가려내서 고르고 고른게 이정돈데내 핸드폰에 진짜 같은 사진이 수백장씩 있다..😅​​​​​ ​내 핸드폰 용량이 남아 나질 않는 이유 충분,,​​​​​ ​​ ​우리가 목적지로 한저 초록 하양 패턴의 어닝이 있는 카페 !​​​​​    [ Winkel 43 ]​​애플파이 맛집이라고 해서 찾아왔습니다?​​ Winkel 43Noordermarkt 43, 1015 NA Amsterdam, 네덜란드 ​​​​ ​원래는 밖에 앉고 싶었는데예쁜 곳은 이미 사람들이 앉아 있고넓은 곳은 비둘기가 진을 치고 있어서그냥 안으로 들어왔따,,​​​​​   ​요런 느낌의 넓진 않았던 카페​​​​​ ​아래층은 화장실이다​​​​​ ​  ​음료 메뉴​종류가 왕 많았다​​​​​ ​우린 이런 거 다 필요 없고애플파이 주시라구여!! ㅋㅋㅋㅋ​여기에 어딜 봐도 애플파이가 없길래 물어보니까그냥 카운터에서 주문할 때 말하면 된다고 했다​​​​​ ​엄마인지 내니인지 아무튼 되게 힙해보이는?에밀리 파리에 가다에 민디 느낌의 여성분이 아기를 데리고 와서 되게 눈길이 갔는데​​​​​ ​..? 옴마야 아기를 앞에 두고 담배를 피우길래엄마가 아니라 내니겠지..? 라는 생각이 들었다​어느 엄마가 아무리 그래도 아기를 바로 앞에 두고 담배를 피냐고,,ㅠㅠ​​​​​ ​☕️🍹🥧우리가 시킨 카푸치노, 아이스티 그리고 애플파이​친구는 커피를 못 마셔서항상 티나 주스 종류를 시켰는데저 퓨즈티(fuze tea)가 되게 깔끔하고 맛있었다 !​​​​​ ​다시 한번 찰칵 ~~​​​​​ ​  ​많이 달지 않고 너무 맛있었던 애플파이,,🍎🥧​아침으로 아주 적절했지 뭐야 ~​​​​​ ​배를 든든히 채웠으니다시 길을 나서봅시다 !​​​​​    10시가 넘어가니 슬슬 가게 문도 열고 사람들도 생활을 시작하는 듯한 느낌쓰~​요런 여유로움 나랑 너무 잘 맞다완전 네덜란드에서 생활하고픈 맴 ^^​​​​​       ​그렇지만 아직 활기찬 아침은 오지 않았다,,​정말 11시는 되어야 생활을 시작하는 걸까..?  ​​​​ ​​ ​  ​트램 타러 왔슴다 ~​​​​​   ​🚊​​​​  ​다음 장소 도착 ~~​​​​​ 
​에서 먹은 맛있는 음식들~ 음식으로 유명한 나라는 아니지만 여러 나라의 맛있는 음식이 많았어요. 푸드투어 가이드에게도 추천 받고 구글 리뷰로도 찾아보고 간 레스토랑 몇개 입니다. ​하이네킨 익스페리언스 안 가기로 하고 간단히 음식도 먹으려고 간 마이크로 브류어리에요. 중앙역 바로 근처에 있는 Brouwerij de Prael. 두번 갔는데 두번다  좋았어요~ 두번째 간 날인 빙고게임 하는 날인지 사람도 아주 많고 디제이도 있고 음악까지 흥에 넘쳤어요.  ​  음식으로는 핫도그랑 네덜란드 음식중에 하나인 bitterballen 을 시켰어요. 정확히 뭐가 들어있는지모르는 내용물이 특징이고 머스터드 쏘스에 콕 찍어먹으면 술안주로 아주 좋네요.  ​​감자튀김 맛집 마네킨피스. 여기서 두번 사먹어보고 다른 곳에서 두번 먹었는데 결론은.. 다른 두곳이 더 맛있었어요ㅠㅋㅋㅋ 7시쯤 줄이 너무 길어서 10시쯤 돌아왔는데 20분 정도 줄 선 후 맛있는 감튀 냠냠 미듐 사이즈로 시켜서 둘이 먹으니 딱 맛만 맛있게 보고 좋았어요~ 마요 베이스 소스 하나 추천받아서 뿌렸는데 제일 유명한 조합은 피넛 소스 마요 양파 래요. ​​​전 포스팅에도 썼던 빵집. 진짜 맛있는 크로아상 ​​​체인점 Febo. 간단하게 2.5 유로로 크로켓 먹고 배를 채울 수 있는 곳.  동전 교환기도 있고 크레딧 카드 결제도 되요. 원하는 크로켓  옆에 있는 크레딧 카드 리더에 탭 하고 크로켓 서랍을 열면 됩니다~ 머스터드는 직원분께 달라고 하면 되고요. 햄버거도 팔아요~~  ​​센트럴 역 바로 근처에 라멘 킹덤이 유명한거 같지만 앤 프랑크 하우스에 간 김에 Fou Fow Ramen 에 갔어요. 늦은 점심 시간으로 갔는데 웨이팅이 살짝 있었지만 10 분 정도 기다리고 자리에 앉을 수 있었어요.  14.5 유로 ​​​호텔에서 멀지 않았던 인도네시아 음식점 Cafe Kadijk.  밥이 그리운 시점에 딱 맛있게 먹었네요. 는 완전 cozy~ 음식 푸짐히 나와서 배부르게 잘 먹었어요.    ​​꽤 걸어서갔던 풍차가 예쁜 Brouwerij ‘t IJ그냥 탭에 걸어가서 계산하고 맥주 픽업, 음식창구에 가서 계산하고 음식 바로 픽업 하는 아주 합리적인 시스템! 자리가 있으면 앉고 없으면 서고~ 바깥 도 좋았고 안에도 좋아요. 그리고 소세지 너무 맛있었어요!   ​​첫날 갔던 프라엘 펍 다시 돌아옴요 ㅋㅋㅋ 이날은 빙고 게임 때문에 완전 가 달랐어요. 사람 꽉 차 있었는데 여기 나쵸 맛있네요.   ​​동행으로 만난 귀여운 아가씨와 지나가다 들른 De Belhamel. 운하 옆 테이블도 예뻤지만 내부가 진짜 예쁘더라고요. 시간이 남는다면 다시 한번 예약 하도 돌아와서 다른 것도 먹어보고 싶었어요. 아쉽지만 간단하게 먹은 늦점심  ​​감자튀김 다른 맛집 Fabel Friet. 먼저 주문을 하면 튀기기 시작해서 주문 후에도 웨이팅이 살짝 있어요. 다들 치즈와 함께 주문하길래 솔솔 뿌린 치즈도 같이 주문해 먹었어요. 창문 앞쪽에서 감자를 열심히 썰고 있는 학생알바생들이 있고, 안에서 튀기고, 쉽지 않아보이는데 열심히 일하네요~ 직접 다 보이니 더 맛있었어요.  ​​Fabel Friet 기다리면서 보니 바로 옆에 있는 쿠키가 맛있어서 보여서 검색해보니 구글 평점 무엇! 궁금해서 하나 사먹었어요. 쿠키베이커리 이름은 Het Koekemannetje . 예쁜 틴 케이스에도 팔던데 그냥 하나만 사먹었고, 적당한 단 맛이 맛있었어요.  ​푸드투어를 한게 정말 좋았던거 같고, 다들 특별히 먹을게 없다지만 전 토론토 느낌 들었어요. 여러 나라 음식 먹을 것도 많고 네덜란드의 음식도 특색있는!  
​지난 3편에 INNSIDE 호텔 룸소개에 이어오늘은 조식당 Cielo를 소개!​​조식당 사진보고 INNSIDE 호텔을 골랐다고해도과언이 아닐 정도로 멋드러진 통창뷰가 눈을 사로잡았당​​​  ​​​​  INNSIDE호텔 조식 Cielo 조식 네덜란드여행 여행​​​  위치Eduard van Beinumstraat 40, 1077 CZ Amsterdam, 네덜란드Eduard van Beinumstraat 40, 1077 CZ Amsterdam, 네덜란드 ​​INNSIDE 호텔 19층 맨꼭대기에 위치한 Cielo우린 룸결제 시 조식 포함으로 예약을 했다​​​ ​​​들어가기 전부터 기대감 UPUP!룸번호만 말하면 조식먹을 준비 완료​​​  매장 내부​​​여태까지 가봤던 호텔 조식당 중가 제일 좋았던 Cielo​의 뻥뚫린 시내를 맘놓고 볼 수있는 뷰게다가 창가쪽 자리 쟁탈전도 그렇게 심하지않아서좋은 자리 어디든 앉을 수 있어서 너무 좋았다​붐비지않아서 넘 좋았음​​​ ​​ 짱짱​저녁에 노을질 때 와도 너무 좋을 꺼 같당 ㅠㅠ정식 이름이 Cielo SkyBar인거보면 아마 저녁에도 Bar로 운영하는 거게쮜?​​​  메뉴​스위스여행 끝내고 바로 넘어온지라유럽음식 및 호텔 조식 메뉴들에 좀 질린상태였던 우리다양한 메뉴들이 있었음에도 엄청 잘 즐기지 못해서 아숩 ㅠㅠ다시 가면 잘 먹을 수 있는데에 ㅠㅠ​​​ ​​​머핀, 식빵, 통밀빵, 모닝빵 등 종류별로 가득했던 베이커리류​​​  ​​샐러드, 햄, 치즈, 생선 코너훈제연어와 장어는 많이 짜고 그냥 그랬던...​​​​ ​​​핫밀코너는 베이컨, 소세지, 에그스크램블이 있었당이땐...잔치국수..쌀국수 이런게 간절히 땡겼는데네덜란드에 그런게 있을리가 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​삶은계란, 팬케이크, 포테이토, 구운야채 코너그러고보니 아침엔 고기메뉴가 없었네??별로 땡기지 않아서 느끼지 못해는데 고기 메뉴가 없었군​아무튼 여기 팬케이크가 넘모 맛있었다!!​​​  ​​커피와 티 코너​​ ​​과일 주스도 다양과일로 종류가 꽤 있었는데 찍어오지 못해 아숩다 ㅠㅠ블루베리, 파인애플, 수박, 멜론 등이 예쁘게 잘려져 나옴​​​​ ​​골라먹는 재미가 가득했던 씨리얼과 오트밀​​​ ​​​ㅋㅋ까니는 도대체 팬케이크를 몇개를 쌓아온건지 모르겠네맛있었던 팬케이크...​​​​ ​​​날좋은 날  시내를 보면서 먹는 조식이란!!최고다잉!!​​​  ​​조식 질린다면서 야무지게 잘 먹었던 나 둘째날에는 츄로스도 있었다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​멋진 통창뷰와 함께했던Cielo 조식​그리워어어~~~​​  ​ 
🎄 독일 뉘른베르크 크리스마스 마켓에 이어  크리스마스 마켓 🎄  내가 사는 곳인데,,,  크리스마스 마켓도 가보고 싶어서 힘들었지만 나갔다 히히 국립박물관 옆에 있어서 찾기는 쉽다!! 찾아갈 때도 그냥 국립박물관 찍고 가면 될 듯 ?그리고 암스에는 외부에 아이스링크장이 겨울에만 열린다 ~!!~(가격: 스케이트화 제외하면 EUR 7.5/스케이트화 대여 포함 2시간 이용권: EUR14.5)크리스마스 마켓은 이 옆에서 작게 열린답니다,,!   크리스마스 마켓은 엄청 작게 열린다..!! 세계 3대 규모를 갔다와서 그런지 더 작게 느껴졌을수도 ,, ,, ,,여기도 마찬가지로 예쁜 것도 팔고 맛있는 것도 판다 - ! Previous imageNext image 츄러스 엄청 맛있어보였는데 ,,, 엄청 비쌌음^__^__^__^그리고 저 피쉬튀김 직원이 시식 한 번 해보라해서 먹었는데 맛있어서 샀다 ! Medium이랑 Large가 있었는데 저게 Large여서 Medium했으면 작았을 수도 ,,? 엄청 따뜻할 때 먹어야 더더더 맛있다 ㅎㅅㅎ 가격은 Large가 9유로💸저 BBQ랩도 맛있었다 저것도 아마 9유로로 기억함,,! 네 뭐 비싸조 , , ? 허허~저 코코넛 과자..? 빵...?도 사먹었다.(5개에 7유로)오리지널 맛이 BOUNTY 초콜릿 맛이랑 똑같았다 !~! 먹자마자 그 초콜릿 떠 올랐다 껄껄  그리고 센트럴 ! 크리스마스 이브라 그런지 사람이 엄청 많았따그리고 ......... 블랙프라이데이고 뭐고 연말세일 최고 .......... 연말세일 최고 ..센트럴도 너무너무 예쁘게 잘 꾸며놨어서 예뻤다..!! ​​그리고 집에 가서 플메랑 작게 크리스마스 파티 ⭐︎와인까지 완벽하게 ~,,~그리고 저 사과.. 사과 자르고 플메가 갑자기 설탕 뿌리길래 당황해서 속으로 뭐지뭐지 하고 있었는데 시나몬가루도 뿌리더니 전자레인지에 넣었음3분씩 3번정도,,? 돌리니까 저렇게 됐다 !처음 먹어보는 거였는데 맛있어서 ;; 당황함  그리고 크리스마스 당일 !!!언니들이랑 언니 집에서 우리끼리 크리스마스 파티 ~~!!언니 집 가는 메트로에서 유럽 사람들이 크리스마스를 가족이랑 보낸다는 것을 완전 이해하게 되었다,,사람이 진짜 엄청엄청 없었음 ... 그 전날이랑 너무 비교됐음거리에도 사람이 별로 없었고 한국이랑 완전 다른 였음,,!!​쨋든 마트에서 장보고 파스타랑 고기해먹었따그리고 코리안 걸들은 강하다구오. 디저트까지 먹어줘야한다구오.HeHe ,, 즐거웠던 크리스마스 ♥♥​**유럽은 크리스마스에 가게들이 대부분 문을 안연다 ,, !! 마트도 문 안 여는 곳이 있고, 구글에는 영업한다고 나와있는데 안하는 곳도 있어서 확인해봐야함 !  그으으으리고 Second Christmas라고 사람들이 크리스마스를 26일에도 즐기는데 이 때도 가게들이 영업을 많이 안함! 한국이랑 다른 라서 너무 신기했던 유럽 크리스마스,, 잘 즐겼습니다 - 💟🎄 
브뤼셀 센트랄 역Carr de l'Europe, 1000 Bruxelles, 벨기에 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드 ​오늘은 벨기에에서 네덜란드로 넘어가는 날!​벨기에 브뤼셀 중앙역 -> 네덜란드  중앙역까지 기차로 연결되기 때문에 매우 편리한 이동..  우리나라도 통일이 되었었다면 이렇게 기차로 편하게 여행을 다녔으려나?!! 그게 제일 아쉬운 부분이다. ​유럽에서 웬만한 곳은 기차를 타고 이동하는게 편하당​비행기를 타면 시간을 절약할 수 있기는 하지만, 체크인 체크아웃하는 시간이 따로 소모되고..공항이 시내 중심에 있지 않아서 또 한번 대중교통을 타고 가야되는 일이 많음... ​기차역은 대부분 도심이랑 가까운 곳에 있고, 체크인 체크아웃(짐부치기 등) 별도의 절차가 필요없기 때문에 그런 모든 시간을 계산해보면 오히려 더 빠른 것 같기도 하다.     중앙역 Amsterdam Centraal Station ​​에 도착했다. 예전부터 꼭 와보고싶었던 물의 도시! ​ ​은 어딜 가나 이렇게 운하를 만날 수 있다. 예전 수상교역이 발달했던 도시인만큼, 여전히 시내 사이를 흐르는 운하에는 많은 배들이 떠다닌다. ​관광을 위한 유람선도 있지만, 실제로 사람들이 살기 위한 집(?)용 배도 있다. ​매우 신기했음​ ​이것보다 더 예쁜 사진도 많은데아직 캐리어끌고 걸엉가면서 찍은거라서 사진이 이상함​나는 일부러 숙소를 #중앙역 근처에 잡았다.캐리어를 끌고 가야하는데, 멀리까지 이동하기 싫어서인 것도 있고.. 근교여행을 갈 예정이었으므로 최대한 기차역이랑 가까운곳에서 돌아다니고 싶었음! ​ ​걸어서 숙소까지 갈 수 있는 거리라서좀 걸어보기로 했다. (트램을 타도 되고 약간 애매한 거리)​가다가 간단하게 끼니를 때우고싶어서 케밥을 파는 집에 들렀당​ ​손님이 없는듯...?ㅋㅋㅋㅋ​ ​감튀랑....번에 들어있는 케밥(?) 이것도 케밥이라고 부르는거 맞나? 암튼 주문해서 먹었는데 배가고파서 그런지 맛있었음​ ​하늘이 너무너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ​ ​네덜란드 국기 모양으로 가려놓은공사장 ​ ​이 건물이 유독 예쁘고 눈에 띄어서 찍었다.나는 이렇게 붉은색+베이지색 알록달록 섞인 건물을 좋아하나봄...ㅋㅋㅋ​ ​숙소에 체크인을 하고 나와서 근처를 돌아다녀보았다.​ 중앙역 근처에 웬만한 핫플은 다 모여있는 것 같아서 이 주변으로 숙소를 잡으면 여행하기 편한 것 같다. ​이 건물 앞엔 엄청 큰 광장이 있어서 사람들이 엄청 많았다. ​ ​광장을 중심으로 사방에 호텔, 쇼핑센터 등이 있어서 구경할 것이 많았다. ​브뤼셀보다는 뭔가 도시가 더 크고 복잡한 느낌?!저녁인데도 사람이 많당 ​ ​해질녘의  운하가 정말 아름다웠다. 그런데 은.... 대마초가 합법인 나라라서걸어다니다보면 대마초냄새가 많이 난다.​나도 대마초냄새가 정확히 어떤건지 몰랐는데맡아보면 그냥 알 수 있다....ㅋㅋㅋ담배냄새랑은 확실히 다름! ​ ​디저트가게 ​ ​이거 내가 찍은거지만 너무 잘찍은 것 같아서넘넘 좋아하는 사진...​진짜이쁘다 ㅠㅠㅠ딱  가 잘 담긴듯​ ​마트에서 먹을것도 사서 들어왔당어차피 호텔에서 조식이 나오긴 하지만...군것질용으로   호텔뷰 ​​#호텔 #중앙역숙소  ​이게 호텔 테라스에서 보이는 바깥 뷰 진짜 이쁘당 ㅠㅠㅠㅠ으어으어아응  ​진짜 너무 이쁜거 아니냥나는 개인적으로 의 노을진 저녁이 가장 좋았다!!!!  
​#세부2023 4. 시라오 플라워 가든​세부에서 업무를 끝낸 다음, 시간이 예상보다는 여유롭게 남아 잠깐이지만 세부 여행을 즐기게 되었다. ​​ 가는 방법, 오토바이 렌트 가격가고 싶었던 코스는 탑스힐 방향이긴 한데 현재는 공사 중. 아쉽지만 탑스힐을 빼고 시라오 플라워 가든과 레아 신전, 그래도 시간이 남는다면 도교 사원까지를 한 번에 다녀오기로 했다. 세 곳은 모두 도심에서 떨어진 지역. ​그랩을 이용해 가는 방법이 가장 편하기는 하나 그랩의 경우 갈 수는 있지만 돌아오는 데는 어려움이 있어 렌터카나 오토바이를 빌려서 이용해서 다녀오는 방법이 편하다. 한국인 여행사에서 운영하는 투어 프로그램도 있긴 하나 가격 면에서 저렴하다고 할 수 없고 시간도 맞춰서 예약해야 하니 출장 일정에서는 어려움이 있어 현실적으로 제외. ​혼자였으니 가장 가성비 좋다는 오토바이를 이용하기로 했다. ​오토바이 이용 방법은 JY스퀘어몰에서 출발 가능. 흥정만 잘 할 수 있으면 다른 곳에서도 가능하긴 한데 JY스퀘어몰 앞이 가려는 사람이 많아 가격 흥정이 수월하다. 누가 봐도 여행객 행색을 하고 있으니 어슬렁거린다는 표현을 쓰기도 전에 라이더가 알아서 접근. 가격 흥정을 해서 금액이 맞다면 출발하면 된다. 적절한 가격을 몰라 2시간에 600페소로 협상하긴 했는데 협상 잘하는 분이라면 더 저렴하게도 가능할 지도.​JY스퀘어몰에서 시라오 플라워 가든까지는 오토바이로 30분가량 걸린다. 라이더가 가면서 이것저것 설명하긴 했으나 뒷자리가 엉덩이가 아파 빨리 가서 내리고 싶은 마음뿐이었다는 거. ​​  시라오 플라워 가든은 두 곳이 있다. 서울 식물원  두 개가 따로 입장료를 받으며 영업을 하고 있다면 얼마나 황당할까 싶은데 여긴 그렇다. 한쪽이 오래전부터 했다고 주장하고 한쪽은 짝퉁이라고 서로 이야기를 하지만 그건 여행객 입장에서는 관심 없는 일. 예쁜 쪽이면 좋은 거니 서로 경쟁하는 건 나쁘지 않은 것 같다. ​먼저 나오는 시라오 플라워 가든 손님이 압도적으로 많은 편. 주차된 투어 차량과 주변 상점은 대부분 앞쪽에 다 있었다. 라이더도 이곳에 내려줬지만 안쪽 시라오 플라워 가든이 방송에 더 많이 소개되었던 곳이라 안쪽에 있는 시라오 플라워 가든에 내려달라고 했다. ​​ 페인트 작업 중이던 입구. 들어갈 때 찍었다가 나올 때 작업이 끝났길래 다시 찍었다. 세부의 리틀 이라고도 불린다는데 스스로 그렇게 불리기를 바라는 듯.​​ 100페소의 입장료를 내고 손목에 도장을 찍고 안으로 들어갔다. ​​ 계단을 따라 내려가면서 관람하고 나올 때는 다시 올라오는 구조. 배경으로 탁 트인 풍경이 보이는 이유도 이 때문이다. ​​ ​​ 전체적인 느낌은 아기자기한 식물원. 좋게 보면 그렇고 나쁘게 보면 좀 허접한 식물원이다. ​​ ​​ 식물원으로 비교를 하자만 우리나라 어지간한 식물원도 이곳보다는 더 좋지 않을까 싶었으니까.​​ ​​ 리틀 이라고 하기에도 좀 부실했다. 분명 여기저기 를 내려는 흔적은 보이는데 너무 대충 만든 느낌. 하긴 일단 에는 이런 산이 없다. ​​ ​​ 군데군데 만들어둔 포토존이 있어 사진 찍기는 적당. ​​ ​​ ​​ 정해진 시간 안에 돌아다녀야 하니 부지런히 둘러봤다. ​​ ​​ 애매한 조형물보다는 꽃을 더 많이 심어뒀으면 더 예쁘지 않았을까.​​ ​​ 남들 다 찍는다는 배경에서는 혼자 타이머를 이용, 셀카를 남기기도 했는데 이런 건 익숙하지 않아서 여전히 어색했다. ​​ 두 곳의 시라오 플라워 가든 차이는 바로 이 황금 손에 있다. 앞에 있던 곳은 한 손, 이곳은 두 손. 남들이 다녀온 후기를 이 손으로 구분하면 어느 쪽으로 갈지 정하는 데 도움이 될 수 있다. ​​ 파란 하늘이라 일부러 외곽으로 다녀온 일정이었는데 이쪽과 세부 시티 날씨는 전혀 달랐다. 세부 시티는 정말 맑음이었으나 구름 가득한 하늘.​​ ​​ 불안불안하더니 결국 소나기가 내렸다. 비가 그치길 기다리면서도 괜히 더 급해지는 마음.​​ ​​ 개구리도 비를 피하는 중이다.​세부 시티와는 전혀 다른 날씨에 당황스러워 계속 비가 내리는 게 아닐까 걱정스러웠는데 다행히 조금씩 비가 잦아드는 중. 한여름 날씨였다면 더위를 식혀주기 적당한 비가 아니었을까. ​​ 리틀  에 꼭 필요했던 건물은 실제 건물이 아닌 앞면만 세워 놓았다. 심지어 벽에 그림만 그려놓은 건물도 있으니 멀리서 보면 속고 넘어갈 법한 위장술 사용.​​ ​​ 푸릇푸릇 한 나무와 알록달록한 꽃이 가득했다면 그래도 더 예뻤을 것 같은데 알맞은 시기가 아니었는지 그렇지도 않았다.​​ ​​ 예쁜 꽃을 찾아다니며 사진을 남기긴 했으나 여러 면에서 아쉬운 여행지. ​그냥 배경이 이국적이라는 것 하나만 색다른 느낌이었다. 처음 세부 여행으로 가는데 3박 5일, 4박 6일 일정이라면 굳이 권하고 싶지는 않은 코스. 한번 다녀온 것으로 충분히 만족했다.​​ 시라오 플라워 가든CV48+MPV, Cebu City, 6000 Cebu, 필리핀 ​​ [세부 여행] 세다 센트럴 블록 조식 후기#세부2023 3. 세다 센트럴 블록 객실 업그레이드를 받아 뜻하지 않게 넓은 객실을 이용하게 된 세다 센트럴...blog.naver.com [세부 여행] 산토니뇨 교회, 마젤란 십자가 : 세부 시티 투어#세부2019 16. 산토니뇨 교회 산 페드로 요새에서 산토니뇨 교회까지는 걸어서 5분이면 갈 수 있는 거리로 ...blog.naver.com [세부 여행] 산 페드로 요새 : 세부 시티 투어#세부2019 15. 산 페드로 요새 세부 일정에서 반나절 가량 시간을 빼서 세부 시티 투어에 나섰다. 세부 여...blog.naver.com #세계여행 #필리핀 #세부 #세부여행 #세부시티투어 #시라오플라워가든 #2023년 
​​​​ 당일치기 여행기를 풀어보쟈​​​  ​​​  네덜란드 국경 근처 사는 사람한테  당일치기쯤이야​아침부터 샌드위치 하나 물어주고 플릭스버스타고 출발플릭스버스에 이렇게까지 사람 없는 거 첨 봄전세 냈다 전세 냈어~~​​  ​​ 그렇게 3시간 정도 달리면 에 도착한다​뭐죠 여기 여의도?​보이는 게 왜 이래 내가 생각한 네덜란드  어디 갔어​​​  원하는 풍경을 보려면  시내 말고 기차 타고 좀 더 위로 올라가주면 됩니댜~~​버스에서 내리자마자 바로 기차표 끊고 기차 탑승별로 안 멀어서 금방금방 갈 수 있음  왕복 표로 끊고 출발잔담이랑 잔세스칸스 두 군데 들릴 거라도 그냥 왕복표 끊으면 된대서 그렇게 했음 ​​  ​​  네덜란드 1509 AZ Zaandam, Kraaienest, Kalverringdijk Schansend 잔세스칸스네덜란드 1509 AZ Zaandam, Kraaienest, Kalverringdijk Schansend 잔세스칸스 풍차마을 잔세스칸스 도착​이화 그린이 생각나는 딥 그린 집들이 아주 맘에 드는구먼요​​​ 마을 입구에 이렇게 조각상이 하나 있다​여기서 인증샷 많이 찍는다길래 나도 하나 남겨봄!​​​ 집이 진짜 내가 상상했던 네덜란드 집 그 잡채..  귀엽다ㅠ​​​  돌돌 돌아가는 풍차​​​ 센이가 카메라로 찍어준 사진​역시 카메라랑 폰카랑은 차이가 많이 나..카메라만이 담을 수 있는 색감이 딱 있는 것 같음​헿 그냥 맘에 든다는 소리 길게 해봤구요​​​  풍차 배경으로 와방방방 찍어주기​이때 한국 분 만나서 잠시 같이 있었는데그분이 이렇게 잘 찍어주셨다​감사합니다~ 오랜만에 한국인 만나서 즐거워따​​​ 그리고 강에 돌아다니던 오리들이 이렇게 올라와서 둘이 산책하길래너무 귀여워서 찍었음​둘이 어디 가니나도 델꾸가너네는 여기서 젤 예쁜데 어딘지 알지​​  ​​ 모으고 있는 뱃지컬렉션 완성해야 하니까 뱃지도 하나 구입​풍차 박물관에서 박물관은 안 들어가고기념품샵만 가는 사람​​​ 그리고 걸어서 치즈 전문점 가는 길에 양인지.. 염소인지.. 돼지인지둘이 저러고 있어서 너무 웃겼다​뭘 먹었는지 통통하게 살오른 거 넘귀여워치즈 먹었냐 ​​  ​​  Cheese Farm "Catharina Hoeve"Zeilenmakerspad 5, 1509 BZ Zaandam, 네덜란드 치즈 쳐도리 눈 돌아갑니다  각종 치즈들이 아주 다양하게 판매 중이었고맛볼 수 있는 것만.. 20가지가 넘었던 것 같음​고다 치즈 .. 그렇게 깊고 맛있을 수가 없음세은이는 중간에 먹다가 못 먹겠다고 포기했다난 진짜 넘 좋았는데 치즈 안 좋아하는 별 감흥이 없나 봐​​  ​  여기 바로 앞에 아마 나막신 박물관이 있었던 것 같은데저런 귀여운 나막신 조형물에만 관심이 있는 나​무슨 미니 자동차 같고 너무 귀여움사진 무족건 찍어야쥐~​​  ​​ 다시 역으로 돌아가는 길에 초콜릿 공장이 있음 ​여기 지나갈 때 진짜 초콜릿 냄새가 엄청 강하게 나서어..? 이거 초콜릿 냄새 아냐..? 했는데 진짜 옆에 보니까 저렇게 초콜릿 간판이 있어서 개코 인증받은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​ Stadhuisplein 102, 1506 MZ Zaandam, 네덜란드Stadhuisplein 102, 1506 MZ Zaandam, 네덜란드 잔세스칸스다음 잔담으로 넘어와서 바로 샌드위치 하나​배고파서 평점 같은 거 안 보고 그냥 들어갔는데가성비 괜찮았다​​​ 다들 미피가 네덜란드 꺼 인거 알았냐묘​어릴 때 미피 진짜 좋아했는데학용품이나 가방들 미피였자너..​여기서 다시 만나니까 동심으로 돌아가는 것 같구 그렇구만..ㅎ​​  ​  잔담에는 생각보다 정말 별게 없어서이런 장난감 가게나 구경하고 옴​세은이랑 이 안에서 별 이상한 얘기하면서 은근 오래논듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 저런 장난감들 보면서 예전 얘기하면 시간 빨리 간다..?​​​ 네덜란드 잔담네덜란드 잔담 잔담 트레이드마크레고 건물​저게 호텔이래!저렇게 귀여운 호텔에서 숙박하면 좋겠다비싸겠지^<^​돈 없는 사람은 그냥 앞에서 사진 찍고 떠나요 호호​​​ 잔담 중앙으로 저렇게 물이 흐른다​양옆은 다 쇼핑몰​​​  Stadhuisplein 84, 1506 MZ Zaandam, 네덜란드Stadhuisplein 84, 1506 MZ Zaandam, 네덜란드 이건 내가 마스트리히트 갔을 때부터 눈독 들였던 베이글인데잔담에서 다시 조우해버림​그럼 또 안 먹을 수 없지~   여기 크림치즈 레시피 진짜 당장 알아내.. 너무 맛있어.. 만드는 데 한참 걸리는데 뭐 저렇게까지 정성이냐 싶었는데 그럴만한 맛이었다​​  ​​  Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드 다시 으로 돌아왔더니 해가 다져있었다​버스에서 내릴 때 너무 여의도 같아서 별로 기대 안 했는데  시내로 들어오니까 너무 괜찮은데..?​네덜란드 왕궁 있는 광장으로 오면  를 아주 잘 느낄 수 있음유럽은 다 비슷한 듯 각자 나라만의 색을 가지고 있어서 넘 신기하다​​​  트리랑 한 컷~​​  ​​ Spui 7a, 1012 WX Amsterdam, 네덜란드Spui 7a, 1012 WX Amsterdam, 네덜란드  오면 이거 또 먹어봐줘야지..​근데 아무나 시도하기 힘들어 보이는 비쥬얼나야 뭐.. 이런 생선 안 비리게 잘 먹지만 아마 못 먹는 사람 많을 듯나는 내 취향이라서 맛있게 뇸뇸 잘 먹었다!빵이랑 이질적이면서도 은근 잘 어울리는..?​​​ 크리스마스 시즌이 한창이라 그런지 저런 조명들이 길에 쫘아아악 깔려있음​​​ 트리랑 네덜란드 왕궁이랑 같이 보면 이런 느낌요 광장 진짜 괜찮지 않냐뇨✨​​​ 그리고 슈퍼 구경하다가 만난 튤립 우산이거 너무 귀여워서 살 뻔했다​근데 독일 살면서 우산 너무 많이 사서 이제 그만 사야 해.. 그리고 장우산은 가지고 다니기가 불편하니까.. ㅠ근데 다시 봐도 귀엽닿​​​  ​​ Oudekerksplein 23, 1012 GX Amsterdam, 네덜란드Oudekerksplein 23, 1012 GX Amsterdam, 네덜란드 시내 구경하면서 여기저기 돌아다녔는데이게 엄청 오래된 교회라고 해서 보러 왔다​너무 신기했던 게 이 홍등가로 유명한데 그 바로 앞에 교회가 있었다는 점.. 너무.. 극과 극이 한군데 마주 보고 있으니까 내가다 민망한 기분이 들어요​​​ Basilica of Saint NicholasPrins Hendrikkade 73, 1012 AD Amsterdam, 네덜란드 다시 역으로 돌아가는 도중에 상당하나 또 봐주고​​​  무슨 역이 저렇게 예쁘냐​내가 봤던 역들 중에 젤 예뻤다  특히 크리스마스 시즌이라 저 빨간색이 너무 예뻐 보이는..트리랑도 넘 찰떡이구요​아까 역에서 나갈 때는 사려던 쿠키 가게 닫을까 봐 뛰느라 제대로 못 봤는데저렇게 멀리서 다시 보니까 진짜 예뻤다 근데 결국 그 쿠키 못 삼요^<^​​​  ​​​이렇게  당일치기는 끝​풍차마을 날씨가 좀 더 좋았다면 더더 예뻤을 텐데,,날이 구질구질해서 살짝 아쉽다🥲​그래도  시내도 꽤나 예쁘니까 한 번쯤 와보면 좋은 곳인 듯미술관이랑 박물관도 많으니까 여유 되면 들어가서 보는 것도 좋다고 함​우리는 시간이 없으니까 핵심만쇽쇽 보고 가지만 담에 온다면 꼭 가봐야지!​​ 여행기 끄읏〰️ 
카페에 가려고  갔다고 해도 과언이 아닐정도로6일동안 카페 13곳을 갔다. 😗​트렌디한 곳부터 로컬핫플까지 다 다녀와서이 중에 취향인 카페 분명히 있을거예요💘​다녀온 곳 말고도 가지는 못했지만구글맵에 저장되어 있는 카페까지 소개할 예정!이 포스팅만 보아도  카페 ‘완전정복’이라고감히 말 할 수 있을것 같다.   ​저는 찾을려고 왔다갔다 스크롤하는게 좀 귀찮더라구요,,그래서 서치하기 쉽도록 미리 적어두는 카페 리스트!  💌my cafe list💌1. @droog amsterdam2. Blue Amsterdam3. Cloud4. LOCALS All Day Brunch5. Priesthood6. Toki7. Winkel 438. Sango9. Espressobar Puccini10. Blin Queen. Specialty pancakes & more11. Koffiespot12. Bocca Coffee13. Coffee District Willemsparkweg​+)De KoffieschenkerijSAINT-JEAN AmsterdamLuuk’s Coffee Noordermarkt​  ​1. @droog amsterdam★★★★★‘만의 를 느끼고 싶다면 이 곳!’​에서 처음으로 간 카페이자로는 이후에 간 모든 곳 중에 여기가 제일이었어서가장 또 다시 가고 싶은 곳이다 🥹​​ ​카페 겸 갤러리인 곳으로 가끔 이벤트도 한다.내가 방문한 이 날, 1층 갤러리 공간에서 특별한 이벤트 중이여서 갤러리 구경은 하지 못했다.그러나 카페 곳곳에 작품들이 디스플레이가 되어있다!​​​ ​맛있어 보였던 디저트​​​ ​​ ​​​​​​  ​의 많은 카페들이 커피를 주문하면 이렇게입가심하라고 작은 쿠키들을 준다🍪​​ ‘Dutch toastie’toastie with Dutch cheese and chive-dijon.고소한 치즈 토스트, 차이브디종 소스가 정말 맛있었다.​​​ ​햇빛 때문에 반짝반짝 빛났던 곳, 날이 좋은 아침이면 꼭 오길! ​​​​  ​2. Blue Amsterdam★★★★★‘뷰가 8할, 정말 이쁘더라!’​에 여행을 왔다면 다들 무조건 가는 카페이다.그 이유로는 유일하게 위에서 시내를 내려다 볼 수 있는루프탑 카페이기 때문!​​ ​쇼핑몰 안에 위치해서 입구를 찾기 어렵다일단 쇼핑몰 안으로 들어가서 엘베를 타면 카페에 도착!뷰가 정말 이뻤다🥺 다만, 날이 밝은 날에는 선그라스가 필수​​ ​💖​​ ‘Ricotta on toast’with marinated grapes, thyme, chili oil, cress and pistachio보다는 정말 이쁜 뷰, 그리고 토스트가 맛있었다,,,🤤뷰+맛집! 왜 유명한지 알겠드라~​(개인적으로는 @droog가 더 좋았다.)​​​  ​3. Cloud★★★‘나에게 집중하는 시간을 갖고 싶다면’​아트 갤러리 겸 카페인 Cloud어떤 분의 추천글에 찾아가게 되었다.​​ ​중앙의 긴 테이블과 창가의 테이블뿐이라 자리가 많지는 않다.나는 여기에서 일기를 썼다. 관광객보다 로컬들이 일하거나 공부하고 있어서 집중이 잘 되었다.공간에 대한 큰 기대 말고, 책을 읽거나 일기를 쓰고 싶을 때 나에게 집중하고 싶을 때 가면 너무 좋은 곳​​​ ‘Chai tea latte’​나에게 집중하며 평온한 시간을 보내고 싶다면 추천!​​​  ​4. LOCALS All Day Brunch★★★★‘사람 가득 느낄 수 있는 커피&브런치 맛집’​웨이팅이 기본인 정말 핫한 카페다행이 혼자라서 빠르게 자리에 앉을 수 있었다.혼자 여행하면 이런부분들이 참 좋다. 사람들이 많았음에도 직원분이 너무나 친절하고 유쾌해서 나까지 기분이 좋았다. 다만 테이블 간격이 좁고, 공간자체에서 오는 보다 사람들이 뒤섞여 느껴지는 가 있는 곳이었다.​​ ​라떼가 너무 맛있었다. 라떼 아트부터 합격~​​ ‘Triple Stacked Pancakes’vegan-stacked pancakes-banana-blueberry-maple syrup​폭신한 미국식 팬케이크가 아니라 곡물을 넣어 고소한 맛!비건인지 모를정도로 맛있었다.유명해서 팬케이크를 주문했지만, 찐 맛도리는 오픈 토스트 같다.친구랑 왔다면 두개 시켜서 쉐어하길!커피와 맛 둘다 잡고 싶다면 추천!​​​  ​5. Priesthood★★★★‘고요하게 창 바깥 풍경을 즐기고 싶다면!‘별점 5점 주고 싶지만, 나만 유독 좋은 곳일 수 있을 것 같아서​서점 겸 갤러리겸 카페로 유일하게 두번이나 간 곳이다.중앙역 근처에 위치해 복잡함 속에서 고요함을 느낄 수 있었다.앉아서 트램 지나가는 모습, 자전거가 지나가는 모습 등을 볼 수 있다. ​​ ​카페에 들어와서 왼쪽계단으로 올라와야지 나오는 공간가 너무 좋았다🥹그래서 새로운 카페에 갈 시간에 굳이 또 찾아갔다.​​ ​요 초록색 의자 자리가 명당​​​ ​💚​​ ​당도없는 깔끔한 말차라떼가 맛있기 쉽지 않은데말차라떼가 정말 맛있었다🫢두번째로 갔을 때 또 먹으려고 했으나카페 사장님은 안계시고 서점 사장님만 있어서 먹지 못했다🥹그럼에도 내가 여기가 너무 좋아서 또 왔다니까마음껏 구경하고 가라며 너무 친절했다.​​ ​구매한 그림 🖼️​지금도 내 방 한켠에 잘 있다.이 그림을 볼 때마다 카페가 떠오른다​​​​  ​6. Toki★★★‘사람이 없을 때 오면 좋을 라떼가 맛있는 곳’​로컬스올데이브런치만큼 인기가 많았던 곳그러나 오히려 사람이 너무 많아서 그저 그랬다.사람이 많은데 주문 시스템이 좀 통일안되고 이상해서 유독 직원들이 정신이 없었고 그로인해 여러모로 기분이 상하는 부분이 있었다.그래서 디저트 먹으려고 했지만 그냥 빨리 나왔다🥹​​ ​커피가 정말 부드럽고 맛있었다.​​​ ​사람이 많아서 사진 찍은게 이게 다~사람이 없다면! 와볼만한 곳​​​  ​7. Winkel 43★★★★★‘무조건 먹어야하는 사과파이‘​에서 정말 유명한 사과파이집익힌 사과가 싫어 사과파이를 별로 안좋아하지만꼭 먹어야하는 곳이라는 이야기에 기대없이 갔다가 이마를 짚었다.​​ ​단 것을 안좋아한다면 커피랑 같이 먹길!사과가 푹 익지 않아 사각사각하고 겉에는 말랑달콤하고적당한 시나몬맛과 크림에 달달한 파이지~ 완벽​정말 한접시 뚝딱​​​  ​8. Sango★★★★‘귀여운 강아지가 반기는 아늑한 카페’​모든 것이 적당해서 좋은 ☕️ 편하게 커피 타임을 갖기 좋다.​​​ ​🖤​​ ​이 의자에 앉아서 바깥 풍경을 보는게 너무 좋았다.​​​ ​이 뷰~​​ ​너무 귀여운 강쥐🥹​​​ ​나갈 때 엄청 꼬리 흔들길래 만져줬는데자기가 원하는 만큼 핥고나서 쿨하게 떠나는 뒷모습,,,​​​​  ​9. Espressobar Puccini★★★★‘작지만 정말 유럽감성 가득 느껴지는 카페’​정말 아담하고 귀여운 카페여서 꼭 가고 싶었던 곳실내에 앉고 싶었지만 토요일 점심시간에 방문해 테라스에 앉았다.카페 바로 앞에 운하와 빈티지마켓이 열려 있어서정말 이뻤다🥹​​ ​저 맛있어 보이는 디저트를 못보고 얼렁뚱땅 메뉴판 보고 주문했더니​​​ ​이렇게..생긴 돌덩이가 나왔지만 생각보다 맛있었다 ㅋㅋㅋ​​​ ​너무 귀여운 쿠키 🍪정말 따스한 가 좋았다​​​ ​네덜란드 분들이 사진 찍히는 것을 별로 안좋아한다는 이야기에사진을 찍지 못해서, 보여주고 싶은 마음에 구글맵에서 가져온 사진!정말 귀여운 공간..💗여기 카페까지 가는 길도 엄청 귀엽다​만약 주말이라면 빈티지 마켓도 볼 수 있어서 겸사겸사 오기 좋다.​​​  ​10. BLIN QUEEN★★★★★‘펜케이크 맛집‘​은 팬케이크가 유명한지 팬케이크 가게가 참 많다.열심히 서치해서 그 중에서 가장 평이 좋은 곳을 찾았다.큰 기대하지 않아서인지 정말 맛있게 먹었다.​​ ​  ​재치있는 메뉴이름에 더욱 가게가 마음에 들었다!​​ ​혼자라서 앉을 수 있었던 바 자리이 자리가 이 카페에서 가장 좋은 자리인 것 같다!1인의 특권을 느낄 수 있는 이런 카페가 혼여행에 재미를 준다.​직원 분들이 커피를 만들고 일하는 모습을 보는게 참 좋았다.너무 열심히 웃으며 하셔서 맛을 보기도 전에 맛있겠다! 싶었다.​​ ​‘Platonic love’pear, blue cheese, walnuts, honey​​​ 파스타는 다양하게 나름 먹어봤지만, 팬케이크에 대한 정보는 도통 없는지라. 배+블루치즈+호두+꿀 조합이 너무나 색다르게 느껴졌다.조합도 너무 좋고 팬케이크가 엄청 쫄깃해서 정말 맛있었다🥹거기에 화이트 와인..✨완벽한 한끼였다!여행을 하다보면 매번 새로운 음식, 조합을 배울 수 있어서 즐겁다.​에서 팬케이크 식당 고민 중이라면, 꼭 가서 저 조합으로 먹어보길! 🙌🏻​​​  ​11. Koffiespot★★★‘무난하고 아늑한 곳‘​에서의 마지막 식사를 하러 일요일 아침에 찾아갔다.정말로 무난하게 하루를 시작하기에 좋은 곳!​​  ​맛있었던 크로와상 샌드위치!​개인적으로 다크한 곳을 막 좋아하지 않아서 평점이 후하지 않지만다크하고 포근한 곳이 좋다면! 충분히 좋아할만한 곳 같다.​​​  ​12. Bocca Coffee★★★★‘여유로움이 느껴지는 카페’​​커피 맛집으로 정말 유명한 카페이다.그 명성이 궁금해서 두번째 시도 끝에 커피를 맛볼 수 있었다!​​  ​정말 카페에 계시는 모든 사람들이 너무나 여유로워 보였다🥹계속 앉아 있고 싶었지만, 시간이 없어서 빠르게 자리에서 일어났다.누군가와 같이 왔다면 계속 수다를 떨었을 것 같다.​​​ ​  ​커피가 정말 부드럽고 맛있었다. 모든게 적당히 좋았다. 적당히 다 좋다는게 얼마나 어려운 일인지!(sango와 비교했을 때, 커피파라면 여기. 파라면 sango!)​​​​  ​13. Coffee District Willemsparkweg★★★​첫번째 숙소에서 중심지로 갈 때마다 지나가며 본 카페매번 사람들이 줄 서있고, 팔로잉하면서 보는  인플루언서도 자주 찾아가길래너무나 궁금해 여행 마지막날에 찾아갔다!​찾아갔을 때도 어찌나 멋쟁이들이 많던지😎​​ ​오며가며 커피와 빵을 가볍게 먹기에 참 좋은 곳!반고흐 뮤지엄 근처에 있어서급 커피가 땡길 때 걸으며 혹은 벤치에서 마시고 싶다면이 곳이 정말 적합할듯하다.먹어보지 못했지만 크로와상도 참 맛있어 보였다☺️​​​  이렇게 내가 다녀온 카페 리뷰 및 추천 끝!(+별점이 다소 주관적일 수 있음 주의😉)​​  추가로 가고 싶었지만 가지 못하고 구글맵에 저장되어 있는 곳들~누가 나 대신 제발 가줘요~~~(카페  보여주고자 구글맵 리뷰 이미지 사용!)​• De Koffieschenkerij •    할머니네 집 놀러간 듯한 🥹​​​​• SAINT-JEAN Amsterdam • ​pastry shop이다. 빵을 좋아해서 빵집을 많이 찾아봤는데이 곳 빵이 제일 맛있어 보였다.​​​• Luuk’s Coffee Noordermarkt •  ​아늑하고 깔끔한 분위가 좋아서 저장해 놓았다.​​  모두 행복한  여행이 되길 바라며이렇게 카페 추천 끝😵 
핀에어 비즈니스석 이용후기​인천 - 핀란드 헬싱키 환승 - ​  유럽간 이동도 (헬싱키-)넓은 비즈니스석으로 타고가기!~~~​​  인천(서울) - 헬싱키 반타공항(핀란드) 비즈니스석  이름 변경 건으로정신 쏙 빠지는 체크인 마치고...​  어찌어찌 겨우 탑승~ 요기 내 자리~​  생수한병 이불한장 베개하나 슬리퍼 메뉴판 헤드폰 끝!웰컴 드링크 블루베리쥬스 유명하대서 한잔 마시고~​  어메니티 너무 부실한데 퀄리티가 좋다.라부르켓 만으로도 좋았다.파우치랑 안대도 퀄리티 좋아서 챙겨왔다.근데,칫솔 치약 없는건 아쉬웠다.​  중간 좌석 천장에 수납칸이 없어서공간이 넓어보이고 색깔도 밝아서 전체적인 는 좋다.뭐든 심플한 핀에어!!버튼도 세상 심플~ 군더더기가 없다. 이륙하고 1시간 후식사 시작~​  이딸라와 마리메꼬로 러블리한 식기들~보는 것만으로도 기분 좋아진다.저 마리메꼬 냅킨이 오돌토돌해서안 미끄러진다.​  챙겨간 무드등 켜놓고 심신의 안정을 얻고자 불멍~요줌 최애 아이템!!​  뱅기 안에서 지도 보는거 너무 잼있다.이거 평소에도 볼 수 있는데 없나?  펜네 파스타 골랐는데말라서 딱딱하다 ㅠㅠㅠㅠ 라운지 못 들러서 배가 고픈데딱딱한거 골라내고 먹느라 반은 버린듯 하다.​  갈때 어지간히 피곤했는지사진도 별로 없다^^식사하고는 잠들어서푹자고 일어나니 출출했다.미니바로 가 본다.​  커피 마시고 싶었는데없어서 물 한잔 마시고 왔다.​  깨어있는 손님을 위해사탕 바구니를 들고 다니며 권한다.화장실 갔다가 앞쪽 미니바에 가서커피 한잔 받아와 마시니 정신이 좀 든다.​ 이스탄불 지난다~ 괜히 반갑^^  다시 시작된 먹방   아침식사로 나온 메뉴가 훨씬 맛있다.오믈렛도 괜찮고 빵도 좋았다.그래도 기내식 먹으면 속이 빵빵해진다.평소 먹지않는 탄산음료 필수다.​미니등은 스튜언니들한테도 인기였다.이게 은근 릴렉싱 시켜준다.​  어느새 해 뜨는~ 하늘~이때부터 다시 설레였던 것 같다.서울에서 일은 생각도 안 나고다시 여행을 조심히 즐기기 시작했다.  ​  핀란드 헬싱키 반타공항에 내려 앉는다.14시간을 날아서 드디어 핀란드에 왔구나.현지시각 새벽 5시 30분 우리나라랑 시차는 6시간이 난다.긴~~~ 밤은 보냈다.​  가지고 왔던 핫팩 덕에 뜨듯하게 지지면서 잘 잤다.도착할 때까지도 뜨겁~  핀란드 헬싱키 반타공항 도착~~​  헬싱키 반타공항 환승​  비행기에서 내리자마자 보이는무민카페에 기분이가 좋아진다.​  짐검사 꼼꼼하다고 소문난 북유럽 답게조금이라도 액체 제품은 다 잡아낸다.화장품은 거의 다 잡아내고안약은 액체니까 그렇다고 해도,스킨패드,핸드크림까지도 끄집어 낸다.그래도 친절하게 설명해주시며저렇게 비닐팩에 담아주더라...​  새벽이라 상점들은 거의 닫혀 있었고...환승시간 두시간 넘으니까 널널하겠지하고는터덜터덜 가다보니입국심사하는곳이네!!~서있던 공항직원 여자분이한국어로 어서오세요..여기로 오세요~ 한다.반갑게 인사를 나누고는 줄을 서기 시작했는데...거기서 두시간을 ㅠㅠ​아니,,,그 새벽시간에 도착한 비행기는한,중,일에서 온 비행기였는데이미그레이션 창구는 5칸 열려있다.한 비행기에 200명씩만 탔어도 600명인데세월아 네월아~그러다가 탑승게이트 열린 항공편 손님들을 불러서는먼저 통과 시키고...대부분 패키지 단체라 20명씩 새치기 당하는거다.스위스!~ 로마!~ 패리스!~ 부르면 또 우르르 몇명 빠져나가고~​그러니,서 있는 줄이 줄어들지가 않는거다.슬슬 사람들의 불만이 차 오른다.​이럴땐 쭝궈가 나서야지~일본사람은 조용하고...한국사람은 아줌마거나 신혼객이라 못 나서고...쭝궈남자들이 솰라솰라 들이댄다.중국사람 응원하긴 또 처음이네^^중국남자 한명이 떠들어대니까다른 중국남자가 거들고....잘한다!!~ 홧팅!!~​더 대박인건,그걸 받아치는 핀란드 공항 여직원들~'나한테 왜 그래~ 난 내 일을 하고 있을뿐이야~~''할말있으면 다른데다 해~ 난 해줄수 있는게 없어~'에쩨래귀!!~~와씨~ 보는 나도 열받드라..​2시간 반의 환승시간이어느덧 탑승걱정을 해야할 처지가 되자슬슬 화가 치밀기 시작한다.여기 줄 서서 두시간 보낼 일이냐고....​라운지 들러서 양치 좀 하려고 했는데결국 출국길에는 라운지는 한번도 이용하지 못했다.일부러 공항 이용 못 하게 하려고입국심사 줄에다 묶어두는건가 싶다.화장실 안 갔다 왔음 어쩔뻔~양치도 하고 올껄..​​내 앞에서도 패키지 손님들의 새치기(?)가 있었다.공항직원이 내 티켓 보며아직 게이트 안 열렸으니 걱정말라고 말 건네주는데,안 고마워~​이미그레이션 남자는세월아 네월아~ 도장하나 찍는데한 30초 걸린다.만 가는거야?응...만 일주일 여행하고집에 갈거야~ 쿠아아앙!~ 끝​뛰어!!~   게이트 앞에 도착한게 07;37분시간에 쫓기는거 진짜 시러하는데~​​이번 여행 처음부터조마조마하고~아슬아슬하고~너덜너덜하고~​이 여행 괜찮은거냐;;​힘드러 죽겠는데버스타고 활주로로 나가서 뱅기탄다.​​  헬싱키 반타공항(핀란드) -  스키폴공항(네덜란드) 비즈니스석​유럽간 이동때는이코노미 좌석 가운데 한자리 비워놓고 앉는일반석 같은 비즈니스석이 아니라대륙간 비즈석과 동일한 코쿤형 좌석이다!!~  생각해 보면,2시간 반이면 도쿄가는 시간이다.왜 유럽간 이동에는 좁은 비즈석인지 모르겠다.  쿠션하나.생수하나,구식이어폰하나 끝~  한국어 있는거 칭찬해!!~​  이륙 후 한시간 지나서 식사시간~​  유럽간 이동시 이정도면 굿굿!!~크로와상 맛냄~  유럽간 이동 비즈석은 빈 자리가 꽤 있었다.추워서 스카프 꺼내서 두르고 있었다.  드디어 ~~~~ 도대체 얼마나 멀리다가 주차를 하는거냐~주변에 외부 도로가 보이는 구석에다가 내려줄라고??으~~~또 버스타고 이동하나부다...​  짐 기다리고 있는데 화면에윤대통령 방미 뉴스가 나온다.괜히 반갑~​ 오구 내시키들!!~~이름 변경 건 때문에수화물 도착 걱정도 했는데 다행히 잘 만났다.   스키폴 공항~​바닥에 택시 버스 지하철 표시가 되어 있어서따라가기만 하면 된다.​택시타는 곳으로 가서줄 서 있는 택시 잡아 탔다.​ 택시타고 오면서 본 첫 암스~~!!!좋으다^^뭐 이케 집도 이뿌냐!!~~​ 타고 온 택시~46유로 나왔고 50유로 드렸다.대박 친절하시고...호텔 안에 까지 캐리어 옮겨 주셨다.​호텔 도착 시간이 오전 10;40분 이어서캐리어 맡겨놓고 바로 나갔다.​​TO BE CONTINUE!!~​​​ 
 랜딩 하자 마자 뜨끈한 국물이 먹고 싶었다  ​난 진짜 찐 한국인이다..요즘은 양식보다 무조건 한식아니면 아시안 음식을 찾는다​노보텔  시티 호텔 근처에Gelderlandplein 몰이 있어걸어서 가볍게 갈 수 있다​(호텔에서 자전거도 빌려줘서 다음부턴자전거를 타고 갈 예정이다 ㅋㅋ) GelderlandpleinVan Leijenberghlaan 43, 1082 GC Amsterdam, 네덜란드 생각보다 큰 몰인데 다음에 와서 망고에서 트위드 자켓살 예정 ㅎㅎ 한국보다 가격이 저렴하다​이날은 일요일이라 일찍 닫는 샵들이 많았다나와 뚀뚀언니는 국물이 먹고 싶어서 쌀국수를 먹으러 쌀국수 집에 갔다 Saigon Caphe GelderlandpleinWillem van Weldammelaan 43, 1082 KT Amsterdam, 네덜란드 양이 어마어마 했다 ㅋㅋ난 쌀국수를 시켰고 뚀뚀언니는 분짜를 시켰다​하지만 이곳은 국수랑 분짜보다 그냥볶음밥이 제일 맛있는듯 하다 ​처음 볶음밥 먹었을 때는 맛있었는데쌀국수는 그냥저냥 괜찮지만 굳이 찾아오진 않을 정도의 맛! 13시간 비행으로 피곤했는지 잠시 누워있어야지 하다가 잠이 들었다눈 떠보니 새벽이었다​이날은 다시 스키폴에 있는 유니폼 부서에 가기로 했던 날이다​조식을 두둑히 챙겨 먹고 근처 역에서 쉽게 갈 수 있었다​ 여행을 한다면 NS 어플은 필수 어플이다현장에서 발권하는 것보다 1 유로 싸게 살 수 있고 시간 및 플랫폼 까지 다 나와서 편리하다 호텔 5분 거리에 있는 역이다작은 역이어서 많은 곳은 가지 않지만스키폴은 바로 간다 아주 편리하다! 그리고 드디어 모든 유니폼을 받았다이제껏 임시 유니폼으로 받은 것도 있었는데​이제 내 몸에 맞는 유니폼을 입을 수 있어서 행복하다..다만 한가지 문제가 있다면 그동안 살이 너무 쪄서 바지를 입을 수 없었다..​슬프지만..다시 피팅하고다른 사이즈를 받아야 할 것 같다 ㅋㅋ다시 오기 너무 귀찮은데 그래도 나중을 위해서다음 레이오버 때 다시 오기로..​이 날 저녁은 Strandzuid 라는 레스토랑에서 밥을 먹었다​ 진짜 역대급이고 호텔 근처여서 오기도 편했다​바로 옆이 호수여서 시원한 날씨에테라스에서 밥을 먹었다 ​이곳은 햄버거 맛집이다..ㅎ  StrandzuidEuropaplein 22, 1078 GZ Amsterdam, 네덜란드 레이오버 둘째날은 뚀뚀언니와잔디밭에서 여유롭게 점심을 먹기 위해 나왔다 그리고 핫플인 카페도 갈겸.. Coffee & Coconuts.Ceintuurbaan 282-284, 1072 GK Amsterdam, 네덜란드 도 좋고 3층까지 있어서 넓고 좋았지만커피와 음료는 그럭저럭이다..이곳은 음식으로 더 유명하다고 하니​다음에 브런치를 먹으러 다시 와야겠다 ㅎ내가 마신 코코넛 커피도 쏘쏘..  마침 이 근처에 장이 서서먹고 싶은 음식들을 골라서잔디 밭에 돗자리를 깔고 앉았다​날씨가 너무 좋아서 많은 사람들이우리처럼 나와서 일광욕을 즐기고 있었다  네덜란드의 해산물은 참 신선하다그리고 또 맛있게 잘 튀겨준다..가격도 싸고깔라마리랑 새우는 늘 추천..  나름 하려고 했던 것들 다 하고 온첫 암스 레이오버..​내 체력이 따라주지 않아 열심히 더 나가서 놀진 못했지만내 페이스에 맞춰야지 날 너무 혹사 시키지 말자  할 것들이 많지만아직 많은 시간이 남았으니까! 그리고 다시 돌아갈 시간​올 때 갈 때 모두 비즈니스 담당이어서좀 걱정도 많았고 긴장도 많이 했었다..​한 번 하고 나면 괜찮은데 익숙하지 않다보니 긴장을 너무 했다 ㅠㅠ그래도 큰 문제없이 랜딩 완료! 랜딩비어!다음 챌린지 까지 안녕!  ​​ 
​22.11.19~20​1박 2일로 짧게 네덜란드 맛보기!​운하의 도시 부터~ 도착했을 때 본  넘 좋…다만 11월 중순  날씨는 짱 춥다.칼바람 그 자체​​ 우선 스키폴 공항에서 까지 기차타구 도착.NS Travel planner 앱을 사용하면종이티켓 수수료도 안붙고 쉽게 예매 가능하다.(처음에 몰랐던 우리는 공항에서 노란 머신에서 산..)​암튼 도착해서 본  중앙역은 화려했다.강한 햇빛 아래 반짝반짝 ✨​​우린 먼저 Albert Cuyp market을 가려고 트램을 탔다.중심부랑 거리가 좀 있어서 걷기는 무리..였다. 숙소 근처에서 트램 이용GVB 데이티켓을 안사서 1시간 동안 유효한 1회권 티켓을 샀다. (€3.2)1시간은 내린 시간을 기준으로 하는 것 같다.(내릴때 카드 찍기!)​​ 도착한 Albert Cuyp Market.​​ 처음에 들어서면 길거리 음식이 가득~꽃도 팔고 기념품도 많이 있다.배고픈 우리는 음식에만 정신 팔렸지만..​​  최대한 네덜란드 음식을 먹어보려고청어랑 스트룹와플을 먹었당​처음 도전해보는 청어.비린거 못먹는 사람은 어려울 수 있을 것 같다.바게트에 넣어 먹는 사람도 많았는데 구럼 괜찮을 느낌?회만 먹기엔 좀 그렇고 사실 술이랑 먹어야…ㅎ​스트룹와플은 따뜻할 때 바로 먹어서 짱 맛있었다.과자보다 갓 구운게 훨 맛있다.오리지널 자체도 달고 초코시럽 맛이 별로였어서 오리지널을 더 추천!​​ 요건 수리남식 바게트 샌드위치!마켓안에 있는건 아니고 입구 맞은편 가게에서 샀다.​Tjin'shttps://maps.app.goo.gl/HUNbGKLZMnqjftvv8?g_st=ic​네덜란드가 수리남을 지배했어서 수리남음식이 있다길래 먹어봤다.​야채가 많진 않지만 바삭한 바게트가 고기랑 잘어울려서 맛있었다.​​​  Zaanse Schans​원래는 부터 돌아보려했는데담날 비소식에 급 잔세스칸스로..! 진짜 후회없는 선택이었다.도착한 잔세스칸스 마을은 아기자기 귀엽당​​ 마을로 들어서는 길에 본 풍차와 핑크빛 하늘…🤍진짜 너무너무 예뻤다.물감으로 칠해놓은 듯한 하늘이라 멍때리고 계속 바라봤다.​  전반적으로 이런 하늘이었다.주황빛~ 돌아보면 핑크빛~좋아하는 하늘색이 공존해서 넘 행복​​ 예쁜 하늘이 사라지기 전에호다닥 풍차로 달려가서​​  사진찍구 놀았다.​​ 풍차 아래서 힘겹게 카메라 세우고 찍었는데도란도란 잘나와서 좋았당​  다들 요렇게 풍차 아래서 동영상 찍어보기룰돌아가는 모습이 영상으로 더 예쁜 것 같다.​​ 점점 해지는 잔세스칸스네덜란드는 해가 강렬해서 해질 때 모습이 너무 예뻤다.일몰 보러오기도 좋은 느낌~​대신 우리는..나막신 workshop이랑 미피샵을 못가봤다..넘 추워서 따뜻한 핫초코 먹고 싶었는데가게들이 5시면 문을 닫아서 포기~​​ 갑자기 간 우리는 하늘 보느라 다른 곳 못가고 풍경만 감상했지만 넘 좋았어서네덜란드에서 잔세스칸스가 기억에 남는다.​​​+기차 정보 중앙역에서 잔세스칸스역 가는법​기차타고 30분 안걸리고 갈 수 있는데기차 티켓을 살땐꼭 NS Travel planner 앱 이용하기!​오프피크때는 할인 티켓을 살 수도 있고종이티켓 수수료도 안붙어서 훨 저렴하게 살 수 있다.​또한 잔세스칸스역 가는 기차티켓으로 잔담도 갈 수 있어서둘다 방문하면 훨씬 더 이득이다!​​​  다시 Amsterdam​​저녁 뭐먹지 고민하다중앙역 근처 차이나타운?에 중식당이 유명하길래중식으로 결정!​ 인기가 많은지 조금 기다렸다 들어갔다.​China Sichuan Restaurant / Zeedijkhttps://maps.app.goo.gl/3Em21fLAToPemVKe8?g_st=ic​ 우리가 시킨 메뉴는 면하나 밥하나 사이드로 만두까지!​볶음밥은 평범했고 spicy noodle이랑추천메뉴였던 만두가 맛있었다.맵다고 써져있는 메뉴들이었는데외국에서 해서 그런지 많이 맵지는 않았다. 먹기 딱 좋은 정두​​  숙소로 돌아가는 길에는네덜란드에서 유명하다는 감자튀김까지~중간 사이즈로 나눠먹었는데 스몰해도 될 뻔했다.​우리가 픽한 소스는 사무라이랑 마네킨피스 소스!두가지를 뿌렸다.사무라이는 매콤하고 마네킨피스는 고소 짭짤하다.​​ 밤  도 느껴보려고운하 좀 걸어보려 했더니넘넘 추워서 잠깐 보고 호다닥 들어갔다.​11월 말 은 넘 추운 것 같다…해가 강해도 바람이 완전 차가워서 비니, 목도리, 장갑 필수다ㅜㅜ​​​​  다음날 ~​ 오전에는 아직 비가 안오길래 운하 둘러보기날씨는 겨울인데 는 완전 가을이다.​​ 자전거랑 강가, 그 옆  건물 조화가 맘에 든당날씨만 좋았으면 산책하기 딱 좋은데…담에 날 좋을때 또 오고싶었다.​​ 브런치 먹으러 팬케이크집에 갔다.​The Pancake Bakeryhttps://maps.app.goo.gl/5hfhnnNzDna2TD7i9?g_st=ic​중앙역 근처에도 유명한 곳이 있는데여기가 더 있는 카페같아서 요기로 고거의 40년 전통이 있는 곳이라 혹하기도 했다~그만큼 유명해서 그런지 웨이팅이 있었다. 20분 정도 기다셔서 들어갔다.​​ 라떼 마끼아또추울때 따땃하게 먹으니까 넘 맛있었다..여기 우유가 고소하고 맛있어서 추천할만하당​사실 카페라떼를 주문했는데계산할 때 보니까 라떼 마끼아또였다.​​ 그리고 나온 팬케이크!Speciality중에서 추천 표시가 있었던 펜케이크다.​사과가 넘 달지 않고 과일맛을 잘 살려놔서너무 달뻔한 팬케이크가 오히려 괜찮았다.생크림도 과하지 않게 달아서 굳​외국인들은 1인 1팬케이크 하는데 그렇게 먹기엔 넘 질릴 것 같다..ㅎ​​ 다 먹구 근처에 튤립 뮤지엄이 있길래 들리기엄청 많은 튤립 종자?를 팔구​  튤립 기념품도 많이 팔고 있었다.​ 뮤지엄은 캐셔 뒤에 입장하는 곳이 있는데따로 입장료를 내고 들어가야한다!우린 크게 관심없어서 패스~​​바로 옆에는치즈 파는 가게가 있어서 구경했다. 지하에는 네덜란드에서 생산하는 치즈 역사를 볼 수 있는 곳이 있었다.​치즈도 트라이 해보고 작은 뮤지엄도 구경하고 둘러보기 좋았다.​​ 그리고 안네 동상을 보러갔는데 공사 중이라 못봤다ㅜ안네 프랑크의 집도 꼭 가보고 싶었는데티켓이 앞뒤로 다 매진이어서 못갔다..​사전에 티켓을 미리 구매하는게 짱짱 중요하다..고흐 뮤지엄이나 램브란트 뮤지엄도 미리 예매안하면가기가 어렵다ㅜ주말에 여행간다면 2주전에는 해야할 것 같다.​이번에 못갔던 뮤지엄 투어하러 네덜란드에 또 와야지..물론 올 수 있다면야​​  ​Van Stapele Koekmakerijhttps://maps.app.goo.gl/SaWmqPbvuk9kni6L7?g_st=ic​다들  오면 이 초코쿠키 집을 추천해서우리도 트라이!!비도 많이오고 추웠는데 다들 줄서서 기다리길래 기대 가득​​ 바로 먹는게 맛있을 것 같아서 바로 먹어줬당완전 겉바속촉 쿠키다안에 화이트초코가 있는데 단 걸 잘 못먹어서 안에 겉부분이 더 맛있었다.​결론은 맛있는 초코쿠키 인정..! 근데 꼭 방문까지는 아닌 것 같기두..?​​  돌아다니다가 손시려움에 못견디고장갑사러 H&M 들렸는데요렇게 나막신이 귀엽게 걸려있었다.​밑에 앉을 수 있는 곳도 있어서포토존인가? 싶었던​​​  Zaandam​비와서 뭐하지 하다가뮤지엄을 예매 못한 우리는 가까운 잔담에 가기로!​ 잔담역에 도착하면 레고 마을 상징인 호텔이 바로 있다.​ 이 호텔 건물이 젤 독특하다.레고마을이라 불리지만 이것만 보면 끝날지도..?​​ 내려서 보이는 호텔이랑 쇼핑센터만 레고식 건물이고안으로 들어가면 레고 건물이 아닌 평범한 마을이다.​​ 안으로 들어가다가 본 큰 무지개 횡단보도!​​ 촉촉한 도로에 가로등 불빛때문에나름  있어보이는~​​잔담에서 할게 너무 없길래찾아보다가 간 모네 그림 전시관!​Monet Atelier in Zaandam NLhttps://maps.app.goo.gl/Pxb2aYgc4zUACwR9A?g_st=ic 잔담을 배경으로 그린 작품들을 볼 수 있다.모네와 그림에 대한 설명을 해주는 영상을 틀어주셔서작품 보기 전 배경지식을 얻어서 좋았다.​​ 모네 그림 표현을 원래도 좋아하는데네덜란드 강가의 물 표현이 너무 마음에 들었다.멀리서 볼 수록 매력적인..​비오는 잔담이라 아쉬웠는데 모네 그림으로 잔담 풍경을 대신할 수 있어 유익한 시간이었다~​ ​​​그리고 할 거 없어서 고냥 다시  가기로~잔담은 잔세스칸스 갈 때 잠깐 들려보는 정도로충분한 느낌이다..​ 레고식 건물과 중앙역 시계레고마을이라 하기 애매한 잔담 방문 끝~​​​으로 돌아와서 저녁으로 현지인한테 유명한듯한 맥주집가기​Micro brewery. Brouwerij De Praelhttps://maps.app.goo.gl/x2JqboCMqkVwZCy39?g_st=ic​맥주 종류가 엄청 다양하고안주도 전반적으로 맛있었다.​추천 메뉴는 네덜란드 안주인 Bitterballen! 사진에서 머스타드 소스랑 있는 동그란 튀김이다.고로케 느낌인데 맥주랑 찰떡.​​ 마지막으로 담 광장 둘러보고~​​ 조명 불빛으로 가득한 거리를 걸으며 여행 마무리~​​​​  ​짧게 다녀와서 아쉬움이 남는 네덜란드 여행!담에 네덜란드를 다시 간다면 여유롭게 가보고 싶다.그리고 날씨 좋을 때..!운하 거리에서 산책도 많이 하고뮤지엄도 천천히 둘러봐야겠다.  ​​​​​ 
 안녕하세요! 네덜란드 여행기에 이어, 이번에 방문했었던 맛집만 빠르게 슈루룩 소개해드릴게요!​​​ Cafe De KlosKerkstraat 41, 1017 GB Amsterdam, 네덜란드   맛집중 폭립으로 매우매우 유명하던 #cafe_de_Klos​매정해 보이지만 매우 유쾌(하다고 하는)한 츤데레 아저씨가 맞이해줍니다. 정말 애매한 시간인 5시쯤 갔더니 Bar쪽에 자리를 잡긴했는데, 그 뒤로는 오는 족족 웨이팅이더라구요. 정말 정말 작은 규모의 BAR인데_ 최대 수용인원 10팀 남짓,,?맥시멈 12팀정도..?고 대부분이 BAR 테이블인곳이에요. 폭립 드시러 가실분들은 저처럼 애매한 시간에 가서 웨이팅 피하시길 바래요~​​​ 저 안쪽에서 고기를 굽굽하고 있는데, 보기만해도 맛없을수 없는 비주얼,,, 침 꼴깍​​​​ 메뉴판 참고해주세요! 저희는 둘이가서 폭립 A LOT 과 추운 날씨였기에 뜨끈한 어니언숩으로 주문했어요. 이때 폭립을 SMOKED로주문한다는게 깜빡함 ㅜㅜ 따로 말 안하면 그냥 CLASSIC으로 내오더라구요.​주문잘못한걸 알아차리고 바로 말하려고 했는데,음식이 뭔 한 5분만에 나와버린,,?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 빨리 나와요​​​​​ 두툼하고 잘 구워진 폭립과 셀러드, 소스 2종류가 나오는  하나는 그냥 익숙한 셀러드 드레싱같았는데 폭립과는 전혀 어울리지 않아서 한번 찍어먹고 말았고 다른 소스는 손도 안댔어요.​저 셀러드가 진짜 도른놈. 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 셀러리 별로 안좋아하는데도 셀러리 향이 과하게 나지 않고 발사믹 소스가 새콤달콤 너무너무 맛있었던 셀러드.​​​​ 폭립이 매우 타보이죠..? 실제로도 조금 타긴 했지만,ㅎㅎㅎ 못먹을 정도는 아니고 오히려 저부분이 더 맛있었다는..!! 사진이 너무 까맣게 나와서 좀 당황스럽네요 ㅎㅎ 바 자체가 정말 어우두운 라 사진찍기 너무 힘들었어요!​​​​ 고기는 정말, 포크가 필요 없을만큼 완전 부드러워요. 아주 푹푹 찢기는게 어쩌면 퍽퍽하다고 느껴질정도로...? 따뜻할때는 너무 맛있어서 우와우와 하고 먹었는데, 식고나니 너무 퍽퍽하더라구요 ㅜ 조금 물렸어요 ㅜㅋㅋㅋ 살코기만 모인 부위보다는, 뼈 주위만 공략하며 먹었네용ㅎ​마자용이 여기서 며칠전에 스모크드를 먹었는데, 스모크드는 훈연향이 제대로 베이기도 하고 훈연육처럼 쫄깃쫄깃했다고해요. 꼭 스모크드로 드세요​​​ 그래도 고기 자체에 잡내 1도 없고, 별 양념을 안한것 같은데도 은근히 한국 석쇠갈비같은 맛이 나서 너무 만족스러웠어요!!!다만 조금 짜서 빵이랑 같이 먹었어요 ㅎ​그리고 둘이서 먹기에 (저희기준) 정말 양이 너무많았어요. 저희는 한덩이정도는 그냥 남겼어요~​​​​ 기대없이 시킨 어니언숩은 진짜 엄지척~! 위에 치즈도 듬뿍이고, 안에 달콤하고 뜨끈한 어니언숩 한가득이라 추운 날씨에 너무너무너무 완벽한 메뉴였어요. 빵 찍어먹으니 어찌나 든든하던지! 맛집으로 인정!!​​​ 술알못이지만, 이 맥주가 매우매우 맛있다고 합니다...!​​​ 가격 참고해주세요:)​​​​​​​​ Café de JarenNieuwe Doelenstraat 20-20, 1012 CP Amsterdam, 네덜란드  간단히 카페나 브런치 찾으시는 분들, 여기 #JAREN #야렌  너무 추천해요~​지나가기만 해도, 안이 너무 아늑해 보여서 마자용이 며칠전부터 찜해놓은 카페. ​​​  브런치하러갔는데, 사람이 어찌나 많던지..! 현지인들에게도 유명한  맛집!! 야렌은 내부 굉장히 넓고 굉장히 아늑해요. 테이블들을 너무 붙여놓은 감이 없지는 않지만_ 이마저도 웨이팅이 어마어마하기에 이해되는 부분이었어요,​이번 네덜란드 여행에서는 운좋게 계속 웨이팅을 피할수 있었는데요_ 꼭 저희 들어오고 다음팀부터 웨이팅 하더라구요...?허허허​​​​  크리스마스는 지났지만 여전히 크리스마스  낭낭하던 :)​​​​ 현지인들이 정말정말 많았는데, 하나같이 다 시키던것이 바로 저 10유로에 먹을수 있는 점심셋트! 매일 5시 전까지 토마토숩+빵+ 후무스와구운야채들을 단돈 10유로에 먹을수 있더라구요.​셋트 메뉴라고 양도 적지 않고 넉넉하더라구요~ 정말 제 앞뒤양옆 다 저것만 먹고있던ㅋㅋㅋㅋ  정말 좋고 펜시해보이는 카페였는데, 이렇게 저렴한 메뉴가 있다니! 그래서 웨이팅이 그렇게 심한듯합니다 ㅋㅋ​  저희는 영 땡기는게 없어서 그냥 간단히 먹을 아침메뉴겸 점심메뉴로 주문했는데요, 이렇게 주문하고 32,60유로이니 아까 그 점심셋트 메뉴가 얼마나 저렴한건지 확실히 알수있겠네요!​셋트 메뉴로 저렴하게 드시는것도 좋지만, 가 너무 좋으니 다른 메뉴로라도 꼭 와보시길 강추:)​​​​​ 먼저 커피 두잔이 나오는데, 스페셜티 커피가 아닌곳은 애초에 커피에 대한 기대가 없기때문에... 그냥 딱 유럽 커피맛^^ (쓰단말^^)​맛으로 먹기보다는 아침이니까 마시는 커피~ 헤헤​​​​ 곧이어 다른 메뉴가 한번에 등장했는데요, 그레놀라 요거트 양보고 정말 후덜덜,,, 어마어마하게 퍼주셨더이다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  크로아상은 잼과 버터가 함께 나오는데, 차갑게 나오더라구요_ 따뜻하게 드실분들은 주문할때 말씀하시면 좋을것같아요. 제가 있을땐 웨이팅 어마어마하고 서버분들도 너무너무 바빠보여서, 빵 구워달라고 하면 최소 10분뒤에나 받을수 있을것 같아서 그냥 대충 먹었어요.​그레놀라 요거트는 양 진짜 대박에 꾸덕꾸덕함 체고... 돈이 하나도 아깝지 않은 맛과 양​​​​ 햄버거는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 웃습니다^^양배추한장 치즈 한장 토마토 슬라이스 두장. 그나마 소고기가 그래도 육즙이 있었다는것 빼곤 정말 어이없는 맛에 14유로이니, 햄버거는 버거킹 가서 드시는걸 추천..!ㅋㅋ 여기선 드시지마세요 ㅋㅋㅋ​​​​ 그래도 아늑한 에, 현지인들 가득한 로컬 낭낭_ 거기에 밖으로 보이는 운하뷰에 햇살 가득한 채광까지_ 는 최고였어요! 저는 너무너무너무 만족스러운 곳이었답니다:)​​​​​ 참고로 야외석인데,,, 날좋은날 가면  너무 좋을것같지 않나요ㅜㅜ 겨울에 와서 너무 아쉬워ㅜ네덜란드 여행 가시는분들, 날씨 좋은날엔 여기 꼭 가보세욧!​​ Bocca Coffee.Kerkstraat 96H, 1017 GP Amsterdam, 네덜란드 Specialty coffee중에 리뷰 가장 많고 평점 좋았던 #Bocca_coffee ​추운날엔 관광보다는 커피지~ 하고 추운날씨 뚫고 열심히 찾아갔는데​​ 네, 카페도 웨이팅^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 여행은 웨이팅으로 시작해서 웨이팅으로 끝난당_​​​  카페는 넓은데 자리는 턱없이 부족해서, BAR테이블 그리고 테이블자체는 5개밖에 없는데 그중에서도 쇼파석은 2곳뿐이라_ 심지어 사람들이 합석도함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 저렇게 4인석에 2인+2인이 따로와서 앉은것임. 합석이 굉장히 자연스러운 였음.테이블엔 커피나 식기가 치워지지 않았지만 그냥 가운데로 모아놓고 본인것만 마시는 아주 자연스러운 _ ​​​  그래도 아쉬운건 나니까! 커피 너무 마시고싶으니깐!!! 줄을 서봅니당. 다행히 자리를 뜨는 사람이 있어서 BAR쪽에 자리잡을수 있었어요. 플렛화이트 한잔에 4.2유로​​​  호주돋는 아트 실력 ♡​​​ 플렛화이트 두잔:)넘넘 예쁜 아트 실력에 감탄하다가도, 이내 금새 올라와버리는 버블에 의잉...?싶은.역시 바리스타는 어렵군.​​​​​ 기대하고 마셨는데, 찐~한 산미에 깜짝놀라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산미 대박입니다 여기 흑흑고소한거 찾으시는 분들은, 웨이팅 하지마시구 다른데 가세요..​저는 고소한커피를 더 선호하지만, 그렇다고 산미있는 커피를 싫어하는건 아닌데 여긴 쫌 만히 쎄네요 ㅋㅋㅋ 그래도 내부가 따뜻하고 아늑해서,  맛집에서 식사 하고 온 다음에 잠시 몸 녹이고 가기엔 더할나위 없이 좋았어요​네덜란드 여행가서 찐 로컬들이 찾는 커피숍 찾으신다면 여기 어떠세요?​​ Pho Hanoi AmsterdamOude Leliestraat 5, 1016 BD Amsterdam, 네덜란드  추우니깐, 자꾸 유럽와서 쌀국수 찾게 되네요 ㅜㅜ 뭔가 추운 겨울엔, 한식의 라면이나 짬뽕보다는_ 쌀국수가 너무 땡겨...!!!​너무 추워서 조금 멀리 있는 리뷰 좋은곳보다는, 리뷰수가 적지만 그냥 가까운곳으로..!!!#Pho_Hanoi근데 막상왔더니 너무 좁고 테이블은 5개뿐 ㅜㅜ​그리고 역시나 이번에도, 우리 오자마자 바로 웨이팅이 걸렸는데_ 우리 테이블이 문옆이다보니^^ 사람들이 막 우리 옆에 서서 기다리니깐^^ 불편해서 죽는줄ㅋㅋ​​​ 메뉴판 참고해주세요!!저희는 Pho Bo 두그릇과 만두 주문!​원래는 스프링롤 주문했는데, 지금 솔드아웃이라고 해서 아쉽지만 덤플링으로~​​​ 그래도 유럽에서 쌀국수 집 족히 열군데는 넘게 가봤찌만, Hoisin소스 있는데는 맨체스터 말고 처음이야...!!!!! 이거랑 스리라차 소스랑 섞어서 먹어야 제대로라구ㅜㅜㅜ 쌀국수 먹기도 전에 이미 감동ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 쌀국수 메뉴 특성상, 정말 빨리 나왔다용!근데 기름기가 상당히 많은...? 그리고 위에 생강슬라이스가 정말 많아요. 이거 전부 걷어내고 드세요 안그럼 쌀국수 먹다가 급 들어오는 생강어텍을 받으실겁니당^,^​기름기가 너무 많아서 불신했던 쌀국수는, 생각보다 개운시원 뜨끈, 맛이 너무 좋았어요! 확실한건 더블린에서 맛보았던것보단 훨씬 맛있네요 ㅎㅎ​​​​​ 고기도 정말정말 많이 들어있고, 질기지 않고 정말 부드러웠어요. 그리고 고수도 애초에 들어가지 않고 따로 나오는점도 너무 좋았어요.  고추는 넣어도 넣어도 하나도 안매워서 조금 아쉬웠네요 ㅜ​​​​​ 만두는, 비주얼 보고 '뭐야 이거 고향만두인데...?'했는데 왠걸, 수제 만두 맞더라구요 ㅋㅋ 안에 치킨가득인데 육즙이 대박,,, 쌀국수보다 이게 더 맛있었어욬ㅋㅋㅋ 이거 먹으러 다시 가고싶네요.여기 포 하노이 가시는분들ㅇ ㅣ거 제발 드세요ㅜㅋㅋ​​​​​​ 엄청난 졸마탱! 인생쌀국수!!까지는 아니었지만, 그래도 유럽에서 이정도 맛은 훌륭한 맛에 속한다고 생각합니덩_ 가게는 좁았지만 주인아저씨 너무너무 친절하셔서 전체적으로 너무 만족스러웠답니당. 추천:)​​​​​​  밤엔 왜이렇게 여는 카페가 없던지.. 스벅은 사람이 너무 많아서 좀처럼은 찾지 않는 맥도날드에서 핫초코 먹구 버거킹에서 아이스크림 먹었는데 둘ㄷㅏ 너무 맛있어서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단한 후식 찾으시는 분들께 추천..!!ㅎㅎ​​​​​ 참고로,  맛집 하면 거의 1순위로 뜨는 #감튀맛집 #Mannekenpis 에는 줄이 거의 80명은 서있는것같아서 돌아섰답니다..^^​​​ 옆가게, 옆옆 가게, 옆옆옆가게앞까지 죽 늘어서있던 감튀 줄,이렇게까지 해서 먹어야해..? 이날씨에??ㅠㅠㅠㅠㅠ 다음에 먹자ㅜㅜ​​​​​ 역시나 어마어마했던 #Van_Wonderen_stroopwafels #스트룹와플  맛집.​그나마 밤늦게까지 여는 카페가 없어서인지 더더욱 더 많이 몰린 사람들! 날이 안추우면 어떻게 한번 같이 줄 서보겠지만,,, 도저히 웨이팅 못할 날씨^,^이사람들은 안춥나봐요ㅜㅜ​​​  바로 옆옆옆옆집인 다른 스트룹와플 가게.9유로나 하는 가격에 그렇지 못한 맛. 아마 다시는 안사먹을듯 합니다 ㅋㅋㅋㅋ 땅콩이 맛있었어^^​​​​​ 이건그냥 너무 충격이었던 햄버거 자판기뒤에서 사람이 계속 만들어서 넣어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해!!!!​​ 맛집 소개, 도움이 되셨기를 바라며! 그럼 이만:)​​​#네덜란드 #여행 # #맛집 #폭립 #감튀 #와플 #카페  
​얼마만이냐 대한항공혹시 일정이 어찌될지 몰라 그냥 맘편히 공홈서 예약하고 두근두근 몇달을 기다린 것 같다. 파리만 있을까 어디로 아웃할까 백번은 고민하다 사랑하는 베르메르가 있는 으로 결정.​성인1인당 137만원 다구간 결제1좌석 유료결제 7만원​유럽여행 비행 2인 총 280만원 정도 결제​​​ 수화물도 셀프로.짐을 올려놓음 문닫히고 쓰윽 밸트가 움직인다.기계에 빼앗기는 인간의 일자리 만큼 새로운 인간의 자리가 생기는 걸까.편하면서 씁쓸. 2터미널이라 그런가 댄공만 보임 꺄악오오~옷소매붉은끝동 이산보며 ✈️그리고 🎬 헤어질 결심 :보려고 넷플 다운받아갔는데 기내콘텐츠에 있었음🎬 더퀸 : 심심해서 본건데 생각보다 잼있게 봤다. 얼마나 사실과 닮았는지까진 모르겠지만 현대 왕실을 엿보는 재미가 있달까.📚 책: 몇권 기내서 읽을 책 챙겨갔으나 독서등만 켜면 신랑이 눈부시다고 딴사람 방해된다고 질색해서 독서못함ㅋ​​🍽​비행의 큰 즐거움 기내식ㅋ 비행의 꽃이라고  했던가. 근데 개인적으론 비행시 소화 안되는게 싫고 화장실 가는 것도 싫어서 되도록이면 안먹..을 순 없으니 과일식을 선택했다.​신랑은 내가 좋아하는 해산물식ㅋㅋㅋㅋㅋ올땐 일반식으로 변경해줌​우리의 특별식을 본 옆자리 외국인이 이게 뭐냐고 물어 특별식이라는건데 무료고 신청하면 된다고. 신랑이 말해줬다ㅎㅎㅎ  1차 내가 선택한 신랑의 특별식:해물식관자,감자,파프리카,새우가 있었는지 벌써 가물가물 ㅜㅜ​​​ 1차 내가 선택한 내 특별식:과일식수박,멜론,파인애플,사과,바나나,말린과일.. 과일칩도 아니고 설탕범벅 건과 무슨일ㅜㅜ 안먹고 남기자 신랑이 와인안주로 먹었다. 간식: 바나나일반식엔 간식으로 주먹밥과 샌드위치 2가지를 주는데 우리에겐 바나나 2개를 ㅋㅋㅋ특별식은 고기를 먹지않는 것으로 간주, 바나나가 제공된다고ㅋ 신랑이 고기 먹는다고 배고프니 간식 남으면 부탁한다고ㅋㅋㅋㅋ 그리하여 샌드위친없고 주먹밥 2개 받았다. ​​​ 2차 내식사  과일식건크렌베리는 아 쫌 ㅜㅠ ​​​ 2차 신랑식사 해물식흰살생선과 커리밥.흰살생선이 부드럽고 맛있었다. 빠리 느낌 나지 않지만 드디어 14시간 넘는 비행을 마치고 샤를드골공항 도착.러시아쪽으로😡 항로를 이용할 수 없어 2시간? 길어진 유럽행.아 진짜 낮비행이라 잠도 안오고 도착하면 저녁이라 또 자야니까 잠을 청하기도 그렇고해서 뜬눈으로 비행. 지겨워 미치기 직전 도착한 느낌.​이상 파리 인. 비행 기록 끝.​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ이제부턴  아웃.​스키폴 공항은 정말 크고 복잡했다. 그래서 3시간전에 도착하긴 했는데 갈곳만 잘 찾음 아직까진 사람많아서 시간 촉박하진 않은 였다. 중앙역에서 노란  NS기차 표끊고 도착했는데 표내고 나가는데도 없고 내리면 그냥 공항 연결. 바로 우리비행기 정보있는 쪽으로 가서 체크인하고. 우리 짐이 갈땐 좀 무게가 나갔는데 28인치, 확장20인치 총 2개를 싣는데 20인치가 23키로 넘었고 28인치까지 함께 무게 재더니 0.8 초과하니까 바로 샬라샬라~  무게가 초과했는데 이번엔 패스할테니 담부턴 잘 지켜달라 뭐 그런 말을 하고 스티커 붙여주심ㅋ 감사🙏​그나저나 짐부치고 출국심사 들어가는데 와 심사 엄청빡씨게 당함. 메이아이첵유어바디 한마디 하더니 몸 구석구석 속옷까지 다 훑는거 첨 당해봤다. 간지럼많이 타는 나는 정말 괴로웠음ㅋㅋㅋㅋ 그러고 엑스레이 통과한 짐에서 구매한 가공식품도 랜덤으로? 성분검사?한다며 하날 꺼내더니 검사기에 대보고. 신랑은 캔콜라, 난 초코가루 같은거. 여기서 시간 쫌 지체하고는 여권에 도장받고 면세점으로.​아니 생화를 판다고?ㅎㅎㅎ신기하고 이뻤던 튤립들. 역시나 튤립의 나라답다.  ​🛩동쪽으로 가는 편이라 시간은 12시간 정도로 짧아졌고 암스텔담 기준 밤비행이라 그런지 좀 덜지루하게 온 느낌. 그리고  에서 한국으로 오는 편 식사가 훨씬 좋았다.​​​ 1차 내 식사: 과일식오렌지 파인애플 칸탈루프 초록사과 자몽 구운자두?, 호밀빵과 발사믹올리브유-호밀빵못먹어서 남김 ㅜㅜ 과일을 살짝 구웠는데 ㅜㅜ 굽지말지.. 빵구웠던덴지 뭔가 구웠던 다른 음식 기름냄새가 폴폴ㅋ 비줠은 이쁨ㅋㅋ 타임은 왜 구웠을까​​​ 1차 신랑의 일반식: 비빔밥밤비행이라 햇반1/3만 비벼서 둘이 나눠먹음역시 기내식의 절대 강자 최고👍비빔밥, 쇠고기요리, 닭고기요리 중 택1 2차 내식사: 과일식또 호밀빵은 쫌ㅋ 그래도 딸기가 있고 칸탈루프도 맛있고. 그러했다.​어머나 2차 신랑일반식 사진이 없네.죽이랑 오믈렛? 중 죽선택했는데  콘지같은 흰쌀죽에 후리가케 같은 '밥이랑'가루를 뿌려서 먹는 식사였다. 배고파서 후딱 후루룩해버림.​​오는 내내 또 옷소매붉은끝동 보다 졸다하면서신랑은 잘 자는데 난 잠이 잘 안와서 멀뚱멀뚱있다가 여기저기 컵라면 냄새에 괴롭다가 사진 좀 보다가 졸다가 그럼서 식사하고 도착했나부다. 아~ 유럽. 좋지만 긴 비행이 참 그렇네. 이게 삼십대 초반만해도 이렇게 안힘들었는데 나이가 더 들기전 부지런히 다녀야한다는게 결론.​이상  아웃 비행기록 끝. 
8/9 화일정 : 네덜란드  도착 -> 호텔 체크인 -> 감자튀김 -> 담 광장 -> 올드 타운 클락 -> 차이나 타운 -> 마헤레 다리 전젼이랑 프라하에서 비행기 타고 에 도착했다. 우선 호텔 체크인부터! 호텔 이름 : 캠프인 호텔호텔 갔는데 원래 방에 조명 문제가 있다면서 업그레이드 해주셨음 그래서 완전 좋았다. 방 엄청 좁긴 한데 진짜 깨끗했음. 프라하랑 다르게 현대적인 느낌의 방이었다 사진 찍은 게 없어서 아쉬운데 리뷰 사진보다 더 깨끗했음 그래서 만족쓰. 근데 시내랑 멀었음 거의 한시간 걸어야 했다… 짐 풀고 밖으로 출동 워킹워킹.. 시내쪽으로 가는 중 자전거 진짜 많았다. 차도랑 인도보다 자전거 도로가 더 잘 돼 있었다 완전   촬촬좔좔 건물 색깔이 다 똑같았음. 독일이랑 체코는 건물 벽이 형형색색이었는데 요런 차이 보는 것도 재밌더라궁 꽃자전거 발견.. 기엽네 뒤에가 안네 프랑크의 집. 여기도 가고 싶었는데 예약을 미리 해야하는 줄 몰랐어ㅠㅠ 전날 보니까 예약 꽉 차서 못갔음.. 꼭 미리 하고 가세요 힝ㅠ 진짜 어디 사진 속으로 들어온 듯한.. 수로 신기해 그리고 엄청 많아 사진 맘에 들었다 감자튀김이 유명하대. 중간 사이즈로 둘이 먹었는데 다 먹기 힘들었다감자튀김 집 이름 : Heertje Friet 담 광장 도착 비눗방울 불어주시는 아저씨가 계셨다. 그래서 사진 찍기 좋았다 이건 올드 타운 클락. 근데 그냥 벽에 저거 하나 있구 끝이었음 굳이 와서 볼 거 없었어 비추 거리 구경구경 사진 몇 장 보면 대충 알겠지만  특유의 색감과 느낌이 있다 이게 뭔지 알아? 무려 대마박물관… 여기선 대마가 합법이래 그래서 길에서 대마 냄새 너무 많이 났음 피는 사람들 개많았어 저녁은 차이나타운 가서 먹음 오랜만에 먹는 이런류의 음식이라서 넘 맛있었다식당 이름 : Hong kong kitchen 다 먹고 나오는데 여기 무슨… 창문마다 헐벗은 여자들이^^;;; 이것도 합법이래. 당황했지만 흥미로워서 길 따라 쭉 왔다 근데 사람들 몰려서 엄청 북적였어 밤에 마헤레 다리를 보러 왔다 예뻤어! 실물이 더 느낌있어~ 아경 보고 호텔로 컴백. 한 시간 걷느라 죽는 줄…  8/10 수 아침 식사로 토스트를 먹었다. 쬑끔 늦게 나왔지만 맛은 있었슴식당 이름 : Bosco 그리고 간 반 고흐 뮤지엄. 여기도 미리 예약 하고 가야하는데 전날 부랴부랴 봤는데 다행히!! 자리가 있었다. 한국어 오디오 가이드가 있어서 너무 좋았음. 이때까지 박물관이며 미술관이며 갈 때 마다 영어로만 가이드 듣다가 한국어로 들으니까 너무 이해가 잘 되고.. 들었던 내용이 다 이해가 되니까 정말 유익했다 역시 모국어가 최고… 유명한 작품 top 3. 해바라기 고흐의 방 꽃 피는 아몬드 나무 반고흐미술관 안에 에텔 아드난 작가님 그림도 같이 있었다 오.. 좀 내취향 해☀️ 추상적 표현 좋아 꽃 시장 블로멘마르크 구경하러 왔다 꽃 이뿌네 튤립 생화가 있으면 한 송이 사려고 열심히 찾았는데 생화가 없더라구ㅠㅠ 넘 아쉬워 🌷 저녁에는 전젼이랑 잠깐 빠이하고 독일 계절학기 때 사귄 네덜란드 친구를 만나서 같이 밥을 먹었다. 그 친구의 친구도 같이 만났다. 식당 이름 : Lolo Amsterdam 밥 먹고 나오다가 계절학기 친구 한 명을 길에서 또 마주침..!  여행 중인 친구였는데 서로 시간이 안맞아서 그렇구나 재밌게 여행 해~ 하다가 길에서 마주친 것이다..! 넘 신기한 나머지 길에서 마주친 계절학기 친구-같이 밥먹은 계절학기 친구-밥 먹은 친구의 친구-나 조합의 셀카 찰칵 다시 전젼 만나서 크루즈를 타러 갔다.Lovers canal cruise 뒷쪽 야외 자리에 앉았는데도 사람이 넘 복닥복닥해서 잘 보이진 않았음. 이어폰 끼고 설명 들었는데 한국어 오디오도 나온 건 좋았음 그치만 집중해서 듣진 않았던.. 킥 그치만 해질 무렵에 탔더니 노을 질 때 물과 하늘빛은 참 예뻤어 키야 실시간으로 해 지는 거 보는 게 참 좋아 저녁에 호텔로 돌아오면서 아이스크림 먹구 왔다 민초 럽~ 다음날 아침에는 영국으로 고고 ✈️   네덜란드  후기미술관이 많고 한 곳에 몰려있어서 미술관 좋아하는사람들에게 추천, 물가 비싼편, 길거리 예쁨, 자전거랑 수로 때문에 특유의 가 있음, 길이 더럽지는 않은데 대마 냄새 자주 맡을 수 있다, 무난하게 좋았음, 유명한 곳은 예약을 미리 하고 방문해야 한다​갈 곳 추천 - 1. 반고흐 미술관 2. 안네 프랑크의 집 3. 담 광장 4.  국립 미술관 5. 운하크루즈나 작은 배 타보기. 수로가  특징이니까 한 번 타봐~ 미술관이랑 안네의 집 사전 예약 필수!!⭐️먹은 건 감자튀김 말고 특별한 건 없었다 슈퍼에서 납작복숭아를 사먹어라..? 유럽 왔으면 국룰임 
​​​안녕하세요재로미입니다 :)​​​오늘은 지난  1,2일차 포스팅,3일차 쇼핑 포스팅에 이어 3일차 일정 포스팅! 🌷​​​이전 포스팅이 궁금하다면 아래 링크들로 ➰​​ 🇳🇱  여행 #1 / Day1 프라하에서 으로 🛩,easyjet EJU7908, GBV  교통권, 숙소 추천안녕하세요 재로미입니다 :) 오늘은 지난 할슈타트 여행 포스팅에 이어 다음 여행지였던  포스팅...m.blog.naver.com  여행 #1 Easyjet EJU7908,  교통권 ⤴ ​​ 🇳🇱  여행 #2 / Day2 미피샵,미피인형 파는 곳, 브런치 추천 🥞, 반 고흐 미술관, 미친 감튀집 🍟, LOVERS 운하 투어⛴,스투룹와플 추천 🧇안녕하세요 재로미입니다 :) 오늘은 지난  1일차 포스팅에 이어  2일차 포스팅 🌷 ...m.blog.naver.com  여행 #2  미피, 브런치 추천, 반 고흐 미술관,운하투어 ⤴​​ 🇳🇱  여행 #3 /  쇼핑 Brandy Melville,&Other Stories,ARKET,Size?,Weekday,HAY house,GANNI,A.P.C안녕하세요 재로미입니다 :) 오늘은 지난  1,2일차 포스팅에 이어 3일차에 갔던  쇼핑...m.blog.naver.com  여행 #3  쇼핑 리스트 ⤴​​​ 🇳🇱  여행 #4 / Day3 🎨 Moco Museum, 루프탑 카페 Blue Amsterdam, 🍻더치 펍 Proeflokaal Arendsnest   ​​2022.02.06.일​​​이날의 일정은 아침에 Moco Museum을 갔다가에 가보고 싶었던 옷가게들을 구경하고,가보고 싶었던  뷰가 보이는 카페,네덜란드 맥주를 파는 더치펍까지 !​​이중에서도 더치펍은 진자 아직까지 그 펍에서의 치즈와 맥주와 를 못잊는다...... 🍻​​ ​​호텔 숙소에서의 아침으로 간단하게 배를 채우고 !​​ ​​옷 입고 오늘의 일정 출발 !​​  ​​어제 갔던 반고흐 미술관 바로 옆에 있는모코뮤지엄으로 !​반고흐 미술관 앞에는 이렇게 해바라기와 꽃피는 아몬드 나무로 꾸며진 현대 차가 있었다 ㅎㅎ​​ Moco Museum https://goo.gl/maps/xcmxvvqskwjxYjxdAMoco MuseumHonthorststraat 20, 1071 DE Amsterdam, 네덜란드 ​- Moco Museum이란?​: 의 모코 뮤지엄은 현대 미술을 일반 대중에게 제공하고, 상징적인 예술 컬렉션을 전시하기 위해 노력중인 무지엄이다. 뱅크시, 키스 헤링, 데미안 허스트, 제프 쿤스, 쿠사마 야요이 등의 독특한 거리 예술 작품, 현대 미술을 마음껏 감상할 수 있다.​  ​모코뮤지엄은 전세계에 바르셀로나와 에 딱 두군데 있는데바르셀로나 방문 당시에 모코뮤지엄에 갔다가너무 좋았어서  갔을 때도 방문하게 되었다​​뱅크시 작품과 평소에 접하기 힘든 현대 미술을 접할 수 있어서 재밌었다 ​ ​​우리는 모코뮤지엄 사이트에서 미리 예약을 하고 갔었다​​ ​​나는 학생이기에 12.50유로에 예매 !​​모코 뮤지엄 예매 링크  ⤵  Moco Museum online tickets - Moco Museumtickets.mocomuseum.com ​​​  ​​이렇게 미리 예매한 티켓을 가지고 줄을 서면거의 바로 입장이 가능하다 !​​ ​​20세기 초 연립주택을 개조하여 만들어진 모코 뮤지엄 !​​ ​​어두운 날씨와 이 건물의 가너무 잘 어울려서 멋졌다​​ ​​1층에서 이 LOVE 쪽 방으로 들어가면뱅크시 작품들이 많이 나온다 !​​뱅크시 작품들을 제일 보고 싶기도 해서제일 기대되었던 관​​바르셀로나 모코뮤지엄과 비교를 해보자면 뱅크시 작품 자체는 이 더 많았다​​  ​​"THE  BAD ARTISTS IMITATE, THE GREAT ARTISTS STEAL."​PABLO PICASOBANKSY​​ ​​뱅크시 작품중 제일 유명한 작품​​ ​​창이 많아서 바깥과의 풍경이 조화롭다​​  ​​안에서도 보이는 밖의 현대예술 작품​​  ​​올라가는 길에 정말 진짜 같은사자와 사람의 현대 예술 작품도 있었다​진짜 현실적이라 계속 쳐다봄​​   ​​왼쪽서럼 설치미술가인 쿠사마 야요이의 작품도 많지는 않았지만 몇개 있었다​​  ​​바스키아의 작품까지 !!​​  ​​앤디워홀의 작품도 2-3개 있었다​​ ​​이렇게 지하로 내려가면 빛을 이용한 전시도 있다​​  ​​내부에 이렇게 빛을 이용한 전시가 많아서사진도 찍고 ~ 친구랑 놀았다​​    ​​내부에는 은근 굿즈가 많이 팔아서 구경할 재미가 있었다​​멋진 책도 많이 팔아서 하나 사고 싶었는데무게 때문에 고민하다 안샀다 🥲​​ ​​모코 뮤지엄을 나와서 거리를 봤는데아이와 손잡고 걸어가고 있는 아빠가 너무 좋아 보이고거리도 예뻤다 ​​ Wok To Walk🥡 :: 아시아 누들박스집https://goo.gl/maps/m6G5qVfud1SNarmGAWok To WalkLeidsestraat 96, 1017 PE Amsterdam, 네덜란드 ​​아침부터 모코 뮤지엄도 가고 너무 배고파져서 찾은 누들박스집 !​솔직히 네덜란드가 먹거리중에는맥주랑 치즈, 스투룹 와플이 유명하고 식사로 먹을 것중에는마땅한게 없길래 누들박스로 먹었다 ​​​  ​내가 원하는 사리, 소스, 야채를 골라서웍에 만들어주는 방식 !​​ ​​개인적으로 맛이 쫌 간이 쎄서탄산 벌컥벌컥 마셨다프라하 wokin 그맛이 아니네.....​​추천은...쏘쏘,,,그냥 그랫숨니다​​ Blue  Amsterdam 🪟https://goo.gl/maps/uNDvaryVYxtnxx1UABlue AmsterdamWinkelcentrum Kalverpassage, Singel 457, 1012 WP Amsterdam, 네덜란드 ​​밥먹고 근처 아르켓과 브랜디 멜빌 구경을 하다예쁜 카페를 가고싶어서 찾다가 알게 된 곳​여기 진짜 좋으니 강강추임니다......​ ​​쇼핑 센터 같은 곳에서 대각선으로 된엘레베이터를 타고 올라가면 나오는 루프탑 카페 ​​    ​​ 미쳤죠 !!!​​이나 유럽 여느 도시들이높은 건물이 없는 편이 많아서 조금만 올라가도이렇게 도시를 멋지게 바라볼 수 있는데여기가 딱 그랬다​​ ​​편하게 앉아서브런치, 맥주, 카페, 케이크들을 즐기고 있었는데진짜 너무너무 좋았다​​  ​​이날 찍은 사진들도 한번 보고 ~​​ ​​커피를 마실까 에이드를 먹을까 하다가하이네켄의 나라에 왔으니 맥주를 마시자 ㅋ해서 시킨 생맥  두잔 ㅎㅎㅎ​말모말모 넘 부드럽고 맛있었다​​ ​​가격은 진짜  물가치고 너무 괜찮았다이정도 뷰에 3.50유로 생맥이라니 !!!​​여기 카페, 맥주 강추합니다 🤍✨​ ​​너무 마음에 드는 친구가 찍어준 사진 🌷✴️​​ ​​너무너모 좋았던  Blue Amsterdam 💙여긴 꼭 가십시오이 근처에 구경할 것도 많고, 이 카페 위치도 좋아~~~​​ ​​그때 당시엔 그냥 친구가 찍어준 건데비온 뒤의  가 너무 좋아서넣은 암테 길거리 사진 ㅎㅎㅎ​​​ 🍻Proeflokaal Arendsnest  운하 앞 더치펍 ✨https://goo.gl/maps/9eNj9oPBMPLG96Wy7Proeflokaal ArendsnestHerengracht 90, 1015 BS Amsterdam, 네덜란드 ​​갑자기 밤이 되었습니다 (?)그 사이에는 쇼핑을 열심히 했으니궁금하신 분은 위에 첨부해둔  #3 링크를참고하시길 @!!!​​  ​그냥 길이 너무 멋있다야....​​ ​​이 치즈도 유명하고 맥주도 유명해서마지막 날 밤에는 꼭 펍에 가자고 친구랑 계획을 세워뒀다​​여기는 구글로 펍을 검색하서 알게 된 곳인데진짜 너무너무 분이기도 좋고 직원분도 친절하셔서 행복하기만 했다​​친구랑  이야기하면여기 펍이 너무 좋았다 이야기할정도로 최고였다....​​  ​내부  미쳤죠 흑흑​  ​​​앞에서 생맥을 바로 따라서 각 맥주에 맞는맥주컵에 담아 주시는데 진ㅉㅏ 여기만의 바이브가 있었다​​​ ​​앞에 있는 호스들이 모두 맥주 나오는 곳 !​​ 치즈 플래터 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 짱맛 ㅜ 저 크래커는 다 먹으니까 직원분이 알아서 추가해주셨돠​뒤에 보이는 검정 보드가 맥주 뭘 판매하는지알려주는 게시판인데 종류가 너무 많아서직원분에게 추천을 받았다 ㅎㅎ​​나는 너무 쓰지않고, 상큼한 류를 좋아한다고 하니추천을 알아서 해주셨는데 너무 맛있었다 ㅜㅜ​뭐 시켰는지 기억도 안남 ㅎㅎ 직원분 추천 최고​ 원래 여기서 앉아서 먹을려다가 여긴 직원분 바로 앞 바 자리로​​여긴 맥주가 아닌 안주 메뉴!!우리는 치맥 = 치즈(🧀)에 맥주(🍺)을 하고 싶었기에치즈 플래터로 주문 ✔️​​네덜란드어로 적혀있어서 구글 슨생님의 힘을 빌렸던 기억이 난다​​  ​​너무너무 맛있어서 친구랑 한잔씩 추가 !이번에도 추천을 받았지만 흑맥주로 ㅎㅎ​직원분이 짱친절하셔서 너무 기분이 좋았다​ ​맥주도수가 일반 맥주랑 다르게 12도 14도 이랬어서진짜 소주도수인데 너무 맛있어서 벌컥벌컥 마셨더니금새 홍당무가 되었습니다 ...^^^​​ ​​직원분이 정성스럽게 찍어주셨던 폴라로이드내가 이날 밤을 어떻게 잊니 ~~~ 지원아 ~~~​​같이 간 친구랑도 거의 5-6개월간 같이 여행도 다니다가이 다음 날을 끝으로 서로 다른 여행길을 가고한국에서 만나는 일정이었기 때문에과, 그리고 유럽에서 친구와의 마지막 밤인 셈이었다🥹​​ ​​진짜 내  최애 사진......임니다⋆。˚ ☁︎ ˚。⋆。˚☽˚​너무 기분좋고 행복해서 찐우슴.....​ ​​우리 추억...영원히 🎞 영원히 ~~~~ 🤎🤎​​ ​​우리가 주문한 영수증임니다요 ㅎㅅㅎ가격도 생각보다 괜찮았고( 암스테드담 물가, 퀄리티 대비)무엇보다 여기서 너무 둘다 만족했었어서너무너무너무넘 만족 ㅜ ❤️‍🩹​ ​​예뻤던 암스테드담의 거리 ~~​​ ​​에서의 마지막 밤 🌙다음에는 마지막 Day4  포스팅으로돌아오겠습니다 ~~​​​그럼Na Shledanou~ 
우린 영국에서 네덜란드 까지 야간 플릭스 버스를 타기로 결정해서 플릭스 버스 타러 갔는데 진심 동양인이 아무도 없는 거...버스타고 11시간 이동 할 생각에  진심 너무 너무 무서웠음그리고 플릭스 버스 시간 너무 안지킴...그리고 버스타고 영국은 섬이라서 네덜란드 갈때 배로 옮겨 타야하는데 배에서도 동양인이 아무도 없었다............ 사촌언니랑 소매치기 당할까봐잠도 못자고 진짜 온몸 구석구석이 아팠다 ㅋㅋㅋ그때만 생각하면 아찔하다 ​겨우 아침에 도착해서 네덜란드 입성 !!!유럽여행 중 내가 제일 기대한  그치만 내리는 순간 무슨 냄새지???? 했는데 마약냄새... 그때부터 마약냄새와 함께 내가 찌들었다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  아니 그리고 숙소 도착했는데 캐리어 겁나 무겁고  씻지도 못하고 몸도 지쳐있는 상태에서엘베도 없고 계단 개 좁고.. 머선 일이고 ​ 겨우 숙소에서 대충 씻고 일단 바로 나와서  역 앞에 조형물보러 고고고 !!지금은 조형물이 사라졌다고 한다.. 슬퍼​ 와 사진만 봐도 느껴진다...  ​ 그리고 네덜란드 하면 하이네켄 체험관 무조건 필수 아니겠어?!!​ 그냥 걷기만해도 행복했다    오면 내가 너무 가고싶었던 근교 잔세스칸스 마을로 고고~~​ 와 미쳤다 정말 지금봐도 그림같네색감도 미쳤고 미세먼지 없는 맑은 풍경과 함께 진짜 억 소리가 나왔다​ ​ 한마디로 자연이다..여기는 마약냄새가 전혀 안났다 ​ 잔디에 누워서 노래 들으면 눈 감고 있는데 이게 여유지 ... ​  영국에서 온다고 지쳐있던 우리에게 심신안정을 달래준...  고마워 ​  네덜란드하면 꼬까신 ㅋㅋㅋㅋ나름 귀엽다​​ 너무 더워서 햇빛 피할려고 그늘 찾다가 연주 하는거 구경 !​  너무 덥고 목 마른데  길 가다 발견한 오렌지 주스를 판매 하시네 !​​  저 강아지 조차 부럽다고 했던 내 자신 ㅋㅋㅋ 유일하게 제일 맛있게 먹었던 마네케핀스 감자튀김 !!!!진짜 저건 소스가 말 다했다 알고보니 마약 소스 라고 하던데?? 어쩐지 계속 들어가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저녁에는 에서 해지는거 구경하고 거리 곳곳 구경하고 네덜란드는 마약과 성매매가 합법이라서  홍등가가 유명하다고 하는데 구경하러 가보자 ~~!!! 
여행에 이 저녁 크루즈에서 밤에 의 독특한 를 발견해 보세요.~ 다리와 상징적인 운하 주택을 비추는 수천 개의 조명을 보고 도시에 마법 같은 모습을 선사합니다.​​#여행 #운하 #크루즈#저녁크루즈 #유네스코#세계유산 #즐길거리# #자유여행​​ ​​하이라이트V. 밤에 의 경치 좋은 유네스코 세계 유산 운하 크루즈V. Instagrammable 사진 기회V. 물에서 멋진 전망​​소요시간 1.5시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​오디오 가이드 포함(한국어 없음)스페인어, 태국어, 중국어, 크로아티아어, 체코어, 네덜란드어, 영어, 프랑스어, 독일어, 인도네시아어, 이탈리아어, 일본어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어​​ ​​네덜란드여행에  저녁 크루즈에서 밤에 의 독특한 아름다움을 발견하며 여행을 더욱 풍부한 경험으로 만들어 보세요~  조명, 다리, 운하 주택을 감상하고 도시의 새로운 면을 살펴보세요.​크루즈에 탑승하고 투어를 시작하세요. 네덜란드 수도의 위풍당당한 17세기 창고가 지나가는 모습을 지켜보세요.​도시를 순항하면서 운하를 따라 수백 개의 다리와 상징적인 건물을 감상하고 조명이 켜진 스키니 브리지를 감상하세요. 아름다운 전망을 즐기고 도시에 대한 정보가 담긴 오디오 가이드를 들어보세요.​가족이 운영하는 비즈니스와 함께 크루즈의 매력을 즐기면서 밤에는 이 제공하는 최고의 도시를 보고 몰입하십시오. 밤하늘 아래 도심 속 색다른 를 경험해보세요.​예약에 스낵 상자를 추가하고 크루즈를 타면서 간식과 음료를 즐기세요.  운하를 항해하면서 청량 음료, 맥주 또는 와인 한 잔과 함께 칩, 팝콘, 스트룹와플, 소금에 절인 땅콩을 조금씩 드셔보세요.​​ ​​포함사항75분 도시 운하 크루즈19개 언어로 된 오디오 해설투어는 휠체어 접근 가능 ─ 휠체어 좌석을 예약하려면 +31 206791370으로 예약 부서에 문의하십시오.어린이 티켓을 구매할 때마다 무료 "키즈 크루즈" 오디오 스토리 및 소책자 제공무료 이어폰; 가능하면 자신의 이어폰이나 헤드폰을 사용하여 기내에서 오디오 해설을 들으십시오. Blue Boat는 한 번에 하나의 운하 크루즈를 타고 환경을 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.스낵 상자(옵션을 선택한 경우)​부포함사항팁​​ ​​미팅 포인트도크는 Hard Rock Cafe 맞은편 Stadhouderskade 501에 있습니다. Leidseplein에서 트램 1, 2, 5, 11, 12번을 타세요. 거기에서 선착장은 도보로 2분 거리에 있습니다.​​ ​​공지사항크루즈는 휠체어 접근이 가능합니다. 휠체어 좌석을 예약하려면 예약 부서에 문의하십시오.시간대를 변경하려면 예약 부서에 문의하십시오.헤드폰이 제공되지만, 낭비를 줄이기 위해 오디오 해설을 듣기 위해 개인 이어폰 또는 헤드폰을 사용하는 것을 고려하십시오.2023년 4월 27일(킹스데이), 2023년 8월 5일(프라이드 앤 퀴어 운하 퍼레이드), 2023년 12월 25일(크리스마스)에는 크루즈가 없습니다. 2023년 12월 31일 오후 4시부터 2024년 1월 1일 오후 12시까지 크루즈가 없습니다.​​ ​​ 저녁 운하 크루즈는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 저녁 운하 크루즈겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​  위치좋은 호텔 추천 / 여행에 시내 댐광장근처 중심가 깨끗한 호텔 스위소텔 암스텔담여행에 깨끗하며 시내중심부에 위치해 있는 호텔 스위소텔 암스텔담 (Swissotel Amsterdam)은 ...blog.naver.com 자유여행 / 네덜란드 에서 가봐야하는 여행지 잔세스칸스, 볼렌담, 마르켄 현지투어여행에 클래식 또는 올인클루시브 투어로 네덜란드 시골을 탐험하세요. 출발 잔세스칸...blog.naver.com 네덜란드자유여행 / 네덜란드 여행의 인기여행지 동화를 테마로한 놀이공원 에프텔링 테마파크여행의  에프텔링 테마파크(Efteling)를 여행하며 현실의 모든 것에서 벗어나 새로운...blog.naver.com 공항이동 /  스키폴 공항에서  시내로 이동하는  공항 익스프레스여행의 공항에서 시내로 이동하는 대중교통편 버스예약정보입니다.  Museumplein, R...blog.naver.com 호텔 / 센트럴역 바로 앞 위치좋고, 깨끗한 파크플라자 빅토리아  호텔네덜란드 여행의 추천하는 파크플라자 빅토리아  호텔 (Park Plaza Victoria Amst...blog.naver.com 여행코스 정리 / 처음가는 여행의 2일일정코스정리 가볼만한곳, 즐길거리, 먹거리네덜란드 수도 은 조용한 운하와 박공 모양의 좁은 집으로 유명하지만 이 작고 친근한 도시에는 ...blog.naver.com 네덜란드 로테르담 / 로테르담여행의 랜드마크 킨더다이크 (Kinderdijk) 풍차마을 세계문화유산 즐기기로테르담 풍차마을 킨더다이크 (Kinderdijk)는 로테르담 여행자에게 필수여행코스로 오랜 역사를 자랑하며...blog.naver.com 헤이그호텔 / 네덜란드 헤이그여행의 중앙역근처의 멋진전망, 쾌적한 실내를 갖춘 바빌론 호텔 덴하그네덜란드헤이그여행에 추천하는 바빌론 호텔 덴하그(Babylon Hotel Den Haag)는 중앙역에서 모퉁이 돌...blog.naver.com 로테르담호텔 / 네덜란드 로테르담여행의 중앙역에 위치한 좋은 위치와 쾌적한 시설 로테르담 메리어트 호텔로테르담 중앙역과 가까운 매우 편리한 위치의 로테르담 메리어트 호텔 (Rotterdam Marriott Hotel)과 ...blog.naver.com ​ 
​​​그렇게 STRAAT를 가기 위해 페리를 탔다. (지금 포스팅 하려고 찾다 보니,, 이 지역이 NDSM 이라고 하는... 그런 지역이라고,, 요즘 핫플이라는)​하긴 미술관 말고도 뭐 이런저런 건물이나 조형물이 많더라니,, 저 구역 안에 이 미술관이 있는건가 보다. (지금 맵으로 보니 그렇다.)  하선 준비여기는  서칭하다가 우연히 알게 된 곳인데 왜 가겠다고 메모 해놨는지 기억이 안났다. ​STRAAT Museum STRAAT Museum · NDSM-Plein 1, 1033 WC Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Art museummaps.app.goo.gl ​아무튼 난 직진 일단 가 가려고 써논데니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐에홀려서 썼겠지,  페리에서 내려서 1분만 걸으면 안네의 얼굴이 보이고, 5분 안에 도착 가능,  안네 뮤지엄 아님, 주의 여기가 항만 시설? 조선소로 쓰던 건물을 도시재생사업의 일환으로,, 미술관으로 바꾼거라고 한다. (지금 찾아본거)​스트릿 아트 & 그래피티 museum  STRAAT / Museum for street art and graffiti / AmsterdamSTRAAT - Amsterdam’s museum for street art and graffiti in a 8000 m2 former NDSM shipyard. Big names and upcoming talent from all over the world.straatmuseum.com ​아니 미친 너무 찰떡이쟈나...  일단 합격  스티커 힙해,,, 표 사다가 스티커 덕지덕지 붙여논게 너무 예뻐서 한장 찍었다. 샵에 스티커 있길래 구매함 (1유로) ​짐 보관하고, 들어갔는데, ...​ 와 여기 무엇이냐,,, 너무 좋네,,  직접 그리는 중, 일단 에 홀릭, 규모에 입 떡 벌어지고, 작품의 다양함에, .... ​그래  답다.​(?) 무슨 근거인가요? 무근거, 그냥 느낌.  파트는 크게 두 부분으로 나눠져 있는데 한바퀴 도는게 아니라 한 여섯번은 돌아야 한다. 가면 또 새로운게 보이고 또 가면 또 새로운게 보이고,  아니 이 디테일 보라고,, 합판으로 만든 이거 여기랑 너무 잘 어울려  여기도 작업중  저 한복 그림은, RoyyalDog 이라는 닉넴으로 활동하고 있는 심찬양 작가의 작품  아이들이 참 부러워,,, 뭐 나도 나쁘지 않아~ 갠차나~  독특한 작품들이 정말 많았는데,  사실 뉴욕에도 그래피티는 넘쳐나고, 스트릿 아트는 발에 치인다. 근데 뭔가,, 뭐랄까,, 이게,, 좀 만들어진 느낌이 들었는데, 뭐나면 여기에도 우리껄 남겨야해 ! 약간 이런 강박(?) 이라고 할까,, 그리고,, 아 마이애미였나? 그래피티 뮤지엄 같은데도 갔었는데, 거기도 갔었는데 규모가 일단 작고 막 그렇게 감탄스럽진 않았다. 구색맞추기 느낌이 들었는데,,  그때 했던 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 어떤 느낌이냐면정말 기획적으로 만든건데도 불구하고, 자연스럽다. 도시의 일부같은 느낌, 그냥 너무 어울렸다. 그래서 너무 좋았다. ​사실 그래피티, 스트릿 아트라는 것이 정말 자유롭게 규제 없이 제한 없이 자기가 하고 싶은거 낙서 하는거잖아, 그려진거에 또 그리고 지우고 올리고,근데 그런 문화를 이렇게 틀에 맞춰서 전시한다는것 자체가 약간 아이러니한 부분이 있다.   하지만 어찌하든 하나의 장르로 가기 위해선 이런 포장이 필요하다고 본다. 낙서로만 치부되긴 아까우니까,  이 공간 자체의 느낌 때문에, 캔버스에 그려진 그림이지만 어디 벽에서 뜯어온 것만 같은 느낌도 들고,  무엇보다 규모에 압도 ㅎㅎ  구석구석 골목길 구경하는 느낌,  전시물들이 자주 변경되고 그런거 같진 않은데, (지금은 Women 어쩌고 기획전 전시중)​퍼머넌트 가 있고, 특별전(?) 형식으로 변경되고 그러는거 같았다.  이런 조형물도 있고,  한참 코비드때 돌아다녔던 간호사 그림,  아 지금 보니 HOPE 이네  근데  이렇게 포장 될수록  스트릿 아트 or 그래피티의 정체성이 모호해지는것 같지만,  하지만, 사람들이 봐줘야 그게 예술이 되고 작품이 되는 것이지 그 모호한건 그리는 만드는 늬들이 알아서 하고, 모르겠다 나는, 그나저나  하 이런 그림 너무 조아 이번 6월엔, 뉴욕 퀴어 퍼레이드 가보려고 한다.  이번 유럽에선 정말 다양성에 대한 생각을 많이 하게 됐는데, 단순히 성소수자 뿐만 아니라, 장애인, 아동, 동물 하다못해 식물 까지,  그런거 보면 히틀러의 우성학은 단순 그들만의미친 생각이 아닐수도 있단 생각도 든다.  미쳤네 스트릿아트 뮤지엄 얘기 쓰면서 갑자기 히틀러야, ㅋㅋㅋㅋ 오늘 유툽에서 히틀러 뭘 봐서 그런다. ​어쨌든 다양성은 존중되어야 한다. ​아무튼  여긴 그냥 계속 돌아다니면서 보다가 도대체 저건 뭐야? 싶은 것만 옆에 설명 읽어보고 그렇게 했다.  딱히 해석이 필요없어 보이는 작품들도 많았으니까, 내가 보이는 대로 이해하면 되는 것이다.  참으로 사진을 많이 찍었도다..  이건 도대체,, 뭐야,,,,설명을 좀 봤는데 저 코끼리가 현대인들을 압박하는 그런,, 중압감을 표현한다고, 반면 아래쪽에선 꽃이 피어나며, 희망적인 메시지 또한 주는 것이다. 뭐 그렇다고 함,  아니 이 친구 너무 예쁘자나,,  위로 올라갔다. 뭐 한잔 하자,  그냥 모든게 다 잘 어울린다.  맥주 사고, 얼음잔 달라고 했는데  얼음은 거품기계군, ​ 잡담 in AMSTERDAM1. 편견 이걸 제목을 이렇게 써도 되는지 모르겠다. 내가 생각해도 내가 좀 이상한거 같은데,,,, 사건의 전...m.blog.naver.com 여기서 맥주 마시면서 쓴 잡담  좀.. 킹받쥬   너무 조아 진짜 나가기 싫었다.  샵 또 들려야져  사고 싶었으나 참았다. 키링 그만,  여긴 또 다른 전시장  선진국 모먼트 ,,,, 휠체어 길이 있는 곳이 선진국이다... 말포이 가족들 온것 같았다 ^^​​​​​하 좋은 경험이었다 호강이야 아주   ​​​​​​​ 
오늘은 로테르담에서  가는 날입니다 ​로테르담 중앙역에서 까지는기차로 약 50분이 소요됩니다(두가지 종류가 있는데 로테르담-스키폴공항- 노선으로 약 4-50분 소요되는것과여기저기 많이 정차하는 (?) 기차 , 약 1시간 20분 소요두 가지 차이는 당연히 가격이겠쥬 ) ​​한국에서 미리 예매를 하고 간 반고흐미술관10시 예약이라 좀 일찍 일찍 서둘렀어요​ ​​역에서 내려 트램을 타고 가려는데잘 쓰고 있던 교통카드가 이유모르게 거절이 되어난감해있던 사이 친구는 트램안에서저는 밖에서 ,, 문이 닫혀 생이별을 하고 맙니다 ㅋㅋ 허허그렇게 따로 반고흐미술관에서 만나자며저는 지하철로친구는 다음 정류장에 내려 걸어서 ㅋㅋㅋ ​​​ 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 https://www.vangoghmuseum.nl/ Van Gogh Museum - Hét museum over Vincent van Gogh in AmsterdamVier 50 jaar inspiratie in het jubileumjaar van het Van Gogh Museum! Ontdek Van Goghs meesterwerken als Zonnebloemen, Amandelbloesem, en zelfportretten. Bekijk tentoonstellingen, boek een rondleiding, een workshop of doe mee met andere feestelijke activiteiten. Museum bezoeken? Boek tickets online!www.vangoghmuseum.nl 반고흐미술관 예약은 여기서 하시면 됩니다!​ ​오디오 가이드도 미리 대여해서하이라이트 부분만 봤는데대략 2시간 소요 됐습니다 !​ ​마음에 들었던 몇가지만 첨부 !4층?까지 있었던걸로 기억하는데작품도 많았고 사람도 정말 많습니다꼭 미리 예약하고 가야 하는 이유 ✔️​​미리 밥집은 알아보지 않아서다 보고 나온 후에 걸어가면서 찾아봤는데요구글평도 좋고 스테이크도 땡겨서 갔던 loetje반고흐미술관에서 도보 10분도 안걸리는 맛집​ Café LoetjeJohannes Vermeerstraat 52, 1071 DT Amsterdam, 네덜란드 ​여기가 알고보니 네덜란드에서 유명한 체인점 이더라고요!로테르담에도 있고 꽤 지점이 많아요 (그래서 로테르담에서 한번 더 먹음) 강추 !​ ​내부는 넓은편이고점심시간에 정말 사람이 많은편이지만다행히 웨이팅없이 비어있는 한 자리에 앉을 수 있었습니다 😌​ ​​감각적인 조명 인테리어 ,,💓​ ​스테이크 이게 뭔가싶죠? ㅋㅋㅋㅋ비주얼은 영…. 별론데 맛은 최곱니다 !!친구는 버거를 시켰는데제꺼 한입먹고 같은거 시킬걸 후회했답니다 (버거도 맛있음)그래서 한번 또 먹으로갔다는,, ​스테이크는 종류가 몇개있는데그중에 저는 갈릭 어쩌고 하는거 시켰어요 사이즈 s m xl 있는데제가 시킨게 m입니다 양은 좀 적은편그리고 생수 주문했는데요 750미리예요… 금액은 약 8000원 ^^네덜란드 물가 증말 … 다음엔 그냥 수돗물로 .. ​ ​​​ 하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 https://www.heinekenexperience.com/en/ Home Page - Official WebsiteThe Heineken Experience 🍺. Taste the story of the world's most famous beer. Choose your Heineken Experience Tour!www.heinekenexperience.com 예약은 여기서 ^​​그리고 술은 안마시지만 기대했던 하이네켄투어 💓💓세시반으로 예약했는데뭔가하기 애매한 붕뜬 시간이라일단 두시반쯤 갔더니 다행히 입장이 가능했어요오호 ㅋ ​ ​입구 멋지죠 ㅋㅋㅋ다 맥주병 ​ ​요 팔찌에 벳지? 두개가 맥주 바꿔먹는 용도이니잃어버리기 없기 (2잔 무료)​ ​이렇게 구간마다 직원들이하이네켄 역사와 맥주 만드는거 등등설명해주시는데영어를 알면 더 재미있겠지만사실 몰라도 재밌어요 😊​ ​2잔 무료 맥주외에이렇게 서비스 맥주 한잔도 줍니다 !! 작은 사이즈라 다같이 건배외치고 원샷 ​ ​술 다 못 마셔서 무료 1잔은우리 앞에 계속 있었던 일본 관광객에게 양보를 … ㅎㅎㅎ ​ ​그리고 진짜 이쁜거 많은 하이네켄굿즈 !!! 술 먹고 돈쓸 사람들 많을거 예상합니다 ​투어는 개인적으로 정말 만족합니다스티커사진같은것두 있고동영상찍는것도 있고 ..메일로 보내준다고 메일주소 입력하는게 있는데요안와요 몇주째 ㅋㅋㅋㅋ🥲​ ​​​​ de Posthumus WinkelSint Luciënsteeg 25, 1012 PM Amsterdam, 네덜란드 ​그리고 여긴 제가 가보고 싶었던오래된 도장가게 예쁜 풍차와튤립 모양의 도장을 샀어요ㅋㅋㅋ어디에 쓸진 모르겠지만 일단 구매부터​​ ​도장가게 근처 카페에 들러핫케익도 먹으면서 당충전하고요​​ Cecconi’s AmsterdamSpuistraat 210, 3HG, 1012 VT Amsterdam, 네덜란드 ​저녁 먹으러 갔는데 내고 싶으시다면 이 레스토랑 추천합니다 !예약없이 갔는데15분 정도 기다렸다가 바 앞에 겨우 앉을 수 있었어요여긴 예약필쑤 !!​ ​조명 맛집 !여기 진짜 있죠 ??? 사실 이런 인줄 모르고 왔는데 너무 고급져서 당황​ ​별로 배는 안고팠지만페퍼로니 피자와 버섯리조또 주문 !!​ ​맛은 있는데 피자가 좀 짜요 !!!! ㅋㅋㅋㅋ그치만 페퍼로니피자가 원래 좀 짠편이기에메뉴 선정 실패 ! 리조또는 맛있었구구글 평점도 좋았기에에 있는 레스토랑 찾으신다면여기 추천합니다 🥰​​​​ 1012 DA 1012 DA  네덜란드 ​홍등가 구경 가보고 싶었는데블로그 어디에도 위치가 안보이길래 ㅜㅜ제가 첨부해봅니다 ㅋㅋㅋ이쪽은 사진 촬영이 금지예요 ! 사람 엄청 많고요 뭔가 좀 신기했습니다​ ​날씨 너무 춥고비 너무 많이와서 조금 힘들었던 ..여긴 여름에 다시 오는걸 기약하며 .. ✨​​​ 근교 여행은 여기루!https://m.blog.naver.com/xoxo_eunseo/223068553369 [네덜란드 델프트]사랑하는 도시 델프트❤️/로테르담근교여행/근교/델프트 delft(3월23일) 제가 정말 사랑하게된 도시 델프트 입니다,,🫶🏻💓 로테르담에서 기차로 약 15분 거리에 ...m.blog.naver.com ​ 
 공항에서 시내로 이동과 에서  반나절 보내기​오래전에 예약했던 항공 스케줄 중 -포르투, 리스본- 구간의 항공편 시간대가 변경되어서  왕복 모두 에서 대기 시간이 약 8~9시간이 되었다. 스키폴 공항은 공항에서 기차역이 바로 연결되어 있고 시내 중심인  센트럴까지 이동도 약 15분이면 가능하기 때문에 이번 기회에 을 잠깐 보는 것도 좋겠다고  생각했다.​인천공항에서 체크인할 때 포르투까지 보당패스를 주고,  수화물 역시 포르투까지 보내준다. 공항에서는 기내에 들고 탔던 가방을 가지고 Arrival 이정표를 따라가서 에서 입국 신고를 마친후 짐은 찾지 않고 바로 나왔다.​ 휴대용 짐 보관하기​​ 공항은 입국을 마치고 나오면 바로 기차역, 쇼핑몰과 연결된다. 기내에 들고 탔던 작은 캐리어를 맡기기 위해 Baggage Storage를 찾아갔다.​​​​ ​​눈에 잘 띄는 곳은 아니지만 계단 옆으로 표지판이 나오고 짐이 있으므로 왼쪽 끝 엘리베이터(Lift)를 탔다.(-1층)​​​ ​​가방에 따라 요금이 다르고 보관증을 받은 후 나중에 가방을 찾을 때 신용카드로 비용을 지불해야 한다.​​​​ 기차표 구입하고 기차 타기​​​ ​​​ ​​보통은 에서 시간이 남는 경우 공항에서 기차를 타고 센트럴 역으로 이동하는데, 우리는 에 거주 중인 어느 유튜버님의 조언에 따라 Amsterdam Zuid 역으로 가는 기차표를 샀다.기차표를 Service 센터에서 직원에게 샀더니 기차 시간과 플랫폼(승강장) 번호, 어느 방향 기차인지 메모를 해서 줬는데 큰 도움이 되었다.​​​​ ​​플랫폼으로 내려가기 전에 이 노란 기계에 기차표를 대어야 하는데 일종의 개찰구다.​​​​ ​​3번 승강장 Venlo 행을 타러 한 층 내려갔다.기차를 탈 때는 우리가 구입한 티겟에 Klasse 2라고 되어 있는데 이등석이므로 기차 밖에 2라고 써있는 칸에 타야 한다.​​​​ ​​기차에서 본 의 일출 풍경, 일출과 일몰 풍경은 아디서는 아름답고 감동을 준다.​​​ ​​목적지 도착 예정 시간이 기차 내의 스크린에 뜬다.​​ 트램 타보기​ ​​​ ​​​ ​​Amsterdam Zuid에 도착해서 버스, 트램, 탁시 이정표를 따라 나가는데, 역 밖으로 나가기 전에 기계에서 GVB 한 시간 이용 가능한 탑승권을 샀다.GVB란 정해진 시간 동안 횟수 제한 없이 버스나 트램을 탈 수 있는 티켓인데 반드시 탈 때와 내릴 때 모두 기계에 대어야 한다.(우리나라 대중교통 환승할 때처럼)​​​​ ​​​ ​​​ ​​트램 승강장에서 5번 트램 Jorddan 행을 타고 Museumplein에서 내렸다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ Museumplein 은 의 국립 뮤지엄, 고흐 뮤지엄 등 여러 박물관이 집중되어 있는 곳으로 한국으로 돌아갈 때는 고흐 뮤지엄을 보기 위해 예약을 해 두었다. (사전예약 필수)​​​​ ​​ ​​뮤지엄 근처는 돌아갈 때 보기로 하고 만 가볍게 느끼고, 내렸던 곳에서 2번 또는 12번 트램으로 바꿔타고 Prinsengracht에서 내려서 여기서부터 센트럴 역까지 걸었다. ​​​  시내 걸어보기​ ​​트램이 센트럴 역까지 가기 때문에 트램 라인을 따라 걸어도 되고 구글 앱을 켜놓고 걸어도 좋다.그리고 에는 자전거가 많아서 걸을 때 자건거를 조심해야 한다.​​​ ​​ ​​​ ​​ ​​의 작은 골목, 운하, 쇼핑 거리, 기념품 상점, 꽃 시장 등을 보면서 걸으면서 느끼는 여유로운 시간을 보낼 수 있다.​​​​ ​​​ ​​물 위에 있는 독특한 수상 꽃 시장에서는 각종 꽃의 구근을 구입할 수 있다.​​​​ ​​​ ​​기념품 상점에서 구입한 엽서, 핀, 와플 과자.​​​ ​​​ ​​ ​중간에 모닝커피도 마시고, 천천히 걸으면 어느새 담광장, 왕궁, 마담 투쏘에 도착한다.​​​​ ​​ ​​조금 더 위쪽으로 걸으면  하면 가장 먼저 보이는 장면, 색색의 예쁜 건물이 나타나고  크루즈를 하면서 운하를 돌아볼 수도 있다.​​​​ ​​ ​​ 하면 대표적인 감튀집이 몇 군데 있는데 우리가 에 체류한 시간은 오전 이른 때라 시간이 맞지 않아서 대신 센트럴 역 바로 앞 운하 크루즈를 하는 곳 옆에 있는 뷰 좋은 식당 Loetje에서 스테이크로 이른 점심을 먹었다. ​​​ ​​ 스테이크는 정말 맛있는데 그 흔한 구운 야채 하나도 없이 오로지 스테이크와 식빵만 나온다.샐러드와 따로 주문해야 했나 보다.​​ 다시 공항으로​​맛있게 스테이크를 먹고 바로 앞 센트럴 역에서 스키폴 공항으로 가는 기차표를 사서, 승강장을 확인 후 기차를 타고 공항에 도착하면  맛보기 투어가 끝난다. (약 4시간 소요)몇 시간 되지 않지만 의  정도는 느껴볼 수 있는, 아주 좋은 경험이었다.​​​​​​​​​​​ 
 미슐렝 레스토랑 [212]​​​나는현지음식이 너무나 잘 맞는 스타일이다.음식 안 맞아서 고생한 적은 없다.그래서 현지음식,술,커피 맛집 찾아다니는 걸 좋아한다.​네덜란드의 유명한 음식은 무엇인가...치즈...!!치즈는 평소에도 너무 좋아해서좀더 본격적인 맛을 보고싶었다.​미슐랭...치즈...와인...구글 검색해서런치코스메뉴를 찾았다.​​ 찾아낸 곳은치즈와 와인 페어링이 유명한 곳~​런치는 일주일에 이틀(금,토)만 운영한다.그래서 도착했던 토요일 점심을 부랴 먹으러 들렀다.​ 도착 당일이라혹시 일정이 어떻게 될지 몰라예약도 안 하고 무작정 왔는데다행히 입장 가능했다.​도착한 날 런치코스먹고마지막 날 치즈 와인페어링 하러 한 번 더 들렀다.​​​​ 하면,감튀와 와플인데나는 길거리에서 뭘 못 잡수는 애라..일정에 넣지 않았다.​  여기가 간판이 없다.그냥 번지수로 찾아가야 한다.입구를 빼꼼히 들어서니입구에 도어맨이 예약확인을 한다.​예약 안 했다고 하니까...메뉴판을 보여준다.아마...가격 보여주려 했던 것 같다.단일 런치코스메뉴 - 228EUR콜!!~ 아싸!!~ 이눔의 운빨!!​와인페어링이 유명한 집인데런치코스는 분자요리 위주로 나왔다.낯설었지만 즐겨보았다.​  나뭇가지에 트러플 맛이 나는 SPRING LEAVES를 올려준다.저 여자쉐프는 이것만 한다, 난 설마 먹는거?? 내 눈을 의심할 뻔 ㅎㅎ마이 당황스러웠다만 ;;​ 밍숭맹숭 뭐 해서샴페인을 시켰다...  게살이야 당연히 맛있지만게살 손잡이 포스 쩐다 진짜!!~​    버터랑 빵 너무 맛나드라...빵은 남은거 싸달라고 했더니새걸로 싸 줘서 호텔서 먹었다.  캐비어는사랑입니다...​  중앙에 키친이 있어서 요리하는 모습을 보는것도흥미로웠다.  쉐프들은 각자 자기 음식만 한다.음식 하나하나가 다른 쉐프들이 가지고와서서빙한다.​도대체 몇명이야;;^^  뜨거운 음식은 바로 옆 테이블에서 조리해서 가지고 온다.​  초콜릿!!~윗부분은 초콜릿 아이스크림이고아랫부분은 초콜릿...크~~ 고급지다!!  먹기도 아까운...애플 샤벗이 나왔따.투명 유리는 설탕이니까 깨라고 하는데살살살....톡!! 빠직!!~​마지막 디져트는사과 샤벗과 초콜릿 중 선택하라고 해서추천해 줘~ 했더니사과 샤벗을 추천해 줬다...​이거 만드는 파티쉐가 나와서서빙하더니...초콜렛도 특별히 보여줄게 하며가지고 왔다.​그런데,초콜렛 이름중에 어쩌구 재팬이 있다며특별히 널 위한 선물이야...하며...몇개 고르라고 해서..맛 봤다.  와~~ 맛이 없을리가 있나...​  분자요리라 접해보지 못한 음식들이 많아서리스트 보면서 먹었더니..계산서에 리스트도 같이 챙겨줬다.​​솔직 후기~분자요리에 대한 철학이 없다면추천하고 싶지는 않은 가격이다.내가 촌스러워 어색해서 인지암튼 난 그랬다.​​...​​​네덜란드 사람들이 사진찍는거 시러한다는얘길 들어서 조심하게 찍었는데직원분들..다들 친절하고 프렌들리해서아주 즐거운 시간이었다.​눈 마주치면 웃어주고 말 걸어주고 하는홀 매니저들 대응은 참 기분 좋았다...​ 자체가 너무 고급져서나 스스로가 조심스러워 졌을 뿐 ;;​무릎에 덮었던 냅킨이 떨어져서 주웠더니바로 새 것으로 교체해 주고..나가면서 화장실 어디냐고 물었더니직접 안내까지 해 주었다.​빵도 새것으로 하나 싸 주고...사진도 찍어주고...아~ 낮술 마시고 취하니 기분도 좋다. 첫 일정이 이렇게 좋아버렸다.​치즈 와인페어링 하러 다시오겠다고예약 하겠다고 하니..그냥 오란다^^​나중에 갔더니 진짜 기억하고 좋은 대접을 받았다...​​치즈 와인 페어링~TO BE CONTINUE!!~​​ 
​​2022 06 11​​ 이거 유명한거라고 어디서 본 것 같은 느낌I amsterdam​  캐리어 끌고 슉슉 빠르게 걸어가면서그와중에 미피 풍차 튤립의 나라라고 꾸며놓은 걸 놓치고 싶지 않았다미피 저 인형은 진짜 탐났지만 꾹 참았다왜냐?​ 공항 몇바퀴를 돈거야공항이랑 터미널이랑 기차역이 하나로 이어져있었다시내로 나가는 버스 찾겠다고 몇 사람을 붙잡고 물었는지 모른다영어의 중요성을 뼈져리게 느꼈다언젠간 유창하게 여행지에서 영어로 대화할 날이 오겠지 상상은 했다영어 공부 하기 싫은데 영어는 잘하고 싶다​겨우 찾은 버스 타고 느낀 점 이 사람들 키가 왜이렇게 커다들 왜이래나만 작아​그리고 시내에 도착했는데? 여기 동화 속 아니냐고 지구 상에 이런 데가 실존했다고? 운하 양 옆으로 빽빽히 서있는 건물들그 사이사이를 자전거 타고 누비는 사람들그냥 모든게 다 동화 같았다 ​ ​ ​ ​ 사실 에서 자전거 렌트해서 돌아다니는 것도로망이었는데 오자마자 바로 마음을 접었다자동차보다 자전거에 치이는 사고가 많지 않을까 싶을 정도로 쌩쌩 달리는 사람들 사이에잘못 껴있었다간 울면서 자전거 끌고 다닐지 몰라타슈 생각하고 갔다가 큰코 다쳤지​ 배고파서 딸기였나 블루베리였나 젤라또 사가지구 나무 그늘에 앉았다다들 사이가 좋아보여그러고보니 여기선 싸우는 사람들을 본 기억이 없다​ 까마귀도 신기하게 생겼다​ ​ ​ 무슨 의미의 표지판일까​  ​ Ritos Amsterdam - Fresh Mex & PokéEerste Constantijn Huygensstraat 69H, 1054 BT Amsterdam, 네덜란드 신선한 채소가 먹고 싶어서포케 사가지고 공원에 갔다공원에서 밥먹는게 자연스러운 일상인 이 사람들부럽다  원래는 매장에서 먹으려고 기다리다가따뜻한 날씨 즐겨보자! 하고 포장해달랬더니햇살 좋지? 밖에서 먹어~~~~ 이러면서 윙크하던 직원분,, 무슨 영화 보는 줄 알았다​  맛있어서 두장​ 엄청 크게 음악 틀어놓고 맥주를 잔뜩 사가지고 모인 젊은이들여기가 막동인가?​​​  충분히 만끽하고숙소로 들어가는 길에마트 구경! 치즈 종류가 이렇게나 많다고?    ​​​ ​ ​ ​​  오면 먹어야 한다는 스트룹와플갓 구워서 따끈한게 제일 맛있다던데마트에도 팔길래 냉큼 집었다​​에선 번화가 한복판 캡슐 호텔에 묵었다사람들 마주칠 때마다 인사하는 게 재밌었다한국에선 좀처럼 보기 힘든쾌활하고 명랑하고 생기발랄한 내 모습을 캡슐호텔 화장실에서 보게 될 줄은 몰랐지​ 그리고 블루베리맛 좋은데이 마신 사람은 누굴까한국인일까​​​​베를린 공원은 피크닉 느낌이었는데 공원은 막동 느낌이었다열정! 젊음! 열정! 놀자! 이런 느낌?숙소 위치가 이렇게 중요하구나며칠 묵는 숙소의 위치가 한 도시의 이미지를 결정할 수 있다는 게 위험하게 느껴지기도 했다​​​​​​ 
경찰서에서 도난 신고와 폴리스 리포트 작성을 마치고 숙소로 도착을 했어요. 의도치 않은 사건으로 시간이 지체가 많이 되어서 첫 번째 일정은 포기를 했고 두 번째인 안네 프랑크의 집은 갈 만해서 짐만 두고 바로 나왔죠.​대중교통으로 이동하기에는 시간이 너무 애매해서 바로 택시 불러서 도착을 했어요.   가방 도둑맞고 실성한 그의 포즈,,​안네의 일기, 유명한 책이죠. 안네 프랑크 가족이 나치를 피해 살던 집을 역사와 함께 전시되어 있는 안네 프랑크의 집 박물관에 도착을 했어요. 외관은 뭐,, 박물관이니까 아쉽게도 안네 프랑크의 집 박물관은 내부 사진 촬영이 불가능하다고 해서 로비에 있는 사진만,,​오디오 가이드가 있는데 무료였나,,? 그랬던 걸로 기억해요. 하지만 무료지만,,, 한국어가 없다ㅋㅋㅋ 영어를 잘 못하는 저는 어느 정도의 는 따라갔지만 정확한 내용 이해는 살짝 어려웠어요. ​글은 다 이해하지 못하더라도 당시 안네 프랑크 가족이 숨어 살던 방과 계단 부엌 등을 봤는데,, 허허 기분이 좋진 않더라구요.​다 보는데 한 시간? 한 시간 반? 정도 걸린 것 같네요.  당시의 상황과 역사를 보고 나왔더니 벌써 불이 하나 둘 들어와 있었어요. 정말 경찰서에서 보낸 시간이 아까웠던 순간이었네요,, 며칠 있지도 않는데,, ​근데 정말 아름다웠어요. 운하 위에 집들이 보이고 길에는 자전거가 보이고 제가 여행 오기 전에 생각했던 이 이제서야 눈에 들어오기 시작하더라구요. Previous imageNext image 그렇게 뚜벅뚜벅 걸으며  를 즐겼던 것 같아요. 네덜란드 왕궁도 지나가면서 보고, 자전거 수가 인구보다 많다는 이어서 그런지 자전거 타고 다니는 사람들이 많았어요. 그걸 보고 자고 일어나서 날씨 좋으면 자전거를 빌리기로 했나,,? 암튼ㅋㅋ Previous imageNext image 이제는 관광지로 자리 잡은 의 홍등가, 조명이 다 붉으니 가 심상치 않았어요. 이런 건 영화에서 봤는데ㅋㅋ 근데 사람들이 진짜 많더라구요. 운하 따라서 걷는데 와,, 쉽지 않았네요.​스읍,, 부끄러우니까 여기까지 하겠습니다. 뭔 종류가 이렇게 많아ㅋㅋ홍등가 근처에 있었던 러버덕 가게, 그래 니들 낫다ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 하루 종일 기도 많이 빨렸고 해서 둘러보면서 숙소로 걸어갔어요. 근데 정말 의 밤은 뭐 특별한 게 없는데 화려하네요. 운하를 끼고 있어서 그런가,,​ 중심부는 생각했던 운하를 끼고 초콜릿 같은 건물들이 다닥다닥 붙어있었는데 외곽으로 빠지니 현대적인 건물들이 많이 보였어요.​가진 않을 거지만 정말 근사했던 네덜란드 해양 박물관과  호도 가는 길에 봤네요.​다사다난했던 하루 많이 힘들었지만 앞으로도 아직 많이 남았으니,,ㅋㅋ 그럼,,​끝!!​ 네덜란드  WestermarktWestermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드네덜란드  Nieuwezijds VoorburgwalNieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Red Light Secrets MuseumOudezijds Achterburgwal 60h, 1012 DP Amsterdam, 네덜란드The National Maritime MuseumKattenburgerplein 1, 1018 KK Amsterdam, 네덜란드 #41일 #9개국 #22도시 #전역여행 #유럽여행 #네덜란드 # #안네프랑크의집 #네덜란드왕궁 #홍등가 #홍등가 #네덜란드해양박물관 #야경 
HAY HOUSE AMSTERDAM 에서 꼭 가봐야지! 했던 헤이 하우스 ~  센트랄에서 완전 가까운 Rokin 역 근처에 있었던 헤이하우스! 가는 길 또한 모던하고 예뻤다:) ​헤이 하우스 털러 ㄱㄱ  하우스란 이름이 붙어서인지 역시나 매장이 큼직큼직하다 ㅋㅋ 한국 HAY 매장에는 없는 다양한 소품부터 큼직한 가구까지 정말 다양한 제품이 많았던 곳  넘 귀여운 소품들 ㅋㅋ  모래시계 .... 진짜 살 뻔 했다.. 근데 모래시계를 쓸 일이 있나..? ㅋㅋ그냥 장식품인데 그냥 예쁨... 용도 = 예쁨 ㅋㅋ  HAY 하우스 매장 내에 있는 커피숍이번  여행 하면서 느낀 점.... 여자들 넘넘 세련되구 넘넘 스타일이 좋다!! 나도 이제  스타일로 입고 다녀야지!!! 하고 백만번 다짐했다 ㅋㅋ 그럴려면 살부터 좀 빼야지... ㅋㅋ  2층에서 내려다 본 1층 매장~ 빨간색이 이렇게나 모던하고 세련될 수 있구나...  한국에서 넘넘 유명한 헤이 포터블 스탠드 ! 사실, 가격이 좀 괜찮거나 세일하고 있으면 득템을 좀 하려고 했는데...​환율이 너무 올라서인지.. 세일을 하지 않아서인지... 현지에서 살 만큼의 가격 메리트는 없었다. 검색해보니 네이버 최저가 쇼핑이 조금 더 저렴한 수준... ㅠ_ㅠ 굳이 무거운 짐 들고 가긴 싫어서 (싸지도 않은데..) 아무것도 안사고 잘 나왔다 ㅋㅋ ​HAY 하우스에서 물건 보시는 분들..한국 최저가 가격이랑 꼭 비교해보세요.. 결코 더 싸지 않습니다 ㅋㅋ  2층은 작은 아틀리에 공간처럼 이쁘게 인테리어를 해 두었다... 마치  부자 친구네 집에 잠시 놀러온 기분ㅋㅋㅋ ​Rokin 역 주변에 귀엽고 매력있는 상점들이 구석구석 많았다! HAY하우스에서 아쉽게 득템을 하지는 못했지만한 번 쯤은 찾아가서 구경할만한 재미는 쏠쏠했던...ㅋㅋㅋ ​의 매력에 풍덩.... 묘하게 오래됐지만 묘하게 세련되고 시크한 만의 ..​마냥 걷고 싶은 의 거리들...벌써 그립다 +_+  
2021년 겨울 네덜란드  여행,싱겔 꽃시장 뷰맛집 블루  카페-♡​©글&사진 Emmabella_  ​​오랜만에 근황 보고 겸 짧은  카페 포스팅 하나 올려요!​전 열흘 간 부활절 여행 중인데 인터넷 연결 상태가 좋지 않아서 블로그 들어오기가 쉽지 않네요ㅠㅠㅠㅠ 여행 마치고 돌아가면 열심히 포스팅하고 답방갈게요-♡​  ​​ 우중충한 하늘이 익숙한 네덜란드 의 겨울. 간만의 파란 하늘에 완전 신남!​네덜란드답지 않게 유난히 날씨 좋았던 작년 겨울 어느 하루-♡​이 날도 짧은 모임 마치고 그냥 호텔 들어가기 아쉬워서 커피 한 잔 하려고  시내로 향했다.​예약 없이 가기엔 지난 번 포스팅 한  담 광장 근처의 Grand Café Krasnapolsky가 만만하지만, 날씨가 넘 좋아서 뷰맛집으로 유명한 블루 으로 고고.​  ​​  좋은 가성비 카페 Grand Café Krasnapolsky 👇  중앙역 근처  좋은 가성비 갑 카페오빠랑 9월  잠시 갔다가 시내 구경하고 카페에서 차도 한 잔 마시며 꽁냥꽁냥 데이트했다-♡ 우...m.blog.naver.com  유명 관광지 싱겔꽃시장-♡​트램이나 메트로 타고 로킨역(Amsterdam, Rokin)내리면 싱겔 꽃시장이 보인다. 운하 위에 떠 있는  꽃시장은 관광객들에겐 매력적인 곳이다.​나도 유럽 온 첫 봄에 튤립 구근 한 번 사볼까 하고 갔었는데 똥손인 주인 만나 고생하지 싶어서 꽃내음만 잔뜩 맞고 돌아왔었다ㅋ​​ Blue Amsterdam, 블루 주소 : Winkelcentrum Kalverpassage, Singel 457, 1012 WP Amsterdam, 네덜란드오픈시간 : 화-토 10시-18시30분, 월&일 11시-18시30분2022년 기준Blue AmsterdamWinkelcentrum Kalverpassage, Singel 457, 1012 WP Amsterdam, 네덜란드  싱겔 꽃시장 Singel Flower market 앞 인기 카페.​싱겔 꽃시장 바로 맞은편에 있는 블루  카페-♡ 점심 직후에는 워낙 북적거려서 예약 안하면 가기가 힘든데, 4시쯤이면 애매한 시간이니 내가 앉을 자리 하나 정도는 있겠지.​  싱겔꽃시장 카페 블루 의 뷰-♡​카페 올라가자마자 보이는 풍경-♡​ 카페 블루 의 뷰-♡​햇살 귀한 네덜란드의 겨울. 창가엔 이미 사람들이 자리잡고 앉아서 간만의 파란 하늘을 즐기고 있다.​ 싱겔꽃시장 카페 블루 의 내부 모습-♡​인테리어도 깔끔하고 넘 예쁘다. 듬성듬성 빈 자리가 있었는데 다 예약석이었다.​  싱겔꽃시장 카페 블루 의 뷰-♡​뭐 360도 시원한 통창이라 어디 앉아도 채광 좋고 멋진 경치다! 난 혼자라 바 테이블처럼 살짝 높은 안쪽 자리를 안내해준다.​  ​시원하게 보이는  시내 뷰, 마냥 예뻐서 주문할 생각도 못하고 사진찍기 삼매경-♡​  싱겔꽃시장 카페 블루 의 뷰-♡​네덜란드 아니랄까봐 꽃도 넘 예쁘다-♡​ 카페 블루 의 메뉴판-♡ ​인기 관광지답게 영어와 네덜란드어 메뉴판을 같이 주는데 브런치하기 좋은 메뉴들이 있다.​  로컬 비어- 캔이랑 전용잔만 예뻤당ㅋ​그래서 커피를 마셔야하나 했는데 모임하며 이미 한 잔 마시고 온지라 입이 텁텁해서 시원한 맥주로 고고-♡​ 로컬 맥주였는데 캔이랑 전용잔이 넘 예뻤다. 근데 맛은 소소-ㅠㅠ 그래도 블루 에 딱 어울리는 맥주 비주얼이다ㅋㅋ​ 블루 의 연어 부르게스타 맛있었당.​그리고 간단하게 입가심 할 연어 부르게스타 하나 시켰다. 크림이 고소해서 맥주랑도 잘 어울리고 깔끔하고 담백한 맛-♡ 배 안 고팠는데 간단한 간식거리로 딱 좋았음.​ 카페 블루 에서 라떼도 한 잔-♡​맥주 한잔에 간단한 간식 먹고 나니 쏟아지는 햇살이 아까워서 그냥 일어나기가 넘 아쉬웠다. 왠지 이 엔 커피도 한 잔 해보고 싶어서 급 라떼 한 잔 주문함.​ 카페 블루  쿠키-♡​커피와 함께 제공되는 쿠키. 블루 의 '블루'가 새겨진 쿠키도 넘 맘에 든다.​  카페 블루 에서 바라보는 뷰.​화장실은 위층에 있었는데 올라가보니 위에도 자리가 있고 360도 통창이 윗층까지 연결된다.​카페 한바퀴 돌며 경치 구경하기 넘 좋았다. 블루 은 전망대라고 해도 전혀 손색이 없었던 곳이다.​ 운치있는  겨울 운하 모습. ​카페에서 나와 바라보는  시내 풍경과 트램-좁은 길가로 지나가는 트램도 이국적이고 예쁘다♡​어둑한 겨울 유럽은 운치 있긴 하지만,, 그런 겨울을 몇 년 지내다보면 축 가라앉을때가 있는데 이렇게 급 반짝이는 하늘 보면 어찌나 행복한지. 정말 날씨만 좋으면 넘 사랑스런 도시이다ㅎㅎ 
​Amsterdam   경유 하루 여행 코스 공유해요! ​인스타그램에서 간단하게 포스팅하려고 했는데,정리형 J형 성격이 있어 그런지인스타그램도 막 올리기가 쉽지 않아요.어쩌다보니 정리를 하게 되었고... 그러니까, 그냥 블로그에도 올려봅니다. 헤헤​많은 분들이 블로그가 더 어렵고,인스타그램이 더 쉽다고 말씀하시는데이 부분은 조만간 꼭 다시 얘기 나눠볼게요.​​ 링크 클릭하면 이벤트 페이지로 이동해요.제가 갑자기 이 포스팅을 하게 된 이유~​책 트립풀  신간 표지 이벤트 소개할 겸,저의  여행 사진을 찾아보려외장하드를 털었기 때문이에요.​저는 예전에 직장생활 할 때,그러니까 작가가 되기 전에,Tripful 서포터즈 활동을 한 적이 있어요.그때 좋은 작가님들과 책을 만난 인연이 있었죠.​그때 만난 다혜 작가님의 프라하책도 보고,그때 만난 서병용 작가님 덕분에 조지아도 갔어요.​네덜란드  전문 오빛나 작가님은그 이후에 알게 되긴 했지만, 인스타로 숑숑소통을 이어가다보니 내적 친밀감이 ↑↑​​예쁜  책 받고 싶으면위 사진 클릭해서 응모해보세요!​​​  ​​ 네덜란드  경유 여행 코스예전 여행이지만, 정보는 최신으로 다 확인했습니다!KLM 항공을 이용하면  하루 경유 여행 가능한 시간 되는 경우가 종종 있어요. 아무래도 네덜란드 국적기니까, 여행을 유도하는 스케줄을 짜겠죠? 저는 노르웨이 여행을 갈 때 KLM 항공을 이용했었고, 덕분에  하루 여행 알차게 했었어요.​ 경유하는 시간이 24시간 미만이라고 해서 겁 먹고, 공항에만 계시지 마시고, 제가 알려드린 코스대로 알차게  여행해보세요. 저도 식당, 카페에 있는 시간 제외 엄청 빠르게 돌아다닌 거 안 비밀. 크크 •ܫ• ​​  ​​  ​​ Zaandam 잔담 ​클라우드 모네 (Claude Monet)가 잔담을 배경으로 그린 그림들이 있는데, 그 색감 그대로, 하늘색 집들이 참 예쁜 곳이에요. 제가 예전에 했던 잔담 마을 포스팅에 모네의 그림도 첨부해두었어요.​ 네덜란드 잔담은 레고마을 이라는 별명 있고요. 보통  경유지로 거칠 때 시간이 나시면 풍차마을과 레고마을, 둘 중 하나 고르시는데, 전 잔담을 선택했어요. 기차 타고 금방 가요!​전 잔담 다녀와서  중앙역, 요르단(요단), 레스토랑, 카페, 기념품샵까지 야무지게 갔어요. 미술관이나 박물관을 여유있게 갈 일정은 못 되었지만요.​​• 잔담 대신 많이들 가는 곳은 풍차마을이라고 불리는 잔세스칸스 De Zaanse Schans 입니다. 저도 둘 중 어디 갈지 고민을 했는데, 그냥 끌리는 곳으로 선택했어요~​​​  ​​ Amsterdam Centraal  중앙역 ​ 중앙역 근처에는 서있기만 해도 활기가 느껴져요. 여행하는 생동감이 느껴져서 에너지 up, 기분 up 되는 장소예요. ​수많은 자전거, 그에 못지 않게 많은, 걷거나 운동하는 사람들과 자유로운 여행자들!​​ 의 활기​​  ​​​ Jordaan (요르단, 요단)​하면 떠오르는 운하! 운하 양 옆으로  스타일의 예쁜 집들이 늘어서있고, 그 아래 분위기 좋은 카페, 펍, 레스토랑들이 가득차있죠.​  ​하루종일 운하 근처만 걸어도 심심할 일 없는데, 여기서 산다면 얼마나 근사할지!​ ​ 핫플인만큼 박물관과 전시관, 안네의 일기 안네 프랑크 하우스와 쇼핑 스트릿, 카페, 펍이 많으니, 내 취향대로 즐겨보도록 해요! '◡'​​​  ​​​ Restaurant BLEU (BLUE 아님)Prinsenstraat 10HS, 1015 DC Amsterdam ​식사는 어디에서 할까 하다가.. 경유여행을 하다보니 하루 한끼를 먹게 되어 맛있는 거 먹자 하고 들어갔나… 그저 가까운 곳 구글 평점 좋아 들어갔나… 그래요. ​위치 좋고, 식사(홍합스튜 인기), 분위기 다 좋았어요. 단, 최근 구글 리뷰를 보니까 음식도 맛있고, 분위기도 좋은데, 직원이 불친절하다는 후기가 좀 올라오네요.​요즘 에서 관광객 몸살을 앓고 있다고 하는데, 그런 영향일지? 어쨌든 친절도는 체감이니까, 참고만 하셔요!​​​  ​​​ Café de TuinTweede Tuindwarsstraat 13, 1015 RX Amsterdam ​하루 시간이라니, 아쉬워 골목 여기저기 돌아다니고 싶지만 한편으로는 골목멍, 자전거멍 하면서 네덜란드 맥주 한잔 하는 게 여행 아니겠어요?​ ​이름은 카페지만, 맥주 두 잔 시켜서 야외 테이블에 앉아 지나가는 자전거 멍~ 하기만 해도 시간 잘 가는 바이브!​그 시간으로 돌아간 듯한 기분!​​​  ​​ Dam Square Souvenirs 기념품샵Dam 17, 1012 JS Amsterdam ​에 예쁜 기념품 많은 편이에요. 근데 제가 에서 사온 가장 비싸고 정교한 기념품은 공항에서 득템한 어느 장인의 건물 세트였어요.​보통은 공항보다 시내에 예쁘고 싼 게 많아요. 중국산 저렴한 제품도 많지만, 발품 팔아 자세히 보다보면 네덜란드 핸드메이드 고퀄 제품도 많이 있답니다.​​ ​​​  ​​ ​ 너무 예쁜 도시죠? 다음에 길게 여행하고 싶은 도시 중 하나예요. 저처럼 하루 경유하실 때, 어디 갈지 고민된다면, 위 코스대로 가보세요~​#트립풀 책 출간도 기다려주시고요!​(제 책이 아니라, 유럽생활 오래하신 오빛나 작가님 책이랍니다)​​​ 네덜란드  
네덜란드 여행에 지붕이 덮인 운하 크루즈로 클래식 보트를 타고 아름다운 도시 을 발견하세요. 해양 박물관, 골든 벤드, 안네 프랑크의 집과 같은 도시 명소를 항해하세요.​​ ​​하이라이트V. 보트에서 편안하게 도시 명소의 탁 트인 전망을 만끽하십시오.V. 친절한 여주인과 선장과 함께 대화식 투어를 즐기십시오V. 유명한 마른 다리 아래에서 사랑하는 사람과 키스하십시오.​​​ ​​유네스코 문화 유산에 등재된 의 황금 시대 운하를 통과하는 운하 크루즈에서 휴식을 취하세요.  스키니 브리지, 홍등가, 올드 하버와 같은 도시 하이라이트를 감상하세요 . 표준 투어 또는 맛있는 네덜란드 치즈, 와인 및 기타 음료가 무제한 제공되는 투어를 선택할 수 있습니다.​배에 올라 암스텔 강의 스키니 브리지와 요르단 지역의 명소를 지나 항해하면서 현지 선장이 현지 역사에 대해 이야기해 줍니다 . 홍등가 일부 , 이전 도시 자물쇠 및 올드 하버의 전망을 감상하세요.​해양 박물관(Maritime Museum)의 위풍당당한 건축물과 권위 있는 골드 벤드(Gold Bend) 지역의 사진을 찍으세요. 안네 프랑크의 집과 같은 장소를 항해하면서 역사의 일부를 살펴보세요. 가이드에게 도시에 대한 질문을 하고 할 일과 먹을 장소에 대한 추천을 받으세요.​​ ​​포함보트 크루즈현지 선장과 여주인의 라이브 가이드맥주, 와인, 소다를 곁들인 치즈(옵션을 선택한 경우)​​ ​​미팅 포인트미팅 포인트는 예약한 옵션에 따라 다를 수 있습니다.​옵션에 따른 미팅포인트안네 프랑크 하우스 출발 - 치즈와 음료 - 평일출발 중앙역 - 치즈 및 음료 없음 - 주중출발 중앙역 - 치즈 및 음료 없음 - 주말안네 프랑크 하우스 출발 - 치즈 및 음료 없음 - 평일출발 중앙역 - 치즈 및 음료 - 주중안네 프랑크 하우스 출발 - 치즈와 음료 - 주말출발 중앙역 - 치즈와 음료 - 주말Anne Frank House 출발 - 치즈 및 음료 없음 - 주말​​공지사항이 경험은 파티 피플에게 적합하지 않습니다.어린이는 반드시 성인과 동반해야 합니다. 최소 음주 연령은 18세입니다.보트에 꽤 큰 발걸음을 내딛어야 합니다. 승무원이 이를 도와줄 것입니다.비가 오면 언제든지 티켓을 취소할 수 있으며 실내에 머무르는 것이 좋습니다.​​ 치즈 및 와인 옵션이 포함된 클래식 보트 크루즈 (Amsterdam Classic Boat Cruise with Cheese & Wine Option)는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 치즈 및 와인 옵션이 포함된 클래식 보트 크루즈겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 여행 // 네덜란드를 대표하는 미술관으로 렘브란트와 페르메이르의 작품이있는  국립미술관의 필수  국립미술관은 네덜란드를 대표하는 미술관의 하나로서 당시의 네덜...blog.naver.com 호텔추천 / 여행의 분위고 좋고, 시설 좋은 머큐어 호텔  시티의 좋은 호텔에 묵고 싶다면 머큐어 호텔  시티 (Mercure Hotel Amsterdam City) ...blog.naver.com  / 네덜란드 에서 운하를 따라 도시분위기를 즐기실 수 있는 저녁 운하크루즈여행에 이 저녁 크루즈에서 밤에 의 독특한 분위기를 발견해 보세요.~ 다리와 상징적...blog.naver.com 헤이그호텔 / 네덜란드 헤이그여행의 중앙역근처의 멋진전망, 쾌적한 실내를 갖춘 바빌론 호텔 덴하그네덜란드헤이그여행에 추천하는 바빌론 호텔 덴하그(Babylon Hotel Den Haag)는 중앙역에서 모퉁이 돌...blog.naver.com 네덜란드여행 / 네덜란드 로테르담여행의 다양한 동물들이 가득한 명소 로테르담 동물원 Diergaarde Blijdorp로테르담여행에 유럽에서 가장 흥미진진한 동물원 중 하나인 Diergaarde Blijdorp를 방문해 전 세계 주요...blog.naver.com 자유여행 / 네덜란드 에서 가봐야하는 여행지 잔세스칸스, 볼렌담, 마르켄 현지투어여행에 클래식 또는 올인클루시브 투어로 네덜란드 시골을 탐험하세요. 출발 잔세스칸...blog.naver.com 로테르담호텔 / 네덜란드 로테르담여행의 중앙역에 위치한 좋은 위치와 쾌적한 시설 로테르담 메리어트 호텔로테르담 중앙역과 가까운 매우 편리한 위치의 로테르담 메리어트 호텔 (Rotterdam Marriott Hotel)과 ...blog.naver.com  위치좋은 호텔 추천 / 여행에 시내 댐광장근처 중심가 깨끗한 호텔 스위소텔 암스텔담여행에 깨끗하며 시내중심부에 위치해 있는 호텔 스위소텔 암스텔담 (Swissotel Amsterdam)은 ...blog.naver.com 네덜란드자유여행 / 에서 헤이그로 이동하는 방법, 출발 헤이그가는 버스 교통편네덜란드여행에 에서 헤이그로 가는 방법으로 버스교통편이 편리하며 이동시간 45분 ~ 1시간 10...blog.naver.com 공항이동 /  스키폴 공항에서  시내로 이동하는  공항 익스프레스여행의 공항에서 시내로 이동하는 대중교통편 버스예약정보입니다.  Museumplein, R...blog.naver.com  정리 / 처음가는 여행의 2일일정코스정리 가볼만한곳, 즐길거리, 먹거리네덜란드 수도 은 조용한 운하와 박공 모양의 좁은 집으로 유명하지만 이 작고 친근한 도시에는 ...blog.naver.com 네덜란드자유여행 / 에서 헤이그로 이동하는 방법, 출발 헤이그가는 버스 교통편네덜란드여행에 에서 헤이그로 가는 방법으로 버스교통편이 편리하며 이동시간 45분 ~ 1시간 10...blog.naver.com ​ 
[17.05.29] 40일 유럽여행_Ep.113 아기자기한  근교 레고 마을, '잔담'이전 여행기에서 이어지는 내용입니다. 잠들기 전에 유랑을 둘러보다가 솔깃한 동행 구하는 글을 발견했다....blog.naver.com 이전 여행기에서 이어지는 내용입니다.  잔담역Zaandam에서 기차로 4분 거리에 위치한 코흐-잔데이크 역Zaandijk Zaanse Schans에 도착했다.​기차 외에도  중앙역Amsterdam Centraal에서 15분 간격으로 출발하는 391번 버스를 이용하는 방법도 있다. 하지만 기차로 17분이면 가는 거리를 굳이 40분씩 소비하며 갈 필요가 있나 싶긴 하다. Previous imageNext image 기차역에서 다리Julianabrug Zaandijk 건너 약 20분을 걸으면 '풍차 마을'로 유명한 '잔세스칸스Zaanse Schans'가 나온다. 지명은 '잔 강Zaan의 보루'라는 뜻을 가졌으며, 네덜란드 저지대 지방의 17주가 스페인(합스부르크 군주국)에 대항하여 벌인 '네덜란드 독립전쟁(또는 80년 전쟁)Tachtigjarige Oorlog' 동안 스페인 군대에 대항한 보루였던 것에서 유래했다. Previous imageNext image 다리 건너며 저 멀리 보이는 풍차를 보니 기대감이 부풀어 발걸음을 재촉했다.  Previous imageNext image 고작 입구였을 뿐인데, 동행들 모두가 사진 삼매경에 빠졌다.  도시에서 벗어난 이런 곳에서 평생 살긴 힘들 것 같은데, 이따금씩 와서 휴식을 취할 수 있다면 참 좋겠단 생각이 들었다. 입구 쪽 수로는 연못 정원처럼 보이는데, 클로드 모네Claude Monet의 작품이 눈앞에 펼쳐진 것 같았다. Previous imageNext image Previous imageNext image 사람을 가까이하는 것 같으면서도 경계하는 오리들과 고니들. 우리나라와는 달리 서구권에서는 날씨 좋을 때 공원에서 그냥 드러누워있는 사람들을 어렵지 않게 만날 수 있다. 몇 번 시도해 봤지만, 나는 찝찝해서 도저히 오래 있기 힘들었다. 잔세스칸스 내에는 총 7개의 박물관이 있다. - Zaans Museum- Museumwinkel Albert Heijn (Albert Heijn Museum Shop)- Bakkerijmuseum In de Gecroonde Duyvekater(Bakery Museum de Gecroonde Duyvekater)- Jisperhuisje (Jisper House)- Museum Zaanse Tijd (The Zaanse Time Museum)- Honig Breethuis- Molenmuseum (Windmill Museum)무료인 곳도 있어서 혼자였으면 한두 군데는 들어가 봤을 것 같은데, 동행들과 다니다 보니 그러지 못한 것이 못내 아쉽다. 혼자면 혼자 인대로 아쉽고, 동행이 있으면 있는 대로 또 아쉽고... Previous imageNext image Previous imageNext image 오래된 것은 17~18세기에 제작되었는데, 모든 풍차가 원래부터 이곳에 자리 잡고 있던 것은 아니다. 보존을 위해서 1961~1974년 사이에 잔강 주변 지역의 오래된 건물들을 트레일러를 이용해 지금의 위치로 옮겨와 현재의 관광지로 조성했다. 그러다 보니 전통적인 모습에 가까워 유네스코 세계유산으로 지정된 '킨더다이크Kinderdijk'를 먼저 다녀온 내 입장에선 완전히 인위적인 관광지 느낌이 더욱 강하게 느껴졌다. 킨더다이크까지 다녀올 시간이 없는데, 네덜란드 풍차를 보고 싶다면 방문을 추천한다. 하지만 킨더다이크를 다녀왔다면 굳이 갈 필요가 있을까 싶다. 외국에서 한글을 만나면 반가운데, 이런 내용은 썩 달갑진 않다. 얼마나 들이닥쳤으면... 실제로 현재도 사람들이 살고 있는 곳이기 때문에 어렵지 않게 방목하여 키우는 가축도 만나볼 수 있었다.  각 풍차별로 제작된 연도가 표기되어 있다. 'Catharina Hoeve'라는 이름의 치즈 판매점에 들어가 봤다. Previous imageNext image 시식도 가능하다. 관광객의 입장에서 굳이 저기에서 부피 큰 치즈를 구매하는 사람이 얼마나 되는진 모르겠다.  시내의 치즈 판매점에서 파는 것과 비교하면 가격에서 큰 메리트가 있어 보이지도 않았다.   털이 풍성한 것인지 살이 많은 것인지, 한국에서 보던 것과는 다른 모습의 닭들. 닭이 흙 목욕하는 모습은 처음 봤다.  약 90분 정도 둘러보며 즐긴 후에 다시 으로 돌아왔다. 저녁으로 스시 무한리필 집에 갔다. 한 달 넘게 고기, 빵 위주로 먹다 보니 기회만 되면 익숙한 맛을 찾게 되었다. 초밥 안 먹은 지도 한참 되었는데, 마침 은 무슨 이유에선지 스시 무한리필 집으로도 유명했다. 음식에 굉장히 관대한 편이지만, 이런 맛이 그리워서였을까? 여행 중 먹었던 음식 중에 가장 맛있었다. 이때의 기억 때문에 2023년 3월 다시 에 갔을 때도 같은 가게는 아니지만 스시 무한리필 집을 찾아갔다.  스위스에서부터 알차게 사용했던 22+3일짜리 유레일패스도 끝이 났다. 하나하나 계산해 보면 과연 금액 면에서 이득을 본 건지는 모르겠지만, 덕분에 유동적으로 참 편하게 여행할 수 있었다.​유럽이라는 낯선 대륙에서 보내는 마지막 밤. 저녁 비행기로 한국으로 돌아가기 전에 가볼 미술관 예약을 마친 후, 미리 짐을 챙겨놓고 잠들었다. 
 여행 코스를 알아보기 전까지는...  이곳엔 고흐미술관만 있는 곳인 줄 알았어요^^; 풍차나 튤립은 다른지역에서 볼 수 있어 은 큰 기대를 하지 않았는데요~ 제 생각은 완전히.. 경기도 오산이었습니다~ㅎ​푸른 하늘과 시내의 아름다운 운하 말고도 볼거리가 가득했던  여행 코스 시내투어편을 정리해보겠습니다.​반고흐미술관 : 고흐의 모국 꽃시장(Bloemenmarkt) :블로멘마르크렘브란트의 집 : 빛의 화가네덜란드 왕궁 / 담광장 : 17세기 황금시대안네프랑크의 집 : 차별을 금지 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드BloemenmarktSingel, 1012 DH Amsterdam, 네덜란드렘브란트의 집Jodenbreestraat 4, 1011 NK Amsterdam, 네덜란드DamDam, Amsterdam, 네덜란드안네 프랑크의 집Westermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드  ①빈센트 반 고흐의 작품을 볼 수 있는 반고흐 미술관(Van Gogh Museum)입니다. 유럽 곳곳에서 만나는 고흐의 작품을 합쳐도 여기  반고흐 뮤지엄에서 소장하는 것 보다는 단연! 적을 거라 말할 수 있습니다. 전 세계에서 반 고흐 작품을가장 많이 소장하고 있는 미술관!유화 200여점 및 소묘 작품 500여점그리고 700통 이상의 편지를 소장..!반고흐는 아끼는 동생 '테오'가 있었습니다. 그리고 테오의 하나 밖에 없는 아들의 이름을 '반 고흐'라고 지을 정도로 그들의 우애는 각별했어요. 반고흐와 테오가 죽고 그의 와이프 요한나와 아들 빌렘 반고흐은 이들의 업적을 알리려 노력했고 반고흐 미술관 설립을 구상하기도 했답니다. 로고의 스펠링 g를 보세요!고흐의 잘린귀에서 영감을 받아아래 부분이 조금 잘려있습니다.이 그림을 보니 미소 이웃님이 생각났어용!!!세계적으로 유명한 미술관이며 그의 작품을 보려 다양한 나라에서 관광객이 찾아오는 만큼, 이른시간에 움직이시는게 좋습니다. 그래서   시티투어편의 첫 장소로 꼽았어요:)​매일 오전 9시부터 오후 6시까지 운영되며 유료입장입니다. 관람객 수를 제한하고 있으니 미리 예약 후 방문하심이 좋습니다. Book your tickets - Van Gogh Museum1. Plan your visit 2. Tickets 3. Your information 4. Payment Tickets Plan your visit and book your ticket with start time. Also for Museumkaart holders. When would you like to visit the Van Gogh Museum ? How many people are there in your group? February 2023 Mo Tu We Th Fr Sa Su 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10...tickets.vangoghmuseum.com  ②네덜란드 하면 생각나는 그것! 바로 튤립입니다. 꽃으로 유명한 것은 알고 있었지만.. 규모가 이렇게 클거라 생각도 못했어요. 네덜란드는 화훼 뿐 아니라 채소, 과수 등 원예산업의 리더라고 합니다. 화훼부분 수출 1위인 네덜란드!가든으로 유명한 영국이 2위!비가오나 눈이오나~ 1년내내 싱그러운 꽃을 만날 수 있는 곳인  꽃시장, 블로멘마르크(Bloemenmarkt)를   시내투어편에서 추천드리고 싶어요:)​싱헐 운하를 따라 늘어선 수상 꽃시장이며 예쁜 꽃들을 구경하며 가볍게 산책할 수 있습니다.​ 월요일~토요일 오전 9시부터일요일은 오전 11시부터오후 5시 30분까지 영업!한 가지 특이한점이 있었는데요! 꽃도 다양했지만.. 이렇게 많은 씨앗, 꽃 뿌리를 보기는 처음입니다! 예쁜 꽃을 피워보고 싶은 마음이 있어 씨앗을 구매하고 싶었지만ㅠ.ㅠ 식물 등은 우리나라로 반입 금지라서 구매하지 못해 아쉬웠어요.  ③네덜란드의 자랑이자 '빛의 화가'라고 불리는 렘브란트를 아시나요? 그는 네덜란드 미술의 황금시대를 열었으며 명암 대비 효과를 아주 잘 활용한  화가 중 한명입니다. ​TMI) 제가 사용했던 파스텔 브랜드 이름이 렘브란트였는데.. ㅎㅎ 이름이 기가막히다 라는 생각을 예전부터 했었어요. 그래서인지 이곳을 들려보고 싶더라구요^^​ 초록색 문과 창문 커버가 있는.. 그 옆집!입니다ㅎㅎㅎ 렘브란트가 1639년부터 1660년까지 살았던 집이며 지금은 렘브란트 박물관으로 사용되고 있어요.  렘브란트가 실제 거주했던 곳으로내부는 집안 구경이라 생각하면 됩니다.작품을 보시려면  국립 미술관에서더 많이 만나실 수 있을거 같아요:)​렘브란트의 집이 살짝 보이시죠? 하하..;; 입구쪽에서 사진을 찍으려는데 많은 분들이 오가셔서 ㅋㅋ 돌출간판이 보이도록.. 옆집 앞에서 사진을 찍었습니다ㅎㅎㅎ 내부를 들어갈까 고민했었지만 미술작품이 크게 많지 않다는 이야기를 들어서 앞에서 사진만 찍었어요.​ 그리고 곳곳에 운하가 흐르고 있어서 산책을 하시기 너무 좋아요. 트램 정류장도 많기에  를 구상하셔서 렘브란트의 집에서 부터 시내투어 다니기에도 좋은 위치입니다.  ④다음 코스는 네덜란드 왕궁과 담 광장입니다. 렘브란트의 집에서 도보 10분정도 거리라서 걸어갔던 기억이 있어요. 트램을 탑승하셔도 10분거리이고 ㅎㅎ 걸어도 10분 소요가 되더라구요? 덕분에 의 예쁜 가게들을 보며 시내투어를 제대로 했답니다.​저~기 보이는 푸른 돔지붕을 가지고 있는 곳이  왕궁입니다. 가는 길에 볼거리가 많아서 넘 좋았어요.​  왕궁은 현재에도국가적인 행사에서 사용하고 있는중요 왕궁입니다.로마에서 영감을 받아 왕궁을 디자인하여 왕궁 곳곳에는 그리스 로마 신화 이야기가 가득하다고 합니다. 내부가 대리석으로 꾸며져 있으며 외부보다 내부가 훨씬 아름다운 곳이라 하더라구요.​ 저는 네덜란드 왕궁을 보며 특이하다 느낀 부분이 한가지 있었는데요~ 왕궁인데.. 정원이 없다는 것입니다! 제가 알고 있는 유럽의 왕궁이라고 하면 푸릇푸릇 아름다운 정원이 드넓게 펼쳐지지 않나 했거든요. ​정원이 없어서인지 외관은... ㅎㅎ 영국 런던에서 봤던 세인트 판크라스역과 비슷한 느낌도 들었다면..  분들께 너무 죄송한 이야기일까요?😂​ 저는 내부입장을 하지 않아서 런던의 기차역과 비슷한 느낌이었다는 망언을.. 하였습니다만 ㅎㅎ 원래  왕궁은 아주 화려하고 고풍스러운 건물​이며 17세기 네덜란드 황금기를 대표하는 건축물 중 하나라고 합니다.​​ 왕궁 중앙에는 시계가 걸려 있고 높고 푸른 돔지붕을 볼 수 있었습니다. 앞에서 로마에서 영감을 받았다 말씀 드렸는데요~ 돔지붕과 아치형 기둥이 당시 로마 건축의 특징이었다고 해요. 그리고 조각상들이 가지고 있는 황금 삼지창이나 황금 시계를 보고 내부에도 화려함이 숨어있을 것 같더라구요.​ 유료로 내부입장이 가능하며 성인 기준 10유로의 비교적 저렴한 입장료를 가지고 있어 아름다운 실내를 구경하셔도 좋을것 같습니다. 아쉬운 점은 한국어로 오디오 가이드가 없다는 것이요..!​그래서 저희는 입장하지 않고^^; 담광장에서 더 많은 시간을 보냈습니다.​ 담 광장을 중심으로 많은 행사들이 벌어지기도 하며 예술가들도 많고 거리 공연도 쉽게 볼 수 있습니다. 주변에는 쇼핑할 거리도 많기에  여행 코스, 시티투어를 생각하시는 분들이라면 꼭 지나가보시길 바랍니다:)  ⑤ ! 시내투어의 마지막 장소는 안네 프랑크의 집입니다. 이 곳은 1942년부터 2년간 유대인인 안네 프랑크가 숨어살던 집이며 안네의 가족들이 살던 방과 일기, 사진들이 보존되어 있습니다. 나치 정권으로 유태인 박해를 받아 이곳에서 은둔 생활을 했던 안네의 가족은.. 결국 들키게 되어 유대인 강제수용소로 보내어 집니다. 이 곳은 현재 안네 프랑크 재단에서 소유하고 있으며 유태인, 인종 차별을 반대하는 활동을 하고 있다고 해요!​저도 책으로 접했던 이야기 이지만.. 실제 장소를 방문하니 더 울컥 하는 마음이 생기더라구요😢 생이 너무 짧은거 아닌가요? 1929-1945라니요.. ​​ 건물에서 조금 떨어져 코너를 돌면 이렇게 ANNE FRANK라고 적힌 동상을 만날 수도 있습니다. 사진을 찍을 때는.. 그저 ㅜㅜ 작은 소녀 동상 같아서 예쁘다 싶었는데.. 글을 적는 지금 보니 슬프네요 ㅠ.ㅠ...​​ 이렇게  여행 코스, 시내투어를 가볍게 돌아봤어요. 위에서 보여드린 1~5번까지 하루를 잡으시면 충분합니다:) 중간중간 쇼핑도 하실 수 있을거예요. GVB티켓으로 트램을 타거나 걸어다니며 여행을 하기에도 좋은 코스인데 스케줄에 맞게 동선을 바꾸셔도 좋습니다🌷  ​ 
한국 설 연휴에 맞춰 Amy가 독일로 놀러왔다. 오자마자 다음날 으로 출발! ​ ​Flixbus를 타고 뒤셀도르프에서 출발했다. 총 2시간45분이 걸리고 비용은 2인 왕복 €88정도 들었다. ​ ​20분정도 지연됬지만 출발!!! ​  ​2박에 약 €257정도했던 Hotel Pagi. 정말 작았고 방음이 전혀 안되서 복도에서 모든 대화가 다 들리고 새벽에는 밖에 술 취한 사람들 때문에 잠을 잘 못 잤다ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만… 위치 하나는 정말 만족. ​이제 2박 3일  여행 코스! 자세한 내용은 각 블로그 올릴 예정이니 이번 포스트는 그냥 일정만 쭈우욱~ (예: 하이네켄 익스피리언스 Heineken Experience 는 따로 포스트 예정) ​Day 1: 1. Dam square 2. Naked espresso3. Manneken Pis4. Kuyl cafe5. Wok to walk​  ​1. Dam Square (담광장) 의 심장이라고도 불리고 왕궁도 있는 담광장. 비둘기가 많다^^ ​웅장하고 불빛도 예쁘게 장식해놔서 이쁘긴하다. ​  ​2. Naked espresso Dam​ NAKED espresso DamDam 10, 1012 NP Amsterdam, 네덜란드 커피를 마시기 위해 광장쪽 위치한 카페를 방문했다.추웠지만 안은 너무 북적거려서 테라스 자리로! ​ ​요렇게 앉아있다 보니 금방 어두워졌다. ​ ​3. Manneken Pis  ​유명하다던 감튀 먹으러 이동! 지점이 많지만 광장 근처로 갔다. ​  ​마요랑 스리라차 뿌려서 먹으니까 맛있긴한데독일에서 먹은 감튀랑 크게 다르지않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(€6,50라는것도 좀 비싸게 느껴짐) ​ ​감튀 먹으면서 여기저기 걸어다녔다. 원래는 Jordaan 지역 구경을 하려고했으나 호텔에서도 조금 먼데 너무 추워서 포기하고 근처 펍으로 이동했다. ​  ​4. Kuyl​렘브란트광장쪽에는 술집이 많다. 핫플ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​네덜란드식 음식과 안주가 많았다.   ​감튀 때문에 배 불러서 안주로만 주문을 했다. 치킨이랑 튀긴 미트볼 느낌? 맛은 평범. 다들 네덜란드 간다고했을 때 맛있는 음식은 너무 기대하지말라고했는데, 약간 뭔 느낌인지 알겠다. ​하이네켄은 맛있다ㅎㅎㅎ​ ​마지막은 와인 한잔씩 더 하고 나왔다. ​  ​5. Wok to walk​그리고 저녁으로는 안주만 먹어서 약간 출출해서중국식 볶음면을 포장해서 호텔에서 먹었다. 짱 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​요렇게 첫번째날은 전날의 과음 (언니가 새로 소주 가져와서 달렸다)과 피곤함으로 인해 짧게 끝났다. ​Day 2:1. Rituals 2. jordaan district (winkel 43)3. Cheese Museum4. Amsterdam Tulip Museum 5. Canal Cruise (Lovers Canal Cruise) 6. Loetje7. Red Light District (red light secrets) 8. Coco‘s Outback​ ​Day 2의 아침이 밝았다😙오늘은 쇼핑부터 시작! ​1. Rituals​Rituals 평소에도 넘나 좋아하는 뷰티? 바디 제품들을 파는 브랜드인데 컬렉션을 유일하게 살 수 있는 매장 방문. ​ ​쓸었다고한다. Amy는 한국 가지고 돌아갈 가념품으로 잔뜩 구매하고 나도  컬렉션으로 구매를 했다. ​  ​3층짜리 건물에 정말 예쁘게 잘 꾸몄고 한번쯤 방문해보는걸 추천한다. ​  ​2. jordaan district (winkel 43)​그리고 Jordaan 동네로 이동. 여기 애플파이 맛집이 있다는 소문을 듣고 출발! ​  ​줄 서있는거 보니 맛집 맞네. ​ Cafe Winkel 43Noordermarkt 43, 1015 NA Amsterdam, 네덜란드 한 15분? 기다린거같다. ​  ​느낌 있어ㅎㅎ​ ​진짜 비주얼 대박🥰 맛은 더 대박🫢하지만 첫 입이 제일 맛있고 계속 먹으면 좀 헤비하다설탕에 절인 사과가 통으로 들어가서 그런듯…ㅎㅎ​ ​3. Cheese Museum ​그리고 또 조금 걸어서 치즈 박물관 도착.많이 작지만 그래도 근처라면 잠깐 들리기 좋다. ​  ​다양한 치즈들과 귀여운 박물관이 있다. 나는 스페셜치즈 구매ㅎㅎ 비싸지만 맛있다. ​ ​4. Amsterdam Tulip Museum ​다음은 치즈 뮤지엄 바로 옆에 위치한 튤립 뮤지엄. 여기는 입장료가 있어서 앞에 있는 매장만 구경했다. ​  ​아기자기하니 귀엽다ㅎㅎ 나는 튤립 씨앗 하나 뒤셀도르프 돌아가서 키워볼까해서 샀다. ​  ​다시 걷다가 길거리에서 여행사 발견.   ​5. Lovers Canal Cruise​2인 운하크루즈 + 홍등가에 위차한 박물관 입장권까지해서 €47 결제했다. 가성비 좋은거같다. ​  ​다행히 크루즈가 따듯해서 잠시 몸을 녹이기 좋았다. 한시간동안 운하들을 따라서 투어가이드 (한국어 가능) 들으면서 쉴 수 있다. ​ ​크루즈가 끝나구 밥 먹으러 가는 길은 행복하다. ​  ​6. Loetje Amsterdam Centraal​오늘의 점심/저녁 메뉴는 스테이크! 오랜만에 와인과 칼질을 하기위해 Amy가 찾은 맛집. ​ Loetje CentraalStationsplein 10, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드  ​그냥 맛있다❤️​ ​7. Red Light District (red light secrets) ​다음은 홍등가. Red Light District로 가기 전 Red Light Secret이라는 박물관을 방문했다. ​홍등가와 의 매춘 히스토리를 담은 박물관. 조금 더 이 문화를 이해하기 위해서 먼저 방문하는걸 추천한다. ​  ​미리 허락받고 찍은 박물관 사진. 충격적이면서도 신기했다.​홍등가 내에서는 사진을 찍을 수 없어 여기서 끝. ​ ​8. Coco‘s Outback​Day 2의 마지막 일정은 호주식 펍! ​  ​스테이크를 늦게 먹어서 여기서도 안주만 주문! 감튀랑 스프링롤 시켰는데 둘 다 맛있었다. 호주 느낌은 나지만 호주같지않은 호주식 펍ㅋㅋㅋㅋ어쨋든 성공적! ​Day 2도 끝! ​Day 3:1. De Carrousel Pannenkoeken Amsterdam 2. Albert Cuyp market 3. Heineken experience4. Flower market​  ​1. De Carrousel Pannenkoeken Amsterdam​네덜란드식 아침식사를 하기 위해 팬케이크하우스 방문! ​  ​과일 팬케이크와 오믈렛 주문. 평범하다ㅎㅎ엄청나게 맛있다고는 못하지만 그렇다 맛 없지도 않은. ​  ​2. Albert Cuyp market ​야시장 느낌. 한국 전통시장 느낌도 난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹을게 많아서 배가 안 불렀다면 여기서 간식 많이 먹었을거같다. ​  ​3. Heineken experience​하이네켄 익스피리언스. 사실 넘 재밌어서 요기는 따로 포스팅할 예정😚​티켓은 2인 (맥주 2잔씩 포함) €37,80 으로 구매했고 총 1시간반 정도 소요된다. ​  ​4. Flower market​마지막으로 Bloemenmarkt. 생화가 생각보다 없고 가게마다 거의 비슷한걸 팔아서 약간은 실망했지만 어쨋든 재밌는 구경. ​ ​요렇게 Day 3도 마무리❤️돌아올 때는 Flixbus가 다행히 지연없이 잘 도착했다.​새로운것도 많이 보구재밌는 구경도 많았던 ! ​   #네덜란드 #네덜란드여행 # #여행 #홍등가 #하이네켄 #꽃시장 #독일일상 #해외생활 #국제커플 #해외여행 #유럽생활 #유럽여행 #일상블로그 #서이추 #소통​​​​​​​ 
안녕하세요. 릴리에요. 당일치기  추천해요.가능하다면 아침 일찍 여행을 시작하는걸 추천해요. 호텔 체크인하자마자 시간이 없어 바로 나와 일정을 시작했어요.비슷비슷한 골목들로 가득한   에서 제일 맛있는게 뭐냐고 물으면 감자튀김이라는 답변이 돌아오는거 아세요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그런지 감자튀김 가게들이 많더라고요. 가장먼저 보이는 곳에 들어가 주문한 감튀 짠!웨지감자와 씬 감자 그 중간쯤맛있었어요. 조금더 아래로 내려가니 감자튀김으로 상 받은 가게가...ㅋ여기서 먹었어야 하는건디 ^_^// 트램이 잘되어있고 자전거 타는 사람들이 많아요.근데 질서가 있어서 위험하진 않더라고요. 왕궁옆쪽에 위치해있던 교회전시회중이더라고요. 여기가  왕궁!시간이 5시30분정도였는데 끝났다며 못들어가게 했..ㅠㅠ아쉽지만 밖에서 사진만 찍고 또 걸었어요.  골목골목 느낌이 참 예쁘던   쇼핑 목록 중 치즈도 있는거 아세요? 치즈컴퍼니도 구경해볼곳 중 하나라던데 지나는 길에 있어서 들어가봤어요.  다양한 종류가 많이있었고, 선물용으로 살만한 것들도 보였어요.  외국에 나오면 이런 자유로움이 참 좋은것 같아요.잠시 멈춰서서 연주도 듣고 이동했어요. 운하 위에 수많은 작은 배들도 보고요 :) 그냥 힐링 그 잡채자연이다 자연 내 마음이 풍요로워진드아 ~~~~ 제가 여행했던 시기는 6월초였는데 해가 길어서 7시쯤 됐는데도 한낮같죠? 다들 테라스에서 맥주한잔하더라고요~~~ 막 찍어도 예쁜 사진 완성 !하늘 정말 맑지 않나요!? 왕궁에서 한 2-30분 걸어 도착한 반고흐뮤지엄여기도 일찍 문을 닫아 들어가볼수가 없었어요 흑흑기차시간 왜 이따위냐고...!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜  냄새만 맡고 왔네요; ^_^... 반고흐뮤지엄 앞 드넓은 잔디에 앉아 잠시 쉬었다 이동했어요.  그 유명한  홍등가로 가는길19금 샵이 있길래 궁금해서 들어가봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬처쇼크WOW  홍동가 진입..(?) 여기는 초입부터 경찰들이 서있더라고요.아무래도 음지이다보니 범죄도 많겠죠....... 골목 들어가면 사진 촬영은 불법이래요 !!​ 여기는 19금 공연장 홍등가를 조금 벗어나 들어간 하이네켄 펍에 하이네켄 박물관도 있는데 여기도 문닫았대그래서 못봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글에 적힌 시간보다 30분~1시간 정도는 빨리 닫는다고 보면되요. 당일치기 여행하신다면 꼭꼭 아침부터 움직이시길! 하이네켄 생맥주 한잔씩 시켜서 마셨어요.하루의 피로가 사라지는 너낌 골목마다 자전거가 정~~~말 많던 나라  마지막으로 찾은곳은 안네의집이에요.여기는 꼭 예약해야 들어갈 수 있으니 구경하시려면 예약필수!안네 동상을 마주보고 왼쪽길로 가면 입구가 나와요. 여기가 안네의집 박물관전쟁을 겪으며 안네가 집에 숨어서 쓴 책이 이후에 발견되며 책으로 출판되고 세계에 알려지고 초중등 추천도서로 꾸준히 사랑받고 있죠다시한번 내용을 찾아보며 읽으니 그 때 생각도 나고, 우리가 여행하고 있는 이 공간이 다르게 보이더라고요. 내부가 궁금했으나... 여기도 못감 ㅠㅠ증말 수박 겉핥기 당일치기...ㅋ다음에 다시 온다면 꼭 예약을하고 오는걸로! 여기는 꽃시장? 같은 곳이에요.은 꽃도 유명해서 곳곳에 꽃 파는 곳이 많아요. 냄표니 한송이도 안사주네 쳇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미피의 나라, 네덜란드아들 목욕장난감 하나 겟 해왔어요.어릴때 미피 인형, 미피 학용품 많이 썼는데 전 일본건줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 기념품샵에서 자석도 하나 업어왔구요.​여러번 이야기했지만  당일치기 하려면 꼭 아침 일찍부터 시작하시길 바래요!그럼 하루만에  시내 둘러보는데는 무리없을거에요.다만 튤립정원이나 외곽으로까지 여행하려면 1박2일은 잡아야해요!​저는 다음에 다시온다면 인체박물관을 가보고 싶어요 :-)가보신 분들 있다면 후기 알려주세요~~ 네덜란드 네덜란드  ​ 
네덜란드  여행 코스 일정 선물 준비물 경비 음식 기초정보​안녕하세요. 해외 여행을 계획하고 있다면 이런 곳은 어떤가요? 오늘은 네덜란드  여행을 위해서 여행가기전에 알아봐야 할 부분을 정리해 봅니다. 네덜란드의 수도 은 아름다운 경치와 자유로운 분위기로 유명한 도시이다. 그곳은 아름다운 경치로 유명한 도시 중 하나이고, 아름다운 경치로 유명하고, 아름다운 경치로 유명하고, 아름다운 경치로 유명하고, 많은 세계적으로 유명한 박물관, 미술관, 건축물로 유명한다.​은 자유로운 분위기로 유명한 도시이며, 대마초를 합법화한 최초의 나라이기도 한다. 합법적으로 대마초를 살 수 있는 커피숍이 많아서 관광객들에게 가장 인기 있는 장소 중 하나이다.​은 아름다운 경치 때문에 자전거로 여행하기 좋은 도시이기도 한다. 이곳에는 자전거 대여 서비스가 잘 갖춰져 있어 관광객들이 자전거를 타고 시내를 둘러보는 것도 인기이다.​ ​ 네덜란드  여행 기초정보​네덜란드 에 대한 기본적인 여행 기초정보는 다음과 같습니다​통화: 유로(EUR)​언어: 네덜란드어, 영어는 널리 사용된다.​기후: 온화한 기후, 봄과 가을에는 춥고 비가 옵니다. 여름에는 따뜻해지고 겨울에는 추워집니다.​전기 콘센트 : 220V, F형 콘센트 사용​표준 시간대: 중부 유럽 시간(UTC+1), 여름에는 일광 절약 시간으로 UTC+2로 변경된다.​관광지 : Vandhart Park, Vanessik House,  박물관, Vanessik Church 등.​ ​교통 : 지하철, 버스, 트램 등 대중교통이 잘 발달되어 있다. 또한 자전거 대여 서비스도 잘 갖춰져 있다.​음식: 햄(샌드위치), 스테이크(구이), 팬케이크 등과 같은 전통 음식이 있다.​문화: 은 문화적으로 매우 다양한 도시이다.  다목적홀, 콘서트 헬러 등의 장소를 중심으로 다양한 공연, 전시회, 축제가 열립니다.​주의사항: 대마초 구입 및 흡연은 합법이지만, 길거리에서 대마초를 피우는 것은 불법이므로 주의해야 한다. 또한, 자전거를 탈 때 보행자와 다른 차량과 충돌하지 않도록 주의해야 한다.​ ​ 네덜란드  여행 준비물​네덜란드  여행을 위한 준비물은 다음과 같습니다​여권: 유효한 여권을 가지고 오셔야 한다.​항공권: 당신은 티켓을 예약하고 출발 일정을 확인해야 한다.​숙박 예약: 예약을 하고 주소와 연락처를 적어 둡니다.​돈: 유로로 현금을 준비할 수도 있고, 신용카드나 현금카드를 사용할 수도 있다.​전기 어댑터: 네덜란드의 전기 콘센트는 220V, F형 콘센트를 사용하므로 적절한 전기 어댑터를 포장해야 한다.​의약품: 필요한 약은 미리 챙겨두도록 하세요.​ ​옷: 은 봄과 가을이 쌀쌀하고 비가 자주 오니 가벼운 외투나 우비를 챙기시는 게 좋겠습니다. 여름에는 날씨가 따뜻하기 때문에 가벼운 옷을 준비해야 한다. 겨울에는 추울 수 있기 때문에 겨울 옷을 준비해야 한다.​여행 가방: 당신은 당신이 필요한 물품들을 담을 여행 가방을 준비해야 한다.​지도 또는 여행 안내 책자: 현지에서 사용할 지도 또는 여행 안내 책자를 준비한다.​휴대폰 충전기: 핸드폰 충전기를 챙겨야 사용할 수 있다.개인적으로 필요한 다른 물품이 있다면 미리 보관해두는 것이 좋다.​ ​ 네덜란드  여행 코스 일정​네덜란드  여행을 위한 추천 코스 일정은 다음과 같습니다.​네덜란드  여행 1일차:  도착 및 자유시간​ 슈와일드 공항 도착 및 숙소 이동숙소에서 쉬고 시내 산책하기​ ​네덜란드  여행 2일차:  시내​ 시내의 대표적인 명소인  궁전과  국립 박물관을 방문해 보세요보트 투어를 즐기고 의 맛을 느껴보세요​ ​네덜란드  여행 3일차:  인근 일정​윈홀트와 불룸벤과 같은 유명한 유기농 치즈 공장을 방문하세요조던 빌리지와 사우스 켄징턴과 같은 지역을 탐험하여 전형적인 네덜란드 풍경을 감상합니다​ ​네덜란드  여행 4일째:  자유 시간 및 쇼핑​에서의 마지막 날을 즐길 수 있는 자유 시간로컬 마켓이나 Verhijsprat Shopping Street 등 쇼핑을 즐길 수 있는 곳으로 이동​ ​네덜란드  여행 5일차:  출발​에서 출발하는 날, 나는 숙소에서 체크아웃을 하고 슈와일드 공항으로 갑니다​위 일정에는  여행에 필수적인 관광지, 자유시간, 쇼핑 등 다양한 활동이 포함되어 있다. 물론 개인 취향에 따라 일정을 조정하고 추가할 수 있다.​ ​ 네덜란드  여행 선물​네덜란드 에서 살 수 있는 멋진 선물 추천합니다.​유기농 치즈: 네덜란드는 유기농 치즈로 유명한 나라이다. 선물로 현지에서 구매할 수 있는 유기농 치즈를 구매하시면 좋을 것 같습니다.​코담파크: 코담파크는 네덜란드 전통 나무 신발을 만드는 곳이다.​Drogstadt: Drogstadt는 네덜란드에서 가장 유명한 제과 브랜드 중 하나이다. 여러분은 드로그 슈테이트의 유명한 밀짚 와플, 페퍼민트 사탕, 빼빼로를 선물로 살 수 있다.​ ​아트워크: 에는 다양한 박물관들이 있다. 작가의 작품을 현지에서 구매하여 선물할 수 있다.​하이네켄 맥주: 하이네켄 맥주는 네덜란드에서 가장 유명한 맥주 중 하나이다.​블라썸 도자기: 네덜란드는 전통적인 블라썸 도자기로 유명하다.​위의 선물들은 네덜란드 에서 구할 수 있는 대표적인 선물들 중 일부이다. 방문하신 장소와 개인 취향에 맞게 선물을 고르시면 좋을 것 같습니다.​ ​ 네덜란드  여행 경비​네덜란드  여행 경비는 여러 가지 요인에 따라 다르지만, 대략적인 예산을 말씀드리겠습니다.​여행 경비 1.티켓: 티켓 가격은 계절, 항공사, 예약 시간에 따라 크게 다릅니다. 최저가 항공권을 예매하면 왕복 600~800유로 정도가 필요한다.​여행 경비 2.숙소: 에는 호텔, 에어비앤비, 호스텔 등 다양한 숙박 옵션이 있다. 호텔은 하루에 100-200유로, 에어비앤비는 하루에 50-100유로, 호스텔은 하루에 20-50유로가 필요할 것이다.​ ​여행 경비 3.식비: 의 음식은 비싸지만, 여러분은 슈퍼마켓에서 식료품을 사거나 길거리에서 파는 식당을 이용함으로써 돈을 절약할 수 있다. 하루 식비는 20-30유로 정도 될 것이다.​여행 경비 4.교통비: 은 대중교통이 발달하여 지하철, 트램, 버스 등을 이용하기에 편리한다. 교통카드를 구입하여 사용하는 것이 가장 효율적이다. 하루 교통비는 10유로 정도 들 것이다.​ ​여행 경비 5.관광지 입장: 의 유명한 관광지에는 입장료가 있다. 예를 들어, 준극장 입장료는 약 10유로이고, 바나프 국립 미술관 입장료는 약 20유로이다.​상기 예산과 관련하여 으로 가는 약 1주일간의 여행 경비는 1,500-2,000유로 정도가 될 것으로 예상된다. 그러나 여행 일정과 개인적인 선호도에 따라 예산이 달라질 수 있으므로 여행을 계획할 때 예산을 신중하게 계산하는 것이 좋다.​ ​ 네덜란드  여행 음식​네덜란드 은 다양한 음식 문화가 있는 도시로 세계적으로 유명한 음식을 비롯해 지역 특산물을 즐길 수 있는 다양한 음식점과 시장이 있다. 다음은  여행에서 꼭 먹어봐야 할 음식들이다.​페퍼스테이크: 특유의 향과 맛이 있는 얇은 쇠고기로 요리한 스테이크이다.​햄버거: 세계적으로 유명한 햄버거 브랜드인 맥도날드와 버거킹과 같은 가게들 외에도 많은 유명한 햄버거 식당들이 있다.​ ​Kaas: 네덜란드는 세계에서 치즈 생산량이 가장 많은 나라 중 하나이다. 그래서 현지에서 만든 치즈를 맛볼 수 있는 치즈 시장도 인기이다.​Krocket:  거리에서 가장 인기 있는 간식 메뉴 중 하나인 팬 프라이 치즈, 고기, 새우 등이다.​룩워스트: 에서 가장 인기 있는 간식 중 하나인 스모키 소시지.​ ​파네코켄: 팬케이크는 의 거리에서 종종 발견되는 네덜란드에서 유래되었다.​물고기(Vis): 은 바다와 강이 가까워서 신선한 해산물을 즐길 수 있다. 특히 생선구이는 인기 메뉴 중 하나이다.​Stroopwaffel: 바삭하고 달콤한 와플 쿠키, 현지에서 쉽게 구매할 수 있다.​은 세계적으로 유명한 음식 문화를 가진 도시이기 때문에 다양한 식당에서 지역 특산물을 포함한 전 세계의 음식을 즐길 수 있다.​ ​ 
​​약 75분간 탑승하면서  구석구석을둘러볼 수 있어서 여행을 본격적으로 시작하기전도시에 대한 정보를 얻기에 좋고여행을 하는 중간즈음이라면거닐어 보았던, 지나갔던 길목들을관광했던 관광지를 배위에서 다른 각도로다시 한번 살펴볼 수 있어서 좋은네덜란드 여행 코스에 대해 이야기해보도록 할께요.​​ ​​아기자기한 건물들이 예쁘고길이 워낙 깨끗하다보니운하를 따라 걸으면서도 얼마든지의 매력을 느껴볼 수 있지만​배 위에서 여유롭게 양쪽 모두를 둘러보면서이동하는것은 또 다른 매력을 느껴볼수 있으면서다리는 잠시 쉴 수 있었던 시간이였는데요.​일정한 속도로 편안하게 움직이기에놓치는 스팟 하나없이 차분하게 관람할 수 있었고골든 벤드부터 도시의 최신 구역인 오버훅까지위에서 아래로 내려보는 전망대에서의 시야가 아닌나와 눈높이가 적당히 맞는 시야의 풍경을새롭게 느껴볼 수 있는게 참 매력적이였답니다.​​ ​​시간 여행하는듯 미래여행 하는듯한 기분을누릴 수 있는  크루즈는 21개의 언어로제공되어지고있는 오디오 가이드도 있어서도시에 대해 자세히 알아가면서 감상할 수 있는 것도편안하게 경치를 구경할 수 있었던 포인트였는데요.​열심히 오전 일정을 진행하고 난 후살짝 지친상태에서의 오후 탑승이였기에조금 피곤한감이 없지 않더라구요.​그렇기에 오전 일정으로  운하 크루즈를계획했다면 어땠을까 하는 아쉬움도살짝 남겨보기도 했는데요.​​  ​​날짜예약뿐만 아니라 시간까지 예약을 함께할 수 있기에 원하는 시간에 탑승을 할수도 있고네덜란드 여행 떠나기 전 미리 티켓을준비해본다면 할인도 챙겨볼 수 있어서티켓은 먼저 준비하는게 여행자로써는 이득이더라구요.​​↓↓↓↓↓↓↓​>>  크루즈 할인예약하기 <<​​​ ​​유리문으로 되어 있어서춥지 않게 창문 너머 풍경을 감상할 수도 있구요걸을때와는 또 다른 각도에서의 풍경들에또한번의 감탄을 하게 되는거 있죠.​신기하게도 운하 크루즈를 타고 이동하다보면보트하우스라고 있는데둥둥 떠있는게 집같이 생겼다 ~ 싶은곳들이실제 집이라는 사실 또한 놀라웠답니다.​​ ​​중간중간 사람들이 많이 모여있는곳들은대표 관광지들이라고 볼 수 있는데요.특히 안네프랑크의 집 앞에 많은 사람들이모여있는것도 볼 수 있었어요.​​ ​​의 전반적인 역사 이야기와건축물들에 대한 설명사람들의 생활 방식들에 대한 점들을자세하게 들을 수 있으면서 크루즈를 타다보니75분이라는 시간 정말 순삭이던거있죠.​​ 
 검색하면 무조건 나오는 #마네킨피스오줌싸개동상이라는 뜻 이라고 한다ㅋㅋ 스몰도 두명이 먹기 적당했음! 소스는 1.25유로 추가!!스몰 €4.25 + 소스 €1.25 = 총 €5.5 가게이름 답게 소스통이 #오줌싸개동상   돈내고 옆에서 기다리라고 하는데 주문 직후 바로 담아서 줌ㅋㅋㅋ 처음 주문하는거라 무난하게 케찹으로! 감자 두께보소.... 손가락만함....😅2명이 먹을 때 스몰이 딱 적당한듯!!​사실 이날 너무너무 추워서... 이거 사서 바로 옆 스벅가서 뜨아랑 함께 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 꿀조합 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑   떠나기 전날 아쉬워서 한번 더 들림!ㅋㅋ 두번째니 안먹어본 소스를 먹는데 #마네킨피스소스 #커리소스 두가지가 궁금해서 일부러 스몰 두개 시킴!ㅋㅋㅋ 근데 이 두가지 소스 모두 추천!!!유럽 사람들이 늘 감튀를 마요네즈 찍어먹는데 난 마요네즈를 잘 안먹어서 별로라고 입에도 안댔었다ㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 마요네즈에 감튀찍어먹는지 이 때 깨닳았다ㅋㅋㅋ 우리나랑 마요네즈랑 맛이 달라!!!!​🔴마네킨피스소스도 마요네즈 베이스 소스인데, 맛있지만 먹다보면 좀 질림🔴스페셜소스(커리)는 양파 올린게 궁금해서 시켜봤는데 마요네즈를 함께 올려줬다. 결론적으로 먹어 본 3가지 소스 중 이게 가장 베스트!​한국에서 먹을 수 없는 소스를 드셔보시길 추천합니다. 감자도 마치 고구마같다고 느껴지는 마법의 #감자튀김 Manneken Pis DamrakDamrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드 #여행 #감튀 #감자튀김 #맛집 #디저트 # #여행 #레이오버 #여행준비 #환승 # #식당 #맛집추천 #마네킨피스 #마네켄피스 #마네킨피스소스 #마네킨피스소스추천 #마네켄피스소스 #마네켄피스소스추천 #네덜란드여행 #네덜란드  
여긴 아는 동생이 한국에서 추천해서가보게 된 곳이었는데요.​지난 번에 한국에서 제  첫 손님이 와서모시고 갔더니 밥을 사주셨음​도메니카를 나중에 갔는데,도메니카를 막상 더 먼저 올렸네요.​요새 계속  맛집을 올리는 이유는다음주에 제 생일 기간을 맞아친구가 방문하면 어마어마하게먹으러 돌아다닐 예정이라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​더 밀리기 전에....​ 엄청 추천하는 곳이니 가실 분들은 일단영상으로 간접 체험해서 꼭 봐보세요!​​ 이 집은 애피타이저가 거의 무슨한상처럼 다양하게 나오고생선하고 고기 중에 고르는 메인디저트까지 해서3코스 메뉴를 41.5유로라는나름 합리적인 가격에 제시합니다. 당연히 와인 메뉴 있구요.와인들도 가격이 다들 괜찮고맛도 다 괜찮다고​저는 오렌지 와인 한 잔만 마심 내부 분위기.​역시 음식에 대해서 논하려면역시 프랑스어인가 네덜란드 그대로 좁은 곳이라나름 풀 바 라면 풀 바가저렇게 약간 이동식으로 왼쪽에 자리잡고오픈 키친이 앞에 자리 잡고 있어요. 이 날 술 종류별로 꽤 많이 시킴나 말고 동행인 분이​지금 술 따라주는 싸장님이 신나셔서그냥 아주 술을 찰랑찰랑 위에까지 따라주심 여기가 애피타이저 준비하는 테이블보고 있으면 꽤 재밌어요. 이 사진은 왜 찍었는지 모르겠네. 와인은 또 채워주고... 와인 따라주는 거 찍다가여러장 찍힌 듯 오픈 키친에서는 이렇게 요리를 합니다 첫번째 나온 메뉴!​여기는 버터를 가운데 두고밑에 빵을 두고5가지 애피타이저를 준비해줍니다. 딱 보기에도 맛있어 보이쥬? 빵!​여기 빵 맛있음진짜 빵 더럽게 맛없는 네덜란드에서...식당에 가면 왜 계속 맛있는 빵이 나오는 걸까 다섯가지 애피타이저였는데​관찰레 올라간 리코타 들어간 크로스티니, 타라곤 마요네즈가 들어간 맛조개, 톰카 자우어크라우트와 피클로 만든 만가닥 버섯, 치즈와 오렌지 마말레이드를 넣어 구운 라디키오, 올리브 세이지, 케이퍼와 파스닙 크리스프를 넣어 구운 파스닙​이렇게 다섯 가지가 나왔습니다 ㅎㅎㅎ​ 와인 또 바꿈진짜 많이 마시기는 했다 ㅋㅋㅋㅋ 이 날 나온 메인 요리.​레드와인을 넣어 만든 넙치와 감자, 무청으로 번역되는 치메 디 라파, 홍합, 판코 새우와 유자 뵈르 블랑​뭐가 엄청 들어가​그냥 치메 디 라파라고 되어 있는데솔직히 약간 더 질긴 케일 느낌?​넙치요리는 살이 통통하게 올랐던데깔끔한 맛 넙치를 이렇게 요리해도 맛있구나이 생각은 좀 들었어요. 포르치니 버섯을 넣은 리조또를 곁들인 목살요리, 펜넬, 겨자씨와 마르살라와 버섯으로 만든 부이용 약간 클래식한 예전 프렌치 보는 느낌이긴 한데또 뭔가 섞이긴 했고... 그래요 ㅎㅎ​상당히 좋았음.​ 와인 또 들어갑니다 ㅋㅋㅋ 난 차 시켰는데센스있게 초콜릿 덩어리도저렇게나 많이 줌 바바를 오렌지를 넣어서 해석을 했고메리골드 에그녹을 밑에 깔고...위에 크렘 프레슈를 넣었는데​이 집 디저트는 사실 살짝 무거워서이날은 다 먹었지만 오늘은 좀 남김 여튼 엄청 먹고 마시고 그랬는데계산서를 봤더니...​사장님이 와인값을 좀 덜 받으셨더라구요? 여튼 와인을 막 찰랑찰랑​ 채워주셨는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이래갖고 남는 게 있나 우리가 걱정을 했음 내부는 이런 분위기예요! 여기 애피타이저 준비하는 곳​그리고 외관!​이 동네가 워낙 분위기가 좋아요. ​오늘 두번째 방문!​메뉴가 완전 다 바뀜 산 지오베제 와인 한잔하고캄파리 소다 한 잔 시켜봅니다. 캄파리 소다​진짜 보고 살짝 웃음너무 네덜란드라서...​진짜 잔 사이즈 앙증맞다. 이건 옆 애피타이저 테이블에서생선 팬케이크하고양 쇼트브레드 만들어와서놓아뒀길래 살짝 찍어 봄 오늘은 지난 번 보다 더 예쁘네.더 맛있어 보이고 오늘의 애피타이저진짜 지난 번 보다 더 맛있었음​먹은 순서대로.깨와 호박씨 아이올리가 들어간 구운 브뤼셀 스프라우트처빌, 캔디드 레몬, 크렘 프레슈를 넣은 구운 가지, 세이지 홀랜다이즈 소스와 리크 칩을 넣은 구운 리크, 발타자르의 레물라드와 유자를 넣은 피시케이크, 완두콩 후무스와 시소를 넣은 양 흉선​오늘 애피타이저는 다 맛있었는데,브뤼셀 스프라우트하고 리크가제일 좋았음 이상하게 술이 쭉쭉 들어가서그랑크뤼 샴페인 한 잔 또 시키고 펜넬과 파스티스 (아니스 리큐어)를 넣어 만든 벨루테와, 비트루트, 홍합, 샘파이어, 브레드크럼을 넣은 대구 대구가 그냥 살만 먹으면 그냥 그런데저 위에 뿌려진 판 그라타토 - 빵가루가후추와 다른 향신료가 들어가서대구랑 같이 먹으면 엄청 맛있었고​저 처음보는 최초에는 해초인줄 알았던영국하고 유럽 해안가에서 난다는미나리과 식물이라는 샘파이어는약간 꼬들하면서 식감도 좋고 맛도 좋아서저건 사다가 뭔가 무침해먹고 싶더라구요.​그리고 유럽 홍합은 항상 느끼지만부실해... 프레골라와 레몬을 넣어 만든 리조또와 근대, 파 콩피와 파마산 소스를 넣은 오리 가슴살​오리 가슴살 요리 적당히 약간미디움 스럽게 구워졌는데​프레골라 넣은 리조또 레몬을 넣어서어떨까 했는데 얘도 괜찮았고 저 위에 올라간건 콩싹으로 추정됨 디저트는 초콜렛 무스 위에오렌지하고 아몬드하고 올리브 오일 넣었던데몇 숟갈 먹고 내려둠​지난 번부터 느끼지만 디저트가너무 농도가 진해요. 아주아주 심각하게 잘 먹고 왔습니다​이 집은 엄청 추천!!!! Balthazar's KeukenElandsgracht 108, 1016 VA Amsterdam, 네덜란드 ​Balthazar's KeukenElandsgracht 108 1016 VA Amsterdam Tel +31 020 4202114https://balthazarskeuken.nl/en Home    Ever since 1995 you will find restaurant Balthazar's Keuken on the Elandsgracht. A small family restaurant where season,balthazarskeuken.nl ​감사합니다. 
안녕하세요.뚜빈이의 생활입니다.​오늘 포스팅할 내용은 1일차 입니다.  저는  가는 기차편부터유레일패스를 오픈했어요.​그래서 후다닥 브뤼셀 중앙역으로 이동 했답니다.유럽은 정말 돌로 된 바닥이 많아캐리어를 끌고 움직이는 게 쉽지 않아요😂 유레일 개통을 해야 했기 때문에 인포메이션부터 찾았어요.우리나라랑 비슷하게 번호표를 뽑고 기다리더라고요.​드디어 유레일 첫 개시입니다ㅠㅠ이것만 있으면 그 날 하루의 기차는 전부 무료 !!​근교여행할때나 하루동안 기차로 이동해야 하는 코스에 유용했어요.벨기에에서 은 2시간 조금 안되는 거리였습니다.​저는 일부로 유레일 패스 1등석으로 예매해서조금이라도 편하게 갈려고 했어요.이동 중에 힘들면 그 하루는 너무 피곤하더라고요🚅   중앙역 메인역은 도심의 딱 가운데 있어 이동하기 정말 편했답니다​운하가 많은 이였기에페리를 이용해야 하는 순간이 많았어요. 출처 구글지도저는 역에서 페리를 타야 갈 수 있는 호스텔을 예약했어요.이 페리는 무료라는 사실 !!심지어 24시간 운행하고 있어서 좋았답니다. 건너편에서 본  중앙역클링크노르트 호스텔, CLINKNOORD체크인 14:30체크아웃 10:00출처 구글지도물품보관함이 원소기호로 되어 있어요.1층 리셉션에 있는 쇼파 편의시설정말 만족했던 호스텔 중에 하나였어요.리셉션도 24시간 이용 가능했고로비 쇼파도 👍 수화물 보관방도 👍지하의 식당은 유료 조식제공직접 조리도 할 수 있는 기구가 마련되어 있었어요.​저는 체크인시간보다 일찍 도착해서 캐리어는지하에 있는 수화물 보관방에 넣어뒀어요. 수화물보관방 키가 나막신으로 되어 있어서 얼마나 귀여웠는지💜 오늘은 유레일 패스 개통일이기도 하고뽕을 뽑아야 했기 때문에 근교인 잔세스칸스로 이동했답니다.​잔세스칸스는 에서 기차로 20분정도 가면 있는초 근교도시로, 정말 이쁜 풍차마을입니다.​구글지도를 이용하면 기차가 몇분에 몇번 플렛폼에 오는지 알 수 있어서 구글지도를 이용하시는 걸 추천드립니다. 도보 20분거리에 풍차마을이 있어서 이쪽에서 버스를 타는 것 같았어요 .잔세스칸스는 정말 동화마을🦋동화속에서 사람들이 살아가는 듯한 느낌이였어요. Julianabrug Zaandijk다리에서 보는 풍차 모습💜풍차도 가까이 보고강 주변에 집들도 보고정말 이쁜 풍차마을이라 안쪽 깊숙이까지 보고 오시는 걸 추천드려요.잔세스칸스역에서 풍차가 보이는 곳까지는 도보 15분정도 걸리지만 꼭 걸어가시길👍🏻  잔세스칸스가 정말 좋았던 건유럽도시 중에 스위스를 좋아했던저한테는 그 느낌이 나서 좋았던거 같아요.  보통 바로 옆에 잔담을 같이 가는 사람들이 많은데저는 로테르담으로 이동해야 했기 때문에 잔담은 들르지 않았어요.​잔세스칸스에서 로테르담으로 gogo 이날이 정말 좋았던 이유는동화도시인 풍차마을 잔세스칸스미래도시인 로테르담전혀 다른 모습의 두 도시를 봐서 너무 좋았던거 같아요. 트램마저 미래도시에 있는 교통수단 같아 보였어요.로테르담은 정말 독특한 건물들로 둘러싸여 있어서건축하시는 분들이 가시면 영감을 많이 받고 돌아오실 것 같은 느낌이예요. 네덜란드는 어딜 가나 운하가 있어요공원 의자가 알파벳으로💙횡단보도 신호등에 자전거의 나라답게 자전거 신호가 있어요🚦로렌스광장 가는 길에 본 로테르담 모습들은 사랑입니다. 로테르담의 아케이드 시장월요일~목요일: 10:00-20:00  금요일: 10:00-21:00 토요일: 10:00-20:00  일요일: 12:00-18:00로테르담의 중심 로렌스 광장에 위치하고 있습니다. 세계 최초의 시장과 주택이 결합된 건물로 로테르담의 새로운 랜드마크가 된 것이 특징입니다. 마르크탈은 시스티나 예배당의 현대판으로 알려져 있으며, 내부 아치에는 네덜란드 최대의 작품인 "추수의 뿔"이라는 대형 프레스코가 인쇄되어 있습니다. 이 아치형 구조 아래에는 신선한 식품을 판매하는 80개 이상의 상점이 있습니다. 아치형 지붕은 228개의 아파트를 수용 1,200개의 주차 공간도 포함합니다.출처 구글지도아케이드 벽면에 그려져 있는 식료품,꽃이너무 이쁘더라고요😍😍 정말 이쁜 마켓이였어요.저는 여기서 숙소에서 먹을 라면등을 사왔답니다(대한한국인답게 라면을 빼먹을 수 없었어요🇰🇷) 로렌스 광장에 있던 연필모양 건물들🦋 인공위성 모양의 blaak 기차역일단 큐브하우스로 이동했어요.로렌스광장에 모든 건물들이 모여 있어서 👍🏻👍🏻 큐브하우스는 로테르담의 특이한 건축물중에최고로 특이한 건물이예요.안쪽은 상점이나 전부 집으로 된 곳이여서내부구조가 정말 궁금했던 건축물이였어요.  중간에 이런 쉬는 공간도 있어요 장난감들이 살 것 같은 큐브하우스  역 가는 길에 본 쇼핑센터가 있어서 가봤어요중심에는 이렇게 벽화를 그리고 있는 예술가들이 있더라고요.길거리에서 전시하고 있어 너무 좋았답니다.  다시 으로 이동 후, 숙소에서 이른 저녁을 먹었어요.​노트르담에서 사온 라면을 끓여 먹었어요.이때부터 계속 한식이 땡기더라고요.  의 근교는 꼭 가보시는 걸 추천드려요.​유럽건물들로 눈이 무료해질 즈음신선한 풍경을 볼 수 있어서 좋더라고요👏​다음 포스팅은  DAY2로 돌아 오도록 하겠습니다.  ​ 
안녕하세요! 우석몬입니다.​  오늘 제가 올릴 여행지는네덜란드의 로테르담 여행 !로테르담 여행에 대해정리 해드리겠습니다!​​저는 네덜란드에서 살다온 사람이라신뢰성 높은 글을 써드릴게용ㅎㅎ​​심지어 로테르담은 3번이나 다녀왔어요 !!  ​ 가시는 분들중시간 남으시면 보통 로테르담을 추천 해드립니다!​​제가 가는법,일정 등 완벽하게다 정리 해드릴테니꼭 끝까지 읽어보세요 !​​5분 정독 하시면 여행이 편해집니다!​자 그럼 한번 시작해볼게요 !​ ● 목차1. 에서 로테르담 가는 방법​2. 로테르담 교통권 (로테르담 교통)​3. 로테르담 관광지 (로테르담 사진)​4. 로테르담 여행 일정, 로테르담 여행 코스 (관광지, 동선 고려 o / 꿀팁 포함)​​​​​​1. 에서 로테르담 교통 (교통권, 꿀팁 포함) 에서 로테르담 가는 방법!기차Amsterdam central station( 센트럴역)에서 기차표 끊으시면 됩니다 !​편도 약 20유로소요시간 약 1시간 30분버스(추천)Flix bus (플릭스버스)이용하시면 됩니다 !​편도 약 5~6유로소요시간 약 1시간 30분​소요시간은 거의 같은데,가격이 3~4배 차이납니다 ㅎ ​​​​2. 로테르담 교통권 (로테르담 교통) 로테르담에서 교통권이 필요하신분은 에서도 쓸 수 있는 Ov chip card를 가져가시면 됩니다 ! 센트럴역에서도 겟 하실 수 있습니다 ~​​​3. 로테르담 관광지 (로테르담 사진) 큐브하우스큐브하우스 이쁘죠 ! 저기에 사람이 사는게 참 신기했어요 ㅋㅋㅋ건축물을 어떻게 저렇게 지었는지 ! 참 대단합니다 네덜란드 ㅎㅎ​​​ 큐브하우스 기념샷 !여기서 사진들 많이 찍더라구영 ㅎㅎ 이게 세번째 갔을 때인것 같습니다 !​​ 큐브하우스 기념샷이게 로테르담 처음 갔을 때에요 ! ​​ 로테르담 구 항구 (Oudehaven, Rotterdam, Niederlande)큐브 하우스 바로 옆에 있으니까 큐브하우스 보시고 나서 이거 보세요 !​​ 로테르담의 거리겨울에 갔어서 하늘이 어둡고 나무가 텅 비었네용 ㅎㅎ​​​ 로테르담 마켓홀로테르담의 마켓홀입니다 ! 이 안에 여러가지 음식들도 많이 파니까 드셔보세용 !과일들도 팔고 과자도 파는 등 식사도 할 수 있어용​​​ 로테르담 전망대 (로테르담 유로마스트)로테르담 전망대입니다 ! 개인적으로 선셋타임에 가시는걸 추천합니다진짜 매우매우 이뻐요 ㅋㅋㅋ ​​​4. 로테르담 여행 일정, 로테르담 여행 코스 (관광지, 동선 고려 o / 꿀팁 포함) ● 로테르담로테르담 중앙역 -> 마켓홀 -> 로테르담 도서관 -> 큐브하우스 -> 로테르담 구 항구 (Oudehaven, Rotterdam, Niederlande) -> 에라스무스 다리 -> 로테르담 전망대 (euro mast)1. 위 코스대로 걸어갈 시 약 1 시간~ 1시간 30분이 걸려요 !2. 로테르담 전망대에서 로테르담 중앙역까지 거리는 30분 거리입니다. 걷는거 좋아하시면 또 걸으시고, 아니면 돌아갈 땐 트램 타시는걸 추천합니다 !​로테르담 전망대는 선셋 타임에 가시는게 좋습니다 !  ​​​​질문이 있으시다면 댓글 남겨주세요 !​​#우석몬 #네덜란드여행 #로테르담여행 #로테르담교통권 #에서로테르담 #로테르담관광지 #로테르담가볼만한곳 #로테르담 
네덜란드  여행에 도시에서 가장 인기 있는 행사 중 하나인  빛 축제에 참석하여 에서의 휴가의 즐거움을 바치세요! 그리고 유네스코에 등재된 네덜란드 수로를 따라 순항하면서 수세기 전의 다양한 멋진 랜드마크와 오래된 기반 시설을 발견하는 것보다 축하하는 더 좋은 방법이 있을까요? 2,000명 이상의 손님과 함께 가장 밝은 을 목격하십시오. ​Magere Brug(Skinny Bridge)와 끝없이 굽이치는 Amstel 강의 독점적인 광경을 제공하는 의 가장 그림 같은 측면으로 가는 가장 인기 있는 운하 루트 중 하나를 통해 항해를 시작하고 모험을 시작하세요. 과정 내내 영어 가이드와 함께 활기 넘치는 도시의 역사와 문화에 대해 알려드릴 것입니다. 을 탐험하고 싶다면 즐거운 운하 크루즈가 당신이 찾고 있는 것일 것입니다!​​ ​​#빛축제 #조명축제 #AmsterdamLightFestival#라이트페스티발 #운하조명 #여행# #정보 #여행준비 ##네덜란드여행 #네덜란드여행 #네덜란드자유여행 #축제#즐길거리 ​​하이라이트✔ 100% 전기로 작동하는 새 보트를 타고 담요와 온열 베개가 있어 쾌적하고 따뜻하게 지낼 수 있습니다.✔ 전문 선장과 현지 호스트가 도시와 축제 예술에 대해 설명합니다.✔  운하에서 잊을 수 없는 추억과 놀라운 셀카를 만드세요!✔ 새로운 선박에 탑승하여 무제한 음료와 함께 네덜란드 수로에서 편안한 크루즈를 즐기세요!​​    ​​호화로운 크루즈 투어를 경험하고 멋진 조명을 감상하세요.​​ ​​작은 운하 보트를 타고 의 아름다운 랜드마크와 동네를 둘러보세요.​​ ​​ 빛 축제(Amsterdam Light Festival) 기간 동안 가장 밝은 도시의 탁 트인 전망을 충분히 감상하세요.​​ ​​형형색색의 조명을 받으며 강 위를 활강하며 로맨스와 미스터리를 즐겨보세요.​​ ​​포함사항영어 가이드75분 전동 보트 크루즈 빛 축제 참가비히터 및 담요무제한 맥주, 와인, 소다 및 글루바인​추가정보복장보온이 잘 되는 의류 (가급적 두꺼운 소재)방수성 의류 (재킷, 신발, 바지 등)​​ ​​ 조명 축제 크루즈는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 조명 축제 크루즈클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​  위치좋은 호텔 추천 / 여행에 시내 댐광장근처 중심가 깨끗한 호텔 스위소텔 암스텔담여행에 깨끗하며 시내중심부에 위치해 있는 호텔 스위소텔 암스텔담 (Swissotel Amsterdam)은 ...blog.naver.com 네덜란드자유여행 / 네덜란드 여행의 인기여행지 동화를 테마로한 놀이공원 에프텔링 테마파크여행의  에프텔링 테마파크(Efteling)를 여행하며 현실의 모든 것에서 벗어나 새로운...blog.naver.com 네덜란드  모코 미술관 / 여행에 만나는 박물관내 뱅크시와 다양한 작품들 모코미술관은 1904년으로 거슬러 올라가는 타운하우스인 빌라 알스베르크 내부에 있으며 암스테...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 호텔 // 중앙역 더블트리 바이 힐튼 호텔  센트럴 역 (DoubleTree by Hilton Hotel Amsterdam)좋은 위치(중앙역 걸어서 5분거리), 24H 운동 가능, 좋은 조식” 좋은 위치, 24H 운동 가능, 좋은 조식 ...blog.naver.com 네덜란드여행 / 여행 시 유용한 시티투어 버스(시내 관광지 노선)유럽을 여행하다보면 비싼 교통비가 부담이고, 처음가는 나라, 도시의 관광명소를 찾아가는 것도 어렵습니...blog.naver.com 네덜란드 여행 / 세계 최대의 렘브란트 컬렉션 800년이 넘는 네덜란드 역사 RijksmuseumRijksmuseum에는 렘브란트의 야경 등 세계에서 가장 유명한 그림이 전시되어 있으며, 네덜란드 황금기에 ...blog.naver.com 공항이동 /  스키폴 공항에서  시내로 이동하는  공항 익스프레스여행의 공항에서 시내로 이동하는 대중교통편 버스예약정보입니다.  Museumplein, R...blog.naver.com  정리 / 처음가는 여행의 2일일정코스정리 가볼만한곳, 즐길거리, 먹거리네덜란드 수도 은 조용한 운하와 박공 모양의 좁은 집으로 유명하지만 이 작고 친근한 도시에는 ...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 네덜란드자유여행 / 에서 헤이그로 이동하는 방법, 출발 헤이그가는 버스 교통편네덜란드여행에 에서 헤이그로 가는 방법으로 버스교통편이 편리하며 이동시간 45분 ~ 1시간 10...blog.naver.com 네덜란드 헤이그 / 헤이그여행의 필수코스 진주 귀걸이를 한 소녀 작품이 있는 마우리츠하위스 미술관'진주 귀걸이를 한 소녀'는 네덜란드 역사상 가장 유명한 그림 중 하나로 '별이 빛나는 밤&...blog.naver.com 유럽자유여행 / 에서 브뤼셀로 이동하는 방법, 버스교통편 Blablacar Bus, FlixBus 노선 정보네덜란드 과 벨기에 브뤼셀의 거리는 약 200km 정도이며 승용차로 이동하면 약 3시간전후입니다....blog.naver.com ​ 
전 세계 관광객들이 즐겨 찾는 도시, . 관광객들을 위한 명소도 많지만, 에는 현지인들이 즐겨 찾는 장소도 많다. 현지인들로 붐비는 명소들은  고유의 매력을 드러낸다. 만이 품고 있는 개성을 느끼고 싶은 사람을 위해, 현지인이 사랑하는 로컬 여행 코스를 소개한다.   ​폰델 공원 Vondelpark Previous imageNext image사진 = flickr  현지인처럼 하루를 시작하고 싶다면 폰델 공원으로 가자. 폰델 공원은 19세기 처음 문을 열었다. 오늘날 공원은  도심 속 자연 휴양림으로 자리매김했다. 날이 따뜻해지면 사람들은 잔디밭에 누워 햇볕을 쬐거나 공원을 산책한다. 여름철 야외극장에서는 무료 공연도 열린다. 그 외 조각상, 연못 등 공원 곳곳에 볼거리가 즐비하기에 시간과 계절에 구애받지 않고 방문하기 좋다. 현지인과 어울려 여유로운 시간을 보내고 싶은 사람에게 추천한다.  Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드 ​ ​ 왕궁 Royal Palace Amsterdam Previous imageNext image사진 = flickr 네덜란드 건축가 야콥 반 캄펀(Jacob van Campen)이 설계한  왕궁은 1655년 만들어졌다. 1808년 네덜란드 왕 루이 나폴레옹 보나파르트(Louis Napoleon Bonaparte)가 개조해 궁전으로 사용하기도 했다. 현재 왕궁은 국빈 방문과 행사기간 외에는 대중에 개방하고 있다. 방문객들은 웅장한 샹들리에, 섬세한 조각품을 보며 왕실 생활상을 느낄 수 있다. 또 한 가지 주목해야 할 점은  왕궁이 담 광장에 위치해있다는 점이다.  중심에 위치한 담 광장은 도시에서 가장 번화한 곳이다. 왕궁 관람을 마친 후 담 광장을 거닐면, 의 과거에서 현재까지의 모습을 한눈에 담을 수 있다.  Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​알버트 쿠입 마켓 Albert Cuyp Market Previous imageNext image사진 = flickr 알버트 쿠입 마켓은 에서 가장 유명한 시장​이다. 거리 양쪽으로 늘어선 노점은 장을 보는 현지인들로 항상 북적인다. 과일, 채소, 향신료부터 옷, 화장품까지 다양한 제품을 판매하며 그 가격도 저렴하다. 알버트 쿠입 마켓의 묘미는 노점에서 맛볼 수 있는 네덜란드 전통음식이다. 시장에서 판매하는 청어요리나 갓 만든 스트룹 와플의 맛은 고급 레스토랑 못지않다. 시장은 일요일을 제외한 모든 요일 오전 9시 30분부터 오후 5시까지 운영한다.  Albert Cuypstraat, 1073 BD Amsterdam, 네덜란드Albert Cuypstraat, 1073 BD Amsterdam, 네덜란드 ​​ ​OBA 도서관 OBA Library Amsterdam Previous imageNext image사진 = flickr 알버트 쿠입 마켓에서 적당히 배를 채웠다면 OBA 도서관에서 여행을 마무리하자. 지루하다고 생각할 수 있는 도서관에 대한 편견을 깨주는 장소다. OBA 도서관은  공공 도서관이다. 7개 층에 달하는 도서관은 150만 권의 책과 영상물을 소장하고 있다. 어린이 도서관, 열람실은 물론 카페와 레스토랑과 같은 편의시설도 있기 때문에 누구나 편히 방문할 수 있다. 도서관의 자랑은 탁 트인 전망이다. 7층 레스토랑을 이용하고 싶지 않다면 6층 창가 의자에 앉아 전망을 감상해도 좋다.  Oosterdokskade 143, 1011 DL Amsterdam, 네덜란드Oosterdokskade 143, 1011 DL Amsterdam, 네덜란드 Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Albert Cuypstraat, 1073 BD Amsterdam, 네덜란드Albert Cuypstraat, 1073 BD Amsterdam, 네덜란드Oosterdokskade 143, 1011 DL Amsterdam, 네덜란드Oosterdokskade 143, 1011 DL Amsterdam, 네덜란드 *순서대로 폰델공원(A),  왕궁(B), 알버트 쿠입 마켓(C), OBA도서관(D)  소개한 코스를 따라 을 여행해보자. 현지인의 시각에서 바라보는 은 한층 새로운 분위기를 선보인다.    글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
​네덜란드  3일차, 유레일글로벌패스 16일차💕마헤레다리 ->  크리스마스마켓🎄 -> 반고흐미술관 -> 하이네켄박물관 -> Manneken Pis🍟​ ​​​ 이 날은 반고흐미술관과 하이네켄체험관을 가기로 한 날이에요.도보로 가기에는 무리가 있는 곳들이라 1일 교통권을 끊었어요.  1일 교통권은 1인당 7.5 유로였어요.​​​ 멀리서 본 마헤레 다리마헤레 다리마헤레 다리는  시내의 한가운데에 위치한 목제 개폐교에요. 암스털 강 위에 있는 다리로 낮에 봤을 때는 그냥 평범한 다리라 굳이 올 정도는 아닌 것 같아요ㅋㅋ그래도 저녁에 오면 조명이 켜지면서 더 예쁘게 변한다고 하니 저녁에 오는게 좋을듯 합니다. 전 시간대를 잘 못맞췄네요ㅎㅎ​​​  마헤레 다리에서 바라본 풍경들이에요.​​​ 그래도 네덜란드 특유의 건축양식을 많이 볼 수 있어 좋았어요ㅎㅎ​​​  국립미술관(레이크스박물관)으로 네덜란드에서 가장 큰 박물관으로 선사 시대 유적부터 네덜란드 황금시기(17세기)의 작품 400여점을 포함한 15~19세기 네덜란드 화가들의 작품(렘브란트, 베르메르, 아베르캄프 등)을 한 곳에서 만날 수 있어요. ​​​  국립미술관 건물을 지나갈 때 봤던 버스킹이에요.​​​  국립미술관 옆 정원이 예쁘게 꾸며져 있어 한 컷 찍어보았어요😄​​​  국립미술관 앞에는 이렇게 스케이트장으로 꾸민 모습을 볼 수 있었어요⛸오전부터 스케이트를 타고 있는 사람들을 볼 수 있었어요~아니...근데 저 현장에 있었을때는 중간에 다리모형을 실제로 보고 별생각이 없었는데...지금 블로그를 작성하면서 다시보니 저 다리가 마헤레다리를 본따서 미니어처로 만든 것 같다는걸 깨달았어요ㅋㅋㅋ심지어 이곳으로 오기 직전에 바로 마헤레다리에 다녀왔는데...ㅋㅋ(왜 우리 셋은 아무도 알아차리지 못했는가?;;...ㅋㅋ눈썰미가 이렇게도 없었다니🤣)​​​​  아이스링크 옆에는 이렇게 크리스마스마켓이 꾸며져 있었어요. 여기서 저희도 간단하게 요기를 하고 반고흐 미술관으로 고고😆 국립미술관과 반고흐미술관, 하이네켄체험장은 서로 가까이 위치해있어 이동하기 편했어요.​​​ 경찰들이 말을 타고 다니는게 신기해보였어요ㅎㅎ무슨 행사가 있었던 건가..? 반 고흐 미술관반 고흐 미술관은 본관과 전시관으로 나뉘어져 있고 그 사이에 유리 출입구가 있어 서로 연결되어 있어요. 본관 1층은 반 고흐의 시대별 작품들과 동시대 작가들의 작품, 2층은 반 고흐와 그의 가족들의 기록으로 구성되어 있어요. 반 고흐가 죽기 직전인 1889~1890년 작품들은 본관 3층에 전시되어 있어요.​반 고흐 미술관은 1973년에 개관한 미술관으로 세계에서 반 고흐의 작품을 가장 많이 소장하고 있어요. 반 고흐의 동생인 테오 반 고흐의 아들이 1960년에 반 고흐 재단을 설립해 작품 800여 점을 소장하고 있었는데, 반 고흐 미술관을 지어주는 조건으로 네덜란드 정부에 영구적으로 대여해주어 지금의 미술관이 만들어졌다고 해요. 반 고흐는 10년 동안 총 870점의 그림과 1,011점의 스케치, 800여 통의 편지를 남겼는데 그 중 네덜란드에만 600여 점이 있으며, 반 고흐 미술관에는 200점의 그림과 600점의 드로잉, 700통의 편지를 보관하고 있다고 합니다. ​​​​ 반 고흐 미술관 입장료 1인당 18유로였고 오디오가이드 1인당 5유로였어요.이때는 반 고흐 미술관 예약을 안하고 가도 현장에서 끊을 수 있다는 얘기를 본 것 같아서 예약을 안하고 갔었거든요ㅎㅎㅎ 그리고 이날 당일에 반 고흐 미술관에서 직접 표를 끊으려 했더니 그날 표가 매진이어서 멘붕이 왔었어요😭 근데 정말 다행히도 근처 TOURS&TICKETS에서 표를 바로 끊을 수 있었어요.(아마 키오스크에서 시간 선택 후 결제하면 바로 표가 나왔던 것 같아요) 물론 가장 빠른 입장시간이 바로는 아니고 1시간 정도 남아서 주변 기념품상점도 구경하고 다녔어요. 이번에 또 느꼈죠ㅎㅎ 꼭 가야할 곳은 확실하게 미리 예약하고 가기!!(그래도 혹시 미리 예매 못하셨던 분들은 근처 TOURS&TICKETS에 가보세요. 이곳에는 표가 남아있을 수도 있어요!)​​​다음은 반 고흐 미술관 소장품들이에요~~ 성경이 있는 정물해바라기꽃 핀 복숭아 나무 꽃이 핀 과수원고흐의 방꽃 피는 아몬드 나무폴 고갱의 의자(빈 의자)연인이 있는 정원, 셍피에르 광장노란 집왼쪽. 나무 뿌리 / 오른쪽. 꽃핀 과수원, 아를의 풍경 생트마리드라메르의 바다 풍경까마귀가 있는 밀밭씨 뿌리는 사람해바라기를 그리는 반고흐​​다음은 반 고흐 자화상들~~    반 고흐의 팔레트마지막으로 반 고흐의 자화상들과 반 고흐가 직접 사용했던 팔레트까지 볼 수 있었어요🎨유명한 반 고흐의 작품들을 거의 모두 볼 수 있어 너무 즐겁고 좋았던 시간들이었어요~빈센트 반 고흐는 27살에 그림을 배우기 시작해 자살로 생을 마감한 37살까지, 불과 10년이라는 짧은 기간 동안 800여 점의 그림을 남겼다고 하는데 정말 대단하더라구요.그리고 사후에는 렘브란트 이후로 가장 위대한 네덜란드 화가로 칭송받으며 전세계적으로 유명해졌는데 생전에 그가 판매한 그림은 달랑 한 점이라는게 정말 아이러니하고 슬프네요😥​​​ 마지막으로 오디오 가이드 목에 걸고 반 고흐 자화상 포스터 앞에서 한컷 찍었어요 ㅋㅋㅋ다음 하이네켄체험관과  야경은 다음 포스팅에ㅎㅎㅎ​​​​ 마헤레 다리Magere Brug, 1018 EG Amsterdam, 네덜란드 국립미술관Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 
#여행기록 #여행블로그 #여행 #네덜란드여행 #호텔추천 # #가볼만한곳 #레스토랑추천 #유럽여행 #유럽일상 #여행블로거 #안네프랑크 #국립미술관 #한식맛집  안녕하세요. 해초입니다:)오늘은 저번주에 다녀온 네덜란드  #여행기록 을 해볼까해요바로시작할게요! 브뤼셀에서 으로 기차를타고 이동했어요. 2시간 30분정도 소요돼요!기차는 스위스기차보다 좀 더러움..ㅎ 드디어  역에 도착! 사람들로 굉장히 붐볐어요.​  호텔 추천호텔 세바스티안스 Hotel Sebastians에서 도보로 7분정도예요!   호텔룸은 가장 기본룸이었는데 좀 좁은듯 했지만 그래도 괜찮았어요! 시원하고 룸컨디션도 좋았어요.그런데, 욕실 수압이 조금 약했어요ㅠㅠ 이거말고는 하룻동안 지내가 좋았어요.조식은 신청하지않아서 먹지않았답니다. 첫 날에 날씨가 흐렸어요.  안네 프랑크의 집 Anne Frank Huis안네프랑크의 집에 왔어요. 어렸을때 책을 읽었던기억이 새록새록 나더라구요.이곳은 안네프랑크와 가족이 2차 세계대전 중에 나치를 피해 이곳에서 숨어있던 곳이예요.지금은 박물관이라고 해요.  저희는 박물관에 따로 가진않았어요.집앞에서 사진찍고 좀 둘러본다음에 바로 이동했어요.​ 팬케이크 레스토랑Cafe de Oude Wester맛집은 뺄게요! 맛집이라하기에는 좀 부족해요. Previous imageNext image 안네프랑크를 보고 걷다가 팬케이크가 먹고싶어서 그냥 들른 레스토랑이에요.가게 내부가 정말 예쁘고 테라스도 있어요. 맥주와 딸기팬케잌, 햄치즈 팬케이크를 먹었어요.맛은 맛있었어요! 그런데 이곳 카드안받아요. 오로지 현금. 우리가 주문하기전에 말해주면 좋았을텐데..가게옆에 바로 atm기계있어서 현금 뺴왔어요. ​ 배 채우고 반고흐 미술관 가는길. 반 고흐 미술관Van Gogh Museum에 왔으면 반고흐미술관에 와야겠쬬?하고...왔는데..이게뭐람.. Previous imageNext image 표가 내일꺼까지 싹다 솔드아웃... 어쩐지 며칠전에 미리 온라인으로 예매하려 했었는데... 안되더라구요결국은 못갔어요ㅋㅋㅋㅋ 그냥 남편이랑 우리 겨울에 다시오자!하고 그냥 쿨하게  국립미술관으로 갔어요.​반고흐 미술관 가실분들 꼭!!미리 예약하고가세요!!링크걸어둘게요. Van Gogh Museum - Hét museum over Vincent van Gogh in AmsterdamMuseum bezoeken? Bestel je kaartje met starttijd online. Nu te zien: tentoonstelling over Amour van Maurice Denis, de vaste collectie met Van Goghs meesterwerken en meer.www.vangoghmuseum.nl ​​ 반고흐는 못봤찌만 기분좋은 나....​  국림미술관Rijksmuseum 이곳은 다행이 표를 예매할수있어서 15분뒤인 시간으로 바로 예매했어요. 무조건 온라인으로 예매해야해요!! 따로 티켓부스가 없어요밑에 링크에서 구매하시고 줄서서 들어가시면됩니다. Tickets Rijksmuseum – Cheapest tickets – Book now - RijksmuseumGet your tickets for the Dutch national museum online. Choose your date and start time and go straight to the Dutch masters as Rembrandt, Vermeer and Van Gogh.www.rijksmuseum.nl Previous imageNext image 국림미술관에 정말 볼것들이 많았어요. 저..요즘 앤티크한 테이블웨어랑 소품들에 빠져있는거 아시죠,,?이곳에 엄청많아서 진짜 눈돌아갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 재미가 쏠쏠했어요!   저녁 먹으러가는 길에 너무 예쁜 장소가 있어서 사진도 찍었어요. ​  한식 맛집Hongdae Amsterdamㅎㅎ...해초부부가 여행할때 한식이빠질수가없어요 Previous imageNext image 엄청 넓었고, 또 엄청 시원했어요. 소맥세트를 시키고 보쌈, 김밥, 양념치킨까지 시켰어요!ㅋㅋ 음식이 다 깔끔하고 맛있었어요.후식으로 빙수까지 시켰어요ㅎㅎ.. 아주 배부르고 행복하게 먹었어요!한국사람은 잘 안오고 거의다 외국인들이었어요. 이곳도 꼭 전화로 예약하고가세요! 나중엔 테이블이 완전 다 찼어요.​저희는 맛있게 먹고 호텔까지 천천히 걸어갔어요.도 두번에 걸쳐서 쓰도록 할게요! ​그럼 전 다음포스팅으로 올게요:)​제 글이 도움이 되셨다면 이웃추가, 궁금한게 있으시면 언제든지 댓글 남겨주세요!​공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다.​  네덜란드  여행 Part 2,  가볼만한곳,  애플파이/stroopwaffle 맛집, 네덜란드왕궁#여행블로그 #여행블로거 #여행기록 #유럽일상 #네덜란드여행 #네덜란드 #여행 #암스...m.blog.naver.com 
​포 엘리먼츠 호텔  꿈꾸는데 숙박 비용에 고민이 많으시죠? ​비싼 숙박비용이지만 갑갑한 현실을 떠나 소중한 경험을 쌓을 휴가는 필수입니다. 기다리던 포 엘리먼츠 호텔  숙박시설이 예상했던 것보다 높다면 할인 프로모션코드를 적용해보세요.  아고다할인코드 활용하면 리조트를 최소 비용으로 이용 가능합니다. ​포 엘리먼츠 호텔  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​포 엘리먼츠 호텔  상세정보 ​3. 5성급 호텔,  동부에 위치마리나, 테라스, 커피숍/카페 외에도 수많은 편의 시설 및 서비스를 포 엘리먼츠 호텔 에서 이용하실 수 있습니다.  ​시설 내 레스토랑인 Herbs Garden Hotel에서 식사를 즐겨보세요. 모든 고객은 객실 내 무료 WiFi, 드라이클리닝/세탁 서비스, 바 등을 이용하실 수 있습니다.  ​다음과 같은 편의 시설 및 서비스도 함께 즐기실 수 있습니다. 뷔페식 아침 식사(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 전기차 충전소금연 시설, 회의실 및 엘리베이터투어/티켓 안내, 짐 보관 및 24시간 운영 프런트 데스크이용 후기에 따르면 고객들은 아침 식사, 직원의 친절함, 위치 등이 만족스럽다고 말합니다.  ​객실 특징모든 195개 객실에는 노트북 보관이 가능한 금고, 에어컨 외에도 특별한 숙박 경험을 위해 무료 WiFi, 에스프레소 메이커도 이 밖에 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 이용하실 수 있습니다. 무료 세면용품 및 헤어드라이어43인치 평면 TV - 디지털 TV 채널 이용 가능전기 주전자, 난방 및 하우스키핑 서비스​포 엘리먼츠 호텔  인근명소​블리지부르그 비치 - 도보 11분지고 돔 - 차로 10분요한 크루이프 아레나 - 차로 11분여객 터미널 (PTA) - 차로 17분아티스 - 차로 17분. ​​ ​​▼ 포 엘리먼츠 호텔  ▼  각종 추가 프로모션 정보는 아래 쿠폰링크를 확인해보세요​포 엘리먼츠 호텔  최저가 적용페이지​​​​ 
ep.01 런던여행 먼저 보고오기👇🏻https://m.blog.naver.com/favorite_2242/223085241340 [5년 전 나의 유럽여행 ep.01] 인천 OUT 런던 IN 3박4일ep.00 프롤로그부터 보고오기👇🏻 https://blog.naver.com/favorite_2242/223083268567 5년 전 나의 유...m.blog.naver.com  ​5년 전 나의 유럽여행ep.02 런던 OUT IN✈​​​  2018.10.11 4일차​​나는 방탄소년단보다 먼저 네덜란드에 가야했다.여행겸 콘서트겸 온 거기 때문에 방탄소년단 콘서트에서 체력을 다 소모하기전에 여행을 즐겨야했다.​4일차에는 런던에서 으로 이동해야했다.개트윅 공항으로 가서 체크인을 했다.​나는 도대체 무슨 자신감으로 공항을 여기로 선정했는지 모르겠다.굉장한 자신감이었다고 생각한다. ​체크인 한 후에 아침을 간단하게 먹었다. 생각보다 맛이없었다.​​ ​E티켓 그지같다. 나도 예쁜 티켓 가지고 싶은데 맨날 프린트한 종이 쪼가리였다.​​ ​개트윅-스키폴 이동했다. 기억을 더듬어 봤는데 생각보다 가까웠던 것 같다.몇 시간 안날았다.​​ ​스키폴 공항에서  센트럴 역으로 왔다.기차가 최고다. 나는 버스보다 지하철을 선호한다. 멀미가 덜남​​  ​ 센트럴역에 도착했다.생각보다 안복잡했고, 숙소랑 역이랑 가까운편이었다.​​​ 시티 호텔 Prins Hendrikkade 130, 1011 AP Amsterdam, 네덜란드 숙소에 들어가서 체크인을 했다.체크인 해주시는 분이 앉아계셨는데 처리 다하고 열쇠 주려고 일어나셨는데 키가 2미터는 되는 것 같았다.끝도 없이 일어나셔서 당황했다.​​ ​숙소 배정 받았는데 반층 형식으로 이루어져있었다.뷰는 그지 같았지만, 채광이 미치도록 좋았고 혼자쓰기엔 괜찮은 숙소였다.다만 화장실이 네덜란드 기본신장에 맞춰져 있어서 내가 변기에 앉으면 발이 간당간당하게 닿았다.​​ ​​폰태국인이 또 팟타이를 먹었다.이 때 진짜 팟타이무새였던 것 같다.근데 지금도 팟타이는 맛있다.여기가 어느 매장이었는지 기억이 안난다.​숙소에서 제일 가까운 팟타이집으로 갔다.​​ ​돌아오는 길에 마트에 갔는데 하이네켄이 1.11유로 밖에 안해서 맥주를 사들고 들어갔다.우리나라 맥주도 저렇게 저렴하지 않은데 저렴하니까 신기했다.​  ​숙소로 돌아오면서 이것저것 구경했다.물을 끼고 있는 도시라서 그런지 곳곳에 배들이 많았다.​​  ​골목골목 예쁜 공간들도 많아서 좋았다.네덜란드 건물이 세로로 긴 이유가 있었는데 옛날에 정면벽 면적 기준으로 세금을 부과했어서 세금을 덜 내기 위해 좁게 지었다고 한다.그 얘기를 듣고 건물을 보니 옹기종기 모여있는게 귀여웠다.​  2018.10.12 5일차​​본격적으로  여행을 시작했다. 네이버에   검색해서 그거 따라 갔다왔다.아침에 나오니까 활기찬 하루를 시작하고 있었다. 네덜란드는 자전거를 사용하는 사람들이 많은데, 자전거 전용도로도 잘되어 있었고 신호도 있어서 사고 위험이 덜했다.​​  ​이 날은 대중교통을 한번도 이용하지 않고 걸어다녔다.은 번화가가 작은 느낌이라 대중교통 이용하지 않아도 걸어다닐만 했다.​  ​요상한 건물로 들어왔는데 예쁘고 사람도 없어서 찍었다.찾아보니까 프리마크 같았다. PrimarkDamrak 77, 1012 LM Amsterdam, 네덜란드 여기쯤!​​ ​길의 끝으로 나오면 이런 가게가 있는데 치즈가게였다.치즈가게가 너무 엔틱하게 생겼다.​​ 트램이 다녀서 바닥에 철길이 있다. 우리나라도 트램 도입한다고 했던 것 같은데 무산됐나보다 아직까지 소식 없는거 보니​​ ​예뻐서 사진 찍었는데 알고보니 숙소였다. 숙소도 예쁘게 생겼다.​​ ​걷고 걸어 꽃시장까지 내려왔다.사실 꽃시장 때문에 온 건 아니지만 꽃시장길로 가면 기분이 좋으니까 걸었다. BloemenmarktSingel, 1012 DH Amsterdam, 네덜란드  ​향이 너무 좋았다.꽃이 가득하니까 더 싱그러워 보였다.​​ ​꽃 시장을 지나 끝없이 걸었다.​ I amsterdamUnnamed Road, 1071 ZB Amsterdam, 네덜란드 ​이 나올 때 까지!단독샷은 물건너 갔다. 사람이 저렇게 많은디...​ ​멀리서 찍으면 글씨도 안보일정도로 사람이 많다.그래도 더 예쁜 느낌이 들어 사진 맘에든다.​​​ 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 ​전 날 미리 예약해둔 반 고흐 미술관에 갔다.근데 저 티켓 한 번 예약했다가 아직도 메일 온다.23유로였는데 전혀 아깝지 않았다.​한국어 가이드가 있어서 보는 내내 흥미로운 이야기가 많이 있었고, 물감 결까지 볼 수 있어서 더 재밌다.다시 가도 재방문할 곳이다. 이 미술관에 가니 고흐에 대해 궁금해졌다.​친구가 반 고흐를 너무 좋아해서 친구랑 영통해서 기념사진도 찍었다. 유쾌한 경험이었다. ​반 고흐 미술관에서 바라본 잔디밭은 예뻤다.나도 저기서 앉아서 여유를 즐기고 싶다는 생각이 들었다.​​ ​바로 실행에 옮겼다.아무것도 하지않아도 행복한 시간이었다.​ ​혼자 간 여행은 사진을 찍기 힘들기 때문에 삼각대로 50번 넘게 찍어야 겨우 한 장 건질 수 있다.​​​  ​건물 앞 공원에 사람들이 여유롭게 앉아있었다.날씨도 맑아서 사람이 더 많았던 것 같다.​숙소로 가려면 저 건물 안으로 난 길로 가야하는데 그 안에서 현악기로 버스킹을 하고 있었다.현악기 버스킹은 처음 듣는데 에코가 더해져서 웅장한 느낌이 들었다.​ ​숙소로 가는 길 사람들은 바쁘게 이동하고 있다.​​ ​숙소 근처에 있는 펍에서 맥주도 마셨다.아까 반고흐 미술관에서 친구랑 찍은 사진을 두고 먹으니까 같이 먹는 느낌이 났다.​저 사진은 나중에 친구에게 기념으로 줬다.​​  2018.10.13 6일차​이 날은 방탄콘서트 보러가는 날이었는데 몸 상태가 조금 안좋았다.감기기운이 좀 있어서 누워있던 하루였다.  ​어제 오는 길에 사온 도넛을 점심으로 먹었다.넘나 달고 셔서 내 취향은 아니었다.​  ​숙소에서 쉬다가 저녁에 분짜를 먹으러 갔다.콘서트 가기 전 마지막 식사라 배를 든든하게 채워야했다.​​ ​분짜 오랜만에 먹으니까 맛있었다. 고기가 더 가득한 느낌이었다.돈 비싼만큼 많이 넣어줬겠지​​ Ziggo DomeDe Passage 100, 1101 AX Amsterdam, 네덜란드 ​처음으로  트램을 타봤다.에서 지고돔까지 가는 법은 쉬워서 20분 정도만에 도착할 수 있었다.​ ​입장 전부터 사람 너무 많아서 방황했다.이 날도 좌석이여서 편하게 들어갔다.​ ​이 날은 좀 밑에 좌석이여서 더 가깝게 느껴졌다.돈 값 하는 구만실제로보면 더더더더더 가까웠다.해외콘 3일 중에 제일 쾌적하고 편했다.네덜란드 사람들도 다 착하고 한국에서 왔다니까 다들 잘해줬다.​찍은 영상들은 외장하드에 있어서 가져오기 귀찮음​ ​이 날 바로 옆 경기장에서 네덜란드가 축구(?)를 이겨서 아재들 완전 신나있으셨다. 흥을 주체 못함나도 덩달아 신났다.​ ​야경 볼 기회가 별로 없었는데 이렇게라도 보게되서 좋았다. 도 짧게 끝난 것 같아서 아쉬움이 남는다.​​​#5년전유럽여행 #유럽여행 #방탄소년단해외콘 #럽셀콘 #여행추팔 #유럽여행일기# #고흐뮤지엄 #해외여행혼자가기 #여자혼자해외여행 #유럽혼자가기 #여행 #네덜란드여행 #방탄소년단 #방탄소년단콘서트​​ 
안녕하세요.뚜빈이의 생활입니다.  오늘 포스팅할 내용은요. 2일차코스 본격적으로 을 돌아다녔어요. 은 유명한 화가 렘브란트와작가 안네 프랑크의 집,반고흐박물관 등정말 유명한 박물관이 많기로 유명해요.  저는 안네프랑크나 렘브란트의 집을 방문하기보다는국립박물관에서 통합적으로 보기로 결정했어요.​국립박물관까지 저는 도보로 이동했는데요. 중앙역에서 트램으로는 10분 거리에 있어요. 클링크노드 숙소, 아담이든 근처 강가페리타러 가기 전에 본 너무 이쁜 유럽 모녀  숙소쪽에서 페리를 타기전에 찍은 AMSTERDAM중앙역숙소 바로 옆에 있던 아담토른 A'dam Lookout숙소 옆에는 아담토른이 있었어요.21층에 전망대가 있어을 내려다 볼 수 있어서 좋다고 하더라고요.그리고 전망대에 2인용 그네 '오버엣지 스윙'이 있어서고공 액티비티를 즐길 수 있어요. 운하로 이루어진 이기 때문에어딜 가든 운하로 이루어져 있는 모습을 볼 수 있었어요. 이탈리아 베니스와 비슷하게운하크루즈가 중앙역 앞에 정말 많이 있었어요. 자전거 정말 많구요🚴🏼‍♀️중앙역에서 길게 이어진 건물들을 구경했답니다. 국립박물관으로 가는 길이 너무 이뻤어요.운하로 이루어져 있어서 그런지양옆으로 동화같은 건물 모습도 좋았답니다💜💜  국립 미술관(Rijksmuseum)매일 09:00~17:00네덜란드 에 있는 국립 미술관.1808년에 설립되어 1815년에 국립 미술관으로 지정되었으며, 17세기 네덜란드파 회화의 수집으로 유명하다.네덜란드 왕립미술관으로 원래는 헤이그에 있다가 으로 옮겨졌다.출처 네이버 지식백과  야간 순찰 (렘브란트)일반적으로 ‘야간순찰’의 장면으로 알려져 있지만 실제로는 한낮에 일어나는 일로 부관의 명령 아래 부대가 출격하는 장면이다. 이는 1940년까지 그것을 덮고 있었던 어두운 광택 때문에 이름이 잘못 붙여져 있었다. 이 작품은 네덜란드 황금 시대의 절정이었던 1642년에 완성되었다. 출처 네이버 지식백과   국립박물관도 정말 많은 작품들이 있어서2~3시간정도 봐도 다 볼 수 없어요. 왕궁박물관이라는 이름에 걸맞게 외관은 공원이 있었어요 국립박물관 앞에 포토스팟 사인으로 유명한i amsterdam에서 가장 유명한 포토스팟이기 때문에사람이 정말 많아 사람없이 찍는거는 거의 불가능하다고 보면 됩니다.사진찍기가 정말 힘들더라고요🥲​일찍가서 사진을 먼저 찍고 박물관 구경하시는 걸추천드립니다  저는 바로 옆에 있는 반고흐박물관으로 이동했어요. 반고흐 박물관(Van Gogh Museum)월-일 09:00~18:00드로잉과 스케치를 포함한 700점 이상의 세계 최대 고흐 컬렉션을 소장한 박물관. 불꽃처럼 타올랐던 화가 빈센트 반 고흐(1853~1890)의 생애를 기념해 건립된 미술관이다. 에서 빼놓을 수 없는 명소이자 세계 최대 고흐 컬렉션을 자랑한다. 고흐가 그림을 그릴 수 있도록 그의 작품 활동을 지원했던 동생 테오는 고흐의 작품 대부분을 소중하고 있었다. 유화 200여 점, 소묘 500여 점, 700통 이상의 편지, 고흐가 수집한 우키요에와 회화를 포함한 컬렉션은 세계 최대 규모다. 주요 소장품으로는 대중에게도 널리 알려진 <해바라기>, <아를의 침실>, <자화상>을 비롯해 <까마귀가 있는 밀밭> 등이 있다. 출처 네이버지식백과 반고흐박물관은 사진 촬영이 안됩니다🙅🏻‍♂️​입장료는 온라인구매해서 18년도 기준 한화 29,794원이였어요.​반고흐초상화와 작품들이 정말 많았어요.파리에서도 반고흐 작품은 박물관에서 볼 수 있듯이반고흐는 유럽 미술사에 큰 영향을 끼쳐고지금까지도 중요한 인물이라는 걸 알 수 있었던 것 같아요.  반고흐 박물관까지 가고 난 후, 저녁을 먹으러네덜란드 스테이크 맛집카페 로제, Loetje로 이동했어요.​본점은 중앙역에 있는데 저는 반고흐박물관 근처에 있는 곳으로 갔어요. 야외테이블과 안에도 테이블이 있어요.저녁에 와도 분위기가 너무  좋을 것 같더라고요. Café Loetje ,카페로제월-일 10:00 ~22:00센트럴중앙역에도 있는  스테이크 맛집입니다. 로제 와인에 곁들여 먹는 걸로 유명해서 식당 이름도 로제입니다.출처 : 구글지도저는 그냥 로제와인 대신에네덜란드 맥주인 하이네켄과 함께 먹었어요.스테이크는 역시 레어로 먹어야 부드럽더라고요❤️우와! 하는 부드러움은 사실 없었답니다​그래도 오랜만에 스테이크를 먹어 정말 맛있게 먹었어요.하이네켄 맥주를 시킨것도 신의 한 수였던 것 같아요.살짝 느끼해져 갔을 때 맥주 한모금하면 싹 내려가스테이크를 다 먹을 수 있었답니다.  ​ 점심먹고 네덜란드왕궁쪽으로 이동했습니다.자전거 대여를 해서 자전거를 탈껄 정말 많이 후회했던 것 같아요😭​에서 여행을 하실때는하루는 꼭 자전거를 대여해서 노는 걸 추천드려요.​다음 포스팅은 네덜란드 왕궁 등 구시가지 로돌아 오도록 할께용  ​ 
네덜란드  여행 추천 ​​​​​​네덜란드 여행지 추천​글&사진: 방랑특파원.​  안녕하세요!방랑특파원이에요 :) ​오랜만에  이야기를 들고 왔어요! 네덜란드 사는 언니한테 1박 2일이면 충분하다고 속아서 ㅎㅎ정말 짧게 다녀왔는데, 그래도 나름 할건 다 할 수 있더라구요? ㅎ​오늘은  반나절 일정 추천해볼까 해요 :)​ 1. 담 광장2. 운하 산책3. 마네켄피스 포테이토​에서 유명한 곳!반 고흐 뮤지엄과 아이엠스테르담 사인 산책한 이야기는 여기요. ​ 네덜란드 여행 추천지  반 고흐 미술관 & 아이엠스테르담 사인네덜란드 반 고흐 미술관 아이엠스테르담 사인  여행 추천 안녕하세요! 방랑특파원이에요 :) #네...blog.naver.com ​   Amsterdam, the Netherlands   저는 스코틀랜드에서 비행기로 으로 들어갔어요. ​스키폴 공항에서  중앙역까지는 4.80유로 티켓 구매해서 가면 됩니다. ​호텔은 아코르 계열의 INK 호텔  앰겔러리에서 묵었어요. 역에서도 가깝고, 유명 관광지까지 접근성도 다 좋아서 만족했어요. ​대강 짐을 풀고, 나가볼까요? 담 광장 쪽으로 산책하며 가보시는 거 좋아요 :) ​ ​#로킨거리 따라 걷는 거 좋더라구요. 주변 볼거리도 많고, 트램도 너무 예쁘구요 :)​ ​조금 걷다 보면 유명한 #담광장 도착했어요!뒤에 보이는 건물이 #왕궁 이에요. ​ ​뒤로 마담투쏘도 보이죠?다음에 가면 안으로 들어가봐야징 ㅎ​ ​트램이 다니는 길은 뭔가 자유로운 분위기라 좋은 것 같아요 :)​ ​까지 갔으니 트램도 한 번 타봐야겠죠? 원 데이 패스(24시간 이용) 8.50유로로 구입하고, 어디든 마음껏 갈 수 있습니다! :) ​ ​트램 내려서 보이는 광경은 이런 모습 말타고 다니는 경찰 보고 깜짝 놀랐어요! ㅎ​ ​우리의 맥도널드도 보이죠? 스벅도 바로 근처에 있어요. ​ ​한 잔 사서 마시다가 들고 산책해야지! 하고 가지고 나왔어요. 여유롭게 산책하는 거 넘 좋죠? :)​ ​그리고 쇼핑할만한 샵들도 많이 있더라구요. ​ ​액세서리 가게에도 들어가봐요. 네덜란드 도자기?도자기로 만든 장식품이 정말 많아요! 저는 장식용으로 몇 개 들고 왔어요 ㅎ화이트와 블루의 조화가 최고에요! :)​ ​세일 한다길래 들어가봤어요 ㅎㅎ​ ​그리고 어딜 가나 보이는 운하에는 100km 이상의 운하가 있고, 1,500개의 다리가 있어요. 엄청나죠?어딜 가나 보인다고 한 이유가 바로 여기에 있어요. ​ ​이 다리들에는 자전거도 많이 세워져 있어요.ㅎ일본 같았음 다 철거 대상 ㅎㅎ​ ​그리고 완전 추천하는 감자튀김 맛집!#마네켄피스벨기에 가기 전에 네덜란드에서 처음으로 포테이토 프라이랑 마요네즈의 조합을 맛봤는데,,,, 세상에서 젤 맛있음!ㅎ​ ​마네켄피스 후기는 여기요 :) ​ 네덜란드 여행 추천지  운하 산책, 마네켄피스 감자튀김 운하 마네켄피스  여행 추천 안녕하세요! 방랑특파원이에요 :) 스코틀랜드에서 암스...blog.naver.com ​어느 길이든 예쁘게 보이더라구요. 역시 유럽 효과!ㅎ​ ​담 광장 근처의 상가 건물이었는데, 너무 예쁘더라구요. ​ ​귀여운 조형물도 있어 찍어 봤구욤 ㅎ​ ​ 가서 완전 반한 민트 & 라즈베리 워터​물에 허브나 레몬, 라즈베리 등을 넣어 팔더라구요. 이후로 집에 돌아와서 한동안 이렇게 마셨죠 ㅎ​ ​그리고 호텔 주변에 아무데나 들어갔는데, 완전 맛있었...ㅠ​ ​스테이크 버거 ㅠ 아직도 생각나요 ㅎ비주얼도 정말 맛있어 보이지 않나욤?​ ​올리브가 올려져 있는 샐러드도 너무 좋아요 :) ​ ​  ​오늘은  반나절 일정을 추천했어요. 빨리 본다면 반나절, 천천히 여유를 즐기며 쇼핑도 하며 둘러본다면 반나절보다 조금 더 걸릴지도 모르겠어요 :) ​저는  특유의 냄새(아시죠? 네, 예상하는 그거요! ㅠ) 때문에 두통이 조금 심했는데,,, 그래서 자꾸 실내에 들어갔어요 ㅎ오래 있다보면 적응이 되려나요? ​그래도 운하 주변 산책하는 거 너무 좋아요 :)​   ​방랑특파원의 또 다른 이야기가 궁금하시다구요? :) ​ ​ 
반갑습니다! 세계 일주중인 우석몬입니다.오늘은 ' 여행 총 정리'에 관한글을 써보려고 합니다 !​은 네덜란드의 수도로서 물가가 조금 비싼편입니다. 영국이랑 비슷하다고 생각하시면 될것 같습니다!​저는 에서 유학 했던 사람이라저한텐 제 2의 고향이기도 합니다 !​그래서 정말 많은 정보 드릴 수 있으니하나 하나 잘 읽어보세요 !(5~10분안에  모든것 끝내드리는 글..)​그리고 제가 생각 했을 때유럽에서 가장 자유로운 나라 같습니다 !​자 그럼 시작 해보겠습니다 ! ​● 목차 ● 유심 (네덜란드 유심)​2. 추천 기간 / 계절​3.  교통권 (스키폴 공항에서 시내 / 시내에서 공항)​4.  3박 계획​5.  숙소 위치 추천​6.  핵심 사진 (야경/인생샷 스팟/랜드마크 등 전부)-> 사진마다 핵심 사항 적어놨으니 '꼭' 읽어보세용 ㅎㅎ​7.  맛집/마트​ 1.  유심 (네덜란드 유심)에선 웬만한 유럽 유심들이 다 된다고 생각하시면 됩니다.제가 보다폰, 쓰리심, o2, ee, tmobile (티모빌) 등등 여러가지 많이 써봤는데,ee가 가장 잘 터지더라구요 ! 원래 전에는 영국에서 개통해야만 터졌는데, 요새는 한국에서 개통해도 된다고 합니다. 아니면 보다폰이나 티모빌도 많이 쓰시니까 참고 하세요 !​2. 추천 기간제가 추천 드리는  추천 기간은 2~3박입니다.만약 3박 이상 하신다면 근교 도시들도 가볼만한 곳들이 많습니다. 만 본다면 2박이면 충분하거든요.​가볼만한 근교 도시 : 로테르담, 위트레흐트, 헤이그, 잔담, 폴렌담, 에담 (폴렌담, 에담은 하루에 두 곳 동시에 가시는것 추천)** 이 근교 도시들은 전부 당일치기로 가능합니다.**​​3. 교통권 / 공항에서 시내 / 시내에서 공항일단  시내에서 쓰는 교통카드는 'ov chip card'입니다.ov chip card는 한국의 T머니 카드와 비슷하다고 보면 됩니다 !하지만 오랫동안  여행을 하실게 아니라면 이 카드를 사시기 보다, 2일, 혹은 3일 교통권 패스를 사시는걸 권장합니다. ​교통권 패스 (2022년 기준)● 1hour - 3.2 Euro● 24 hours - 8.5 Euro● 48 hours - 14.5 Euro (2박만 에서 보내고, 하루는 당일치기로 근교 가실거면 추천)● 72 hours - 20 Euro (근교 안가고 3박 내내 에 계실거면 추천)​​● 스키폴 공항에서 시내 : 기차 타시면 15분~20분 정도면 도착합니다.​●  시내에서 공항 : 위와 같습니다.​'NS' 기차 어플을 다운받으시면 플랫폼과 시간이 나옵니다 ! (강추)​4.  여행 3박 4일 계획 /  여행 일정 /  여행 코스(동선 고려 된 것)● 1일차  : 숙소 체크인 -> 담 광장 (dam square) -> 안네 프랑크의 집 -> 잔세스칸스 (풍차마을) -> 싱겔 꽃 시장 (튤립 등 여러 꽃들 많이 팝니다.) -> 본델 파크 -> 홍등가​*홍등가는 대표 관광지중 한 곳입니다. 나쁘게 생각하실 필요 없이, 가족들도 같이 다니기도 합니다.* 안네 프랑크의 집은 미리 홈페이지에서 예약하고 가세요 ~​● 2일차 : 숙소 -> 반 고흐 미술관 -> 국립 미술관 -> 하이네켄 박물관 (양조장)  -> 운하따라 걷기 -> 마헤레 다리 (야경)​일단 1~2일차는 이렇게 적어드리지만, 혹시나 너무 빡세다고 생각하시면 근교를 빼시고 3일차로 늘리시길 바랍니다.사실 빡센 일정은 아닐거에용 ㅎㅎ​● 3일차  : 근교 여행 (로테르담, 위트레흐트, 헤이그, 잔담, 폴렌담, 에담 중)개인적으로 위트레흐트나 로테르담 추천합니다.​5. 암스테르 숙소 위치 추천될 수 있으면 빨간색 펜 안쪽으로 숙소 잡으시는것을 추천합니다.저길 넘어가면 너무 멀 수 있습니다. ​6.  핵심 사진 (사진마다 장소/ 설명o)  대학교시간 되시는 분들은 한번 가보세요 ! 의 'rokin'역 근처-> 저 보트 타고 시티 한 바퀴 돌아보시는것도 좋습니다 ! 여름엔 타지 마세요 ~ 쪄 죽습니다.​ 의 운하​  ooster park-> 정말 그림 같죠? 무료지만 밤에는 가지마세요! 위험 할 수 있습니다.  운하 Leidseplein 야경 이쁩니다 ! 잔세스칸스 (풍차마을) ->  가면 꼭 가는곳입니다. NS어플에 (Zaanse schans) 검색하셔서 가보세요 ! 기차타고 30분 씨티 센트럴 스테이션 (central station) 센트럴 스테이션 야경 운하  대학교 담광장 (담 스퀘어) 반고흐 뮤지엄 (반고흐 미술관) 국립 박물 운하에서 친구들과 함께 !여기 인생샷 많이 남기니까 꼭 찍으세용 인생샷 스팟 하나 더 ! 센트럴 스테이션 근처에서 친구와 센트럴 스테이션 근처에서 제 룸메와 ㅎㅎ 네덜란드에서 같이 유학했던 룸메였습니다 ! 센트럴 스테이션에서 친구와 !​7.  마트 / 맛집①  마트 : albert heijn , Jumbo, Vomar voordeelmarkt​②  맛집 : * Manneken pis Damrak (마네킨피스 -> 강추 /  가면 거의 무조건 사먹어야 하는 감튀집입니다.)​* umaimon (일식집 / 맛있어요. 일식 땡기면 가보세요~)​* Kam Yin (수나미/중식집. price도 괜찮고 맛있습니다. 평점도 좋아요)​* Maximus steak house (스테이크집/ price는 좀 있으나 맛있어요)​​*** 질문이 있으시다면 댓글로 남겨주세요 !​#우석몬_#우석몬_네덜란드​ 
​​네덜란드  2박 3일 여행 교통권은근교까지 갈 수 있는 트래블 티켓을 구매했어요.버스, 기차, 트램 모두 무제한으로 편리했어요. 중앙역에서 교통권을 살 수 있어요.​​  ​​어디에서 구매하는지 잘 몰랐는데 역 곳곳에 안내하시는 분들이 많고영어도 다들 잘 하시고 엄청 친절하세요!기차역 인포메이션 센터로 갑니다.​​ ​​Amsterdam & Region Travel Ticket2박 3일 여행이라 3일권 구매 했고교통권 가격은 40.5유로에요.지도에 탈 수 있는 구간이 표시되어 있어요.​​ ​​ 2박 3일 여행 중 대중교통은트램을 제일 많이 이용한 것 같아요.트램 타는 법이 조금 특이했어요.​​ ​​트램을 모든 문으로 탈 수 있는게 아니라내리는 문과, 타는 문이 따로 있어요.처음에 모르고 내리는 문으로 타려다가문이 갑자기 닫쳐서 좀 당황했어요.​​ ​​트램 타는 문은 맨 앞과 뒷쪽에 있어요.뒷쪽 문에는 티켓부스가 있어서 트램 티켓을 살 수도 있습니다.타고 내릴 때 모두 교통권을 찍어야 해요.​​  ​​ 지하철도 깨끗하고 편리했어요.보통 중앙역 근처에는 노숙자도 많은데 역은 거의 없는 편 이었어요.여자 혼자 여행 유럽 여행도 추천합니다! ​​ ​​ 시내 관광지는 도보로30분 내외라 시간 여유가 있다면 대중교통을 타지 않고 천천히 걸어다녀도 좋을 것 같아요.​​ ​​네덜란드  시내에는자전거를 타는 사람들이 많아요.정장을 입은 사람들도 자전거를 타고자연스럽게 다니는 모습이 신기해요. ​​  ​​자전거 렌탈샵도 곳곳에 있고자전거로 하는 관광객용 투어도 있으니자전거 타는 것을 좋아하신다면자전거 투어를 해도 좋을 것 같아요.​​ ​​ 2박 3일 일정은 다음과 같아요.​1일차 하이네켄 박물관 / 시내구경2일차 튤립축제 / (안네프랑크의집)3일차 풍차마을 / 피카소 뮤지엄​​2일차에 안네 프랑크의 집을 가고 싶었는데한달 전에도 표가 매진이어서 못갔어요.안네 프랑크의 집은 꼭 미리 표를 예약하세요!​​ ​​에는 미술관도 다양하게 있어요.미술관 투어만 해도 하루는 금방 보낼 듯 해요.2박 3일은 미술관 여러 곳 보기에는 빠듯해서여유가 있다면 3박 4일 이상도 괜찮을 것 같아요.​​  ​​시립 미술관 앞 뮤지엄 광장에는잔디밭에 앉아 있는 사람들도 많이 있어요.여자혼자 유럽여행 낭만을 위해공원에서 책 한권 읽어도 좋을 것 같네요! ​ ​​네덜란드 국립 오페라 발레 극장은공연도 볼 수 있지만 가이드 투어를 하면백스테이지와 의상실을 볼 수 있다고 해요.​​  ​​노천 카페에서 맥주한잔 하거나다양한 길거리 음식을 맛볼 수 있는 여행입니다.​​ ​​맥도날드 건물도 귀여워요!여행 유튜버 해피새아님의 첫 여행지이 좋았다고 했는데이유를 충분히 알 수 있었습니다.​​  ​​에 오래 머문다면꽃 시장에서 튤립 한다발 사서방에 두면 기분 전환 될 것 같아요.​​ ​​은 쇼핑 하기도 좋아요.아르켓, 코스 같은 SPA 브랜드유럽 가격이 한국 보다 살짝 저렴해요.명품이나 유럽 브랜드 쇼핑도 가능합니다.​​ ​​의 여행의 가장 큰 단점은시내 호텔비가 비싼 편인 것 같아요.스키폴 공항쪽 호텔도 많이 이용하고근교 도시에 숙소를 잡기도 합니다.​​  ​​ 시내에 있는 에코마마라는호스텔 개인실을 이용해 봤어요.혼자 여행 도미토리도 이용할 수 있어요.​​  ​​평점이 나쁘지는 않은데 안좋은 평도 있었어요.호스텔 치고는 관리가 잘 된 편인 것 같아요.저녁에는 시끄럽고 방음이 잘 안되는 편이라잠자리가 예민하다면 에코마마는 비추입니다.​​  ​​짐 보관 유료인데 6시간 단위로 요금이 나가요.공용 화장실 샤워장은 삼푸 바디제품이 있고드라이기와 고데기까지 있어서 편리했어요.피크시간만 아니면 화장실은 붐비지 않아요.​​  ​​방은 창문은 없지만 생각보다 아늑해요.옷걸이도 많고 콘센트도 많아서여행자 편의를 잘 반영한 숙소 였어요.바닥은 그냥 시멘트 입니다 ㅎㅎ​​  ​​마지막날 에코마마 체크아웃 하고 짐은 중앙역 물품보관함에 맡겼어요.코인락커 사물함 24시간 가격 8.5유로사용법은 초록색 빈칸에 짐을 넣고 닫으면 화면에 결제 금액이 뜹니다. 
​계획된 여행은 아니었지만 왔으니 운하에서 크루즈는 한번 타봐야한다며!까니가 급 예약해준 투어를 가보기로 했다​이 날 날씨가 맑고 좋아서유람선 타기 너무 좋은 날이었다 ​​​ 예약방법​갑작스런 여행이라그냥 구글에서  크루즈로 검색한 까니​여러업체 중 Floating Amsterdam 이라는 업체로 예약했다​​ ​​아래 URL 참고!​​​ Rondvaart Amsterdam | Rondvaarten | Floating AmsterdamRondvaart Amsterdam met een zeer persoonlijke aanpak en een onvergetelijke cruise-ervaring. Boek nu een veilige en luxe tocht in een open stille boot.www.floating-amsterdam.nl Rondvaart Amsterdam | Rondvaarten | Floating Amsterdam - https://www.floating-amsterdam.nl/​​미리 예약하면 더 싼데도 많았을텐데그냥 정가 주고 구입1인 18유로 였당​​ ​​​​ 위치​Floating Amsterdam 은   센트럴역 쪽에 위치 Oudezijds Voorburgwal 30A, 1012 GD Amsterdam, 네덜란드Oudezijds Voorburgwal 30A, 1012 GD Amsterdam, 네덜란드 ​​날씨도 좋고 스위스보다 유럽느낌이 더 물씬 났던 고층건물이 없어서 그런가 하늘이 탁 트여서 넘 이뻤당​​​​  ​​갑분 네덜란드 여행~옷 사기 전이라 3일째 입은 츄리닝을 입고있다 ㅠㅠ​​​​ ​​탑승장소로 가면 이렇게 담당자가 대기하고 있다​​ ​​우리가 탔던 크루즈쿠르즈라기보단 돗단배 크기이지만 ㅋㅋㅋ​사람이 가득 차서 출발~​​​  ​​​가운데 저렇게 미니바가 있는데사람들이 저기서 술을 어마어마하게 주문했다​가운데 저 뽀글머리 직원이 쉴새없이 술을 따라서 팔았음 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​타자마자 음료를 고르라고 하는데우린 그냥 애플 주스 (3유로) 하나 마심...돈안되는 손님들 ㅋㅋ​그래도 눈치주지않고 매우 친절했던 뽀글머리 직원​​​ ​​​여긴 배 입장료보다 음료로 버는 돈이 더 많아 보였다!!애플주스 하나먹어서 미안합니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​사람들이 얼추 올라타면 출발한다~운하를 따라 네덜란드 시내 투어​​​​​ ​​​이런저런 설명 들었는데 하나도 기억안남...그냥 풍경과 바람, 날씨가 너무 좋았던 :)​​​​ ​​날씨 너무 환상 아닙니꽈!!5시반인데 무슨 낮 2시 너낌~~​​​​ ​​​술을 많이 먹어서 그런지 중간에 공용 화장실에 승객들을 내려주기도 했었음 ㅋㅋ그거포함 1시간 정도 탄 거 같당​​아주 즐거웠던 기억으로 남은  크루즈 투어네덜란드 여행간다면 꼭 한번 해보시길!!​​​ 
 여행  짜기!!~​​#아는만큼보인다 사진은 아저씨뭐해? 유튜버님의 영상​​은 운하로 만들어진 도시라서도로 간격과 방향이 일정하고관광지들이 모여 있기 때문에일정 짜기는 어렵지 않았다.​늘...그렇지만...너무 빡빡하게 일정을 짜서그게 문제지^^그 버릇 남 못주고시간 부족할 일정을 짰다.​1일1박물관1일1카페1일1맛집!!​#때려먹을여행##Amsterdam   ​1일째 (오전 도착이라 오후 일정가능)- 호텔체크인- 하이네켄박물관 또는 미슐랭식당- 운하투어​2일째- 스냅 촬영- 고흐뮤지엄- 재즈바​3일째- 국립미술관과 명품거리- 할렌아케이드- 시티투어버스​4일째- 잔세스칸스- 고고학박물관- 베긴수도원​5일째- 해양박물관- 렘브란트 하우스- 노천시장- 담광장 백화점​6일째- 호텔 체크아웃- 공항가기​​안네의 집,홍등가는 일정에 안 잡았다.지나가다 보이면 외면이야 안 하겠지만굳이 찾아가고 싶지는 않다.성당도 제외했다.성당의 위치는 파악해 두고지나다가 보이면 들어가고아니면 외관만 보려고 한다.​​​​이렇게 대략적인 일정을 짰다.메모지에는 더 많은 장소가 적혀 있었지만그때 그때 상황(날씨,컨디션)에 따르기로 했다.여행도 운 이다.나랑 인연이 있어야 가게 되고만나게 되는 것 같다.그래도 공부는 열심히 해 가야 눈에 많이 보인다는 데에는변함없는 여행 철학이다.​​​이 여행 잘 할 수 있겠지!!~^^​#할많하않​​TO BE CONTINUE!!~​​​​​​​​​​​ 
벌써 네달이나 지나긴 했지만 기록을 남기지 않은 게 아쉬워서 뒤늦게 써보는 여행일기코로나 이후 첫 해외여행이었던데다 딸과 둘이서만 가는 첫 여행이라 나에게는 굉장히 뜻깊었다.​시작은 7살의 누리과정에서 다른 나라를 배우면서 세계의 여러 나라와 세계의 대표 건축물들에 대해 눈 뜨기 시작한 아이가 '파리에 가고 싶다 파리에 가서 에펠탑을 보고 싶다' 노래를 부르고 다녔던 것그때만 해도 우리 가족 모두 코로나19 감염 이전이라 입국 전 검사에서 양성이 나온다면?? 하는 걱정에 꿈도 못 꾸고 있다가 제한이 해제 되면서, 또 주변 사람들이 하나둘 다시 해외여행을 다니기 시작하면서 나도 나갈 날만 바라보게 되었다.​황금연휴가 몰려있던 10월초엔 회사에 걸린 일이 있어서 그거 끝나자마자 다녀 오겠다고 선포 후 파리 갈 방법을 강구하기 시작 했다.일정은 휴가 3일 내고 주말 포함 3박 5일 ㅋ파리에 간다면 일단 아이가 꿈꾸던 에펠탑을 가고, 그 주변에서 하루 자고, 미식투어 같은 거 한번 하고, 아이는 에펠탑 말곤 관심 없을테니 낮엔 카페에 앉아서 마카롱이나 먹으면 되지 않을까, 그 중 하루쯤 모네정원에 가야겠다.​한참 그러던 와중 갑자기 으로 목적지 급선회 ㅋㅋㅋㅋㅋ 읭??​목적지 확정 후 여행  짜기 시작 👌​나는 여행  짤 땐 주로 트리플 앱을 이용하는데​1. 일단 각종 안내 가이드 글을 먼저 섭렵 ​2.가고 싶은 여행지, 맛집, 괜찮아 보이는 호텔을 저장한 후 지도로 이동루트를 보면서 정리 ​3. 호텔 예약​호텔 예약은 가격을 비교해서 트리플앱에서 할때도 있고 호텔스닷컴이나 다른 호텔가격비교 사이트에서 하기도 한다.​4. 일정표 짜기​일정표의 이동거리를 누르면 지도앱으로 연동되어 길찾기가 바로 나온다. 트리플앱에서 상당히 선호하는 기능이다. ​사실 일정표를 이 정도까진 자세히 안 짜는데 저건 일정이 끝난 이후에 입력한 것들도 있다 🤣이 정도면 대충 여행준비 끝​혼자 여행 다니던 아가씨 시절엔 호텔만 예약하고 준비 없이 떠나는 완전한 자유여행 스타일을 선호했는데 가족이랑 여행 다니기 시작한 후론 관광형 여행일 땐 첫날 하루정도는 일일투어를 신청하는 편이다.이동이 편하고 그날 하루 일정에 대해 걱정이 없으며 내가 미처 알지 못한 그 나라의 문화나 에티켓에 대해 듣고 여행할 수 있고 현지가이드님에게 추후 일정에 대해 조언 받을 수도 있어서 장점이 많다.나는 이번엔 유로자전거나라를 먼저 봤다가 일정이 없어서 마이리얼트립에서 투어를 예약했다. ​특히 이번엔 어린아이와 함께 처음 둘이 가는 여행이라 투어 선정도 상당히 신경이 쓰였다ㅜㅜ영어 투어면 안 되고, 코로나 걸리기 전이라 인원 많은 것도 탈락 등등​도착시간이 저녁이라 이미그레이션 통과하고 공항 밖에 나오면 밤일텐데 처음 가보는 도시에 아이랑 짐까지 끌고 이동할 자신이 없어서 첫날 호텔을 공항 가까운 곳으로 예약했고 투어를 우리 둘만 하는 상품으로 예약해서 아침  호텔에서 픽업 후 투어 후에 시내 호텔에 드랍해주는  방법으로 이동과 첫날 여행을 해결하기로 했다.​딸이랑만 여행을 가기로 한 이유는 일단 딸과 단둘이 가는 여행에 로망이 있었던 것도 있고, 남편이 휴가를 못 낸다고 해서도 있고, 밀가루 알러지 있는 아들을 데리고 빵이 주식인 곳에 갈 자신도 없었기 때문이다.암튼 여행준비 진짜 끝​아이만 데리고 가는게 처음이라 그 후 한 일주일은 걱정돼서 잠이 안 올 지경이었다.예약한 호텔후기를 뒤늦게 구글지도에서 봤더니 문이 안 잠겨서 밤새 두려움에 떨었다는 후기가 있던거나, 핸드폰을 잃어버린다면? 여권을 잃어버린다면? 카드가 안 된다면? 등등 걱정이 꼬리에 꼬리를 물었다.​어쨌든 예정된 날짜가 되어 출발​출발 전 라운지에서부터 지겹다고 반쯤 드러누운 아이를 보니 비행시간 14시간을 얘가 어찌 갈까 싶어서 내 마음도 너무나 심란했지만 그래도ㅋ ​ 걱정이 무색하게 비행기 출발 전부터 AVOD에 심취한 우리딸보고 싶은 거 다 봐도 된다고 했더니 실컷 보고 졸리면 자고 내가 잠들기만 하면 화장실 가고 싶다고 깨우고 ㅋㅋㅋ 아주 잘 갔다.하나뿐인 운동화에 오렌지주스 쏟은 것만 빼면  나도 평소에 못 보는 드라마를 봤는데 가는동안 6회까지 봤다-_- 14시간 비행 중 8시간정도는 드라마를 본 듯​입국심사는 너무도 간단하게 에서 며칠있니? 4일, 그 다음에 또 어디 가니? 에만 있다가 돌아갈거야 하고 나니 끝  그랬는데도 나와보니 깜깜한 밤처럼 느껴졌다.​도착해서 간 호텔은 Citizen M Airport Hotel인데 다행히도 공항 나오자마자 딱 보였다.(네이버위치검색은 안 되는ㅋ)도보 5분 느낌딸이랑 가는건데 쉐라톤 같은 더 괜찮은 호텔 체인을 예약할 걸 하고 가기 전엔 무지 후회했지 막상 가깝고 룸도 작지만 깔끔해서 만족스러웠다 ㅋ​조식은 신청하지 않았는데 피곤해서 못 일어나서 못 먹을까봐 -_- 그런데 시차의 영향으로 6시전에 눈이 떠졌다 ㅋㅋ공항에 다시 가서 마트체인인 알버트 하인에서 빵과 과일을 사와서 간단한 아침 식사를 해결했다. ​##여행#여행후기#딸과함께하는여행#가을#10월#네덜란드여행#여행#여행짜기#트리플#트리플사용후기#트리플이용법#마이리얼트립#네덜란드입국심사#CitizenMHotel 
 안녕하세요 이웃님들 며칠 전 튤립 축제가 열린다고 해서 네덜란드 에 다녀왔습니다. 네덜란드에서 있었던 기간은 3박 4일이었는데요. 첫날인 하루 동안 돌아다녔던  모습을 여러분과 함께 공유하고 싶어서 달려왔습니다. ​그럼 바로 떠나 볼까요~?   우중충한 의 날씨 3월 말인데도 불구하고 너무너무 추워서 튤립과 찍겠다고 이쁜 옷 가져왔는데 한 번도 못 입었다죠 ㅎㅎㅎ 변덕이 심한 의 날씨 ​독일만 그런 줄 알았는데 네덜란드가 더 심하더라고요 하루에 4계절을 다 볼 수 있다는 걸 체험하고 왔답니다. ​어쩌다 보니 단벌 신사가 되어버린 저의 여행 ㅎㅎ 저희는 의 잔담에서 숙소를 잡고 묵었는데요 그래서  시내로 나가는 티켓값이 후덜덜 하더라고요 ㅎㅎㅎ 저희는 독일에서 차를 가지고 와서 주차가 가능한 곳 그리고 저렴한 숙소를 찾다 보니 잔담까지 왔는데 혼자 여행하시거나 여행 일정이 짧다면 시내에 있는 숙소를 잡으시는 것이 좋을 듯합니다. ​391버스는  센트럴에서 잔세스칸스까지 가는 버스에요 왕복권으로 끊었습니다! -11.50유로  아침 일찍 나와서 길거리에 사람이 없네요 아침 먹으러 카페로 갑니다  Quartier PutainOudekerksplein 4, 1012 GZ Amsterdam, 네덜란드 일요일 아침에 여는 카페는 별로 없어서 센트럴 근처에 있는 열어있는 아무 카페에 들어갔습니다.  안에 내부는 요렇게 생겼어요   저희가 시킨 음식은 글레놀라와 요거트 그리고 브렉퍼스트 세트 차이라떼와 라떼를 시켰습니다브렉퍼스트는 오렌지 주스도 같이 나오더라고요 특별한 건 없고 그냥 아침식사였습니다.  날씨만 좋았더라면 더 이뻤을 거 같은데 요런 느낌도 있는  건물이 진짜 특이해서 신기했어요  이제 트램 타고 박물관 지구로 갑니다. 저희는 고흐 미술관을 10시 15분에 예약을 미리 했습니다. 제가 고흐를 좋아하기 때문에 후다닥 Tickets and Ticket PricesPlan your visit to the Van Gogh Museum, book your tickets with start time in advance online. Ticket prices: adults € 20, children under 18: free.www.vangoghmuseum.nl 트램에서 내리면 바로 보이는 고흐 미술관 보이는 건물로 가면 그룹 입장하는 곳이고 개인 입장은 건물 뒤쪽으로 가야 했어요.   시립 미술관Museumplein 10, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 뒤쪽으로 가니 고흐 미술관 말고도 시립 미술관들이 있었는데 시간이 남아서 기념품 샵만 대충 둘러보고 나왔다. 이쁜 상품이 많았어요. 눈도장 찍고 다음에 또 오면 사 가야지   반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 드디어 입장! 시작부터 고흐의 자화상 다양한 자화상이 한방을 가득 담았다.   자기애가 남달랐던 고흐 그의 작품은 다양한 색감과 붓 터치가 매혹적이었어요. 저는 고흐 빠순이 이기때문에 그냥 다 좋았습니다!  프랑스에 있는 아를과 오베르쉬르우와즈를 방문했을 때가 새록새록 떠올랐어요.  다작의 왕답게 정말 많은 그림들 이 그림들이 안 팔렸다니 내가 다 속상하다 ㅠㅠ내가 그시대에 태어났더라면 전부 샀을 거에요그 유명한 해바라기와 고흐의 방 그림도 있었어요.나 진짜 성덕인 건가    형의 뒷바라지를 제대로 한 태오도 그리고 젊었을 때 고흐 사진도 있었습니다.10시 15분에 입장했는데 사람이 진짜 많아서 사진 찍는 것도 그림을 여유 있게 보는 것도 힘들었지만 그래도 보는 게 어디야   고흐 그림 말고도 유명한 화가 작품들도 있었어요미술책에서 한 번쯤 봤을 듯한 그림들이 많았습니다그렇게 한 2시간 정도 작품을 감상했어요​생각보다 큰 캠퍼스에 해바라기와 자신의 방을 그려서 그런가 귀족들에게 인기가 없었던 이유는 충분히 알겠더라고요 현대 와서 작품의 가치를 알게 돼서 그나마 다행인 건가..?   The Seafood BarVan Baerlestraat 5h, 1071 AL Amsterdam, 네덜란드 12시쯤 미술관 근처에 있는 해산물 가게로 갔습니다.그 이유는 맛있다고 들어서도 그렇고 독일에서는 해산물이 비싸기 때문이에요  내부는 이렇게 깔끔합니다! 각종 싱싱한 해산물이 가득!   비어 한 잔씩 시키고 그릴드 플래터를 시켰더니 스탠드를 가지고 나와서 이렇게 양껏 주셨어요.  소스는 토마토소스의 약한 맛이고 살몬, 흰 살 생선, 가자미, 오징어, 새우, 홍합, 작은 조개들이 있었다. 맛있어서 진짜 다 먹어 버렸습니다ㅋㅋㅋ맵지 않은 토마토소스인데 중독성이 있는 맛이었어요. 굽기도 좋았고 오징어와 새우도 탱탱하게 잘 구워 나왔습니다. 우리가 12시 좀 넘는 시간에 예약 없이 들어갔는데 우리가 나갈 땐 이미 좌석이 거의 다 찼어요. 1시 이후에 가게 된다면 예약을 하고 가는 것이 좋을 듯합니다.가격은 한 70유로 정도 나왔는데 2인에 70유로 비싼 감이 있지만 독일에서는 이 정도 줘도 양껏 먹을 수 없기에 쓸 수 있는 돈이었습니다.  나가는 길에 본 오늘의 메뉴 ​맛있는 식당이라 추천합니다!   의 길 풍경 생각보다 힙해서 너무 좋더라고요~   Things I Like Things I LoveEerste Constantijn Huygensstraat 25-27, 1054 BP Amsterdam, 네덜란드 지나가다 들린 편집샵 옷도 너무 이쁘고 소품도 이뻐요! 네덜란드에 가게 된다면 한번 가보세요~   ​빈티지 샵 같은데 나중에 가봐야겠어요   Dille & Kamille - Amsterdam BilderdijkBilderdijkstraat 187 - 189, 1053 KR Amsterdam, 네덜란드 또 다른 소품샵 발견! 길 걷는데 추워서 자꾸 샵 안으로 들어가게 됩니다ㅋ  주방 용품들이 다양하게 있어 관심 있다면 한번 방문해 보는 것도 좋을 듯합니다. 아기자기한 게 많아요!  그렇게 좀 걷다 보니 너무 추워요   그러곤 꽃 시장에 왔는데요 오는 길에 유명한 초코쿠키샵도 가봤는데 줄이 너무 길어서 엄두도 안 나더라고요 … 그래서 패스 ㅋㅋ​그러곤 갑자기 배가 급 아파졌는데 화장실을 급하게 찾아서 스타벅스에 갔는데 화장실이 없는 거예요! ㅠㅠ 진짜 급한 볼일이라 호텔이 있길래 들어가서 화장실 써도 되냐고 물어보니 2유로 달라고 해서 비싼 볼일을 보고 나왔더라죠 ㅋㅋㅋ​꽃 시장은 제가 아는 꽃 시장과 다르게 꽃 씨앗을 팔더라고요 기념품도 많이 팔고 이색적이었어요. ​꽃 시장까지 가니 5시쯤 됐는데 진짜 너무너무 추워가지고 밥도 점심을 든든하게 먹어서 생각이 없어서 일찍 숙소로 들어갔습니다. ​  다음 포스팅은 잔세스칸스와 코켄호프로 찾아뵐게요~   
여행 후 수정예정일단 내가 볼려고 적어보는 일정​마침 엄청난 성수기(?) 때아닌 튤립축제(?) 라길래 튤립축제 하루 방문시내 구경 하루로 결정​1) 튤립축제 : 큐켄호프 - (3-5월)투어버스 타고 하루 다녀올까 했는데 공항-> 858번 버스, 30분이면 갈수 있다고함라이덴에서 큐켄호프 익스프레스 (854번버스) 공원까지 한번에 갈수도 있다고 함갈 수 있는 여러가지 방법이 있고, 입장료도 있는데 입장료가 제법 비싼듯공식 사이트에 가면 대중교통이랑 묶여있는 패키지도 있고 그냥 입장권도 있음(입장권 19유로)Are you planning on visiting the keukenhof? Everything you need to know​2) 시내구경(GVB 1일권 필요할지 고민)​(국립미술관) - 가능할지 시간봐야할듯: 2-3층에 주요전시, 램브란트 작품 2층(입장권 22.5유로, 오디오 5유로, 램브란트 플레이모빌 5.95유로)Rijksmuseum, hét museum van Nederland​반고흐미술관 - 예약, 한국어 오디오가이드도https://www.getyourguide.com/amsterdam-l36/amsterdam-amsterdam-travel-ticket-for-1-3-days-t369411/?date_from=2023-04-06&_pc=1,1(입장료 20유로 오디오 3.5유로)​(꽃시장)(렘브란드 박물관) - 살던집, 국립미술관에 작품​(네덜란드  왕궁-돔지붕, 담광장) - 내부유료입장 가능Koninklijk Paleis Amsterdam - Paleis Amsterdam​안네 프랑크의 집(근처에 동상도 있음) : 예약해야함, 너무늦게암 이미 없음 망함아침9시에 취소표 풀린다해서 도전할까싶음Home | Anne Frank House​하이네켄 체험관운하, 운하 크루즈 (아이 시티카드로 1회 무료탑승 가능): 중앙역 내려서 다리 건너면 업체 있음, 1시간정도 소요Heineken Experience tickets(그냥 21유로, 루프탑 25유로였나, 일찍안하면 루프탑 저녁타임 예약X)​* 풍차마을 : 잔세스칸스, Zaanse Schans(NS기차? NDSM?, 트래블카드)(기차, 종일권도 있는듯?) 중앙역에서 20분정도 소요도착해서 역에서 풍차보러 가는데 15분정도횡단보도 건널때 옆에 버튼 눌러줘야 신호바뀜​* 잔담, Zaandam, 레고마을중앙역에서 10분정도알록달록 이쁨​I amsterdam 조형물국립미술관 앞에 있던건 철거됨공항앞에, Sloterplas Lake 앞에 아직 있을지도​​감 자 튀 김 !!!! 소 스 따 로 !Manneken Pis Damrak​* 뮤지엄패스생각보다 비싸서 엄청 오래 있다면 괜찮은듯Museum/nl\ English | Museum/nl\ 
​6월말에 떠나는 아이슬란드, 아일랜드 12박 13일 로열캐리비언 북유럽 크루즈를 예약했는데 출발 항구가 네델란드 입니다..​그래서 에서 3박 4일을 보내고 나서 크루즈를 탈 예정으로 비행기표를 예매 했습니다..​에서 지내는 동안에 관광하며 지낼 것에 관하여 여행표를 만들면서 다른 분들 블로그를 읽으며 참조할 것을 정리하고 있습니다..​특히 호텔비가 비싸서 가성비 좋은 10만원 중후반대 숙소를 찾는데 주력하고 있습니다..​우선 이 표를 올리고 떠나는 날까지 계속 업그레이드 할 예정입니다..​다른 분들이 쓴 블로그를 보면서 제 여행에 참고하려고 여기에 올렸습니다..​​예전부터 가고 싶었던 운하의 도시  여행 을 세우면서 저는 이미 여행이 시작되고 있습니다..​저에게 있어서 여행은 시부터 시작하여 여행 후에 다녀온 이야기를 블로그에 쓸 때까지 계속 됩니다..​그렇게 여행을 최대한 길게 즐기고 있지요..​그럼 으로 떠나 볼까요..ㅎㅎ​​​ ​*유럽 여행 준비에 대해서.. 유럽여행 준비물 필수템 리스트 (해외여행자보험/ 환전/유심/ 어플/ 해외여행카드)안녕하세요. 람그리입니다~ 유럽여행 준비물 필수템 리스트: 해외여행자보험, 환전, 유심, 어플, 해외여행...m.blog.naver.com ​​*유럽 유심.. [유럽여행 준비] 노르웨이, 덴마크, 폴란드 쓰리심 유심 구매하기 내돈내산!노르웨이, 덴마크, 폴란드 여행 준비 유럽 유심 구매하기 광고 아니고 제가 직접 찾아서 구매한 내돈내산 ...m.blog.naver.com ​*해외 여행시에 사용하던 말톡에서 구매 예정.. [유럽Three전체상품/유심] 55개국 유럽 Three유심 모음전말톡유심esimm.store.maaltalk.com ​​*스키폴 공항에서 기차타고 중앙역 가기.. 네덜란드  여행, 스키폴 공항에서 시내 중앙역 가는 방법! 열차 티켓 구매네덜란드  여행, 스키폴 공항에서 시내 중앙역 가는 방법! (열차 티켓 구매) 조금 지났지만 지난...m.blog.naver.com ​​*공항에서 버스타고 시내가기.. ✈️ 스키폴 공항에서  시내 한 번에 가는 법(공항버스 & 공항철도):  살이 N년차의 교통편 및 루트 총정리COVID-19으로 인해 지난 2년간 조용했던 스키폴 공항은, 근래 들어 많은 여행객들로 붐비고 있어요. ...m.blog.naver.com ​​*  교통권 총정리.. 네덜란드  여행 교통권 정보! GVB, 시티카드, 트래블티켓네덜란드  여행 교통권 정보 총정리 안녕하세요. 방긋햐에요. 저는 작년 11월에 네덜란드 암스테...m.blog.naver.com ​*GVB Card. 서유럽 네덜란드  여행 기초 정보 : 교통 정보,교통권 (GVB카드&OV칩카드),공항에서 시내(익스프레스버스)안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 👉 지난 번  여행 시 관광객들에게 꼭 ...m.blog.naver.com ​​​에서 제일 부담가는 부분이 숙소 가격인데 십만원 중후반대에서 찾으려고 합니다..​주로 아고다를 통해서 찾은 것들인데 호텔을 정하고 예약을 하기 전에 호텔스닷컴과 부킹스닷컴에서 가격 비교를 하는 것이 좋습니다..​대체로 아고다가 최저가이나 때때로 특정 호텔이 다른 사이트에서 저렴하게 나올 때가 있습니다..​​※ 가성비 숙소..​1, 뉴키트 NewKit 호텔, 3☆, 8.1/아고다후기.183,804원/14m2더블데 플루흐틀란역 30m. 유럽 여행기 / 네덜란드 [ ep.6 ]가장.. 기대했던 에 도착 했따. 딱 도착했을 때 첫인상? 우와. 또 다른 느낌 물론 다 다른 나라...m.blog.naver.com 유명 여행지와는 좀 떨어져 있으나 대중교통을 이용하면 30분이내에 중앙역까지 갈 수 있음..​스키폴 공항에서 369번 타고 아래에 3번 XO호텔 블루 스퀘어에서 내려 7번타고 네정거장 감..​2, This Hostel, 110실, 아고다후기 좋음.137538원/일박당  6/26-29중앙역에서 340m, 위치 좋음. 네덜란드 여행  호텔 숙소 추천 가성비 위치 최고!네덜란드  호텔 숙소 추천 가성비 위치 최고! 사진/글 by 로이드 Amsterdam 네덜란드 특히 암스...m.blog.naver.com 중앙역과 가까워서 유명 여행지에 가기는 좋으나 캡슐형 호스텔이라 꽤 고민이 되는 곳입니다..​3,XO호텔 블루스퀘어, 3☆, 아고다후기 8154,469/18m2이코노미트윈룸.☆☆191,714/조식. [] 가성비 호텔 XO호텔 블루 스퀘어 (XO Hotel Bluesquare) / 네덜란드 마트 구경 (jumbo, albert heijin 등)안녕하세요! travelholic입니다:) 오늘은 여러분들께 네덜란드  가성비 숙소 xo호텔 블루 스퀘어...m.blog.naver.com 공항에서 369번 타고 30분 정도 걸림..​트램이나 버스를 타고 유명 관광지 가기가 좋습니다..이곳을 우선 순위로 놓고 있습니다..​※(추가 글) 부킹스닷컴이 아고다보다 저렴하기에 그 쪽으로 XO호텔 블루스퀘어를 예약했습니다..​22m2 트윈룸 3박 금액이 아고다는 504,649(168,216/1박)인데 부킹스닷컴은 469,482원(156,500/1박)으로 328.08유로 예약 완료 했습니다..​시내에서 떨어져 있으나 교통편이 좋아 30분 이내에 유명 관광지는 다 갈 수 있어 보입니다..​​​ XO 호텔스 블루 스퀘어Slotermeerlaan 80, 1064 HD Amsterdam, 네덜란드 스키폴 국제공항1118 CP Schiphol, 네덜란드 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드Holland CasinoMax Euweplein 62, 1017 MB Amsterdam, 네덜란드 ​*공항에서 369번 버스타고 XO호텔 가기..  ​4, Mercure Amsterdam North Station, 4☆.161,934/25m2클래식, 172실, 8.4/우수. [엄마와 유럽여행]#1일차. (1): 서울에서 으로,  가성비 호텔 추천여행의 날이 밝았다. 1월 15일 출국이었는데, 13일에 공연을 하고 술을 거하게 마시고 14일 아침에 해장까...m.blog.naver.com ​5, 패밀리호텔 쿠이크 Kooyk, 1☆, 아고다8.2☆159,726/10m2스몰더블, 453,516/3박.국립미술관800m, 반고흐박물관1km.☆☆홀랜드카지노450m, 하이네켄박물관1.3km..공항에서 397번 버스타고 10정거장(30분).※위치는 제일 좋아보여서 일순위에 두고 있는데 공용 욕실을 사용 하여야 하기에 고민 중입니다..​​​​ 패밀리 호텔 쿠이크Leidsekade 82, 1017 PM Amsterdam, 네덜란드XO 호텔스 블루 스퀘어Slotermeerlaan 80, 1064 HD Amsterdam, 네덜란드Hotel New KitBos en Lommerweg 390, 1061 DH Amsterdam, 네덜란드 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드Holland CasinoMax Euweplein 62, 1017 MB Amsterdam, 네덜란드 ​※ 1일차 여행 코스..1, 중앙역 Central station (750m,도보 9분)2, 담 광장 Dam, 신교회 The New Church, 왕궁 Royal Palace (800m, 도보 10분).3, 안네의 집, 서교회, 베스테르케르크 Westerkerk성당.(오전 일정)​다시 담 광장으로 돌아와서 도보 10분.4, 꽃시장 (도보 2분).5, 문트타워, 문토렌 ( 750m, 도보 10분).6, 램블란트의 집 ( 600m, 도보 7분).7, 홍등가.​*담광장에서 박물관 투어가기..0, 담광장에서 버스 N82,N83을 타고 3정거장..1, 하이네켄 박물관 (550m, 7분).2, 국립 미술관 (300m, 4분).3, 반 고흐 박물관..​​​  센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드DamDam, Amsterdam, 네덜란드안네 프랑크의 집Westermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드XO 호텔스 블루 스퀘어Slotermeerlaan 80, 1064 HD Amsterdam, 네덜란드 ​  센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드문토렌Muntplein 12/14, 1012 WR Amsterdam, 네덜란드museum RembrandthuisJodenbreestraat 4, 1011 NK Amsterdam, 네덜란드Red Light Secrets MuseumOudezijds Achterburgwal 60h, 1012 DP Amsterdam, 네덜란드DamDam, Amsterdam, 네덜란드 ​​​A, 센트럴 역(600m, 7분).B,  구교회 Oude ChurchOude Kerk Amsterdam (1.2km, 15분).C, 램브란트 광장(1.4km, 17분).(문토렌; 광장에서 350m)D, 꽃시장 Bloemen Markt(350m).[Albert Cuyp Street (Market)].  센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드Oude Kerk AmsterdamOudekerksplein 23, 1012 GX Amsterdam, 네덜란드RembrandtpleinRembrandtplein, 1017 CT Amsterdam, 네덜란드Bloemen MarktGerard Doustraat 158, 1073 VZ Amsterdam, 네덜란드 ​​* 여행코스와 가볼만한곳.. 네덜란드  여행 코스 및 가볼만한 곳 및 지도 총정리안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 네덜란드 여행에서 가장 중심이 되는 도시  여행 코스를 총...m.blog.naver.com 세쿨이님 블로그로 다음 글에도 참조할 것이 많음.​​* 여행 일정 짜기.. 네덜란드  여행 기초정보 | 관광지 추천 : 운하 포토존&담광장(네덜란드왕궁.구교회.신교회)&아담전망대 입장료 및 예약.국립박물관/반고흐미술관/안네프랑크하우스/하이네켄투어안녕하세요 🙌🏻 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 🌹 ⭐️ 오늘은 지난 번 ...m.blog.naver.com ​* 여행 일정.. 네덜란드  4박5일 자유여행 [일정/경비/팁]브뤼셀 미디역에서 네덜란드 으로 향해 4박5일 여행을 했다. 운하도시 은 정말 예뻤다...m.blog.naver.com ​* 가볼만한곳.. 서유럽 국가 네덜란드  여행 가볼만한곳 best4서유럽 국가 네덜란드  여행 가볼만한곳 사진/글 by 로이드 Netherlands 10년전 서유럽 국가 여...m.blog.naver.com ​*맛집, 가볼만한곳.. [네덜란드]  가볼만한 곳 (+교환학생 생활팁)너무나 운이 좋게도 2022년 2학기 (8월~1월) 교환학생으로 네덜란드에 머물 수 있었다. 제 2의 고향.. 까진...m.blog.naver.com ​​*운하 크루즈, 블루보트.. :::  운하 크루즈 ::: | 블루보트(BlueBoat) 탑승기 | 예약& 탑승 팁 | Lovers vs BlueBoat 비교~ |  여행 운하 크루즈 ~ 당신의 선택은? 한국으로 가는 마지막 날입니다. 저녁 비행기라 오늘은 무리하면...m.blog.naver.com ​​* 근교 잔담, 잔세스칸스 여행.. 네덜란드 여행 🇳🇱 레고마을 잔담, 풍차마을 잔세스칸스 (가는 법, 기차표,  근교 당일치기)네덜란드  당일치기 여행을 하면서, 아침 일찍 도착하는 김에  근교 여행, 레고마을 ...m.blog.naver.com ​*잔담, 잔세스칸스 기차 예약 및 팬케익 맛집. 🇳🇱네덜란드 Day2.  근교 여행(잔담,잔세스칸스), 기차표 예매,  맛집 추천,감자튀김 맛집, 팬케이크 맛집, 카페 추천<네덜란드 2일차 여행경비> #네덜란드여행경비 #여행경비 네덜란드 마지막 날! 오늘은 암...m.blog.naver.com ​​※맛집..​1, 팬케익 로컬 맛집(담광장에서 10분 거리) 네덜란드 여행  맛집 네덜란드 전통 음식 팬케익 가게 Pancakes Amsterdam Negen Straatjes 더치 팬케이크 파네쿠크 세계여행안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘의 네덜란드 여행 이야기는 세계여행 중에 방문한 네덜란드  맛...m.blog.naver.com ​2, 마네켄피스 (감자튀김, 중앙역 근처), 멜리스 스트립 와플 (담광장 근처).  맛집 추천, 마네켄피스 감자튀김 & 멜리스 스트룹 와플! 여행 하면서 맛집들을 많이 다녀오진 못했어요. 워낙 짧게 여행하기도 했고, 와플 맛집들이 많...m.blog.naver.com 마네켄피스 소스는?. ‘마네켄피스’ 소스추천  여행코스 맛집 검색하면 무조건 나오는 #마네킨피스 오줌싸개동상이라는 뜻 이라고 한다ㅋㅋ 스몰도 두명이 먹...m.blog.naver.com ​3, 브런치, 오믈렛 맛집. 여행 /  맛집 추천 리스트 ♥지난 5월의 은 정말 날씨가 환상적이었다. 열심히 구글링해서 다녀온 곳 들 중 맛있었던, 기억에...m.blog.naver.com ​4, The Seafood Bar (반고흐미술관 4분거리). [ 맛집]  해산물 레스토랑 The Seafood Bar 더 시푸드 바저 메리가 에 방문하기 전부터 에서 이미 여행해본 친구들이 저에게 하나같이 입을 모...m.blog.naver.com ​5, 폭립 Cafe de Kloss, 베트남 쌀국수 Pho Hanoi 등.. 네덜란드 여행 -  맛집, 폭립, 감튀, 와플, 카페 등등안녕하세요! 네덜란드 여행기에 이어, 이번에 방문했었던 맛집만 빠르게 슈루룩 소개해드릴게요! 암스테르...m.blog.naver.com ​6, 브런치 맛집 (중앙역 근처). 네덜란드 암스텔담 여행,  베이커리 맛집 브런치 카페 추천 Cafe Costadoro, 팬케이크 하우스 dolce여러분 안녕하세요! 계속해서 이어지는 네덜란드  여행기입니다 이번에  여행에서는 ...m.blog.naver.com ​7, 타이 맛집, 라멘 맛집.. [네덜란드 ] 2박 3일 관광지 추천! (교통권부터 맛집까지 총정리) [상]안녕하세요 제이콥입니다 :) 오랜만에 제 근황과 함께 엊그제 다녀온 네덜란드 의 2박 5일 여행...m.blog.naver.com ​8, 청어 샌드위치, 청어 맛집.. 네덜란드  헤링 (절인청어) 맛집 두곳 추천네덜란드 오기로 결정하고는 계속 해서 생각나는 절인 청어 맛😋 너무 맛있게 먹었던 청어버거를 기억 하...m.blog.naver.com ​​※ 3박 4일 여행 스케쥴..​​1일차(6/26, 월); 스키폴 공항 18:55 도착.호텔 이동과 저녁에 마트 쇼핑..​​2일차(6/27, 화); 시내 관광 I..​3일차(6/28, 수); 오전 잔담, 잔스키 관광.오후 시내 관광 II..​4일차(6/29, 목); 오전 반 고흐 미술관 관람..오후 5시 출발 북유럽 크루즈 탑승.(14:00까지 가서 식사 함)..​​​​아래는 크루즈를 타고 으로 다시 돌아와 함부르크 경유해서 일박하고 덴마크 코펜하겐에 가려고 교통편을 알아본 것임..​​* 함부르크 플릭스버스 예약..12:25~7:15pm(6:50) 20유로씩 40유로 예약 완료.. ​* 플릭스 버스 승차 장소 주소,Piarcoplein 1043DW.. PiarcopleinPiarcoplein, 1043 DW Amsterdam, 네덜란드 센트랄 역Stationsplein, 1012 AB Amsterdam, 네덜란드 ​*함부르크 ~ 코펜하겐 7/12..플릭스 버스 4:30, 6:00,11:35 출발 중에 하나.. ​*Omio 사이트 기차 요금.. ​​*레일유럽 사이트. ​*한국 예약 사이트인 레일 클릭에서 2인 65.22유로(94,960원)에 기차표 예약 결제 완료,위에 있는 유럽 레일 사이트(1인, 52유로)보다 저렴합니다..​함부르크 중앙역 출발 18:53,코펜하겐 중앙역 도착 23:44.​​​이상 네델란드  자유 여행 표이고 떠나는 날까지 계속 업그레이드 할 예정입니다.. 
 ​- 목 차 - 20시간 레이오버  센트럴역 & 에어비앤비 야경(마하레 다리)잔세스칸스점심(The Pantry)반 고흐 미술관(전날 예약 필수!!!)하이네켄 익스피리언스 박물관 투어   20시간 레이오버 ​'레이오버'란 개념은 이번에 알게되었다.경유국가에서 체류하는 시간이 24시간 이상이면'스톱오버' 라고 하지만,체류시간이 24시간 이내라면 '레이오버' 라고 한다.나의 경우엔 20시간 동안만 지낼 예정이었기 때문에밤11시25분 ~ 다음날  저녁 7시25분까지'레이오버'를 하는 셈이었다. 로마 다빈치 공항에서  스키폴 공항으로 가는 비행기.서양 항공사들이 확실히 좌석 간 간격이 넓어서개인적으로 편하다고 느꼈다. 경유만 하는건데 그 국가를 구경할 수 있다는건해외여행을 처음하는 나에게는 매력적으로 보였다.​나의  20시간 레이오버 은밤에 도착한 뒤에 마하레 다리 등  야경을 보고다음날 아침 일찍 잔세스칸스 구경하고,시내로 돌아와 로컬 맛집에서 점심을 먹은 다음에,반고흐 미술관과 하이네켄 박물관을 찍고 오는걸로 했다.(근데 잔세스칸스 위치가 교외라 다녀온게 조금 빡세다.교외 다녀오는 대신에 시내에서만 돌아다니는게 더 좋을 것 같다...) 아쉽게도 내가 머무는 동안 날씨는 흐리고 비도 흩뿌렸다...  센트럴역 & 에어비앤비​로마에 있을 때  숙소를 알아봤는데내 기억으론  숙박비가 비쌌던 것 같다..비싼데 그렇다고 좋아 보이는 숙소도 아니었다.건물도 오래된 낡은 호텔이 대부분이었던 것 같고후기도 그렇게 좋지 못했다.겨우 1박할거고 잠도 많이 잘 이 아니었기 때문에(비행기에서 자면 되니까)고민하던 도중 '에어비앤비'에서 한 번 자보기로 했다.​(근데 여기도 호텔들과 비슷한 가격대이긴 했다..) 숙소 위치가  시내에 있었기 때문에스키폴 국제공항에 도착한 후 지하철 타고 센트럴역으로 이동했다. 스키폴 국제공항 도착공항 안내판을 보고 기차를 타러 이동 지하철에선 좌석등급이1st Class와 2nd Class로 나뉘는데스키폴 국제공항에서  센트럴역까지1st는 9.33유로, 2nd는 5.90유로였다(편도 기준) 마지막 사진은 개찰구 경험차원에서 1st Class 티켓을 끊었다. 1st Class 티켓과 좌석 지하철 내에 사람이 많으면1st Class에 앉는게 편할 수 있지만그런게 아니라면 2nd Class에 앉아도별 다를바는 없었던 것 같다.더군다나 지하철 내에 티켓 검사하는 사람도 없어서2nd 끊고 1st 좌석에 앉아도큰 문제는 안생길것처럼 보였다.(물론 그러면 안되지만..!!!)  중앙역 도착  숙소까진 걸어서 10~15분 걸렸다.에어비앤비라 침실은 프라이빗한 룸이었지만화장실이나 욕실은 공용이었다.  숙소 이용 안내문룸 자체는 넓고 깨끗했던 것 같다.  ​숙소에 가방을 놓고 다시 나왔다.   야경(마하레 다리)​은 밤문화가 발달한 도시 같았다.술에 취한건지, 아님 약을 한건지비틀거리는 사람들과 부축하는 사람들이 많았고길을 걷다보면 "Yo..Coca?Coca?" 를물어보는 무리들도 있었다.(다행히 무시하고 걸어간다고 어떤 위협이나 협박 같은건 없었다)  구글지도를 보면 '마하레 다리'라는 곳이 야경으로 유명하다고 나와서 가봤다.걸어서 20~25분 거리라 가깝진 않은 곳이었다.근데 막상 도착해보니.. 크게 와닿는 곳은 아니었다..그냥 쪼끔 이쁜 다리가 하나 있는 곳...? 마하레 다리 마하레 다리는 별로였지만 자체가 아기자기한 느낌을 풍겼고운하가 있어서 걷기 좋은 도시라는 느낌을 받았다.1박 이상 있는거였으면여기서도 러닝했을텐데 하는 생각을 했다ㅎ  잔세스칸스​내 생각에 날씨가 우중충한 날엔 잔세스칸스를 안가는게 맞는거 같다..차라리 시내에서 사람들 구경하고 운하 따라서 걷는게 더 나은듯..​겨우 20시간 머무는거라 빠뜻하게 움직였다.아침 일찍 일어나서 센트럴역에서391번 버스 타고 잔세스칸스를 가야 했다.날씨가 우중충한게 아쉬웠다. 에서의 아침... 날씨가 너무 아쉬웠다.. ​ 중앙역에 도착했는데노숙하는 사람들도 보였다.사실 이전에 머문 곳이치안이 좋다는 평을 못 받는 프랑스, 이태리였고거기에서는 노숙이라는걸 생각도 안했을텐데은...솔직히 노숙해도 날 해치거나 물건을 훔쳐갈 확률이 낮은 곳 같아보였다..(아닐 수도 있지만..)네덜란드 사람들이 너무 친절해서..숙소에 머문 시간이 겨우 7시간 정도의 수면시간이었는데비용이 조금 아깝다는 생각을 했다..(그냥 에어비앤비 경험한거라고 생각하자..)​아무튼 중앙역에서 버스 티켓을 구입했다.  카드결제하는 방식이 조금 독특했다.카드를 넣은 다음에 카드 비밀번호를 입력해야결제가 완료됐다. 카드를 넣고 카드 비밀번호를 입력해야 됨 티켓 구입 완료버스 오기까지 얼마나 기다리는지 나와있어서 편했다.391번 버스는 배차간격이 15분 정도였다.  얼마 안 기다리다고 버스가 와서 티켓을 내미니까기사님이 그 티켓 아니라고 했다.밑에서 다른 티켓을 뽑아와야 된다고 해서급하게 내려갔다 왔다..​내가 위에서 뽑은 티켓은트램, 지하철, 버스를 이용할 수 있는 GVB 티켓이었고,잔세스칸스 가는 버스 티켓은 아래기계에서 끊어야 된다.  잔세스칸스 행 버스티켓391번 버스 탑승 센트럴역에서 출발하기 직전잔세스칸스 가는길 버스로 대략 40분 정도 걸렸다 잔세스칸스 정류장 도착 양이 풀 뜯어먹는 중  잔세스칸스가 '풍차마을'인데마을이 워낙 넓어서 가능하면자전거 빌리는 방법을 찾는걸 추천한다..한바퀴 걸어서 다녀왔는데 꽤나 힘들었다..ㅎ     ​아무래도 날씨가 우중충했던게 아쉬웠다.특별히 좋은 경험을 하진 못하고다시 버스 타고 시내로 돌아왔다.(날씨도 안좋아 사진도 못남김..)  점심(The Pantry)​네덜란드에서 딱  한번 먹는만큼 로컬음식을 먹고 싶었다.네이버카페 '유랑'에  맛집 질문을 작성했다.점심을 먹고 반고흐 미술관에 가야했기 때문에미술관 근처에 있는 맛집으로 추천을 부탁했는데댓글로 'The Pantry' 라는 곳을 알게 되었다.(대부분 의견은 네덜란드 음식은 맛없으니기대하지 말라는 것이었다..ㅎ)미술관까지 충분히 걸어갈 수 있는 거리였다.​잔세스칸스에서  센트럴역으로 돌아오고처음에 잘못 구한 GVB 티켓으로 트램을 타고 이동했다. 트램도 처음 타는거였는데 꽤 재밌는 경험이었다 걸어서 'The Pantry'에 도착했다. 이땐 대기인원이 없었지만 내가 나올 때쯤엔 꽤 사람이 많았다.영화 '스파이더맨2 : 파 프롬 홈'에서네덜란드가 짧게 나왔었는데"이곳(네덜란드) 사람들 착하다" 는 대사가 실제였다ㅎㅎ영어도 잘하고 친절해서나같은 관광객들에겐 여행하기 편한 곳이었다.길에서 뭘 모를 때 지나가는 행인에게 물어보면친절하게 대답해주기도 했었다.질문을 하는데에 거부에 대한 두려움이전혀 들지 않은게 좋았다.​이곳 사장님과 종업원분도다른 네덜란드 사람들처럼  친절하셨다.들어가자마자 웃으면서 큰소리로 'HI!!' 라며맞아주셨고 상냥하게 테이블 안내를 해주셨다.​식당 내부는 크진 않고 아기자기 했다. The Pantry 내부메뉴판 당시에 코스요리인 'Menu 4'를 주문하고먹던 도중에 부족할거 같아서디저트 나오기 전에 종업원 추천메뉴였던'Salted Herring with Onions and Pickles'를 먹었다.그리고 디저트까지 완벽하게...ㅎㅎㅎ​잔세스칸스에서 못남긴 사진, 여기서 음식으로라도 잘 남기자 마인드였다... 맥주가 존맛이었다.. Shrimp Croquettes(새우 크로켓) Steamed Bass(농어) Salted Herring(청어) Caramel Waffle Ice + 계산서 맛있진 않았지만 직원분들이 친절해서기분 좋게 먹고 나올 수 있었다.그나저나 네덜란드도 맛없기로 유명하긴하구나..ㅎㅎ​나올 때쯤 대기인원들이 꽤 있었다. 'The Pantry' 앞 대기손님들기분 좋게 반 고흐 미술관으로 이동했다.  반 고흐 미술관(전날 예약 필수!!!)​반 고흐 미술관은 반드시 미리 예약해야 된다.만약 그렇게 못할 경우에도 괜찮다.방문일자 전날 오후5시(현지시간 기준)에도티켓을 오픈하기 때문이다.(이때 오픈하는건 아마 취소표겠지...?)나도 내가 에 머무는 동안반고흐 미술관 입장권이 'sold out' 이라고 나와서미술관에 못갈꺼 같아서 아쉬워하고 있던 와중에5시에 티켓 오픈한다는 정보를 듣고,전날 로마에서 출발하기 전에 예약성공했다. 반 고흐 미술관 도착 미술관 내부안에는 물품보관함이 있어서 백팩을 넣어뒀다 물품보관함. 무료였던 것 같다!오디오가이드에 한국어도 지원을 한다고 해서3.5유로 내고 기계를 받았다.현대에서 후원하는 덕분에이런 편의를 느낄 수 있다니..!!! 반 고흐 미술관 오디오가이드 투어 당시에 저녁 비행기 때문에시간이 매우 촉박하게 느껴졌는데​'하이라이트 투어'라는게 있었던 덕분에주요 작품 위주로 감상할 수 있었다. 하이라이트 투어는 45분 정도 소요된다.​ 해바라기아를의 침실회색 펠트 모자를 쓴 자화상      미술관에서 나오고하이네켄 익스피리언스 박물관으로 이동했다. 쪼끔씩 구름이 걷히고 있는 중..ㅎ 하이네켄 익스피리언스 박물관 투어​ 하이네켄 익스피리언스 박물관 도착하이네켄 익스피리언스 박물관에서부터비행기 놓치는 것에 대한 시간의 촉박함을 느꼈다. 예약한 투어시간이 오후 3시 45분이었는데비행기는 저녁 7시 25분에 출발이었으니까그래도 6시전에는 공항에 도착해야 했다.그리고 하이네켄 박물관에서 공항까진 1시간 거리니까여기서 늦어도 5시쯤엔 나가야 했다.​근데 난 투어가 1시간 이상 걸리는 줄 몰랐다..박물관에 도착하고 나서 시간계산을 해보니까매우 촉박함을 알게됐고 약간 심각해졌다..ㅎ 박물관 내부아무튼 투어를 체험하기 위해선 예약을 해야되는데이곳을 예약하는건 그렇게 빡세진 않았다.나의 경우, 아침에 잔세스칸스 가는 버스 안에서당일 예약을 했다.​3시 45분 투어 시작이었고5분? 10분 전?쯤부터 출입구 앞에서 줄을 섰다. 사진 속 안쪽에서 기다렸다가 입장한다.입장 전에 잔 받침대를 준다. 줄서서 '빨리빨리 가야돼' 를 혼자 생각하던 도중한 직원이 나에게 백팩을 보관함에 두고 오라고 했다.작은 가방은 가지고 들어갈 수 있는데큰가방은 가지고 갈 수 없었나보다.당시에 나는 앞쪽에서 기다리고 있었는데 직원이"자리 맡아놓을테니 걱정말고 다녀와라" 라고 말해서보관함 쪽으로 갔다.반고흐미술관도 그렇고 이곳 물품보관함도사용자가 빈 사물함을 확인 후비밀번호를 만들어서 보관하는 방식이었다.주의할 점은 사물함 번호를 꼭 기억해야 된다는 것이다.(잊으면.. 찾기 힘들듯?) 사람 있는 곳은 'Cloakroom'이라고 하는데 옷 맡기는 곳 같았다. 난 가방만 넣으면 됐으니 PASS...사물함 번호를 잊지 않기 위한 가장 좋은 방법은 사진을 찍어두는 것! 그리고 원래 자리로 돌아와서 사람들과 입장했다.​하이네켄 박물관은하이네켄의 역사와 전통,그리고 맥주가 만들어지는 제조과정을눈으로 보고 경험할 수 있는 공간이다.각 코스별로 박물관 직원들이 가이드 설명을 해준다. 저기 앞에 검은 옷을 입고 있는 직원이 설명을 하고 있다.​근데 난 '비행기를 놓치면 안돼' 라는 생각만 하느라가이드의 설명이 귀에 들어오지 않고 있었다.할 수 없이 같이 입장한 사람들보다앞서서 갈수밖에 없었다.박물관 투어는 15분 간격으로 진행됐기 때문에얼마 안가 나보다 일찍 입장한 팀들을 따라잡기도 했다.(근데도 계속 앞장서서 대충 둘러보는 식으로만 투어했음.. 아쉽..)  ​ 연도별 맥주병 디자인  여기서 하이네켄이 만들어지는건가?  설명만 하는 코너 밖에 없길래 나는 가볍게 훑으면서 앞으로 갔는데거의 막바지에 왔을 땐 '체험공간'이 있었다. 직원들이 앞 코너에서처럼 설명한 뒤무리 내에서 8명?16명?씩 그룹을 나눠서어떤 밀폐된 공간으로 들어갔다(화물칸 엘리베이터와 비슷한 정사각형 모양이었던거 같다)   ​이런게 끝나면 시음 코너가 있었는데여기선 빨리 가지 않고 집중해서 마셨다ㅎㅎ 2주 여행한 날 위해 치얼스ㅎ​그리고 'Digital Souvenir'란 곳도 있었는데,이름에서 알 수 있듯기념품을 선물하기 정말 좋은 코너이다.나는 급한 마음에 여기서 기념품 살 생각을 못했는데유럽여행 중 이곳을 온다면여기만큼 좋은 기념품 고를 곳이 없을 것 같다. 'Digital Souvenirs'. 맥주병에 자신이 쓰고 싶은 문구(사람 이름 등)을 커스터마이즈 할 수 있다. 맥주병에 자신, 혹은 선물 해주고 싶은 사람의 이름을커스터마이즈할 수 있다.이름을 새길 수 있는 병 디자인은 두 종류인데나는 내 이름으로 각각 한병씩 커스터마이즈했다. 모자이크 처리한 부분에 내 이름을 새길 수 있다,술 안마시는 사람이라도 맥주병 디자인 자체가 이쁘니선물하기에 정말 좋은 기념품인 것 같다.​(나는 여기서 선물할 생각을 못한게 아직도 후회됨..)​아무튼 위위 사진의 키오스크에서 이름을 새기면투어 끝나고 나올 때 보이는 기념품 가게 바로 옆에서커스터마이즈 한 맥주를 받을 수 있다비용은 한 병당 대략 1만원 조금 안했던 것 같다...!!! 기념품 가게와 커스터마이즈 맥주병을 받을 수 있는 곳 ​내가 좋아하는 맥주 하이네켄 박물관을찍먹할 수 밖에 없었던게 아쉽지만그렇게 투어 마무리를 하고 서둘러 공항으로 향했다.근처 지하철역에서 지하철을 타고한번 환승해서 Sprinter를 타고공항에 제시간에 도착할 수 있었다. 지하철에서 Sprinter로 환승한 역 귀국​공항에 도착하고 가볍게 저녁 먹을 시간이 있어서빵집에서 햄버거랑 하이네켄을 먹었다.  ​그리고 출발시간에 맞춰 비행기에 탑승하기 전,심사해주는 공항 직원이 내 여권을 건네 받고"You going back home?" 이라고 물었을 땐약간.. 뭐랄까... 울컥?감동?했었다ㅎㅎ​첫 해외여행이라 2주동안 행복하기도 했지만동시에 집도 그립긴 했었다.특히 교순이가 잘 지내는지 걱정되기도 했고..​내가 탄 비행기는 KLM이었고네덜란드 항공사였지만 한국인 승무원도 두 분 계셨고앞공간이 넓직한 자리였기 때문에 괜찮게 왔다.. 근데 다음에 비행기 타면 이 자리는 절대 안탈거임..왜냐면 기내식 먹은 후,내 자리 앞공간이 화장실 줄서는 자리가 되버린다.. 아무튼 10시간 이상 걸린 비행에 걸쳐무사히 서울에 도착할 수 있었다.인천공항에 도착하자마자 내가 한건.. 아아, 연하게, 얼음가득아아 마시는 것이었다.진심 30초 안되서 마신거 같다..왜이렇게 맛있는지...ㅋㅋㅋ​공항에서 리무진 버스를 타고잠실에서 내린 후 택시 타고 집에 왔다. 집에 도착했을 때 교순이 표정...ㅎ 많이 심심했나보다 지난 2주동안 1일1포스팅한 나..아주 칭찬해!!!  ​​​  ​ 
​왜 ? 친구만나러 !​ 퇴사 후 세계일주의 시작지는 이다.유럽에 큰 관심도 없고, 잘 알지도 못하고, 출장이었지만 이미 한 번 다녀온 에 또 가는 이유?​친구만나러.​2019년에 출장갔던 부산에서 치맥 같이 먹은 뒤로 4년만에 만날 예정인 이 친구와의 인연은 ‘일로만난사이’. ​교포인 이 친구와는 2016년? 그 무렵 업무상 알게되어 이메일 교신과 통화로만 연락하고 지냈었는데, 일처리가 시원시원하고 늘 친절해서 고마웠던 존재였다. 당시 다니던 회사를 퇴사한다고 인사하면서, 앞으로 같이 업무상 일 할 건 없겠지만, 언젠가 한국 오게되면 꼭 연락해달라고 했었다.​친구가 업무차 한국에 올 예정이 생겼는데, 그 기간에 부산출장이 잡혀있었다. 한국에 이 친구가 왔는데 못본다는거에 엄청 좌절했었는데, 이 친구도 일정이 있어서 마침 부산에 내려오는 기간이라하여 부산에서 만났다. 몇 년을 통화와 메세지로만 연락하다가 실제로 만났는데 어색함이라고는 1도 없이 수다를 참 길게도 떨었었다.​그 이후로도 종종 안부도 묻고, 수다도 떨면서 꾸준히 연락하고 지내다가 세계적인 역병이 돌던 기간에 재택하던 친구에게 퇴근길 전화해서 힘들다는 하소연을 참 많이도 했드랬지.​언제 또 만나냐는 이야기하다가, “언젠가 퇴사하면 너 보러갈게” 했는데, 이 인간이 올해 으로 거주지를 옮겼다. 그리고 난 퇴사를 결심했다.​ ​이때까지만 해도, 내가 진짜 갈 줄은 몰랐겠지 ㅋㅋ현생에 지쳤을 때마다 “나 당신 보러가면 놀아줌???” 했었고, 난 참 자주 지쳤었으니까​언제나 환영해주는 이 친구의 말에 피식 웃고, 기운내곤 했었는데.​진짜 간다 .​언제 갈지 편한 일정을 묻지도 않았다.표를 끊고 통보했는데도 나를 위해 연차를 쓰고 관광지를 알아보는 착한사람..​   관광?  ​에 최근에 이주해서 관광객같은 현지인과 출장으로 갔으나 나름 관광도 했었던 관광객의 대화​https://www.museum.nl/nl/zien-en-doen/musea?mv-PageIndex=0 Zien & doen | Museum/nl\Ontdek ruim 400 Nederlandse musea, ons echte goud! En bekijk welke tentoonstellingen en activiteiten binnenkort te zien en doen zijn.www.museum.nl ​이 링크는 대화에 있었던 네덜란드 뮤지엄리스트 혹시나 필요하신 분 있을까 싶어서 공유한다​대화에서도 보이겠지만, 안네프랑크의집, 반고흐뮤지엄, 왕궁, 홍등가를 위주로 다녀올 예정이 그렇게 크지 않아서 걷다보면 관광포인트, 고개 돌리면 또 다른 관광포인트 였던 느낌이라 하루면 충분할 것 같다​ ​든든한 친구덕분에 사이트가 터졌다는 안네프랑크의집 예약 완료, 반고흐뮤지엄 예약 완료국립미술관, 왕궁, 하이네켄공장은 생각중이고 운하구경, 꽃시장, 알버트 쿠입 마켓(Albert Cuyp Market), 잔세스칸스(풍차마을), 쾨겐호프(튤립축제)도 고민중.​   관광 !​ 내 일상을 기록하기 위한 블로그라지만, 그래도 정보공유 라는 것도 있어야하지 않겠나 싶어서 내가 나름대로 파악한?  관광포인트들을 적어보기로.​1. 안네 프랑크의 집 (Anne Frank House) <안네의일기> 책을 다들 한 번쯤은 들어봤을 거라 생각한다. 제 2차 세계대전 당시 10대인 안네가 쓴 생생한 일기. 독일인 사업가인 오토 프랑크가 나치의 박해를 피해 자신의 독일계 유태인 가족인 아내와 두 딸을 데리고 독일에서 으로 이주하였으나, 1941년 나치가 네덜란드를 점령하게 되면서 네 가족은 1942년부터 1944년까지 오토가 운영하던 식품 회사 건물의 뒤에 있는 격리된 별채에 숨었다. 오토의 친구들과 직원 중 몇 명이 가져다 주는 식량에 의존해서 살았고, 밀고자들에 의해 배반을 당해 프랑크 가족과 은신처의 동료들은 1944년 8월 나이체 체포되어 강제 수용소로 보내졌다. 살아남은 이는 오토뿐이었고, 안네는 베르겐벨젠 수용소에서 사망했으나, 그녀의 일기가 별채에 있다가 발견되어 오토는 남은 일생동안 이 일기를 출판(1947년 첫 출간)하였다.​좁고 작은 별채인 만큼, 안네 프랑크의 집은 100% 예약제이다. https://www.annefrank.org/en/museum/tickets/ TicketsBuy your tickets and check the opening hours, admission fees, and location of the museum.www.annefrank.org 예약은 위의 링크를 참고하시면 된다.​운영시간 : 매일 오전 9시부터 오후 10시까지입장료 : 성인 16유로, 10-17세 7유로, 0-9세 1유로 (2023년 3월 기준)오디오가이드 : 무료대여, 한국어가이드는 없음 (영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 히브리어, 이탈리아어, 일본어, 포르투갈어, 스페인어)유의사항 : 내부 사진 촬영 엄금, 짐보관소는 백팩/핸드백/우산/겉옷/유모차 정도만 보관가능, 환불불가, 예약시간 5분전 도착필요, 계단이 가파른 구간이 있어 노약자는 관람이 힘들 수 있다​​2. 반 고흐 뮤지엄 (Van Gogh Museum) 빈센트 반 고흐 (Vincent Van Gogh), 네덜란드 출신의 후기 인상주의 화가. 아버지의 영향으로 그의 작품을 좋아해서 뉴욕 모마를 비롯해서 반고흐 관련 전시회를 참 많이도 갔지만, 그의 작품을 보는 것을 좋아할 뿐, 그의 배경에 대해 성실히 알아본 적이 없기에, 이번 여행과 이 포스팅을 계기로 공부중.​빈센트 반 고흐의 이름은 네덜란드어 표기법에 따르면 ‘핀선트 빌럼 판호흐’.빈센트 반 고흐는 맏아들인데, 사실 그가 태어나기 전에 죽은 형이 있었고, 그의 이름도 빈센트 빌럼이었다(첫째 아들이 죽고, 다음에 태어난 아이에게 첫째아이와 같은 이름을 지어주었다니..)고흐는 그의 형이 같은 이름을 갖고 있었기에 자신의 삶이 죽은 형을 대신해 살고있다는 생각을 항상 해왔다고 한다. 죽은사람을 대신해서 살았기에 항상 죽음을 생각하고 살았다는게.. 참 먹먹해졌다.​반고흐에 대한 글들을 읽다보면 밀레와 우키요에, 고갱은 꼭 나오는데, 반고흐의 작품들의 변화를 보면 사람이 사람에게 미치는 영향의 위대함을 보게 된다. 화풍 이라고 하나? 그림 스타일과 색채, 기법이 꾸준히 변해가는 그의 작품들을 보면 한 사람의 성장을 보는 것 같기도 하다.​네이버에 “빈센트 반 고흐”를 검색하면 나무위키부터 시작하여 그의 삶에 대해 정리해둔 친절한 글들이 많으니, 한번쯤은 읽어보기를 바란다.​반고흐미술관은 드로잉과 스케치를 포함한 700점 이상의 세계 최대 고흐 컬렉션을 소장한 박물관으로 내가 제일 좋아하는 꽃 피는 아몬드 나무를 비롯하여 아이리스, 노란집, 고흐의 방 등 대표적인 반 고흐의 작품을 볼 수 있다.​일전에 방문했을 때는 운이 좋게도 현장에서 티켓을 구매하는데 성공했는데, 생각해보면 오픈런을 했으니 가능한 일이었을지도 (오픈전부터 줄서서 겨우 샀었다). 최근 블로그 게시글들을 보면 100% 예약제로 바뀐 것 같은데, 불확실하지만 그래도 기왕 가는거 예약해서 가자.​https://tickets.vangoghmuseum.com/?promo_creative=button&promo_pos=www-vgm&promo_name=tickets&promo_id=www-vgm-tickets-button&_ga=2.73828690.1182572034.1679992177-1200423585.1679992177 Book your tickets - Van Gogh Museum1. Plan your visit 2. Tickets 3. Your information 4. Payment Tickets Plan your visit and book your ticket with start time. Also for Museumkaart holders. When would you like to visit the Van Gogh Museum ? How many people are there in your group? March 2023 Mo Tu We Th Fr Sa Su 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11...tickets.vangoghmuseum.com ​운영시간 : 기간과 요일마다 운영시간이 조금씩 다르기에 미리 확인해야한다입장료 : 성인 20유로, 18세 이하 무료오디오가이드 : 성인은 3.5유로, 13~17세는 2유로, 한국어가이드 있다!! (영어, 네덜란드어, 독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 에스파냐어, 포르투갈어, 중국어, 일본어 등 11개 언어 지원한다)짐보관소 : 무료로 짐을 맡길 수 있는 락커가 있다. (백팩 정도 들어감)유의사항 : 짐검사(관람에 방해되는 큰 짐은 가지고 들어갈 수 없다), 예약/결제가 완료되면 환불불가, 예약 시간 5분전 도착필요​​3.  왕궁 (Royal Palace Amsterdam / Koninklijk Paleis Amsterdam) 의 한 가운데에 있는 담 광장 (Dam Square)에 위치한  왕궁.솔직히 예전에 에 방문했을 때 담 광장에서 이 건물이 왕궁이라는 말을 듣고 “낡았군.” 한 마디하고 지나쳤었는데, 이번에 조사하면서 보니 내부가 정말 화려하더라.현재도 을 방문하는 외국 귀빈들을 맞는 왕실의 접견궁이자 왕족의 결혼식, 왕위계승식 등 중요 행사가 치러진다고 한다.1648년 짓기 시작하였고 원래  시청으로 쓸 목적이었고 1665년 완성되어 200년 가까이 과 네덜란드의 정치적 중심으로서 역할을 해오다가 1808년 네덜란드를 점령했던 프랑스 나폴레옹 황제의 동생인 루이 나폴레옹이 새 왕으로 부임해오면서 이 건물은 왕궁의 역할을 맡게 되었다고 한다.현재 내부에 자리잡고 있는 상당수의 호화로운 가구와 장식품은 나폴레동 점령 당시에 들여온 것이라고 한다.​https://tickets.paleisamsterdam.nl/en/tickets Royal Palace Amsterdam - online ticketstickets.paleisamsterdam.nl ​운영시간 : 기간마다 조금씩 다르기에 사전에 확인해야한다입장료 : 성인 12.50유로, 학생 9유로, 18세미만 무료짐보관 : 무료오디오가이드 : 무료 (입장료에 포함되었다고 한다)​​​4. 하이네켄 익스피어런스 (Heineken Experience) ​하이네켄은 헤르하트 에이드리안 하이네켄이 1837년에 설립한 네덜란드의 라거 맥주 브랜드이다. 1868년 독일의 하면 발효 (Bottom fermentation) 방식을 도입해 부드러운 맥주를 양조했고, 1873년 하이네켄 이름으로 시장에 출시했다. 1886년 미생물학자 하트톡 엘리온이 개발한 하이네켄-A-이스트가 적용되면서 하이네켄 맥주는 톡쏘면서도 쌉싸름한 특유의 맛을 띄우게 되었다고 한다.1929년 병으로 처음 출시되었고 하이네켄 그룹은 전세계 70여개국에 250개 이상의 음료브랜드를 소유하거나 합작투자 형태로 운영중인데, 대표 브랜드로는 암스테롤, 데스페라도스, 솔, 스트롱보우골드, 끄루즈깜뽀, 킹피셔, 빈탕, 타이거 등이 있다.​https://www.heinekenexperience.com/en/checkout/?adult=0 CheckoutYour experience starts here. Book your ticket. Official websitewww.heinekenexperience.com 운영시간 : 요일에 따라 다른데, 일요일부터 목요일까지는 오전 10시 30분부터 오후 7시 30분까지, 금요일 토요일은 오전 10시 30분부터 오후 9시까지입장료 : 투어 종류에 따라서 다른데, 1.5시간투어+맥주2잔 21유로, 1.5시간투어+루프탑+맥주3잔 25유로, 2.5시간+숨겨진바+특별선물(VIP투어) 55유로, 1.5시간투어+맥주2잔+45분 크루즈투어 32.5유로 등이 있다. 짐보관 : 짐보관소가 별도로 있다오디오가이드 : 투어종류에 따라서 가이드가 있는 경우도 있다유의사항 : ID(신분증) 지참 필수 !​​​5. 잔세스칸스(Zane’s Schans) 에서 북쪽으로 약 15km떨어진 풍차와 양의 방목으로 유명한 관광지인 잔세스칸스(잔서스한스). 네덜란드어로 잔 강(Zaan)의 보루 라는 뜻으로, 네덜란드 독립전쟁에서 네덜란드 군대가 스페인 군대의 공격에 대비하기 위해 잔 강에 요새를 건설한 데서 유래된 이름이라고 한다.18세기에는 700개가 넘는 풍차가 있었으나 산업혁명의 기계화에 밀려 지금은 관광용 풍차 4개와 잔 지방의 전통 건물들을 전시하는 야외박물관이 있다고 한다.풍차는 겨자를 빻거나 기름을 짤때 사용되었고, 날개의 회전운동을 톱의 상하운동으로 변환하여 나무를 베는 데에 사용되기도 하였다고 한다. 다리를 건너면 17세기 건물에 들어선 시계박물관, 제과점, 치즈공장, 나막신공장이 있다고 한다.가는 방법은,  중앙역 2층 버스정류장에서 391번 버스를 타거나   중앙역에서 아웃헤이스트행이나 알크마르행 열차를 타고 Zaandijk Zane’s Schans역에서 하차해서 이정표 따라서 가면 된단다.마을 자체가 작은 편이어서 걸어서 둘러보는데는 30분 정도면 충분하고, 박물관을 둘러보고 사진찍고 하는 시간 생각하면 약 4시간 정도 하면 된다는게 보편적인 의견이더라​마을 자체는 무료입장, 풍차박물관은 입장료가 있다고 한다.​6. 쾨켄호프 / 쾨겐호프 (Keukenhof)(튤립축제) 세계에서 가장 큰 꽃밭인 쾨켄호프는 튤립, 히아신스, 백합, 장비 등 700만송이가 넘는 꽃과 2천그루 이상의 나무들이 있다고 한다. 두달동안 진행되는 꽃축제 방문객은 매년 90만명에 달한단다.네덜란드어로 쾨켄은 주방, 호프는 정원이다. 15세기 야코바 판 베이에른 백작부인이 요리에 사용할 허브와 채소를 재배했던 장소에서 유래된 이름이란다. 1949년 리쎄시와 화훼산업종사자들에 의해 거대한 꽃정원이 만들어졌고 1950년부터 세계 최대의 꽃 축제를 열기 시작했단다.https://tickets.keukenhof.nl/en-US/tickets?journey=public-transport Keukenhof 2023EN Ticketstickets.keukenhof.nl 운영기간 : 2023년 쾨켄호프 운영기간은 3월 23일부터 5월 14일, 매일 오전 8시부터 오후 7시 30분까지 운영된다입장료 :  RAI에서 타는 버스+입장료 어른 36유로, 어린이 17.50유로,RAI로 돌아가는 버스비는 17유로(입장료 5유로는 별도)스키폴공항에서 타는 버스+입장료 어른 31유로, 어린이 17.50유로, 스키폴공항으로 돌아가는 버스비는 12유로(입장료는 5유로별도)짐보관 : 공원 입구에 무료 락커가 있다고 한다오전 10시 30분이전, 오후 4시 이후로 덜 붐빈다고 하고, 먹거리와 돗자리 가져가면 공원내 어디서든 피크닉을 즐길 수 있다고 한다.​​  먹을게 없는 ​ 다이어터라고 늘말하지만 맛집 포스팅이 끊임없이 올라오는 내 블로그, 그래 난 ㅇㄱㄹ어터다.여행의 꽃은 먹방이라고 늘말하는 나인데, 에서 뭐먹을까 찾아보다가 진심으로 좌절했다. 에 살고있는 사람도 인정하는 맛있는 감자 외에는 맛있는게 없는 네덜란드음식 ..어쩌면 좋지?​팬케이크, 완두콩스프, 스트룹와플, 크로켓, 감자튀김, 헤링..​https://www.thepantry.nl/?redirect=yes Restaurant The PantryStap binnen bij restaurant The Pantry in Amsterdam. Neem plaats en geniet van traditionele, huisgemaakte gerechten uit de Nederlandse keuken.www.thepantry.nl 네덜란드가정식 맛집이라고 유명한 The Pantry는 예전에 가봤는데, 감자로 만든 가정식으로.. 한번쯤은 가볼만한 자그마한 식당이고​구글, 트립어드바이저에서 열심히 보고는 있는데 크게 당기는 곳은 없다.우선 추천받은 곳들 기록해둬야지​https://www.mannekenpis.nl/en Welkom / MannekenPis.nlManneken Pis. 5 jaar op rij door Frietopia verkozen tot beste frites van Nederland.www.mannekenpis.nl 여기 감자튀김은 꼭 먹어보고싶어하는 중전에 갔을땐 줄이 너무 길어서 못먹었단말이다. 이번에는 줄서서라도 먹어야지​https://screamingbeans.nl/ Home - Screaming BeansOur Coffees Cyangugu, Rwanda Guji, Ethiopia Omniroast Whisper Blend, Ethiopia, Colombia Ethiopia, Guji How It Works STEP 1 Taste It all starts with your taste buds! First, tell us what flavours you usually look for… STEP 2 Frequency Coffee novice? Coffee obsessed? Next up, tell us how often you’d li...screamingbeans.nl 커피 맛있다고 추천받은 곳​http://www.zwaantje-restaurant.nl/ Welkom bij ’t Zwaantje - Restaurant 't Zwaantje—— Verhalen uit ’t Zwaantje Het Zwaantje is oud, en misschien wel meer dan een restaurant. Een plek van verhalen en bijzondere gasten, we delen er graag een paar.www.zwaantje-restaurant.nl 홍합요리와 애플파이+시나몬아이스크림이 맛있다고 추천받은 곳 ​https://www.ramenkingdom.nl/ Home | Ramen KingdomRamen Kingdom Number 1 Japanese Restaurant in Amsterdam A BRAND NEW RAMEN HURRY UP TO RESERVE YOUR LIMITED EDITION RAMEN BOWL! Starting from 12th August we will sell 5 Ramen Seafood per day. Please make your reservation by filling below information. These reservations are only for Ramen Seafood opti...www.ramenkingdom.nl 구글평점도 괜찮고 날 추우면 가볼만한 곳이라고 추천받은 곳​https://arcaamsterdam.com/ ARCA Amsterdam | Portuguese cuisine with an Asian twistARCA brings a relaxed Portuguese sharing plates concept with modern flavours, Asian influences, and impressive cocktails. Henrique Sá Pessoa.arcaamsterdam.com 포르투갈 동양풍으로 미쉐린가이드에 올랐다는 곳​​에서는 감자튀김먹고, 시장 돌아다니면서 이것저것 집어먹고, 스트룹와플 먹는거에 만족할 것 같은 느낌적인 느낌.​뭘 먹어도, 오랜만에 만나는 친구랑 놀면서 먹으면 맛있겠지 :)​​  새벽비행기, 공항노숙? 공항호텔 !​ 에서 파리로 이동예정인데, 내 비행기표는 오전 7시 15분 :)무슨생각이었는지, 웬만한 비행기표를 모두 이른 오전으로 예매했는데.. 정말 무슨생각이었던걸까..?비행기표 시간대를 변경할 수 없는지 문의했으나, 표가 없단다.. 아하하.. 나란인간 ..​스키폴공항, 기억에 굉장히 깨끗하고, 나름 안전해보였던걸로 기억해서 공항에서 노숙할까 생각해보았는데 다음날 파리에서 신명나게 돌아다니려면 잠은 자야겠더라.​어떻게하나 한참 고민하고 찾다찾다가 찾아낸 요텔에어  스히폴 트랜지스 호텔공항안에 있어서 이동시간을 걱정하지 않아도되고, 샤워도 할 수 있으니 괜찮을 것 같았다​​예전에, 스웨덴갈때 출국시간 착각해서 비행기표 날리고 공항 가는길에 표 새로 예매해서 스웨덴에 갔을때 (이런거보면, 나란인간, 참 안주거리 많은 인간) 체크인하면서 내가 파리에서 1박해야한다는 사실을 깨달았더랬지..그때도 이른오전 비행기여서 공항안에 있는 호텔 부랴부랴 예약해서 잤었는데, 거기도 요텔이었다.​  내가 예약한 스탠다드캐빈저 위에 어떻게 올라가나 싶겠지만, 계단이 있고 저녁에 들어가서 대여섯시간 눈붙이기엔 딱인 것 같다​요텔 스키폴공항 예약방법은 ​1. 요텔 홈페이지에서 시간단위로 예약가능하다https://www.yotel.com/en/hotels/yotelair-amsterdam-schiphol?utm_marin=mkwid_shZ9z3j34-dt_slid__productid__ptaid_kwd-1934167482931&gclid=EAIaIQobChMI-_XepYuD_gIVBtlMAh0_kQbVEAAYASAAEgIIr_D_BwE YOTELAIR Amsterdam Schiphol AirportCatch up on sleep, just minutes from the departure gateswww.yotel.com ​2. 예약사이트이용네이버, 아고다, 호텔스닷컴, 부킹닷컴 등을 이용해서 이용해도 된다.난 여행이 길 예정이어서 호텔스닷컴을 이용했다​  ​요텔 스키폴 공항 체크인 관련한 안내사항,​공항에서 환승하면서 이용하는 경우, 라운지 2로 가서 어찌저찌 가면 되고오후 9시 이전, 외부에서 들어가는 경우, 터미널2에서 세관 및 출국 수속대를 통과하고 들어가면 되고, 오후9시 이후 들어가는 경우는 터미널 3에서 세관 및 출국 수속대를 통과하고 라운지2(게이트D)로 가서 가면 된단다​숙소 알아보면서 어떻게 들어가나 했을때, 짐을 24/7 운영하는 스키폴공항 짐보관소에 맡기고 수속대 지나서 들어갔다가 다시 나와서 짐을 찾아서 다시 세관, 출국수속 해야한다고 했었는데 .. 나, 잘 할 수 있겠지 ???​참고로, 요텔 스키폴 공항은 오전 7시 체크아웃으로, 더 머무르고 싶으면 시간당 10유로를 추가로 내면 된다. 
​​​어제 처음 와서 담 광장에 갔을때, 저 건물은 뭐지?  심지어 사진도 없네 좌측에 서 있는게 왕궁의 일부구글 맵으로 보니까,  왕궁? ​아니 무슨 왕궁이 저렇게 ... 다 까발려져 있냐 왕궁이라 함은 자고로,, 정원도 있고 담도 있고 그래야 되는게 ... 거라고 생각했는데 뭐 일단 여긴 아닌가보지 하고 넘겼다. 그리고 을 급하게 짜다가,, (와 얼마나 됐다고 기억이 안나는지,)​아마 누구 블로그에서 여기 좋다고 본거 같다. 그래서 가기로 하지 않았을까 싶다.​ Royal Palace Amsterdam · Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Castlegoo.gl 첫 타임으로 예약을 하고 9시 50분쯤 왕궁 앞으로 갔다.  의 한가운데에 있는 담 광장(Dam Square)에 위치한다. 네덜란드 왕족들이 에 방문했을 때 거주하는 궁전이며, 외국 귀빈들을 맞는 왕실의 접견궁이자 왕족의 결혼식·왕위계승식 등 중요 행사가 치러지는 곳이다. 1648년 짓기 시작하였고 원래  시청으로 쓸 목적이었다. 건물을 설계한 야콥 반 캄펀(Jacob van Campen)은 고대 로마 건축 양식에 많은 영향을 받았는데, 이 건물도 중앙의 높은 돔 지붕과 아치형 기둥 등 로마 건축의 특징들을 나타내고 있다.​철저히 고전적인 외형에 반해 화려한 내부 구조를 가지고 있는 왕궁의 벽과 지붕은 당시 유명한 조각가였던 아르튀스 퀼리뉘스(Artus Quellinus)와 렘브란트의 제자들인 페르디난트 볼(Ferdinand Bol)과 고버르트 플링크(Govert Flinck) 등 유수의 미술가들이 많은 시간과 공을 들여 예술적으로 장식하였다. 한때  시에서 했던 공사비 예산보다 더 많은 재정이 필요하게 되자 동시에 건축되고 있었던 신교회(De Nieuwe Kerk)의 공사를 잠시 중단하는 일이 발생하기도 하였다.​1665년 완성된 시청사는 17세기 네덜란드 고전주의 건축의 상징으로서 200년 가까이 과 네덜란드의 정치적 중심으로서의 역할을 담당해 왔다. 1808년 네덜란드를 점령했던 프랑스 나폴레옹 황제의 동생인 루이 나폴레옹(Louis Napoleon)이 새 왕으로 부임해 오게 되자 이 건물은 왕궁의 역할을 맡기 시작하였다. 현재 왕궁 내부에 자리 잡고 있는 상당수의 호화로운 가구와 장식품은 나폴레옹 점령 당시에 들여온 것이다. 특히 흥미로운 곳은 1966년 베아트릭스 여왕의 결혼식 때 호화로운 무도회가 열렸던 홀과 담 광장이 바로 내려다보이는 방들이다.[네이버 지식백과]  왕궁 [Koninklijk Paleis te Amsterdam] (두산백과 두피디아, 두산백과) 근데 이미 줄이,,, 인기 많네 ,, ​입장  네덜란드 왕족,,(이겠지) 개 목줄 달면 입장 가능하다는게 신박함. 여기 왕궁인데??   큰짐은 관람 전에 보관함에 클락룸에 맡겨야 하고, 오디오 가이드 무료 한국어  X  하이라이트만 돌면 35분 방 하나하나 설명 다 들으면 한시간 반 정도 걸린다.  멀티미디어 먼저 감상 하고 ​입장 메인홀(?) 1번 위치에서 바라본 모습 야~ 말모, 멋있다.  역시 설명을 전부 들으며 풀 관람을 했지만, 기억이 잘 나지 않고,,  볼때만 즐거우면 된거야,, 지금 기억 안나는건 그냥 기억 안해도 되는거여  바닦에 세계 지도랑 별자리 지도 같은게 깔려 있었음 근데 이게 웃긴게,, 여기도 못지 않게 화려한데,​그냥 다 소박해 보인다. 비교 대상이 베르사유라 그런가, 아니면 내 기억에 베르사유가 너무 별로여서(이유 너---무 화려하다)이게 좀 상대적인 그저 느.낌 일지, ​이런데 갈때마다 파리 생각이 아련히 나는데, 유럽을 처음 간게 파리라 그 이후 유럽 여행이 더 풍요롭고 행복한게 아닐까, 그런 생각을 또 잠시 하고, 파리도 좋았다 좋았는데, 눈 크게 뜨고 좋은걸 찾으려고 노력한 느낌이었고, 다른 나라들은 그냥 그 자체로 좋은 그러한 무엇,  조각이 많다. 아틀라스를 보니  피지컬 100이 생각나 (?)  이때까지만 해도 별 생각이 없었는데방을 사진찍기 시작하면서,  사진이,,, 왜 이렇게  노랗지?평소 같았음 사진이 노랗든 말든 카메라를 주머니에서 빼거나 새로 잡아들때 셋팅을 한번 확인 했을텐데,, 왜 이때는 사진이 왜 ㅇ이러지 ? 조명때문인가? 그러고 말았음. (이 세팅으로 찍으면 초점도 잘 안맞음.. ㅠㅠ )​아무튼 가 봅시다  가족 사진 돈 냄새 난다 풀풀  뭐 다 응접실, 침실, 사람 사는 방이다. 특별한 설명은 없었다(던 걸로 기억) 아  윈스턴 처칠이 묶었던 방도 있었는데,구분 불가,, 조명이 샹들리에가 다 예뻤다.  다들 오디오 가이드 듣고, 각자 구경하며 다니는게 좀 인상적이었음. (애들도) 이건 작은 장식인데, 큰 기둥도 다 이 모양으로 되어 있다. 소박한데, 조각은 정교한,  이 샹들리에가 아마,, 700kg 짜리.. 600kg 인가 아무튼 엄청 무거운 거라고 그래서 기억이 남.  화려하기 짝이 없군,, 근데 별로 안화려해 보여,, 왜지,  여긴 응접실  ​​1층으로 내려가면 있는,  아 여기 공간 뭔지 보고 싶은데,, 못 찾겠네 사진을좀 더 찍어 놓을껄 ㅠㅠ흥미로운 조각을 구경 한 후 다시 일층으로 올라갔다. ​​사방 구석에 있는 조각들  비너스 마스 쥬피터 폴로 다이아나 머큐리 그렇게 뭔가 아쉬운 발을 뒤로 하고 퇴장 기념품가겐 들러야지 기념품이 깔끔하고 예쁘긴 했다.  나와서 전경 한번 찍고 조각 멋짐 ​​​​​안에서 나오기 전에 찍어본 파노라마 사진 ^^ ​ 
​ ((외국 아니고 합정,,))​​​썸머 타임이 끝났다.​​한국 4시, 영국 8시 화상 회의 시간이5시로 바꼈지만 모르고 있었다가시간이 남아서 쓰는 블로그.​​​  ​​​​일을 시작하고 난 뒤에mbti J로 바꼈냐는 소리 진짜 많이 듣는다.​​집중한 일에 대해서만부분적 완벽주의 성향이 자꾸 나온다.(아무래도 디자인이 디테일을 많이 신경써야하는 직업이라 그런가..)​​​​무튼,실제 찐 J가 봤다면 절대 아니라고 하겠지만P가 본다면 꽤나 J 같은 여행  ↓( P 51 : J 49 인 사람,, )​​​​​ ​​​ 레이오버를 하게 된 이유:​​1. 항공편이 의도치 않게 KLM으로 바꼈다.2. 아침 7시에 런던 도착하지만 호텔 체크인이 4시.3. 무거운 짐을 들고 런던을 배회하기 싫다. (짐 맡기는 것도 일)4. 어차피 시간 때워야하는데 항공 수하물 없을 때 잠깐 다녀오는 게 이득이지 않을까?​​​이러한 의식의 흐름으로 시작된  여행 ..​​​​​  ​​​​​현 시점 네덜란드 레이오버 시 (24시간 이내)​한국은 안전국가로 분류 되어필수로 필요한 서류가 1. 백신 증명서2. Health Declaration 두 개뿐!!​​ Checklist for entering or returning to the Netherlands from outside the EU/Schengen areaIf you wish to enter or return to the Netherlands, check these points before you travel.  www.government.nl ​​​​​입국 심사 받을 때 환승할 비행기 티켓 보여주면자유롭게 나갔다 올 수 있다고.​​​​그래서 아침이니까 세수 양치 좀 해주고,공항 내 코인라커에 기내용 짐을 좀 맡겨두고​ 센트럴로 가는 기차 (20분 소요) 타고 7시쯤 도착하면일찍 문 여는 스타벅스 가서 해뜰때까지 기다렸다가​반 고흐 미술관으로 갈 예정.​​​​ unsplash방문  빈센트 반 고흐 미술관에서 감자먹는 사람들, 해바라기, 아몬드 꽃, 씨 뿌리는 사람과 같은 빈센트 반 고흐의 위대한 작품들을 만나보십시요.www.vangoghmuseum.nl unsplash​​​​​​​​그 후에는 커널 보면서 브런치 먹기(암스텔담 필수 !)​​​​​​ ​​​ Café de Jaren · Nieuwe Doelenstraat 20-20, 1012 CP Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Restaurantgoo.gl ​​​인스타에서 찾다 발견했는데뷰가 너무 미쳤다!​여기 때문에  레이오버 한다고 해도 무방,,​​​커피에 크와상 먹으면 을매나 행복할까..​​​​ cafe de jaren facebook ​​​​그 다음 일정은 꽤나 유동적인데,2시 10분 비행기를 타려면적어도 12시에는 출발해야하기 때문에​남는 시간에 따라서,그리고 그날 기분에 따라서바뀔 것 같다.​​​우선은 꽃시장 - 안네 하우스 - 감자튀김 - 아이스크림이렇게 중!​​​​​​​<선택지>(채여나 여기서 골라 ! 🥳)​​​​볼것:​​​1. 안네 건물 (안네의 일기의 그 안네) Anne Frank House · Westermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Museumgoo.gl holland.com​​​​2. 꽃시장 Flower market · Singel 630, to 600, 1017 AZ Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Flower marketgoo.gl Unsplash, Daniel Spilka​​​3. 램브란트 생가 Rembrandt House Museum · Jodenbreestraat 4, 1011 NK Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Museumgoo.gl holland.com/ amsterdam.info ​​​​​4. 램브란트 & 반고흐 현대 전시 Vincent meets Rembrandt, the Untold Story · Noordermarkt 44, 1015 NA Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl trip adviser​​​​​​먹을 것:​​​​1. Manneken Pis Damrak 감자튀김에 마요네즈로 유명한 그곳! Manneken Pis Damrak · Damrak 41, 1012 LK Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Fast food restaurantgoo.gl trip advisor​​​​​2. Van Der Linde찐한 우유 아이스크림 Van der Linde · Nieuwendijk 183, 1012 MG Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Ice cream shopgoo.gl yelp​​​​​3. Van Stapele Koekmakerij찐한 초코쿠키 가게 Van Stapele Koekmakerij · Heisteeg 4, 1012 WC Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Cookie shopgoo.gl pinterest​​​​​​4. LOT 61 Coffee Roasters커피 맛집 1 LOT61 Coffee Roasters · Kinkerstraat 112, 1053 ED Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Coffee shopgoo.gl Instagram@lot61.coffee ​​​​​5. Café George커피 맛집2, 배고프면 점심 Café George · Leidsegracht 84, 1016 CR Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Cafegoo.gl george.amsterdam / georgewpa.nl ​​​​​​​6. Polaberry이쁜 디저트 가게 Polaberry on GoogleFind out more about Polaberry by following them on Googleg.page solosophie.com/ polaberry.com ​​​​​​7. Lanskroon Bakery Stroopwafels, ice cream스투룹 와플 가게 Lanskroon Bakery on GoogleFind out more about Lanskroon Bakery by following them on Googleg.page instagram @let_me_know_if/ @banketbakkerijlanskroon ​​​​​​​​​​그리고​이 모든 리스트는 여기서 공유 !(구글맵 리스트 공유입니다)​https://www.google.com/maps/placelists/list/WkFjHtnAjd2_kyOU8pwvh0dNOqKe9w Travel plans, by Chloe Lee20 places ·www.google.com ​​​​​​​여기서 레이오버 할 때 꼭 조심할 것:​1. 소매치기 조심2. 런던가는 항공권 잃어버리지 말기3. 적어도 12시에는 공항으로 출발하기4. 면세품 100ml 이상은 나갔다 들어올 때 반입x​​​​​​사갈 것:​1. 스투룹 와플2. Manneken pis 마요네즈(그로서리)​​​​​​  ​​​​영국 출발 D-100 깨지고두자릿 수 되니까이제 좀 실감나고,,​​네덜란드 레이오버이런 저런  세우다가조금 설레 버렸다,,얼마만의 여행인지,,,,,​​​​​​​​​​​​​ 
이미지 출처 https://www.meininger-hotels.com/en/ 호스텔 추천MEININGER HOTEL1. 숙소 고르기 여행을 하면서 가장 고민했던 부분중에 하나가숙소 였습니다 은 한국인들에게 그렇게 인기가 많은 여행지는 아니다 보니여기다 싶은 숙소가 없었거든요..방울이는 해외여행을 하면 편하게 지내고싶은 마음에 한인민박을 선호하는데에서는 호스텔에 가보기로 마음 먹었습니다!왜냐하면 정말 깔끔해보이고 저렴한 호스텔을 찾았기 때문이에요2박3일  여행으로 묵었던 마이닝거 호스텔 소개해 드릴께요!​ Previous imageNext image이미지출처 https://www.meininger-hotels.com/en/ 방울이는 영국에서 네덜란드에 도착후 곧 바로 여행을 시작했습니다대게는 체크인을하고 가방을 둔채 여행을 시작하는데이번 호스텔은  중앙역에서 한 정거장 떨어진 곳에 위치해 있었거든요2박3일 여행이라 백팩만 메고 왔기 때문에 그냥 돌아다니자! 했던거죠..그런데..짐은 숙소에 내려놓고 여행하세요 어깨가 너무 아프고 힘들었습니다 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 2. 숙소에서 가장 중요한 위치!위에서도 언급했듯 마이닝거 호스텔은  여행의 중심지에서기차로 한정거장 떨어진 곳에 위치해있습니다Amsterdam Sloterdijk라는 역 이었는데요기차로 한정거장이라고해서 엄청 먼 거리는 아니었고 전철로 한정거장과 같은 느낌의 가까운 곳이었어요 방울이가 이 호스텔을 선택한건이곳에선 잠만자자! 라는 생각이었거든요저와같은 생각이라면 이 호스텔을 추천하지만 숙소에서 쉬면서 여행을 하실생각이라면 중앙역 근처로 잡으실걸 추천드려요!​ Previous imageNext image 방울이는 중앙역에서 이곳에 오는 방법이 너무나도 헷갈려 한참을 헤멨습니다홈페이지에는 호스텔에 갈수있는 방법이 여러개가 있다고 나와 이왕이면 트램을 타보자 생각했던거죠!그런데 도저히 맞는 트램을 찾질못하고 이곳저곳 헤메고 다니다안돼겠다싶어 중앙역 안내데스크에가서 물어보았어요그랬더니 기차를 타라고 알려주시더라고요...진작에 물어볼걸..여러분은 헤메지마시고 무조건 로컬한테 물어보세요..우여곡절끝에 도착한 호스텔은 아주깔끔하고 넓직했습니다여러 편의 시설도 많아 지내기에 아주 편해보였어요​   3. 편의시설마이닝거호스텔에는 여러 편의 시설이 있었는데요먼저 호텔내 호텔전용 주차장과 무료 와이파이는 물론 간단하게 술을 한잔 곁들일수있는 바/라운지,자전거대여, 게임룸에 공용주방,스낵바,커피숍,자판기,셀프 서비스 세탁,수하물보관,아침식사등등 나열하기가 힘들만큼 많은 편의 시설이 있었습니다​ Previous imageNext image ​방울이는 조식포함으로 예약을했습니다왼쪽의 사진은 커피숍의 디저트 사진이고 오른쪽 사진이 조식 사진입니다조식은 한국의 부페 같은 느낌이지만 메뉴는 글쎄요..빵을 좋아하신다면 추천드리고 그렇지않으시다면 시내나가셔서 맛있는거 드시길추천드릴께요!​ Previous imageNext image ​식당 바로옆에는 세탁실이 있었는데동전을 넣고 사용하시면 됩니다!ㅎㅎ 간단하쥬~또 그옆에는 스낵바가 있었는데 밤에 간식이나 술이 땅길때 이용하기 아주 좋아보였어요방울이는 생수를 한병과 과자 한봉지 사서 알아듣지 못하는 네덜란드 만화를 보며밤을 지새웠습니다​ 이미지출처 https://www.meininger-hotels.com/en/ 4.도미토리룸을 싱글룸으로 바꿔주는 이벤트?!이제 빨간색이 매력적인 엘리베이터를 타고 방으로 가볼게요!그전에!! 방울이는 여행을 하기전 이곳 호스텔의 도미토리 룸을 예약했습니다페이도 전부 지불한 상태였고요..물론 홈페이지의 사진과 실제 모습은 약간 다르지만 사진으로 보기에워낙깨끗해 보이고 침대도 편해보여서 결정한거였어요그런데 호스텔에 도착후 체크인을 하는데 직원분께서 이벤트로 싱글룸을 주겠다는거 아니겠어요?!!사실 길게 설명을 해주셨지만 부족한 실력의 영어탓에  백프로 이해하지는 못했습니다대춘 신용카드로 지불완료해서 업그레이드 해줬다 이런 느낌이었어요!​ 부푼기대를 안고 들어간 싱글룸입니다 ㅎㅎ엥? 이렇게 작은방이었구나 살짝 실망감이 들긴했지만그래도 혼자 쓸수있다는게 어딥니까?!!그렇죠?? 엄청 작아보여도 있을건 다있었어요화장실도 안에 있었고 옷을 정리할수있는 수납장에 테이블까지필요한건 다 있었습니다 ㅎㅎ게다가 도미토리 가격에 싱글룸을 사용할수 있잖아요!생각지도 못한 이벤트에 행복해진 방울이었습니다​마이닝거 호텔 예약 ⬇️ MEININGER Hotels: Central, affordable and modern | WelcomeHotels in central locations. Modern, affordable rooms and a fantastic atmosphere. MEININGER Hotels: The best combination of a hostel and hotel in one place.www.meininger-hotels.com 
내일은 토플 시험! 하지만 난 공부를 하지 않았다.진짜 조때따. 하지만 여전히 할 생각이 없다.다다음주부턴 시험도 시작이다. 팀플도 산 더미이다.하지만 난 여전히 할 생각이 없다!​그런 의미에서 이번 방학 떠날 한달 반 간의 유럽여행준비 기록을 남겨보려고 한다.​이번 여름 나는네덜란드(), 벨기에(브뤼셀), 룩셈부르크,프랑스(파리,니스,스트라스부르),스위스(제네바, 인터라켄, 그린델발트), 오스트리아(잘츠부르크, 할슈타트, 비엔나), 체코(프라하)헝가리(부다페스트), 영국(런던, 브라이튼), 그리고이탈리아(로마, 피렌체, 베니스, 밀라노)를 간다!총 49박 50일 정도고 (사실 제대로는 안세봄ㅋ)10개국 (+스누인 하면서 혼자 당일치기 쾰른 다녀올생각이라 이거까지 하면 11개국이긴 함)의 여정이다.​참고로 벨기에, 스트라스부르, 룩셈부르크는서울대 스누인 프로그램 SNU in the EU에서 가는거다.​와 개 많네? 나 다 다닐 수 있을까 급 걱정..되지만뭐 이미 저지른 일 악깡버 할 생각이고,또 저기에 동유럽, 네덜란드, 룩셈부르크 이런 곳은워낙 작으니 금방금방 다니지 않을까, 싶다.​여튼 숙소 진심녀 김지원으로서,현재 교통편보다도 숙소들을 먼저 예약한 상황이며,스누인 국가들과 니스, 잘츠부르크를 제외하면현재 숙소 예약은 모두 마친 상태다.​그런 의미에서 일단 먼저 숙소 예약 기록기를블로그에 남겨보면 좋겠다는 생각이 들었다.블로그 방치도 양심에 찔리고, 또 정말 일생일대최고의 도전인 한 달 반 유럽 배낭 자유여행인데나중 가면 다 추억일 거, 한 번 제대로 기록해보고 싶음.​순서는 좀 망가졌지만 (스누인 프로그램에서 묵을곳들은 그때 가봐야 암..)​일단 정해진 곳들부터 한 번 가보자고.이번은 1편이고, 다음에 2편도 올릴 거다.​ [] 올림픽 호텔 미친 물가 에서 살아남은 마지막 4성급 호텔 첫 번째는 . 여기서 스누인 프로그램 시작 전3박 4일간 머물고 열차를 타고 브뤼셀 들어갈 예정이다.​사실 네덜란드? 난 물가 센 나라인줄도 몰랐다.아니 런던 교환학생 조사해보며 충분히 담력(?)을키웠다고 생각했건만... 아놔  0.7런던이다.런던 뺨치는 물가일줄 누가 알았냐고~ㅈㄴ 충격이었음.​은 주변 도시들을 많이 다닐 생각이라중앙역 근처로 최대한 잡고 싶었는데.그 부근은 기본 1박 4-50만원이며, 그 이하는 정말 다 무너져가는 호스텔들이었음 ㅋㅋ갔다가 무슨 꼴 당할지 모르게 생긴.... 흠좀무...ㅋ​그래서 울며겨자먹기로 조금 중앙역에서 떨어진 곳을찾아보기 시작했고, 제일 괜찮아 보였던 곳이 바로 여기."올림픽 호텔"이름만 보고 올림픽 열었을 때 선수들이 묵었던 숙소인가했는데 아닌 거 같더라? 근본력 감점.​여기는 스누인 같이 가는 사람들끼리 총 넷이 가서저 위에 더블침대+이층침대 조합의 패밀리룸을 간다.​  사실 왼쪽같은 파노라마 뷰를 원했는데 ㅋㅋ아고다에서 저 룸이 뭔 프리미엄룸인가 했는데갑자기 핫딜 떠서 잡으려고 클릭했더니 매진이라는거야!그 1분 사이에?!  아놔놔놔?근데 또 막상 바로 이 호텔 오늘 몇 명이 구매했는지 알려주는 거 보면 숫자 안 변함ㅋ이거.. 허위광고(?) 아니냐며..? 가격 뻥으로 올려두고들어가면 팔려있게 해놓은 거 아닐까..?뭐 그래도 저 파노라마 뷰는 아니어도 저렇게 작은강 뷰 볼 수 있는 패밀리룸으로 같은 가격에 예매함.1박에 38만원이었고, 2박 3일.이거 나누기 4해서 인당 대충 30만원 정도 소비!​ 30만원도 적은 돈이 아닌데,  호텔 조사하다경제 관념이 아주 망해버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이정도면 괜찮지..라고 생각하고 있고 그러려 노력중뭐 약간 이런 강뷰라는데 기대해본다. 넘 이쁘자나!역시 은 강을 보면서 자야지 않겠냐며!뷰도 이쁘고 최신 시설이고 리뷰도 다 좋아서이정도면 괜찮다고 생각한다.​ 그리고 여기 이렇게 생긴 헬스장도 있다는데뷰가 이쁘더라. 이번에 50일동안 배낭 여행하려면체력이 필수인데.. 여행의 첫 스타트인 에서는호텔에도 묵는 김에 좀 운동을 해보려고 한다..진짜임.. 안 그러면 50일동안 못 살아 남을듯ㅋ헬스장 후기도 올려봐야겠네.​ Olympic Hotel AmsterdamIJsbaanpad 12, 1076 CV Amsterdam, 네덜란드 ​​ [인터라켄 #1] 월터스 호스텔개창렬 물가의 나라 스위스.. 조사하다 여행 던질뻔함 ㄹㅇ 사실 이번 여행의 목적은 오직 스위스였다.자꾸 아비치 The Nights 브금에 스위스에서 마운틴카트 타는 릴스가 내 알고리즘에 뜨는거야..인스타 이 똑똑한 놈 개강에 고통받는 대학생을아주 잘 타겟팅한거지...와 나는 정말 그 영상에 제대로 꽂혔고,결국 이번 여행을 하게 됐다. 난 영국 덕후지만 이번 여행은 스위스가 주목적이었음.진짜 저 The Nights 들으면서 마운틴 카트가..너무 타고 싶었던거얔ㅋㅋㅋㅋ 그거 하려고 그랬어..​그.런.데.숙소 잡으려고 에어비앤비에 스위스 교통 중심지인 인터라켄을 검색해보니... 그 유명한 배낭여행자들의 메카, 인터라켄 숙소가..저것밖에 없네..? 첨에 에어비앤비 켰을 때는 당황함아니 분명 이럴리가 없는데..?그리고 블로그에서 내가 미리 봐둔 숙소들을 찾아봄​  채광 쩌는 이쁜 다락방 숙소.... 매진ㅋ(첨에 다 차있길래 아 이제 여기 운영 안하나..?했음ㅋㅋ)​  이 비싸고 이쁜 숙소? 뭐 어차피 저 돈 없어서 못가지만매ㅋ진ㅋ 아ㅋㅋ 매진이라 못 가는 거라고..ㅅㅂ(원래 39였는데 심지어 지금 더 오른거임 ㅋㅋ)​ 그래 어차피 3박 4일 중 둘째날 셋째날은그린델발트, 피르스트 & 융프라우 갈건데아싸리 그린델발트에 숙소를 잡자, 하고그린델발트 유명한 샬레 앨리스 할머니네에 문의..(뭐 어차피 용인 피플에게 극악 배차와 편도 2시간 따위별로 놀랍지도 않다 & 나는 부산을 무궁화호 타고 ㅋㅋ편도 6시간 걸려 간 년이니 할 수 있다 이런 마음.. 짜피인터라켄-그린델발트가 30분이라 나한텐 개껌이긴 함)그러나 결과는 입뺀​ 유명하다는 한인민박1..입뺀2​ 그래 ㅅㅂ 그냥 돈이라도 아끼자 내가 도미토리 쓴다,하고예약 문의한 한인 민박에서도 답변은...ㅋ 입뺀3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개멘붕이었다.그래서... 그냥 같이 가기로 한 언니랑작고 소중한 3박 4일 스위스지만, 숙박을 나눠서괜찮은 숙소를 하루라도 쓰자고 정리함.​  그 결과가 바로 우리가 1박할 "월터스 호스텔"!여기 한국인들 블로그 평이 너무 좋았고,호스텔이지만 개인실에 개인 욕실.게다가 이 김창렬 뺨을 때리고도 남는 인터라켄 물가에서유일하게.. 1박에 11만원이었다구.. 감동...​원래는 여기도 다 매진이었는데갑자기 새벽에 자리 하나 뜬 거 언니가 잡아주심 ^^원래 인생은 취소표부터 내 매학기 시간표도.. 내 A매치 축구 티켓도..​조식 맛있다고 유명하고 트윈룸은 뷰도 이쁘다.남의 블로그 사진을 못 갖고 와서 아쉬운데그냥 통나무집 옆 부분 & 나무라서 딱 스위스 너낌 뷰.​  그래 이번에 사실 4성급 5성급 호텔을 많이 잡아서침실 퀄리티만 보면 아쉬운 게 사실임.하지만 인터라켄은 진짜 ㅋㅋㅋ 너무.. 너무 비쌈..이정도면 난 진짜 상타치라 생각함.그리고 블로그 리뷰 보니 생각보다 더 깨끗하구 모...아 게다가 옆에 조식봐. 진짜 저렇게 나오더라​  볼수록 스위스 인스타 감성 나는 조식을..이런 뷰 보면서 먹으면 되는 거임.. 키야..왼쪽 사진 봐 미쳤잖아 인스타잖아 이거 핀터레스트잖아(?​  왼쪽이 건물 오른쪽이 조식 먹을 수 있는 테라스(?)인터라켄 자체가 도시가 아니라 건물들이 다 좀 낡았고그런데 가격은 또 개미쳤고 그런데,11만원에 이정도면 7월 성수기 생각했을 때 대만족.호스텔 류는 처음 써보는데 기대가 된다 아주...!암튼 조식 먹으며 인스타 감성 사진 딱 대;​ Walters HostelOelestrasse 35, 3800 Interlaken, 스위스 ​​ [인터라켄 #2] 인터라켄 유스 호스텔유명한 데에는 이유가 있기를알고보니 인터라켄에는 한국인 2대 숙소가 있더라1대 "백패커스", 2대 "유스 호스텔"ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 둘은 가면 80프로가 한국 대학생이라고.​  원래는 백패커스를 먼저 알아봤는데왜냐하면 이름이 낭만있음. 청춘 그자체임.안타깝게도 도미토리만 남음 ㅠㅠ 고민해봤는데공용욕실까지는 감수하겠음. 똥 안싸면 그만 (?그런데 같이 자는 건.. 하ㅠ 무슨 일이 벌어질 줄 알고?도저히 그건 아닌 거 같아서 패스하고 유스 호스텔 알아봄.​이미 인터라켄 물가에 아주 학을 뗀 상황이었고그린델발트에 숙소를 잡을까 생각도 했지만예상보다 거긴 더 산골이라 그런지 너무너무너무 낡고비쌌음. 무엇보다 캐리어 들고 산 타서 숙소 갈 자신도 없었고...ㅋㅋㅋㅋ하지만 숙소뷰충으로서 은하수 깔린 아이거북 뷰가자꾸 아른 거리긴 한다..ㅋ만 산장같이 생긴 호텔에1박 33만원은 안돼ㅋ​계속 호스텔류를 생각했고다음으로 유스 호스텔을 찾아봤다.​  하지만 여기도 ㅋㅋ 공용욕실만 남아있었고진짜 멘붕 그 자체였음.갑자기 여행 가기 싫어지면서 사실 PMS 탓도 있고진지하게 ㅋㅋㅋ 스위스 접고 뮌헨 가려고뮌헨 숙소도 알아봤다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 레반도프스키 딱 대....야하는데 넌 진짜 바셀가니슈피츠, 체르마트 등 다른 곳 숙소도 알아보고 ㅠㅠ진짜 눈물 겨웠음.​그런데 여기 갑자기 아고다가 5/29 오늘, 미친거지..  다 팔려있던 숙소가 갑자기 뜬거야뭐지? 취소표인가? 무슨 1군돌 콘서트냐그래서 와 이건 운명이다 하고 사려는데..​  숙소 뷰가 막 저런 알프롯지 호스텔이 15만원에 뜬거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제부터 미친 고민 시작...한국인 국룰 플레이스 유명한 유스 호스텔이냐..약간 근본 없지만 뷰가 근본인 알프롯지냐..블로그를 미친듯이 뒤짐.​그런데 알프롯지에... 가신 분 후기 중.."우리 동생이 여기에 3박 해야한다는 사실에 끔찍해해서미안한 마음이 들었다"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와... 이분 말씀에 절로 손이 유스로....말씀 들어보니 뷰는 이쁘지만 숙소 시설이아주 많이 낙후됐다고 한다.사실 부킹 닷컴이랑 아고다 올라온 사진만 봐도화장실이 저 강원도 산골에 우리 외할머니 댁 별장화장실보다도 못해보이긴 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋ K-레스트룸 퀄리티가 좋은 거였구나...​솔직히 뷰랑 가격이 너무 대박적이라 가려고 했는데다시 고민해봤지만 도저히 여행 중반부,진짜 힘들고 예민할 시기에 저기는 안 가고 싶었다.뷰는 눈에 많이 담을지언정 숙소가 안 깨끗한건내가 도저히 참을 수가 없을 것 같았어...​  반면 유스호스텔은 어디선가 K-명문고 기숙사 냄새나는굉장히 깔끔하고 청춘 낭만스러운 로비가 있었음아니 동의하지 않아? 옛날에 모의유엔 대회나갔을 때외대부고 건물이랑 기숙사 들어갔었는데다 이렇게 생겼던데?​블로그 리뷰를 열심히 열심히 뒤져보니까,저기 로비에서 외국인들이랑 한국인들이랑 술마시고당구치고 축구 경기 보고 한다는데..또 낭만충 김지원... 갑자기 "이게 낭만이다"는 생각이..퍼뜩 든 것이다맥주 마시며 웨아유프롬? 두유노 손흥민? 하고...(?같이 당구치고... 서로 인스타 맞팔 맺고...지가 지 입으로 위에서 여기 80프로가 한국인이라고해놓은거 잊지 않음 ^^.. 뭐 새로운 한국인 만나는 것도나름 낭만이지 청춘이지 고럼고럼​ 그리고 무엇보다 개상타치 뷰에 만족하기로 함.1박에 25만원인 에어비앤비 중에 지금 저런 뷰인 곳이전무했음. 그린델발트는 캐리어 들고 이동하기 싫었고.이 상황에서 내가 할 수 있는 최선의 선택인 뷰였다..보니까 트윈룸은 뷰가 4종류 있는 듯한데, 딱 하나 빼고는완전 이쁘더라. 강 나오는 거 두 개, 산 하나.나머지 하나는 그냥 바로 옆 나무 뷰라 ㅋㅋㅋㅋ이거 방 배정 랜덤이라는데 지금부터 기도메타다..제발 인스타 신이시여 사진을 건지도록가능하면 딱 저 리버뷰 방에 배정되게 해주세요​암튼 한 달 전에 급하게 숙소 예약을 해야했고,이동 거리 상 인터라켄을 꼭 잡아야했고돈은 없고, 뷰는 못 포기하며,청결과 시설도 괜찮아야 하며, 낭만 챙기고 싶은 대학생..에게는괜찮은 선택지였다는 생각이 든다.​토트넘의 작년 여름 감독사가보다 치열했던인터라켄 숙소 예약기는 여기서 끝..파란만장했다..​​  원래 오늘 , 인터라켄, 프라하, 비엔나,부다페스트, 이렇게 쓰려고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 목표 분량을 채웠다.​게다가 오모나 내일 토플인데 새벽 2시임 ㅋㅋ아 진짜 공부 하나도 안하고 가는건데 슬슬 양심 찔림진짜 리터럴리 리딩 한 세트 풀고 가는건데..모 영어는 원래 자신감!​내일 토플 보고 돌아오는 지하철에서프라하, 비엔나를 이어 써보겠다.​그럼 오늘의 기록은 여기서 끝,빠른 시일 내에 돌아오겠다!​ 
 드디어  마지막 글!! 아침은 전 날과 비슷하게 크로와상과요거트 딸기맛 아니고 꿀맛~진짜 꿀맛..ㅋ  숙소가 중앙역에서 좀 거리가 있어서중앙역에 짐 맡기고 감!기차역 안에 있어서 우리 짐 맡길거야 하면들여보내준다저거 잃어버리면 안된다해서 소중히 간직하고사진도 찍어둠​그리고  여행 할 때젤 먼저 생각한거반고흐 미술관 가기~~~~가보자고!!!! 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 미리 예약 안하면 입장 어렵다고 해서한국에서 미리 결제하고 갔고오디어 가이드도 결제함!한국어가 있다고 하면 무조건 들어줘야쥬 입장...! 반고흐님 기다려~~ㅅㄱ이는 덥다고 사물함에 짐 맡겼는데작은 크로스백 정도 아니면 짐 검사하기 때문에맡기는게 좋은듯​앞으로 나오는 작품들은오디오 가이드에서 설명해준 작품들이다들으면서 찍어봄 내 사랑 해바라기 그림난 노란색을 좋아해서 그런가이 그림이 젤 맘에 들었다  그래서 한 번 같이 찍어봄  반고흐가 남동생이랑 사이가 엄청 좋았다해서반고흐가 동생이랑 주고받으 편지들이전시되어 있는데우리 노답형제들이 생각나서 찍어봄dear 노답형제~ 이 작품이야말로우애가 느껴지는 작품인데노답형제들과의 우애.. 훗 그래서 이 작품이랑도 같이 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어깨펴라 권쫄보! 빨리 둘러본 것 같은데도거의 2시간 정도 지나있었다..!!  마지막 날이라 감성 돋아XXX 이 표시마저도 그립구나​점심은 반고흐 박물관 근처의 The Burger RoomPaulus Potterstraat 30 H, 1071 DA Amsterdam, 네덜란드 인테리어 뭔가 멋있어 수제버거는 뭔가..밀크 쉐이크랑 먹어줘야 하는 느낌감튀 찍어서그렇지 않나요! 우리는 패티 한개인 버거 각각 고르고안에 야채나 치즈 이런걸 추가로 넣었다그리고 트러플감튀~~~  비싸긴 했지만.. 마지막으로 같이 먹는 점심이니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 버거룸이라고 버거 젤리 주는거정말 귀여워  화장실 가다가 본 인테리어귀여워서 찍어봄 히히  그리고 오지게 걸어다녔던그 Primark 거리쪽 스타벅스에 앉아카페인 섭취 커피 기다리는 동안 셀카도 찍어보고요  그리고 마지막으로 운하 근처에 앉아서수다도 떨고 운하멍..왜냐고? 이제 ㅅㄱ이를 로테르담으로보내줘야 하기 때문이죠... 마지막까지 운하는 평화롭구나  잘가 ㅅㄱ아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그녀는 내 뒷모습을 찍어주고떠났다  스트룹와플도 사고primark 마지막 쇼핑도 하고뉴욕 어쩌고에서 티셔츠도 사고마지막으로 감튀도 사먹었다 흑흑 중앙역 짐 찾으러 가기 전에그리울 운하뷰 사진 찍어주고요(저기 보트 중간에 코끼리 넘 귀여움) 자주 타고 다녔던 트램 수많은 자전거+ 자전거 타고 다니는 사람들 운하야.. 언니 간다(?) 저 멀리 보이는 중앙역과 트램 엉엉 가기싫어  진짜 너무너무 무거운 저 스트룹와플들을 팔에 끼고마지막 셀카를 남겨봄  꺅 안녕....​중앙역에서 짐 찾고 부랴부랴공항으로..!!! 가서 또 먹냐? 네..닥터페퍼랑 연어초밥 먹어주고 공항아 안녕.. 스키폴 공항아..나중에 유럽 가면 경유하리(?) 대한항공 비빔밥 꿀맛임진짜 저렇게 먹고와서도 또 한 그릇 뚝딱맥주빨 + 포만감으로 기절.. 아침으로는 죽 아니면 오믈렛인데죽 안티이기 때문에어쩔 수 없이 오믈렛 먹었는데 생각보다 맛있었다  ​​이렇게 네덜란드 여행기는 끝~~~~    ​ 
네덜란드 정보#하이네켄, #미피 (그 토끼)의 고장우리에겐 #튤립, #풍차, #나막신, #히딩크 감독으로 많이 알려진 나라다.네덜란드 '왕국'이다. (입헌군주제)네덜란드 뜻은 '낮은(Neder) 땅(Lands)' 이라는 뜻언어 : 네덜란드어, 영어, 프랑스어, 독일어 / 정부에서 외국어 교육을 엄청나게 지원해주기 때문에 영어 구사력이 비영어권 국가중 상당히 높다.대마초, 매춘이 합법이다. ( 홍등가가 관광지로 유명하기도..)지하철 보다는 트램, 버스가 잘 발달되어 있다.네덜란드 음식 : 치즈 (에담치즈, 하우다치즈), 감자튀김, 에르텐 수프, 팬케이크, 하링, 하이네켄 맥주, Grolsch(흐롤스)맥주 네덜란드에서 먹어봐야 하는 것들이라고 한다.​​교통1) 트래블티켓( 지역패스) - 1일권(17유로) 2일권(22.5유로) 3일권(28유로)스키폴 공항에서 시내까지 가는 공항철도 가능,  시내 교통 이용 가능​2) Amsterdam & Region 트래블 티켓 - 1일권(19.5유로) 2일권(28유로) 3일권(36.5유로)스키폴 공항 왕복 가능, 잔세스칸스, 에담, 볼렌담까지 모두 이용가능 (위트레흐트는 안 됨) 네덜란드 여행  교통권 및 패스 정보! 아이  시티카드( 패스), GVB 티켓, 트래블 티켓, 리저널 티켓 (feat. 뮤지엄패스)안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 네덜란드 여행 정보 2021년  교통권 및 패스 정보입니다 암...blog.naver.com 네덜란드 여행 -  여행,  시내 교통 총정리(트램, 지하철, 데이 티켓)네덜란드 여행 -  여행,  시내 교통 총정리(트램, 지하철, 데이 티켓) 지난 포스팅에...blog.naver.com ​​ 시내 :  스키폴 공항에서 공항 철도 타고  센트럴역에서 내리면 됨. (15분 정도 소요)담 광장(네덜란드 왕궁)에서 시내 여행 출발하기 좋다고 한다. 서유럽국가 랜선 여행 : 네덜란드 스키폴 공항에서  시내 가는 법 정리 (아이엠  조형물 정보)안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘의 랜선 여행은 서유럽국가 중 하나인 네덜란드 여행에 대한 이야기입니다...blog.naver.com ​​ 볼 것1. 하이네켄 맥주 박물관2. 안네 프랑크의 집 3. 알버트 쿠입 마켓 (길거리 마켓)4. 블로멘마르크 (수상 꽃시장)5. 플레밍스 감자튀김 가게 (Vlaams Friteshuis Vleminckx)6. 미술관 (램브란트, 반 고흐 등)*보통 은 예술, 미술의 도시라고 알려져서 미술관이나 박물관 보러 가는 사람들이 많다.하지만 나는... 미술관, 박물관 완전 내 취향이 아니라.. 여러 마을 돌아다니는 여행을 할거다.​*여길 참고하면 더 많은 곳을 볼 수 있다.  여행 : 가볼만한곳자전거가 사람 수보다 많고, 하루 평균 25개의 공연이 열리는 유럽에서 가장 힙한 도시travel.naver.com ​​​에서 갈 만한 도시 (나는 주황색 칠한 곳만 가기로 했다.)-잔담 : 잔세스칸스랑 붙어있어서 둘이 함께 당일치기 여행 많이 하는듯-암스텔베인-잔세스칸스 : 풍차마을 [네덜란드]  근교 여행 '잔세스칸스 여행 (Zaanse Schans)'#근교여행 '잔세스칸스 여행 (Zaanse Schans)' https://goo.gl/maps/51dCwkogrox51...blog.naver.com -로테르담 : 에서 버스로 / 1시간반 / 7달러-위트레흐트 : 미피의 도시, 대학 도시(네덜란드에서 4번째로 큰 도시), 평지 숲 / 여기서 네덜란드 대학교 캠퍼스 구경해야지.-헬데르란트 : 평지 숲-델프트-에담 + 볼렌담 : 네덜란드 전통 어촌 마을, 조용한 마을 분위기 네덜란드  근교 여행 에담 & 볼렌담 & 마르켄 여행코스 정리! 가는 방법, 소요시간, 버스 및 페리 정보안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 네덜란드  근교 여행 에담, 마르켄과 볼렌담 여행코스 이야...blog.naver.com ​​​ 내 나는 &근교 #트래블티켓 2일권을 사서 2일 동안 #잔세스칸스, #에담, #볼렌담 당일치기 한 뒤#위트레흐트는 이 티켓으로 못 가니까 기차 타고 이동 후 거기서 1박하고그 다음날 벨기에 브뤼셀로 가기로 했다. 위트레흐트에서 벨기에는 플릭스 버스로 13유로 정도한다. (에서 위트레흐트 갔다가 다시 으로 돌아오는 것보다 훨씬 저렴하다. 위트레흐트에 호스텔 가격이 과 비슷하고 평이 좋아서 위트레흐트에서 1박 하는걸로.)​[13일]  - 에담, 볼렌담 (당일치기) : 트래블티켓 이용[14일]  - 잔세스칸스 (당일치기) : 트래블티켓[15일]  [16일]  - 위트레흐트 : 기차 (11유로)[17일] 위트레흐트엣서 2박까지![18일] 위트레흐트 - 브뤼셀 : 플릭스버스​ 3박 (호스텔 2.1만원/박)위트레흐트 2박 (호스텔 3.3만원/박)​ 
비행기 도착 시간이 아주 좋았어요. 오전 10시 20분 악명높은 스키폴 도착~ 입국심사도 금방, 짐도 금방 찾고 10시 50분 테슬라 택시 ㅎㅎ 중앙역 바로 근처 호텔 도착하고 짐 맞기고 슬슬 걸어나오니 11:30분… 생각보다 모든게 너무 수월하고 쉽게 진행되었어요. 일주일  하면서 세부 은 3개​안네프랑크 하우스 예약미슐렝 레스토랑 예약유랑동행 약속​나머지는 뭔가 해야지 하고 막연하게 생각만 했어요. 하지만 틈만 나면 여행책자 읽은건 안 비밀! 여행지로 생각해본 적이 없던 네덜란드라서 아는만큼 보인다! 라는 생각으로..  도서관에서 빌린 책들​​네덜란드 후기 보면 기대 없이 갔는데 너무너무 좋았다 라는 글이 많았고, 그래서 저도 최~~대한 기대를 안하려고 노력했지만 찾아보면 찾아볼 수록 할것도 볼 것도 많고, 또 무려 4년만에 밟아보는 유럽 땅이라 .. 설레발.. 있었습니다 ㅎㅎ​날씨는 토론토랑 비슷한 거 같았는데 해를 보기는 좀 더 힘들었어요. 겨울에도 많이 추워지지 않는다 하니 멋부리기 좋은 날씨 같네요. 왜 멋진 남자 예쁜 여자들이 많은지 알겠어요! 길쭉길쭉한 멋진 사람들이 아주 많더구만요. ​  ​​7박을 하게 될 호텔은 중앙역 근처에 있는 Grand Hotel Amrath Amsterdam. 체크인 못하고 옷을 못 갈아입은 상태에서 일단 점심을 먹기로 하고.. 이 없었던 오늘은 국립박물관인 Rijksmuseum 가기로 급하게 결정했어요. ​가는 길에 본 floating water market네덜란드는 꽃이 너무 많고 예쁘고 가격이 저렴했어요! 🌷 가격도 저렴하고 여기저기에서 사기도 쉬워서 길에 꽃다발 들고 걸어다니는 사람들, 꽃다발 들고 자전거 타는 사람들 등 돌아보면 꽃세상 🌺 튤립이 가득 폈을 땐 얼마나 아름다울지 궁금해요.   ​​꽃가게 근처에 들어간 Studio 2 라는 까페. 배가 너무너무 고파서 아무대나 들어가기.. 커피 2잔, 더치 팬케이크, 샌드위치 먹고 32 유로. 곳곳에 팬케이크 레스토랑 많이 보이는데 미국식 말고 꼭 더치식으로 드세요!! 팬케이크는 여기서 밖에 못 먹어봤는데 중간중간에 팬케이크 체인점도 있고 까페에서도 많이 팔더라고요. 이 까페에서 먹은건 햄과 치즈가 들어간 팬케이크. 치즈의 나라답게 치즈 맛이 고소하고 맛있었어요. ​​  블로그엔 다 무보정 사진인데 역시 해가 쨍 하고 파란 하늘이 보이니 너무 예쁘네요. ​​중앙역 근처에서 뮤지엄까지 걸으면 꽤나 먼데.. 쉬엄쉬엄하다 어찌 도착했어요. 씸카드 아직 안 샀는데 남편 핸드폰은 배터리가 간단간당 하고.. 뮤지엄 앞에 줄이 길어서 보니 타임드 엔트리라고.. 부랴부랴 배터리 끝나기 전에 일반 표 1장, 뮤지엄카트 표 1장, 오디오가드 1개 했어요. ​뮤지엄카트는 일년에 65 유로고 네덜란드에 있는 박물관 거의다 들어갈 수 있어요. 단, 템포러리 카드로는 첫 1달 동안 5개만 방문 가능 하고 레지스터 후 실물 카드를 받아야지만 일년 내내 무제한으로 입장 가능해요. 네덜란드 주소가 없으니.. 5개 이상은 못 가지만 원하는 다섯개만 가기 위해 아이 카드랑 고민하다 이걸로 구입했어요. 아이은 교통까지 커버되지만 안네프랑크 하우스와 반고흐 뮤지엄이 안되어서.. 그냥 가고 싶은 다섯개만 가기로 미리 생각해뒀어요. ​오디오가이드는 하나 받아서 남편이 쓰고 아직 배터리 빵빵하게 남아있는 전 앱 받아서 앱에 있는 오디오가이드 썼어요. 에어팟만 준비하면 따로 오디오가이드 살 필요는 없어요!​Gallery of Honor 만 집중적으로 보기로 하고 바로 더치 골든 에이지 페인팅들!! 할스, 램브란트, 베르미에르, 등 너무너무 좋았지만 그만큼 사람들도 너무너무 많았어요.  복구 과정이 더 신기했던 나잇 와치젊은 시절의 렘브란트​​도서관- 1881년이 완공 되었고 오리지널 모양과 장식을 거의 다 유지하고 있대요. 오래된 책 냄새가 훅 나던 멋진 도서관. 여기엔 책이 1킬로미터 가 진열 되어있고 뮤지엄 지하실에 5 킬로미터의 아트 히스토리 책들이 더 보관되어있대요.   라익스 뮤지엄 ​​끝나고 나오니 쨍 한 날씨. 그리고.. 또다시 걸어서 돌아왔어요 ㅎㅎㅎ 아후 2.4 킬로미터… 불편한 신발 신고 고생고생 ㅠㅜ 하지만 모처럼 첫날이니 좀 무리 했어요 ㅋㅋㅋ 운하를 만끼하며   오는 길에 알버트 하인에 들려서 씸카드 + 데이타 구입. 보다폰, 티모바일 일요일이라 다 닫았는데 그냥 가격비교 안하고 알버트하인에서 편하게 구입했고, 호텔와서 바로 씸바꿔서 쓰기 시작했어요. 데이타를.. 좀 적게 샀는데, 여행 끝나기 전에 데이타 80 프로 썼다는 메세지를 받았고. 그래서 에어플레인 모드로 해놓고 무료 와이파이 최대한 찾아서 썼어요. 곳곳에 무료인 곳이 많아서 그렇게 불편한 건 못 느꼈어요.​​  ​호텔은 나름 5성급입니다 ㅎㅎ 호텔 비싼 이라 일부 커버해주는 회사에 감사하며… 운동하려고 운동복도 준비해왔는데…? 네.. 결국 하루도 안 가고 수영장 한 번 갔어요. 커피 캡슐 포함이지만 잘 안채워주더라고요. 조식은 일부 포함이었는데.. 그냥저냥이었어요. 중악역 근처긴 하지만 그 아주아주 바쁜 관광지를 살짝 벗어나서 한적하고 좋았고, 연식이 있는 호텔이지만 방이 넓고 물 수압 너무 좋아서 쉬기 좋았어요.  멀리서 몬 호텔모습컨퍼러스 등 일정이 많아서 바빴는데 연박으로 쭉 하다 보니 뷰가 1 도 없는 방을 받았…​​​오랜만에 유럽이라 설레고 아름답고 마냥 즐거운 시작. 
[독일일상] 7월 여름휴가 짜기 | 2022 베를린 콜드플레이 콘서트(+숙소) | 네덜란드 (+숙소) | 함부르크 그릴 파티 | 하이데 파크2022년 베를린 콜드플레이 콘서트 올해 초 콜드플레이 콘서트티켓을 선물받았을 때만 해도 도저히 올 것 같...blog.naver.com ​​ 이번에 해놓은 여름휴가들을 거의 완수하고내 생일맞이  여행만 남아있는 상황👀❗️​독일살면서 아무리 여행을 다녔다 해도으레 여행가기 전 설레서 짐싸고 부산떨기 마련인데매년가는 곳이라 그런가 딱히 생각이 없다..왜냐면 난 생각이 없기 때문이다..매번 만 가다가 이번에는 로테르담도 여행루트에 한 번 넣어보았다. 가서도 딱히 뭘 해야할지 잘 모르겠쒀요..​근데 막상 가면 또 잘 놀긴 하니께..😙😙​​​   왜인지는 모르겠으나 급 아메리칸쿠키가 먹고싶어서유튜브 참고해서 4가지맛으로 다양하게 구워봄.레베에서 바로 재료사다가 만들었는데 존맛이었다.참고로 독일 옥수수전분은 Speise Stärke(Mais)사면 됨.​​📋내가 만든 쿠키들:🍪마카다미아 말차 쿠키🍪엠엔엠즈 쿠키(서브웨이 레인보우 쿠키)🍪클래식 아메리칸 쿠키🍪다크 초코 쿠키​내 친구 서브웨이에 엠엔엠즈 들어간 레​인보우쿠키처돌이라 구워주니 순삭되었다. 슬슬 건강걱정 됨.물론 요즘 건강하게 먹기 프로젝트중이라 당 줄인다고레시피의 3분의2정도의 설탕만 넣었지만..엠엔엠즈가 들어가는 순간 말짱도루묵인데.​근데 쿠키는 정말 대성공이었고 쫀득한 게 맛도리었음.1-2일 지나서 먹으면 더 맛있음(소근)​​​  곧 내 생일이라 친구들이 서프라이즈를 하려다가내 이사한 주소 물어보는 바람에 ❗️실패❗️덕분에 뭘 보내는 건 알았는데, 궁금해서은근슬쩍 떠보려하다가 의도 들켜벌임 ( ͡° ͜ʖ ͡° ) ​내 베스티들 여전히 너무너무 귀여워서 돌아버려.​​​ 이번 주 스포츠플랜에서 요가가 그 담날 일정이었는데예약 해놓고 부랴부랴 찾아가니 휴무!​좀 일찍 간 것도 있어서 마냥 기다리다가급 홈페이지에 들어가보니 여름휴가 ㅎㅎ..내 요가이용권 받아가셨으면서 왜 때문이죠?​살짝 힙한 인스타맛집 찾아갔는데 인스타로 휴무일정 공지해놓은 인스타카페같았달까.​제대로 확인 안 한 내 잘못.. 내... 잘못...일까 과연⁉️뭐..다시 열심히 일정짜서 운동하는 걸로​​​​​​- 끝 -​​​​​​​​​ 
나의 유럽생활 시작이네덜란드였던건 참 행운이었다.​​​2023년 4월  킹스데이 모습들 기록.🧡  ​​​네덜란드의 킹스데이 (King's Day, Koningsdag) 네덜란드 왕의 생일로 국가 공휴일이다.현재 국왕인 Willem-Alexander 의 생일은4월 27일로, 매년 이 날이되면 전체가 오렌지 옷을 입고 파티장으로 변신하는 신나는 날.세상 어디에서도 보지못한 재미난 축제로 내 기억에 각인 된 킹스데이.​​남녀노소 & 국적불문 모두가길거리로 나와 축배를 들고있고 그 옆에는훤히 오픈되어 있는 공중화장실(?)에서일을보는 남자들을 신기하게 바라보다 혹여나 그들과 눈을 마주치기라도 하면부끄러움과 민망함은 내 몫이 되고..🤣우리나라에서는 엄격하게 마약류로 분류되는마리화나(대마)를 피는 사람옆에 해맑게 웃는허리춤에도 오지 않는 꼬마아이들이 있다.😳​길거리는 물론 카날 (운하)을 가득메운 보트 위에서힘겹게 중심을 유지하며 정신없이 춤추는 사람들.그리고 모습을 바라보며 흥에 덩달아 몸을 흔드는육지와 운하를 잇는 다리에 서 있는 사람들.줄지어 있는 예쁜 가정집들 창가에는DJ가 믹싱을 하고있고,그 집들 앞 골목을 가득메운 사람들은온몸으로 음악을 즐기고 있었다.​이 모든 모습들이 아주 인상깊었고 재미있었기에꼭 다시한번 경험해 보고 싶었는데.. 올해가 되어 드디어 다시 맞을 수 있어너무나 영광이었다. 🧡​​파리-> 가는길: 버스 왕복 60유로너무 라스트미닛으로 결정 된 방문이었다.400유로가 넘는 항공과 기차 요금을 보며이번에도 아닌가.. 싶던 찰라에 가격이 아름다운 flix bus 제안을 받으며오랜만에 버스를 타 보기로 했다.​표를 끊어 놓고도 무려 6시간이 될 긴 여정에혹여나 엉덩이 녹아내릴까봐 겁을 잔득 먹었는데.. 왠걸.. 아침일찍 맨얼굴로 버스에핸드폰을 깨작이다 눈을 붙였다 일어나메이크업을 마치니 딱 !은 생각보다 가까운 곳이었다.😆   ​​​​#물론이죠여기는네덜란드입니다나의 소중한 인연,  작가님. 🧡​5년 전 네덜란드 행을 준비할 때만해도네덜란드에 관한 정보는 찾아보기가 힘들었다.당시에 몇 권 안되는 네덜란드에 관한 책들 중하나를 쓰신 작가님은나의 지난 유럽생활 다양한 카테고리의 스토리를(일, 연애, 생활 등) 유일하게 거의 모두 알고있는나의 소중한 인연이 되었다. 🙏🏼🧡​에서 다시 만나 이야기를 나누니너무너무 반가웠고 감사했고.. 감회가 새로웠다. *나의 네덜란드 TMI는 다음 포스팅에. 😊 ​ ​​​​​2023년 4월 27일 .우연의 일치로 정확히 5년전 내가 처음 접한 뷰 속.. 그 동네에 제일 처음 가게됐다.눈물이 나지 않을수가 없었던 순간.카날, 골목을 가득메운 신화창조 주황물결은 도로 위 자전거 위에서도 계속 이어졌다.  ​​​​ 중심의 집들의 대부분은 1층부터 사람들이 사는 가정집들이다.자신의 집 앞에서 음료나 음식을 팔거나 중고물품을 파는 아이가 있는 가정들. 화장실을 판매(?) 하는 (2유로 ㅎㅎ) 집들이 있는데김밥 말아서 팔면 딱이겠다~~ 싶었다. ㅎㅎ코리안 스시! 줄 설것 같은데! 😆   ​​​​​나도 주황물결에 동참하기위해,오렌지 바지에 오렌지 메이크업을 했는데사진이 없네 ^.^    ​​​​​주황물결로 시작해 하이네켄으로 마무리되는네덜란드의 킹스데이. ! 봄에 을 중이라면 한번쯤은 경험 해 보길 바라는 마음. 🧡  ​​​​더 생동감 있는 모습들은저의 인스타그램 릴스로 봐주세용~~~ :) 좋아요도 꾹! 🙏🏼 Instagram의 파리엘리 • eunnie님 : "Amsterdam 🇳🇱 my first home in Europe and forever no.1 in my heart🧡 #kingsday #kingsday2023 #amsterdam #netherlands #네덜란드 # #킹스데이 #여행 #유럽여행 #세계여행 일년에 단 하루,  도시 전체가 오렌지로 물드는 날. 전 국민은 물론 관광객들까지 오도방정 떨면서 축하하는 네달란드 왕의 생일날인 킹스데이.🤴🏼"32 likes, 2 comments - 파리엘리 • eunnie (@ellie__choi) on Instagram: "Amsterdam 🇳🇱 my first home in Europe and forever no.1 in my heart🧡 #kingsday #kingsday2..."www.instagram.com ​​짧은 시간동안 은 물론내가 살았던 덴하그까지 방문하였는데그 기록은 다음 포스팅에서~~~ ! ;)..저의 소소한 여행기록은 물론파리일상을 인스타그램 피드와스토리에서 더 많이 볼 수 있습니다.​좋아요와 팔로우도 환영합니다. 🫶🏻​....​ 파리엘리 • eunnie(@ellie__choi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,060명, 팔로잉 520명, 게시물 236개 - 파리엘리 • eunnie(@ellie__choi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com . April. 2023 @ Amsterdam, Netherlands  
03.25.FRI 약 열흘 전에 즉흥적으로  여행을 했다벨기에라는 나라는 정말 많은 나라와 국경을 마주하고 있다그 중 하나가 바로 네덜란드인데, 네덜란드의 수도 까지는 버스로 2시간 45분만에 갈 수 있다는 사실😏오전 10시 40분으로 예약한 플릭스 버스 타고 출발했다루벤역 스타벅스에서 웃고 떠들다가 원래 타려던 기차를 놓쳐서 38분에 기차 내리고, 42분에 버스를 겨우 탑승한 해프닝으로 여행 시작 🤣 네덜란드 첫 인상: 무척 깔꼼하다... 여긴 우리가 3일 동안 묵었던 스테이오케이 호스텔 숙소 물가가 정말정말 비싸서 3명에서 하는 여행이었음에도 불구하고 호스텔에서 묵었다물론 여기도 싸진 않았다 1인당 2박에 92유로..! (7인실 기준)급하게 잡음+금,토,일 2박+큐켄호프 축제 기간 등등의 이유로 사료된다.. 하지만 시설이 좋았다!!!!!특히 1층에 로비가 엄청 크고 쉬기에 좋게 돼 있어서 3일 동안 아주 잘 사용했다 체크인해서 짐 정리 좀 하고 나가기 전에 한 컷 우리의 첫 번째 일정은 반고흐 미술관에 가는 것이었기 때문에 (이때까지만 해도 갈 수 있다고 굳게 믿고 있었음ㅠ)미리 봐뒀던 반고흐 미술관 근처의 스테이크 하우스로 고공 기본 스테이크 xl 사이즈 하나, 마늘소스 스테이크 오리지널 사이즈 하나, 고구마튀김 하나 시켜서 같이 나눠 먹었다스테이크가 유명한 집이라더니 역시 맛있었다 하지만 마늘소스는 좀 많이 짰음난 고구마튀김을 더 맛있게 먹은듯 그리고 반고흐 미술관을 향하는 길에 마주한 풍경완전히 chillin' mood 흐헣헣 열심히 찾아간 반고흐 미술관은 주말까지 모든 티켓이 솔드아웃 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ입장료도 미리 알아봤었는데 왜 미리 예매할 생각을 안했는지...,, 루브르, 오르세 미술관도 기다리기만 하면 다 들어갈 수 있었어서 이런 상황을 예상하지 못했다역시 여행은 미리미리 모든 걸 알아봐놔야 한다는 것을 다시 한 번 깨달은 순간이었다😱 하지만 불행 중 다행은 이 박물관 밀도가 가장 높은 도시라는 사실그 때문에 반고흐 미술관 바로 옆에  시립 미술관이 있었고, 찾아보니까 여기도 고흐, 모네, 피카소, 몬드리안, 칸딘스키, 샤갈 등등이 있다길래 바로 여기로 입장했다 입장료는 학생 10유로  0층은 영상을 위주로 관람하게 되어있었다이해하긴 글러서 휙휙 보고 위로 올라 감 I WILL SURVIVE / TOMORROW IS A DIFFERENT DAY 1층도 요런 분위기  연진언니의 포토존에서 나도 한 컷 ^~^ 그리고 그 과정 이때 지성팍이 사진 찍어주면서 뭐라뭐라 요구하고 있었는데 막상 나는 헤드셋 끼고 있어서 소리 못 들음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 둘이 진짜 젤 웃겨 앙리 마티스파블로 피카소잭슨 폴록몬드리안 몬드리안이 오른쪽 같은 그림도 그리는 줄은 전혀 몰랐다..! 샤갈시립 미술관에 유명한 화가들의 작품이 생각보다 많아서 신기했다 그냥 창밖 풍경인데 이것도 하나의 예술 작품 같다 한 바퀴 다 돌아보니까 마침 딱 폐관시간이었다 숫자 6을 가장 좋아해서 지나칠 수 없어뜸굿즈샵도 닫는다길래 그냥 마음에 드는 걸로 두개 급하게 골랐다원랜 내가 좋아하는 작품 위주로 엽서를 고르는 편인데 이번엔 처음 들어보는 화가의 처음 보는 작품들로 겟 마음에 들어잉  미술관 나와서 또 한 컷~마치 가족사진 같음 그리고 또 미리 알아봐뒀던 애플파이 집으로 찾아갔땅 “빨리 찍어 쾅”처럼 나옴ㅋㅋㅋ여기 완전 맛있었다사과 반개가 통째로 들어가 있는거 같아요 라는 후기를 봤었는데 그말이 진짜였당..그런 것 치고 사과파이는 5유로, 커피는 2.5유로 정도로 아주 합리적인 가격루벤에 있었으면 좋겠다고 생각한 카페..🤍 해질녘 운하 앞에서내 이름이랑 비슷하길래 찍음그렇게 저희가 향하는 곳은요,, 파리에서 본 물랑 루즈가 왜 여깄니바로 홍등가ㅎㅎ ㅎ 엄연한 우리의 이었음홍등가에 대해서 모르시는 분들은 한번 찾아보셔용.. 아주 흥미로운 도시임..ㅋㅋㅋㅋ실제로 가보면 이렇게 동네가 불그스름~~~하다❌언니들 앞에선 사진 찍으면 안됨❌ 그렇게 대충 구경(?)을 마치고 저녁으로 간단하게 감튀를 먹었다!점심도 3시쯤 먹고 사과파이가 생각보다 든든했어서 감튀로 충분했음여기는 mannekin pis라고 아마 에서 가장 유명한 감자튀김집일텐데 mannekin pis 뜻이 오줌싸개 동상임.. 그러니까 이제 까지 와서 벨기에에서 유명한 오줌싸개 동상의 이름을 딴 감튀를 먹은 것임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 따끈따끈해서 맛있었따 근데 그게 다다! 감튀는 유명해봤자 감튀다!그리고 내가 정체모를 시즈닝을 갖다 부었는데 그게 너무 짜가지곸ㅋㅋㅋㅋ 약간 망했었당 ㅎ (비록 눈을 감고 있지만) 내가 좋아하는 사진 🫶저녁 9시?쯤 트램 타고 숙소로 들어갔다도착해서 로비에서 좀 놀다가 들어가서 잠그리고 우리 방 7인실은 만실이 됐다고 한다​03.26.SAT 오늘은 큐켄호프의 튤립 축제에 가는 날이다연진언니는 몸이 좋지 않아서 그동안 에서 쉬기로 하고 such a tourist인 지성팍과 나는 튤립 축제로 향했다 gogo  오후 12시반 입장권을 구매해뒀는데 잠을 제대로 못 자고 7시에 일어나 버린 바람에 출발 전에 카페로 갔다 화이트초콜릿뭐시기베리를 시킨 지성팍 대실패큐켄호프 내 음식이 드릅게 비싸고 맛도 없다는 얘기가 있어서 커피 마시고 알버트 하인에 들러 샌드위치, 빵 같은 걸 사서 갔다이건 아주 잘한 선택이었다😙 1시간 조금 더 걸려서 큐켄호프 도착!!!! 꽃 색깔이랑 옷 색깔이랑 똑같음들어가자마자 본 풍경 오른쪽짤 넘 웃기지 않아? 내 사진도 왕창 찍고  어쩌면 나.. 사진에 재능이 있을지도꽃 사진도 왕창 찍고 아기 염소도 보고 쉴 겸 잔디밭에 앉아서 점심도 먹었당 바로 옆에서 찐 숙면 중이셨음 누가 꽃이게 포즈 못 참거등 노랑이로 겟미피 굿즈샵에 구경 갔다가 얘네에 홀려버림 ㅠㅠ 고민해보겠다 하고 나왔는데도 계속 생각나버려서 다시 찾아가서 겟 해옴ㅎ미피의 나라에서 미피 굿즈 하나 정도는 사줘야지 암암 너무 평화로웠던 호수 근처  비싼 입장료를 지불했던 만큼(18.5유로) 아주아주 정갈하게 잘 꾸며져 있었다  편도 8유로 짜리 버스^^딱 3시간 알차게 둘러보고 나왔다!시간이 갈수록 사람 많아지길래 치고 빠짐큐켄호프 갈 때는 서서 갔는데  올 때는 다행히 앉아서 왔다  지하철역 엄청 크고 깨끗하고 사람도 많이 없음 언니가 있는 곳으로 고고  출발 전 날에 처음 만난 벨기에 친구가 우리  간다고 한거 기억하고 이런식으로 자기가 아는 정보를 쭉 정리해서 보내줬다 ㅠㅠㅠ 이번 여행에 진짜 큰 도움 됨🤍  그 친구가 추천해준 이탈리안 레스토랑에 바로 왔다 ㅋㅋㅋ일단 리조또가 있어서 넘 좋았고 라비올리를 첫경험했는데 이탈리안식 만두 같았당 그리고 주변 굿즈샵 좀 둘러보다가 힘들기도 하고 밤까지 딱히 할게 없어서 숙소에 가서 잠깐 쉬기로 했다,, 은근 할 거 없다,,? 당연히 우리 방에 아무도 없을 줄 알았는데 두 명이 아직까지 자고 있길랰ㅋㅋㅋ 그냥 로비로 나왔다 포켓볼 치고 젠가도 하고 체스도 했다 ㅎㅎ언니랑 나는 체스할 줄 모르고 지성팍이 할 줄 알아서 중간에서 룰 알려주고 심판(?) 롤 맡음 넘 웃겼던 순간 체스 진짜 재밌는 게임이던데???!!!!이거 할 줄 아는 사람은 루미큐브가 시시할 거 같았다 언니가 산 양말 = 2만원그렇게 한 2~3시간 쉬다가 고대하던 중국집으로 향했다중국집에서 칭따오 못 참지  한 컷에 안 담길 정도로 많이 시켜서 동영상으로 대체하겠음여기... 진짜 진짜 맛있었다!!!!!!!ㅠㅠㅠ 매우면 얼마나 맵겠어 했는데 마파두부에서 마라맛 확나면서 존맛탱이었고 나머지 spring roll, beef fried noodle, veggie fried rice 다 맛있었다한국에 있었으면 단골됐을 정도 다해서 87유로 짜리 식사💸아쉬운 점은 이 탕수육이 거의 40분 만에 나왔다는 점주문할 때 우리가 약간 이성을 잃고 메뉴를 5개나 시켜서 이미 배부른 상태에서 탕수육이 나와가지구 얘는 별 감동을 느끼지 못했다그리고 옆 테이블에 진상 손님과 사장님의 노빠꾸 대처가 별미였다 ㅋㅋㅋㅋ Zeedijk 103, 1012 AV Amsterdam, 네덜란드Zeedijk 103, 1012 AV Amsterdam, 네덜란드   있으신 분들에게 추천~!!! 그리고 이제 홍등가 2차 투어 ㅎㅎ어제 이른 저녁에 방문했어서 그런지 여기 분위기를 제대로 못 느낀거 같아 다시 방문했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워우 근데 확실히 이 날이 더 화끈했음첫째날보다 이 날에 받은 충격이 더 컸을 정도 ^^열심히 구경하고 숙소에 귀가하니까 11시가 넘었었다그리고 유럽에서는 3월 27일부터 서머타임이 적용되어서이날 새벽에 00:59am에서 곧 바로 3:00am으로 바뀌는 걸 목격할 수 있었는데 넘 피곤해서 고새 잠들어버렸당​03.27.SUN별 이 없던 3일차 일정호스텔에서 만난 스페인&베트남 친구 둘이가 잔서스한스 같이 보러 가자고 했는데 핑계를 대고 빠졌다착한 애들 같았는데 어제 기력을 다 써버려서 거기까지 갈 자신이 없었기 때문어쩌다가 내가 스페인애랑 번호를 교환해버려서 완곡하게 거절한다고 약간은 귀찮았다 ^^  우리는 브런치를 먹으러 찾아간 브런치 카페의 줄이 길게 늘어선 것을 보고 그냥 근처 베이글집으로 갔다여기서 라떼 라지 사이즈를 시켰는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 항아리 사이즈로 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 놀랐다사진에는 실제 크기가 안 담겨서 아쉽다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 어제 봐둔 꽃집에 꽃을 사러(사진을 찍으러) 다시 왔다세 명에서 돌아가면서 사진 열라게 찍어대니까 나중에 꽃집 주인이 와서 너네 그 꽃 살거니? 물어봤다 🤣 님들 진짜 사진 장인 왜 이런 표정을 짓고 있었는진 몰라도 귀여운 사진1귀여운 사진2선글라스&가방 무료 협찬 (노출 의무x)언니가 어제 갔던 양말 가게에 구경갔다가 나도 요녀석(2만원 짜리)을 구매해버렸다양말 가게에 디자인이 한 1000개 넘었던 거 같은데 내가 저 똑같은 양말 하나 더 살 수 있냐고 물어보니까 사장님이 창고에서 금방 찾아줬다 이런게 프로냐며 네덜란드 정체성 그자체안네 프랑크의 집..!!안네 프랑크 집에 가보려면 3달 전에는 예약해야 한다고 한다우리는 아쉬운 대로 그 바로 앞에 앉아서 잠깐 광합성을 했다 아까 나온 벨기에 친구가 추천해준 카페 중 하나로 찾아 갔다다들 커피도 안 땡기고 배도 안 고파서 셋다 요거트로 겟 버스 타기 전 간단 요깃거리저녁 7시 버스기 때문에 시간이 애매하게 남아서 역시나 다시 호스텔 로비로 ㅋㅋㅋㅋ스테이오케이 잘 쉬다 갑니다  와이파이가 겁나 느린거 빼고는 추천 3일 동안 여행하면서 마스크 처음 낌올 때 탔던 버스보다 훨씬 상태가 좋았던 버스브뤼셀로 올 때는 2시간 15분 정도만에 도착했던 것 같다​  ​  음식 별 볼 거 없다 그래서 쪼금 걱정했는데내 서치 실력 녹슬지 않았는지 선택하는 것마다 맛이 좋아서 좋았다 ㅎㅎ 네덜란드에서 구매한 굿즈 목록하나 같이 다 마음에 든다 더 맘에 드는 착용샷까지 이건 진짜 감동 실화인데 낮에 산 튤립이 밤 11시까지 밖에서 돌아다니다 보니까 왼쪽처럼 축축 쳐졌다슬픈 나머지 머리끈으로 고정 해두고 잠을 잤는데 지성팍이 담날 아침 얘네가 빠짝 고개를 들었다는 소식을 전해줘서 곧장 확인해봤더니 애들이 저렇게 다 서있었다 ㅠㅠ 나 꽃에 별로 감흥이 없는 사람이었는데 .. 약간 생명의 숭고함..(?) 그런거 처음으로 느껴본 순간이었다 무성한 잎도 정리했고 꽃도 활짝 핀 지금은 튤립이들의 전성기이다🌷​ 이렇게  여행기 끝!좋은 사람들과 함께여서 더 재밌었던 여행이었다여러분 앞으로도 알차게 여행 많이 다녀보자고🔥​​ 
​ㄷㄷ 유럽행 뱅기 끊었다!!!퇴사하고 나서 딱 위드코로나가 시행되면서코로나 확진자 수도 줄어들고 해외도 슬슬 풀려서 하나 둘 여행 가는 분위기라나도 네덜란드 가서 조카들 보고 여행도 하고 싶어졌다ㅠㅠ​수시로 항공편을 검색해봤는데 터무니 없이 비싸서 쉽게 결정 못하고 있었음🥲​2019년 3월과 10월에 갔을땐 1인 왕복 100만원돈이었는데 올해 여름쯤 한참 찾아보니 비싸면 인당 300만원까지도 올라갔다저 돈 주고 누가 가고싶냐고 ㅡㅡㅎ ㅇㅖ??!!ㅡㅡ!​11월부터 조금씩 내려가서 11월로 하고 있었는데 여러 일과 일정들이 있어서 결국 12월에 가게 되었다​뱅기 끊을 때 항상 떨리지만 이걸 해놔야 다른 것들도 척척 진행 되는거 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴​아참 이번에는 챔이랑 같이간드앙~ 우리 함께 하는 첫 해외여행✈️여름휴가 안쓰고 아끼고 아껴서 2주동안 함께 갈 수 있어서 참 다행이얌​11.30 파리in - 12.13out 이렇게 다구간으로 2명 300만원정도!파리>아이슬란드>런던> 중인데 런던 세번째라 프라하랑 매우 고민중​걱정인건 파리로 가는 비행기가 대한항공과 에어프랑스 공동운항이라 우리가 가는 시간대는 에어프랑스를 타게 된다별로라는 글들을 꽤 봐서ㅠ 걱정 한가득심지어 러시아-우크라이나 전쟁때문에 러시아를 우회하게 되어서 소요시간도 14시간으로 늘어남..😅무릎이랑 허리 뿌셔지는거 아니냐구​20일 가량 남았는데 아직 인아웃만 예약했더니 마음이 조급하다하루하루 일정 은 둘째치고 얼른 나라간 이동 항공편이랑 숙소, 렌트 예약해야하는디ㅋㅋㅋㅋ 잘 준비해서 갈 수 있겠지? ​그나저나 옛날부터 블로그 했으면 3년 전에 다녀온 유럽지역만 해도 거의 10개국인데 기록해둘껄 너무 아쉽다ㅠㅠ이번엔 항공, 숙소, 일정, 맛집 등 바로바로 기록해놔야겠다​​↓생각난김에 옛날 사진들 방출👀          ​이때는 동행 구해서 첨 보는 사람들하고 친해지고 같이 다니고 재밌었는데 30대가 된 지금은 못할거 같다ㅎㅎㅎ그때 만났던 친구들 인스타보면 한 번 유럽 다녀온 사람들은 두세번이고 또 가는거 같다매력만점 유럽..🫶♥️​  ​이건 두달가량 네덜란드 살면서 3주년때 챔이 한국에서 보내온 편지ㅋㅋㅋㅋ 많이 로맨틱했네용?​  ​아이슬란드도 오로라만 보고 선택한 나라지만 렌트며 일정이며 모든게 다 걱정뿐,,오늘은 숙소 예약을 반드시 해야지....   
​라고 하기엔 이번 여행 미술관 진짜 많이 감, 근데 이날은 두개 갔으니까,,각설하고, ​​​이날은 미리 예약해 놓은 유일한 날이었다. 바로 반고흐 뮤지엄 유럽 오기 전에 집에서 자다가 불현듯 생각나서 잠결에,, 22일 첫 입장으로 예약 했었다. 그리고  도착해서 을 짜다가, 가려고 하던 라익스가 반고흐 바로 앞에 있길래 그럼 오후에 여길 가자! 라고,,,,,,,,, 미친 ,,, ​근데 아침에 가려고 트램을 타고 확인하는데 역 이름이 뮤지엄플렌? 범상치 않네,, 하고 찾아봤더니 뮤지엄 밀집지역이었다. 반고흐 옆에 시립 미술관 있고, 옆에 현대 미술관 있고, 여기저기, ​아무튼 아침부터, 미술관 예약은 09:15  Blushing · Paulus Potterstraat 30A, 1071 DA Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl 반고흐 뮤지엄 바로 맞은편 위치  와서 맥주를 너무 많이 마셔 그런가,, 배 나온 느낌이 들어서,(집에와서 체중 재봤더니 느낌이 아니라 실제,,,)이 날만큼은, 건강하게 먹어보자라고 ,,,  뭔가 갬성 터짐,,, ​그렇게 사람 붐비는  4-1 ] 고흐 도장깨기, 까마귀와 아몬드꽃 (반고흐 뮤지엄) 5/22/2023을 가기로 하고는 그 이유를 까먹고 있었는데, 여기 와서 인스타로 지인과 대화를 하면서 이런저...m.blog.naver.com  고흐의 그림에 허우적 대다가 나온 바깥은 참 더웠다. ^^ Museumplein · 1079 RA Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Parkgoo.gl 그리고 옆에 붙어 있는 공원, 너무 아름다워서 가보고 싶기도 했는데, 시간이 부족했다.반고흐에서,, 무려 3시간 넘게 머물렀기 때문에, 다음 라익스가 빡빡했다. ​빨리 뭣좀 집어먹고 가는게 먼저기 때문에,  먹을곳이 딱히 마땅치 않다. 공원에 몇개 푸드,, 부스? 중에서  건강식 하나 찾아냄 ^^ 파리가 물가는 진짜 쌌던거 같다. 파리에서 저런거 3-4유로면 먹을 수 있을텐데, 후루룹 촵 먹고 라익스 ​ 4-2 ] 여기도 뭐 유명한거 있다며, Rijksmuseum 라익스 뮤지엄 (5/22/2023)아주 높은 텐션으로, 반고흐 뮤지엄 관람을 마치고,,, 아 이제 다음 뮤지엄을 가야지,, 여기는 사실,, 야경...m.blog.naver.com ​그리고 시내 관광  맵 보니까 프라이탁? 매장도 있어서 가보았다.  와 진짜 비싸다. 역시 지금 시대는 브랜딩인가,  내 노랑가방이랑 어울려,  꽃의 나라,  감튀집, 여기 맛있다고 몇번 봤는데, 배 부르기도 하고, 감튀 안먹기로 결심한 날이라 패스 특별한 맛은 아니었을 것이라고 확신한다..  지나칠 수 없는 물길 트램,  미리 봐뒀던 데서 팬케잌 하나 뿌시고,  The Happy Pig Pancake Shop · Rosmarijnsteeg 12, 1012 RP Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Creperiegoo.gl  여긴 토핑이랑 다 선택할 수 있는데, 결정장애자 본인은 그냥 더치 스타일 시킴. 치즈+ 무화가 쨈 레고샵 있길래 또 들려봄.    뉴욕 자유의 여신상 키링 같이 그 나라 특성있는 작은거 있음 사볼까 했는데, 런던도 여기도 없었다 ㅠㅠ​그리고 어쩔 수 없이(?)  Bierfabriek Amsterdam · Nes 67, 1012 KD Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 포터 한잔 하고,, 안주 없이 한잔만 했다 ^^ 너무 더웠다.. 헥헥  ​그리고 가다가 책방을 만났는데, 이햐, 선진국이야 이게 바로,  Scheltema · Rokin 9, 1012 KK Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Book storegoo.gl 책 읽고 있는 사람들이 여기저기 있어서 사진은 많이 안찍었고,  개힙함..  이런 것이야 말로, 선진국이지,  ​그리고 숙소로 돌아가,, 어찌할까 하다가 계속 가려고 했었던 웤투웤을 갔다. 이게 이 나라 브랜드라고 어디서 본거 같음.  면 or 밥 토핑 그리고 소스 고르면 바로 볶아 주는데 이게 보면 박스가 상당히 작다.. 그래서,, 흠,, 싶은데 게다가 가격도 싸지 않다. 대충 추가해도 10유로 걍 넘음, 근데 양이 상당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운소스 고추 세개 선택했는데 진심 1도 안매웠다. 간이... 약해,,, 하핫 먹다 너무 배 터질꺼 같아서 대충 동여매고, 슈퍼에서 콜라하나 사갖고 숙소로 복귀​​오늘은 좀 쉬자,,,, ​(????)​​​​​​ 
#하얏트리젠시 Hyatt Regency Amsterdam주 소 : Sarphatistraat 104, Amsterdam, Netherlands, 1018 GV전 화 : +31 0 20 554 1234 체크인 15:00, 체크아웃 12:00룸타입 : 킹베드 (King Bed), 426호#드래곤스카이 입니다.오늘의 이야기는 #여행 에서 2박을 투숙했던#하얏트리젠시 입니다.원래 은 #중앙역 에서 가까운 호텔로예약하려고 했는데 예전보다 너무 올라도 올라버린 숙박요금에 어떻게 할까 고민하다가 그동안 모아놓은 #하얏트 포인트가 있어서 그 포인트로 예약을 했습니다. 중앙역과는 거리가 좀 있었지만 몇 번 # 을 여행와보니 도시가 그리크지않다고 느꼈기에 걸어서 이동할 수 있겠다생각했습니다. 도보로 30분정도라서 걸으며구석구석 도시의 풍경을 감상하면 좋겠다 생각했죠~그런데, 캐리어와 백팩을 끌고 메고 걷는 것은 쉬운 일이 아니었습니다. 짐이 없이 걸으면 부담도없고 편하겠지만 캐리어가 있다보니 쉽지않았습니다.정말 힘들더라구요~중간 중간 택시를 타야되나 아니면 대중교통을이용을 해야하나 고민했습니다.그래도 그동안 보지 못 했던 도시의 모습을보면서 참고 또 참으며 걸었습니다.쌀쌀한 저녁이었는데 땀이 주륵주륵 흐르더군요.미리 미리 확인하지않고 즉흥적으로 느낌적인 느낌을 추구하던 저의 여행패턴에 제대로 제가 당한거죠.그래도 뭐~ 이것도 추억이기에 괜찮았습니다.열심히 걷고 걸어서 드디어 숙소에 도착했는데,생각보다 훨씬 더 좋아서 만족스러웠습니다.우선, 번화가에서 살짝 떨어져있어서 좀 여유롭고 한적하기만 한 줄 알았는데대학가 주변이라 늦은 시간까지 운영하는 맥주집들도있고 활기찬 모습도 있었습니다. 또한 교통편도 좋아서 가고 싶은 곳들을 다니기에불편함도 없고, 맞은편에 슈퍼마켓이 있어서먹거리나 물품들을 구매하기에도 좋았습니다. 힘들게 걸으면서도 예쁜 도시의 풍경을 담고싶어서열심히 찰칵찰칵 휴대폰으로 사진을 찍었죠. 층수는 높진않았지만 꽤 규모는 있었습니다.  친절한 직원의 응대로 기분좋게 체크인을했습니다. 도착부터 너무 많이 걸어서 지치긴했지만그래도 새로운 호텔을 방문하니 궁금하고 설레여서 잠시 지친것을 잃어버리더라구요. 로비에는 잠시 쉬어갈 수 있게 대형 소파와 테이블이 있었습니다. 이건 다른 날 저녁의 모습입니다. 제가 배정받은 방은 426호였어요. 중앙에 대형 그림과 함께 침대가 위치하고 있습니다. 군더더기없는 심플한 인테리어인데 포인트로 강렬한 색감의 식물그림이 있는데양파같기도 하고 뭔지 모르겠네요.  ​ 침대를 여러각도에서 찍어봤습니다.숙면을 위해 제일 중요한 가구이기에... 바닥은 카페트로 깔려있습니다.  창밖을 보며 잠시 앉아있을 수 있게 소파와 테이블이 있네요. 라운드 책상과 거울도 있구요.비지니스 호텔답게 업무볼 수 있게 해 놓았는데디자인은 예사롭지않죠. 대형TV 방 입구의 모습입니다. ​ 커피포트와 생수그리고 웰컴 푸드 접시와 잘 어울리는 플레이팅이었습니다. 커피잔과 티백 냉장고미니바는 따로 운영되지않네요. 옷장미니금고, 다리미, 다리판 슬리퍼 캐리어를 놓거나 앉아서 신발을 신을 수 있도록입구에 긴 소파가 있었습니다. 저는 캐리어를 펼쳐놓는 용도로 사용했습니다. 욕실심플하지만 알차게 공간을 활용했네요. 화장실과 샤워부스는 따로 나누어놓았습니다.비데는 따로 없습니다. 호텔어메니티처음보는 브랜드인데 아르간오일컬렉션이네요. 1회용품 드라이기스타일을 위해 드라이기는 참 중요하더라구요.바람도 강하고 좋네요. 샤워부스 어메니티 아침의 호텔의 모습입니다. 커튼을 여니 이런 풍경이 펼쳐지네요~ 햇살도 잘 들어오고 아늑하네요. 호텔 맞은편에는 슈퍼마켙인 #알버트하인 (Albert Heijin)이 있어서 먹거리나 용품을 구매하기 편합니다. 운영시간은 매일 08:00 ~ 22:00 입니다.괜찮죠. 호텔 앞에 전차 정류장이 있고, 근처에 지하철역도 있어서이동하기 전혀 불편하지 않습니다. 또한 근처가 대학가라서 카페나 맥주집들이 있는데젊은 대학생들의 활기도 느낄 수 있어서 그것도 좋더라구요.  #여행 을 하신다면한번 여기도 고려해보세요.교통도 괜찮고 대학가주변이라 활기찬분위기도 있지만 번화가에서는 거리가 있어서 조용하고 여유도 있습니다. 그리고 호텔 맞은편에 슈퍼마켙도 있구요.무엇보다 호텔이 괜찮습니다.룸컨디션도 괜찮고, 직원들도 친절하고그리고 조식도 깔끔하니 좋았습니다.(가볍게 먹기에)이 집 괜찮네. 여기 좋아요.편하게 숙박했습니다.#호텔추천 #호텔후기#드래곤스카이의싱글라이프 하얏트 리젠시 Sarphatistraat 104, 1018 GV Amsterdam, 네덜란드 https://in.naver.com/dragonsky [네이버 인플루언서] 드래곤스카이즐거운 싱글라이프 여행✈ 먹방/영화 여행에 미친 직장인 in.naver.com ​ 
네덜란드 1일차 :  이동  뒤셀도르프 🇩🇪 에서  🇳🇱 넘어가는 날.아침부터 야무지게 백팩 싸고 출발했다. 내 위에서 자던 놈.. 코를 무슨 탱크마냥 골아대서 한숨도 못잤다.. 버즈 노이즈캔슬링하고 잤는데 일어나니까 버즈 빠져있어서 버즈에서 소리 울리게해서 겨우 찾음ㅋ.ㅋ   까지는 플릭스 버스를 타고 간다. 한.. 3시간정도? 걸린다. ​​​ 이게 플릭스 버스. 보통 유럽에서 국가간 넘어갈때 기차타면 DB 버스타면 Flix로 알아본다.​​​ Previous imageNext image 생각보다 금방  도착..! 새로운 시티에 가면 일단 무조건 교통패스 1일권을 끊는다ㅋㅋ 은 교통패스권 종류가 여러개가 있는데 나는 Amsterdam and Region travel ticket을 끊었다. 왜냐면,, 숙소가  시내에서 좀 떨어진 곳이라 주변 지역까지 커버되는 Region 티켓으로 해야했다.​에 각종 박물관 무료입장 or 할인 + 시내 교통편 이용되는 city ticket도 있는데 가격이 60인가 70유로다. 이것저것 따져보니 그냥 Region ticket으로 교통편만 해결하고 매표 또 따로하는게 더 이득이라~ 그렇게 했다.  중앙역 도착해서 처음 먹은건 오믈렛. 아침을 못먹어서 브런치 느낌으로다가 한끼 해결했다. 한국이었음 아아 마셨을텐데 아아는.. 스벅에 밖에 안판다. 어쩔수없이 뜨아시키고 베이컨 머쉬룸 오믈렛 먹었다. 짠데 맛있음!​​​ Previous imageNext image 숙소 체크인하고 어영부영 쉬다가 나오니까 벌써 저녁시간이 됐네?? 시내에서 숙소까지 거리가 좀 있다보니.. 이번 숙소는 한인민박이었다.​저녁은 네덜란드 전통 음식 먹을랬는데 예약 안하고 가면 못먹을정도로 사람이 너어무 많아서 그 옆에있는 피자집 갔다. 네덜란드하면 하이네켄! 진짜 여행떠나고, 아니 그 전부터? ㅋㅋ 1일 1맥주다. Previous imageNext image  시내 돌아다니면 자주 대마냄새가 훅 들어온다. 대마냄새 뭔지 몰라도 그냥 딱 맡으면 아..! 이게 대마구나 싶은 냄새다ㅋㅋㅋ 딱히 나한텐 불편한 냄새는 아니여서 그냥 대마냄새구나~ 하고 지나갔다. 담배냄새 많이 싫어하는 사람은 거슬릴듯?!​​​ Previous imageNext image 네덜란드는 성매매가 합법이라 에는 엄청 큰 홍등가가 있다. 관광객들이 주로 보는 19금 쇼도 있는데 무대 위로 불려 올라가면 채찍맞는다더라~ㅋ.ㅋ​​​  간척지가 많은 네덜란드에서는 예전에 건물의 폭으로 세금을 매겼다. 그래서 의 건물은 다 이렇게 다닥다닥 붙어있다. 중간중간 건물들이 찌그러지거나 기울어져 있는데 의도적으로 그렇게 지었다고 한다.   네덜란드 2일차 : (잔세스칸스 / 하이네켄박물관 / 운하크루즈)​​민박집 도착하니까 밤 11시 넘어서 씻고 바로 자고 담날 조식 먹고 출발. 집밥을 조식으로 줘서 좋았다.​​​ Previous imageNext image 오전엔 잔세스칸스 다녀왔다. 시내에서 버스타고 40분정도.. 걸렸나? 입장료도 없어서 슥 가서 풍차보고 사진찍고 오기 좋음! 네덜란드 왔으면 풍차 봐야쥐~​​​ Previous imageNext image 간단하게 밥 먹어주고!​​​ 하이네켄 박물관! 입장료는 21유로고 맥주 3잔을 공짜로 마실 수 있다. Previous imageNext image 들어가면 엄청 잘 꾸며놨다. 하이네켄 병을 막 벽이 다 꽂아둠ㅋㅋㅋ Welcome to the Home of Heineken!!! 들어가면 그룹 지어 이동하면서 직원분이 하이네켄의 역사에 관해 이것저것 설명해주신다. 유쾌하셔서 다 못알아들어도 재밌었음ㅋㅋ 하이네켄 맥주 주 재료나 제조 과정을 쭉 볼 수 있다.​​​ Previous imageNext image 이런 스크린으로 둘러싸인 곳도 있는데 내가 맥주가 되는거다. 천장 스크린에서 물 쏟아지고 보리 쏟아지고 뭐 이스트 들이붓고 그런다. 그리고 하이네켄 병이 돼서 벨트 따라 막 이동하고.. 나오면! Previous imageNext image 시원한 하이네켄 맥주를 마실 수 있다ㅎㅎProost! 하고 같이 마시는데 너무 맛있었음.. 지하로 내려가면 추가로 두잔 더 마실 수 있다. 맥주 좋아하시면 하이네켄 박물관 추천합니다 가보세요!​​​ Previous imageNext image 요거는 크루즈 운하투어. 운행시간은 90분정도다. 낮에도하고 밤에도하는데 일몰시간에 타서 야경까지 즐기는게 최고인거같다. 해가 늦게 져서 8시 넘어서 타야 완전한 야경까지 볼 수 있다.​나, 영국 부부, 인도에서 오신 여성분 이렇게 넷이 한테이블이었다. 짧은 영어로 자기소개도 하고 영국 놀러간다고도 말하고 크루즈 내릴땐 함께 앉을 수 있어서 좋았다고 이야기했다. 확실히 영국분이라 그런가 그 특유의 리액션이 있었다. Oh Brilliant~ 요런 느낌? ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ​크루즈 투어하면 음성 가이드가 나오는데 한국어가 있다! 처음엔 모르고 30분정도는 영어로 듣다가 나중에 한국어 있는거 알아서 뒷부분은 다 한국어로 들었다ㅋㅋㅋ​네덜란드의 역사나 관광지 관련해서 계속 설명 가이드가 나오는데 에 생각보다 볼게 장말 많구나 느꼈다.. 너무  없이 와서 더 많은걸 보지 못한게 아쉬웠다. 반고흐미술관도 2주전엔 예약해야하고. 각종 박물관도 마감시간이 생각보다 빨라서..ㅜㅜ  여행 중이시라면..! 첫날 운하투어도 추천합니다! 미리 에 대한 설명 쭉 들으면 남은 여행에서 보이는게 많을 것 같아요.​​​  네덜란드 3일차 : 쾨겐호프 포기.. 헤이그 이동​​ 여행은 여기서 끝났다..! 쾨겐호프를 가려고 했는데 바람이 너무 많이 불고 비도와서 이 날씨에 튤립을 보러 가긴 힘들것 같아서 가는 도중 포기..ㅜㅜ (나중에 들은 이야긴데 쾨겐호프에 아직 튤립이 많이 안폈다고..! 그나마 위안)  이 봐.. 분명히 쾨겐호프로 안내하는 산뜻한 표지판인데.. 우중충 해서.. 비도오고 바람도 불고.. 춥고..스히폴 공항까지 가서 쾨겐호프가는 셔틀을 기다리다가 발걸음을 돌렸다. 다음 목적지인 Den Haag(우리에겐 헤이그가 더 익숙)로 바로 출발! Rijdt niet = Cancled 헤이그로 가는 기차가 취소되었습니다. 왜? 최근 탈선사고가 나서 repair 중이거든요..​여기서 부터 좀 꼬였다. 스히폴 -> Leiden -> Haag 이런 경로인데원래는 기차 한 30분타면 바로 헤이그로 간다. 문제는 기차가 Leiden까지밖에 운행을 안하는것.. 일단 Leiden까지 가서 거기서 버스를 탈 생각으로 갔다.​​​ Leiden Central로 왔는데. 헤이그 가려는 사람들로 북새통이다. 45번 버스를 타고 50분정도 가야하는데 아니 45번 버스가 전광판에 표시됐다가 사라지고를 한 두번 반복하더니 진짜 없어졌다.. 좀 더 기다려봤지만 이 많은 사람들 인파에 껴서 서서 버스타고 가는것도 아닌것 같고..​결국 다시 스히폴 공항으로 돌아왔다. 스히폴 -> 헤이그로 가는 Flix 버스를 끊었다. 사실 뭐 처음부터 그랬으면 됐는데 거기까지 생각을 못했달까.​​​ Previous imageNext image 스히폴 공항 Flix버스는 C11 플랫폼으로 가면 된다. 우여곡절끝에 플릭스버스를 찾아타고 바로 기절ㅋ.ㅋ ​​​ Previous imageNext image 그렇게 헤이그에 도착을 했습니다ㅋ.ㅋ 오후 내내 대중교통이랑 씨름했다 증말~​​​  헤이그로 넘어와서 저녁식사는 수리남음식을 먹었다. 수리남이 예전에 네덜란드 식민지 였어서 네덜란드에는 수리남 식당이 종종 있다. 한인민박에서 한 분이 얘기해준게 생각나서 나도 찾아가 먹어봤다. 음식 이름은... 뭐더라.. Nasi Bami Met Kip 뭐 이런느낌? 밥이랑 면이랑 반반으로하고 치킨도 좀 더 바삭하게 선택했다. 약간 사진보면 예상되는 그 달짝지근한 그 맛 맞다. 특별한 향은 없었고 그냥 맛있었다. 양이 너무 많아서 끝까지 다 못먹긴 함~​​​  오늘 머무는 호스텔은 요로코롬 생겼다. 무려 8인 도미토리ㅋㅋㅋ 누군가가 코 골기전에 잠들어야한다.​​​  네덜란드 4일차 : 헤이그 (마우리츠하위스 미술관 / 이준열사기념관) Previous imageNext image 헤이그의 가장 대표적인 관광지이자 미술관. 마우리츠하위스(Mauritshuis) 미술관을 갔다. 진주 귀걸이를 한 소녀 그림이 전시되어 있는 곳이다. 학생할인 받으면 12.5유로에 입장 티켓을 끊을 수 있다.​온라인으로 예매하려니까 sold out... 아침에 계속 새로고침했는데 결국 표 못구하고 일단 무작정 갔다. 근데 웬걸? 그냥 현장에서 결제하고 발권 가능 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ ​​ Previous imageNext image Previous imageNext image 2층에 걸쳐서 많은 작품들이 있는데 '진주 귀걸이를 한 소녀' 앞에 사람들이 몰려 있다. 옆에는 패러디한 작품들도 함께 전시되어 있다.​​ Previous imageNext image '헤이그 특사'의 헤이그가 바로 여기 네덜란드 헤이그입니다. ​헤이그에서 열린 제2회 만국평화회의에 을사늑약의 부당함을 알리고자 이상설, 이준, 이위종 열사가 파견됐다. 하지만 당시 일본의 방해로 회의장에 들어가지 못했다. 이후 <왜 대한제국을 제외시키는가..!>란 호소문을 발표하였다.​이준 열사는 1907년 7월 14일 당시 머물던 Hotel De Jong에서 순국하셨고 그 현장 그대로 이준열사기념관으로 운영중이다.​헤이그에 갔으면 꼭 들러서 보고 올만한 가치가 있는 장소이다. 광장쪽으로 나가면 실제 만국평화회의가 열렸던 건물인 비넨호프도 볼 수 있다. Previous imageNext image 이건 민박집 사장님이 추천해주신 kibbeling(대구 튀김)과 더치 와플! 대구 튀김은 급식에 나오는 생선튀김 상위호환?ㅋㅋㅋ 와플은 달달하고 약간 바삭하고 맛있다. 에서도 먹었었는데 헤이그에서 먹은게 더 저렴했다. 맛은 다 똑같음!​ 이렇게 🇳🇱네덜란드를 등지고.. 🇧🇪벨기에로 떠납니다!​네덜란드 여행 끝. 
쾰른을 떠나 네덜란드 으로 향했던 오늘!​아침 7시 1분 기차라다섯시 반에 일어나부랴부랴 준비하고 역에 도착했는데....7시에 기차 문제로 인해운행이 취소되어버렸답니다... 덕분에 뒤에 되어 있던그리고 예약되어있던 곳들이모두 취소되어버리면서예약 없이 방문 가능한 곳들을 들리고일정을 끝낸 다음에 할 게 없어 근교 여행지로많이들 방문하는 잔담에 들렸습니다!  잔담은 레고 마을로 인스타그램에서 꽤 핫했던 곳이었죠. 중앙역에서기차로 두정거장만 가면도착할 수 있는 곳이라 근교 여행지로잔세스칸스와 함께많이들 방문하시는 곳이랍니다. 잔담으로 가는 방법은GVB어플을 통해 기차표를 예매하거나 중앙역에 표를 구매하는 방법이 있어요.​저는 두가지 방법 중 중앙역에서 표를 구매해잔담으로 향했어요.​중앙역에서 표를 구매하면빳빳한 종이로 된 표가 나오는데이 표를 찍고 기차역으로 들어가야해요.​GVB앱을 이용해 표를 예매했다면어플에 있는 QR코드를 찍고기차 플랫폼으로 향하면된답니다.  중앙역은네덜란드 내에서도규모가 큰 곳이기 때문에플랫폼을 찾기가 어려울 수 있고우리나라와 기차 이용방법이 달라조금 헷갈릴 수 있는데요.​형광 조끼를 입고 있는 직원분에게물어보시면 QR코드나기차표 이용 방법을 알려주세요.​그리고 플랫폼 위치도 물어보면알려주시기 때문에뭐가뭔지 모르겠다면그냥 직원분에게 문의하는 게가장 정확해요.(중앙역이 조금 복잡해서플랫폼 찾는 게 어려울 수 있어요!) 레고마을 잔담의 대표적인 건물들은대부분 역 근처에 위치해 있어요.  근데 정말 인스타에서 보던그 건물과 주변에 몇몇 건물들을 제외하고는딱히 볼 게 없어 20분 정도만 머물러도충분히 보고 싶었던 건물들을돌아볼 수 있답니다. 그래서 대부분  근교 여행으로레고마을 잔담과 잔세스칸스를함께 돌아보곤하는데요.​만약  근교 여행으로레고마을 잔담과 잔세스칸스를함께 돌아볼 이라면 중앙역-잔담-잔세스칸스- 중앙역​혹은​ 중앙역-잔세스칸스-잔담-안스테르담 중앙역이 일정으로 다녀오시면 될 거 같습니다! 저는 앞에서 얘기했던 것 처럼플릭스트레인의 운행 취소로갑자기 일정이 꼬여버리면서어쩔 수 없이 레고마을인 잔담만 방문했는데요. 에서 잔세스칸스 가는 길에레고마을인 잔담이 있는 만큼 근교 여행을 위해하루를 빼뒀다면 한번에 완료하시는 걸추천드려요! 이렇게 이번 포스팅에서는 금교 여행지로 많이 방문하는레고마을 잔담에 대해 포스팅해봤는데요.​더 많은 여행 이야기와 정보는이웃추가해두심 계속 만나보실 수 있어요! 
​5월 5일, 장기간 준비하고 신경썼던 결혼식이 무사히 끝나고 신혼여행 길에 올랐다.​예식이 대전에서 오후 4시였고, 출발하는 비행기는 인천에서 오후 10시 55분이었기에 시간이 꽤나 촉박했다.​대전역에서 오후 6시 7분 KTX를 타면 서울에 7시쯤 도착, 7시 30분 공항직통열차를 타면 8시 30분쯤 도착한다는 이었다.​예식장(라도무스)에서 대전역까지 약 40분정도 걸리니, 비가 오는 것과 5월 5일 어린이날+연휴 첫날이라는 특수성까지 고려한다면 예식장에서 5시 10분에는 출발해야 6시 7분 KTX를 탈 수 있다는 계산이었다.​다행히 예식은 아무 트러블 없이 끝났고 연회장 인사도 날림으로 마친 후, 바로 출발하니 대전역에 6시 조금 안 되어 도착할 수 있었다.- 급하게 출발하느라 예식장에 우산을 두고 온 것은 소소한 트러블​그런데 6시 7분이 되어도 도착하지 않는 KTX... 약 8분 가량 지연되어 15분이 돼서야 도착했고 출발했다. 역을 거치면서 지연 시간이 늘어 예정도착시간보다 10분정도 지연이 되었다.​이 단계에서 공항직통열차를 7시 30분에 탄다는 은 폐기되었고, 다음 열차인 8시 10분 차를 타기로 했다. 서울역 KTX 플랫폼에서 공항직통열차를 타러 가는 길까지 약 10분정도는 걸린 것 같다.- 만일에 대비하여 미리 7시 30분 차와 8시 10분 차를 모두 예매 해두었다.​8시 10분 공항직통열차를 타고 인천공항 2터미널에 도착하니 9시 10분쯤이었다. 예식장에서 출발한게 5시 10분쯤이니 딱 4시간 정도 걸려 라도무스에서 인천공항까지 도착한 셈이었다.​오후 9시 이후의 인천공항 2터미널은 아주 한산해서, 수하물 부치는 것부터 기내 수하물 검사, 출국심사 모두 대기 없이 진행되어 아주 빠르게 통과하였다. 20분도 채 안 걸린 것 같다.​.​사실 원래 대로라면 당일 오후 10시 55분 비행기가 아니라, 다음날 새벽 1시 비행기여서 시간적 여유가 좀 있었다. 그런데 KLM 항공사의 결항과 재예매로 인해 출국 시간이 앞당겨진 것이다. KLM이 서비스는 참 좋다고 하는데, 결항 및 지연이 잦은 편인 것 같다.​인천에서 까지 간 후, 환승하여 런던까지 가는 노선이었다.​좌석은 미리 구매한 이코노미 컴포트였는데, 확실히 앞뒤 간격이 넓어 한결 편했다.​이륙하기도 전에, 승무원이 화이트와인 두 잔과 집 모양의 용기 (술의 종류인 진이 들어있다고 했다) 를 건네주었다. KLM에 미리 신청하면 제공되는 허니문 서비스이다. 승무원들이 지나가면서 여러차례 결혼을 축하한다고도 말해주고, 손글씨로 쓴 축하 엽서도 준다.- 신청은 카톡 문의로 가능​화이트와인은 탄산이 있고 단맛은 없는 그런 맛이었는데... 사실 와인 종류는 전혀 모르기 때문에 적당히 마실만했다 라고만 표현해 두겠다. 도수는 약간 있었던 듯 하다.​​​ ​첫 번째 기내식은 선택권 없이 한 가지 종류로 제공되었다. 메뉴는 비빔밥이었고 아주 무난한 맛이었다. 옆자리 서양인이 고추장 없이 나물과 밥만 먹던 것이 인상적이었다.​​​ ​두 번째 기내식은 팬케이크 또는 오믈렛 중 선택이었고, 나는 오믈렛을 선택하였다. 역시 맛은 아주 무난했다.​약 13시간 정도의 비행이었는데, 거의 10시간을 숙면을 취했기에 금방 도착한 기분이었다. 예식의 피로를 비행기에서 풀 수 있어서 여러모로 시간을 아낀 느낌이라 좋았다.​.​ 스키폴 공항에 아침 6시쯤 도착했다. Transfer 표시를 따라 이동하니 면세구역의 매장들과 라운지가 나왔다.​먼저 샤워 시설을 찾았다. 검색을 통해 찾은 곳은 Mercure hotel의 샤워시설이었다. KLM Crown 라운지 52 근처에 있는 에스컬레이터를 오르면 2층에 있다.​샤워 시설을 이용하는 요금은 인당 20유로이고, 45분 간 이용이 가능하다. 샤워실은 변기를 포함하고 있으며, 샴푸 등 용품이 준비되어 있고 수건과 드라이기도 있다.​샤워 한 번에 20유로라는게 지금 생각하면 좀 비싼거 같긴 한데, 당시에는 예식을 마치고 화장도 제대로 지우지 못하고 머리도 감지 못한 채 13시간 비행을 한 후여서, 샤워 비용따위 문제가 되지 않았다.​스키폴 공항에는 무료 샤워 시설도 있다. 다만 샤워용품과 수건이 없다고 하니 이용하고자 한다면 준비물이 필요할 것이다. 우리의 경우에는 준비물은 갖추긴 했는데, 위생적으로 염려되어서 이용하지 않았다.​환승 비행기까지 약 1시간 30분 정도 남아서 라운지를 찾았다. 더라운지 어플로 입장 가능한 라운지를 찾아보니 26 라운지와 41 라운지가 입장 가능하였다.​후기가 41 라운지 괜찮은 것 같아서 먼저 가보았다. 근데 내부 수리 중이어서 입장할 수가 없었다. (23년 5월 6일 기준) 어쩔 수 없이 26 라운지로 가고자 했는데, 26 라운지는 가는 길목에 심사를 통과하도록 되어 있었다. 유럽으로 입국하는 사람들의 입국심사인 듯 했고, 우리는 영국으로 입국해야 했기에 발걸음을 돌렸다.​우리가 가야하는 게이트는 D6 이었는데, 근처에 가보니 마침 라운지 41의 임시 카페 라운지가 운영 중이었다. 게이트에서도 가깝고, 원래 가려던 라운지이기도 했고, 아주 잘 됐다.​라운지에서는 크로아상, 팬케이크, 햄, 시리얼 등을 먹었는데 다 무난하게 맛있었다. 서양식 조식 뷔페를 먹는 느낌이었다.- 오믈렛 등의 계란 요리는 없었지만​라운지에서 잠시 쉬다가 D6 게이트 방향로 가니 심사 절차가 있었다. 간단하게 여권 확인만 하고 통과시켜주기 때문에 거의 바로 지나갈 수 있었다. 통과하고 나니 D로 시작하는 몇개의 게이트가 있었고, 모두 영국행이었다. (런던, 맨체스터 등등) 만약 영국행 사람이 몰리는 시간대라면 간단한 심사도 줄을 서야 할 수도 있을 것 같다.​.​​​ ​의 스키폴 공항에서 런던의 런던시티공항으로 가는 비행기에 탑승하니, 우리 자리에 허니문 서비스가 놓여져 있었다. 과자 5개와 작은 술병 하나가 있었다. 병에 든 술은 이전 비행기에서 받았던 화이트와인과 같은 것이었다.​1시간 10분의 짧은 비행이었는데, 간식을 하나 주었다. 코코넛 마카롱이었는데 흔히 알고 있는 마카롱의 모양은 아니고, 코코넛 맛의 스콘 같은 느낌? 맛있긴 했는데 엄청 달았다.​.​​런던시티공항에 도착 후, 입국심사는 아주 빠르게 통과할 수 있었다. 사람도 적었지만, 한국에서 하는 자동출입국심사처럼 여기서도 자동출입국심사를 통해 여권를 대고 금방 지나갈 수 있었기 때문이다. EU 회원국 외에도 미국, 일본, 한국 등을 포함한 몇개국은 자동출입국심사가 가능한 듯 했다.​공항은 아주 작았고, 수하물을 찾는 곳도 매우 매우 작았다. 내가 가본 모든 공항 중에 가장 작았다.​​​ ​수하물을 무사히 찾고 나오니 영국 국기가 반겨준다. 우리가 영국에 도착한 날 (2023년 5월 6일) 은 영국 국왕 찰스 3세의 대관식이 있는 특별한 날이어서, 길거리에서 수많은 영국 국기와 찰스 3세와 관련된 상품, 축하 문구 등을 아주 많이 접할 수 있다.​런던시티공항은 시내와 비교적 가까워서, 호텔까지 이동은 볼트를 이용하였다. 소호에 있는 시슬 피커딜리 호텔까지 소요시간 45분, 요금은 31.2 파운드였다.​​​ ​유럽스러운 건물들을 마주하니 비로소 유럽에 왔다는 느낌이 들었다.​.​신혼여행 기록을 남기고자 쓰기 시작했는데, 이동만 적은 0일차도 생각보다 길어졌다. 여행 내용이 오히려 짧을지도? 아무튼 시간 나는 대로 기록을 남겨보려고 한다.​​​​ 
 여행을 하게 된 이유는 유명한 미술관도 있지만, 클래식 애호가들에게는RCO라 불리는, 로얄 콘서트헤보우 오케스트라공연을 꼭 한번 보고 싶었기 때문이기도 합니다. 1886년 완공, 개장은 1888년 11월에 했습니다.세계에서 음향 좋기로 손꼽히는 공연장이죠 ^^ 1층 젤 뒷쪽에 100주년 표석이 보이더군요~​네덜란드는 100년이 넘으면 Royal을 붙여준다고가이드님이 얘기하셨는데, RCO는 개관에 맞춰 1888년 창단이 되었고 로얄이 붙었습니다. RCO 콘서트홀 안에서 사진을 찍어도 되려나했는데 사람들이 무지막지하게 찍습니다 ㅋㅋ​심지어 나중에 공연 중에도, 물론 소수의 사람이었지만 사진과 동영상도 찍음..;;​그래서 저도 콘서트 시작 전에 열심히 발품을팔아 보았습니다 ㅎㅎ 어렵게 간 기회이니만큼 일주일에 콘서트홀공연 3개 예매 ㅋㅋ 가장 기대한 건 가디너 경의브람스 교향곡 사이클이었구요~​일정이 맞아서 카메라타 잘츠부르크/야니얀센 모차르트 공연도 리스트에 넣었습니다.​우리나라로 치면 3번 째 등급(A석) 정도로 끊었는데 금액은 20% 정도 저렴한 것 같습니다. 후원자 리스트 같음, 금은동이 달랐음공연 예매와 관련해서 기억이 남는 건, 미리여유있게 홈페이지를 통해 좌석을 선점하는 것이 중요하구요,​중간에 일행 1명이 추가되어서 변경/취소를하려고 했는데 우리나라처럼 홈페이지에서가능한 구조가 아니었습니다.​그래서 이메일로 예약번호, 공연명, 변경해야하는 사정 등을 얘기했더니 카드취소까지 일주일 정도 걸렸던 것 같습니다. 왠만하면 최대한 변경 없이 그냥 가시는게 속편함.​그리고 여기 공연은 전부 20:15분 시작인데,간혹 바뀌는 공연이 있으니  홈페이지나메일함을 스팸에서 꺼내주시기 바랍니다! 공연을 예매하면 가급적 바로 출력도 해 놓고PDF파일로 저장해서 휴대폰/이메일로도보내좋는게 여러모로 안심이 되겠습니다.​오케스트라 공연보다 실내악 공연이라 가격이조금 더 쌌고, 열과 행, 남쪽과 북쪽 정도만단어를 익히면 자리 찾는데 큰 어려움은없었습니다. 구조는 심플한 곳이니까요~ 이번 공연에서 하나 웃픈 사연이라고 해야겠죠 ㅋ​원래 서구에서는 공연 전에 커피랑 샴페인, 와인 마시며 밀린 수다와 소문을 나누는 것이전통이잖아요. 그래서 콘서트홀 안에 커피를먹을 수 있는 곳이 3~4곳으로 나눠져 있더군요.​첫날은 생각이 없어서 그냥 지나쳤고 둘째 날에커피 달라고 하고 돈 꺼냈더니 티켓값에 포함이되어 있는 거라며 ㅋㅋ 나라마다 좀 다른가봐요.(그래서 가격표가 모에 샹동만 있는 거엿..)​암튼 RCO는 커피와 쥬스도 무제한 무료로나눠주는 곳이었음 ㅎㅎ 커피잔도 괜히 탐났.. 브람스 공연 시작 전. 많은 사람들이 휴대폰 들고찍으니 저도 얹혀갑니다~~ 심지어 여기는하우스매니저, 어셔도 거의 없더라구요. 그래도공연 중에 휴대폰 울리지 않고 잘 돌아감. 층 사이에 유명한 작곡가들 이름이 있어서한 번 봐주고요~오늘의 주인공 브람스 선생님도찍어봤습니다. 왜 교향곡을 4개만 쓰셨어요..ㅠ 암튼 가디너 경의 입장까지만 찍어봤구요 ㅋ자리도 3번 다 다른 곳으로 잡아서 하루는합창석 쪽 지휘자 내려오는 통로에서 직관!! 쉬는 시간에 구경하다가 역대 지휘자 리스트인가했는데 콘서트헤보우 프라이즈도 있네요.폴리니도 있고 하겐 콰르텟도 있고.. 역대 지휘자는 제가 못 찾은 것인지 홈페이지통해 확인을 해봤습니다. 너무나 그리운마리스 얀손스 얼굴도 보이구요, 정말 핫한젊은 지휘자 메켈레도 이름을 올렸네요. 마지막으로 공연 후기는 정말 엄청난 연주력을보여주었습니다. 4명이서 같이 봤는데 하나같이관악기가 너무 훌륭하다고 극찬을 했고,​현악기 주자들도 정말 한몸처럼 움직여서황홀한 앙상블을 보여 주었습니다. ​40분이 정말 4분 처럼 느껴졌고 순간순간 구름에 뜬 것 같은 기쁨과 울컥하는 감정이 동시에 느껴지는 감동의 시간이었네요. 마지막으로 메인 홀 음향의 해답은 무엇일까요?제가 귀가 예민한 편은 아닙니다만 메인 홀 공간은 전혀 건조함을 느끼지 못했구요,​사운드는 분명 달랐습니다. 포근했고 공명이구석구석까지 전달되는 곳이었습니다.​홈페이지에도 그 답은 나와있는데요 ㅋㅋ결론은 알 수 없는 신비한 조합입니다.​최첨단 장비를 동원했음에도 음향의 비밀은밝힐 수 없었다고 ^^;​클래식 좋아하시는 분들은 단연코 꼭 한번은가보셔야 하는 공연장입니다. 공연을 보고돌아오는 의 청명한 밤공기는두고두고 잊지 못할 것 같네요!​​​ 
​​​​​​​​ DAY 2.  공항 도착KLM라운지에서 10시간 대기(스페인&포르투갈 여행 EP.02)​​​​거의 자정에 다다라서 출발하는 밤비행기지만설레는 마음을 공항에서 좀 즐기고 싶은 마음에집에서 일찍 나왔더니만 무려 14시간 넘게 걸려도착한 첫 경유지 네덜란드  스키폴공항여기까지만 벌써 집 나온 지 20시간이 지난듯 했다.​​​​​​​​ ​아주 이른 아침, 6시쯤에 도착한 .원래 이었으면 딱 길지도 짧지도 않은4시간 정도만 기다렸다가스페인 세비야로 가는 비행기를 타면 되는데스케줄이 변경돼 무려 10시간을 기다려야했다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​스키폴공항 명소라는 시계청소부?신기했다. 진짜 사람이 안에 들어가움직이는 것처럼 보이는 착시효과!​공항이 작은 규모는 결코 아닌데 볼 때는그리 넓어보이진 않았다.필요한 데만 딱딱 찾아갈 수 있을 정도.스타벅스도 있고, 패스트푸드도 있고대충 3-4시간 시간 때우기엔 나쁘지 않아보였다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​10시간을 기다리기 위한 선택KLM라운지 이용하기​​​ ​  스키폴 공항 내KLM 크라운 라운지는총 두 군데가 있다!​Crown Lounge 52는비쉥겐지역 (유럽내 이동아닐 때)Crown Lounge 25는쉥겐지역 (유럽내 이동/환승일 때)​​​​​​​​​​​​​​ ​내 경우 네덜란드 에서같은 유럽 쉥겐지역으로 묶여 있는스페인 세비야 공항으로 환승하는 거기 때문에쉥겐지역 내 klm 크라운라운지 25을 이용했다.​리뉴얼한 지 얼마 되지 않아 아주 신식에다가규모도 훨씬 넓다는 52가 아닌조금 올드한 느낌의, 칙칙한 듯한 25를 이용.​​​​​ KLM Crown Lounge 25 (Schengen)Evert van de Beekstraat 202, 1118 CP Schiphol, 네덜란드 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 라운지 이용시간 및 요금 ​​ ​처음에 궁금했던 것이 이용시간 제한이 있는가였는데다행히 다음 연결편 시간까지 머무를 수 있다.내 경우 아침 7시에 여기 klm 라운지 25에 도착해다음 연결편 시간인 17시까지 무려 10시간을대기해야 했는데 덕분에 잘 머물다 올 수 있었다.....​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이른 시각인데도 사람들로 굉장히 붐볐던스키폴공항 klm라운지.여행객들이라기 보다는 대부분 회사원들로 보이는외국인들로 가득이었는데 여기가 좋았던 이유는이렇게 매 끼니 시간대마다 조금씩 다른 메뉴로뷔페가 열리고 (음식은 항시 가져다 먹을 수 있음)무료 와이파이에, 각 컨셉에 맞는 테이블과 의자그리고 샤워도 추가금액 없이 이용할 수 있단 거였다!​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이용요금은 50유로. 카드로 냈다.비즈니스석 승객은 본인의 비행티켓을스캔하는 것만으로 바로 입장이 가능한데나처럼 이코노미, 뭣도 없는(???) 고객의 경우50유로를 내야 이용할 수 있는 네덜란드항공라운지.​다음 연결편도 KLM이라면 FLYINGBLUE라는멤버십 어플을 통해 이것저것 알아보면10%였나? 20%였나? 조금 할인을 받을 수 있는데내 경우 하필 연결편이 KLM이 아니라TRANSAVIA라는 저가항공편이라서어플 다운받아 준비해 간 게 쓸모 없어졌다 ㅠㅠ.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 다양한 음식들, 머물기 좋은 분위기​​ ​해외여행 다니면서 PP카드를 사용하지 않기에공항라운지 이용할 일이 별로 없었는데,이번 기회에 제대로 뽕을 뽑고도 남을 정도로긴 시간 아주 편하게, 배도 채우며 머물다 왔다.뷔페음식이 엄청 다양하다고 할 순 없지만빵과 치즈, 샐러드, 소시지, 씨리얼 등등등갖가지 음식들이 준비돼 있어서배고플 틈 없이 때마다 맘껏 가져다 먹을 수 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​핸드폰으로도 찍은 사진 ㅎㅎㅎ사실 이 먹는 것만으로 이미 50유로 뽕 뽑음.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​넓은 책상에서 콘센트 바로 연결해핸드폰, 노트북 충전해가며 시간 보내는 것도좋고 맛난 음식 맘껏 가져다 먹는 것도 좋았지만14시간 장시간 비행을 하고또 10시간 공항노숙(?)을 해야하는 나로서가장 좋았던 건 뭐니뭐니해도 샤워시설 이용하기!​이건 따로 라운지 내 카운터나키오스크를 통해서 여권을 스캔하고샤워장 이용 예약을 하면 되는데,본인차례가 오면 방송으로 이름을 불러주고키를 받아갖고 화장실 옆에 있는 샤워장으로 가면 끝!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​공간이 넓은 편은 아니기도 하고화장실로 가는 통로에 있어서 조금 복잡하지만잠깐 샤워를 하기에 부족함 없이 좋은 공간.거기에 샴푸, 바디샤워 등 어매니티도 있고수건도 있어서 따로 준비해갈 건 없었다.​보통 때였으면 화장실에서 세수만 간단히 하고양치하는 게 전부였을텐데,14시간 장시간 비행 끝에 샤워를 하니 너무 상쾌.덕분에 스페인 세비야 갈 때까지 깨끗한 상태로(?)먼길 떠날 수 있었다... 땡큐 KLM라운지25.......​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​먹어도 너무 먹었나......10시간을 혼자 어떻게 기다리나했는데비록 누워 잠은 잘 수 없어도혼자 블로그 하고, 넷플릭스 소년심판 정주행하고입 심심하면 또 음식 가져다 먹고중간에 맥주, 와인도 도전해보고 (맛은 없었음)그렇게 막막하기만 했던 10시간은 순삭.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​때는 3월28일. 엄연한 스페인포르투갈여행 이틀차.아침6시 몇 분에 스키폴 공항 도착해서17시에 출발하는 세비야행 비행기 기다리기......아직 시작도 안했는데 왜 벌써 지치는 느낌 무엇?!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​틈틈이 사진도 많이 찍어뒀다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​사람이 많아서 구석구석 찍을 순 없었다.비즈니스석 승객이라면 당연히빼놓지 말고 이용해야할 공항라운지.4-5시간 이상 기다려야한다? 그래도 50유로충분히 값어치를 하는 곳이다.좌석도 얼마나 편한지.... 나같은 놋북 이용자들도와파 빠르지, 콘센트 있지, 테이블 넓지 너무 좋았다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​과일도 아낌 없이 먹어줬구나........​​​​​​​​​​​​ ​마지막 이를 닦고 라운지를 나섰다.내가 앉았던 자리... 그립다.담에 또 네덜란드항공 KLM 이용하면52든 25든 LOUNGE 꼭 다시 이용해봐야지.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​(사진 많군)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​나오면서 아쉬운 마음에 사진 찰칵찰칵.내겐 너무 고맙고 소중한 존재였던 공간이다.직원들도 친절하고, 가격도 이정도면 착하고.​​​근데 더 대박인 건 무엇이냐....여행을 마치고 한참 뒤에 KLM으로부터이메일을 받았는데, 스케줄 변경으로 인한보상신청을 하라는 것(?) 응? 보상?!찾아봤더니 비행시간이 변경 되면서 발생한비용을 보상 받을 수 있다고 안내를 받아혹시나하는 마음에 이 라운지 비용을 청구했는데50유로 결제한 걸 고스란히 돌려받을 수 있었다...=결국에 스키폴공항 KLM 25 라운지 공짜 이용​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​세비야로 가는 비행기를 타기 위해한참을 걸어 도착한 C게이트 쪽.동양인은 거의 보이지 않고 진짜 다 유럽사람.2년 반 만에 하는 유럽여행이라 설레면서도오랜만에 너무 외국인들밖에 없으니 걱정도 됐다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​에서 세비야까지 또 거리가 결코만만치 않아서 5시간 넘게 간 거 같은데이때가 진짜진짜 지루하고 넘 피곤하고 힘들었다.보통의 중동항공사를 이용해도 비슷한데두바이, 도하 같은 데서 웬만한 유럽 도시까지5-6시간이 걸리다 보니 이때가 가장 힘든 시간.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​트랜스에비아, 처음 이용해 봤는데생각보다 기체도 깨끗하고 나쁘지 않았다.자리가 비록 좁긴했으나진에어 타고 태국 가는 느낌으로 잘 타고옴.LCC중에서도 제주항공은 자리가 진짜 좁아서5시간 거리 가는 건 정말 고문과 같은 일인데그나마 진에어가 낫다는 나의 경험적인 생각.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​아무튼 이렇게  공항 10시간경유는 오히려 재미난 경험, 추억으로 남고이제 본격적으로 스페인 세비야로 이동!​​​​​  ​​​​​​​​​​ 
하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 ​​ 여행을 하면서 제일 가보고 싶었던 곳 중 하나가하이네켄 익스피어런스 박물관이었어요.​​  ​​하이네켄 익스피어런스 박물관은예전에 하이네켄 양조장이 있던 곳이고양조장을 다른 곳으로 이전 하면서이곳을 박물관으로 쓰게 되었다고 해요.​​  ​​ 시내라 찾아가기 편리하고코트보관, 사물함도 잘 되어 있었어요.내부도 쾌적하고 깔끔해서 하이네켄 이미지가 더 좋아지는 기분이에요.​​ ​​하이네켄 박물관 투어는 오전 10시 30분이첫타임으로 오후 5시 15분 까지 있어요.​Rock the city 32.5유로익스피어런스 4시 예약 / 보트투어 6시 예약​박물관을 둘러보고 맥주를 마시는데넉넉히 1시간 반 정도 걸려서두시간 텀으로 예약한게 괜찮았어요.​​ ​​입구에서 팔찌를 나눠 주는데동그란 토큰을 맥주와 교환 할 수 있어요.투어에 포함된 생맥주는 총 2잔이에요.​​ ​​ 하이네켄 박물관 직원분들은친절하고 웃음이 넘치는 분들이었어요.유쾌한 분위기로 투어가 진행됩니다.​​  ​​하이네켄 창립자 등 히스토리를설명해 주시는데 사실 크게 관심이 없어서기억에 잘 남지는 않네요 ㅎㅎㅎ​​  ​​네덜란드 하이네켄 옛날 로고나포스터 등을 보는 재미도 있었어요.유럽의 옛스러움이 묻어납니다.​​ ​​하이네켄은 시그니처 맥주 하나로세계적인 회사가 된 것이 대단한 것 같아요.Dr. Henry Pierre Heineken 이맥주 품질을 만드는데 큰 공을 세웁니다. ​  ​​하이네켄 맥주 병의 변화 과정도시대별로 전시 되어 있어요.가상 인물이 설명을 해주는데살짝 진짜 같아서 조금 놀랐어요. ​​ ​​하이네켄 오리지널 맥주 이외에하이네켄 제로, 하이네켄 실버를출시해서 열심히 프로모션 중 이에요.​​  ​​다른 양조장 투어 때 홉 열매는 봤었는데깐 홉은 처음봐서 신기했어요.맥주 만드는 재료도 구경합니다.​​ ​​하이네켄 맥주를 만드는 커다란양조 시설도 전시 되어 있었어요.맛있는 맥주를 위해서 많은 연구와노력이 필요한 것 같아요.​​   ​​지금 맥주를 만드는데 실제 쓰이는 시설이 아니어서 가까이 구석구석자세히 볼 수 있어서 좋았어요.​​ ​​한국어 건배 글자가 반가 웠어요.하이네켄은 세계 3대 맥주 양조 업체이고170개국에 수출 중이라고 해요.네덜란드 내수도 50% 이상 점유중 입니다.​​  ​​홉이 맥주가 되는 과정을화려한 영상으로 보여줍니다.​​  ​​이쯤 되면 목이 정말 말라서 ㅎㅎ시원한 생맥주 생각이 간절해 집니다.긴 투어가 맥주 맛을 더 좋게 하는 것 같아요.​​  ​​맥주 탄생 영상을 보고 나오면하이네켄 오리지널 맥주를 맛볼 수 있어요.투어에 포함된 맥주 2잔과는 별도로 투어 중간에 제공 되는 맥주였어요.​​  ​​하이네켄 익스피어런스에서는커스터마이징한 맥주병을 만들 수 있어요.​​  ​​병 아랫쪽에 원하는 글자를 넣습니다.박스 포장까지 제공되서하이네켄 박물관 기념품으로많이 구매 하는 것 같아요.​​  ​​현대카드처럼 힙하고 감성적인마케팅과 분위기를 추구하는게네덜란드 하이네켄 맥주인 것 같아요.한국에서 하이네켄 콘서트가 열린적도 있어요.​​  ​​하이네켄은 축구나 여러 스포츠스폰서도 많이 하는 것 같아요.공을 차보는 액티비티도 할 수 있어요.​​  ​​은근 재밌었던 사진 찍기 코너도 있어요.찍은 사진은 핸드폰에 바로 저장가능 해요.다들 한번 찍기 시작하면 오래 찍어서순서를 살짝 기다려야 했어요.​​ ​​드디어 박물관 투어가 끝나고마지막으로 맥주 마시는 홀에도착을 했습니다.​​  ​​하이네켄 오리지널하이네켄 실버하이네켄 제로3종류의 맥주가 있었어요.​​ ​​테이블은 모두 스탠딩으로 되어 있고사람이 많아서 빈 테이블이간간히 나오는 정도 였어요.​​  ​​하이네켄 제로와 실버는생맥주로 마시기 어려운 것 같아서마셔보았는데.. 역시 오리지널이제일 맛있는것 같긴 합니다.​​  ​​다행히 예쁜건 별로 없었던(??)하이네켄 박물관 기념품 코너에요.다시 보니 슬리퍼가 귀여워 보이네요.하이네켄 맥주 전용 잔도 팔아요.​​  ​​ 운하 보트투어를 많이 하는데하이네켄 익스피어런스 투어랑같이 할 수 있는 패키지를 선택했어요.보트는 40분 정도 탑니다.​​ ​​루프트탑에서 맥주를 마실 수 있는패키지를 예약할 수도 있어요.일반 투어 가격은 21유로루프탑 패키지는 25유로에요.​​하이네켄 익스피어런스 투어는공식 홈페이지에서 예약할 수 있어요!​https://www.heinekenexperience.com/en/discover-our-tours/heineken-tour/ Heineken® Tour - World of Heineken®Heineken Tour ✓ Immerse yourself in the world of Heineken, at your own pace ✓ Book a time slot that fits your schedule!www.heinekenexperience.com ​ 
​​​​잔서스한스와  구경을 마치고 홈스테이 집으로 돌아가는 길​​​​ ​​​​정말 너무 추웠던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에서 오픈된 유람선을 타며 추위와 졸음에 힘들었던 우리였다.​​점심으로 고투웍에서 아시안 볶음 요리를 먹고돌아다니며 감자튀김도 하나 사먹고 시내에서 PCR 테스트도 마치고​​잔뜩 흐린날씨에 바람은 불어대고... 춥고 피곤해서 트레인타고 부지런히 돌아가기 ㅋㅋ​​​​  ​​​도착하자마자 상실언니가 햄과 치즈들, 그리고 맥주를 꺼내주셨다 ​​네덜란드 맥주 였을까? ㅋ_ㅋ ​​​​  ​​​​오늘 저녁은 네덜란드 가정식 으로 맛보기로 한 날이라언니가 저녁준비를 하시는 동안 우리는맥주를 마시며 시시콜콜한 이야기를 나눴다.​​벌써 2주간의 여행이 끝나가고 있다니 .... !로마에 처음 도착했던 날이 엊그제같은데 벌써스위스를 거쳐 네덜란드 까지 넘어와있다는게정말정말 아쉬웠다​​​​  ​​​​​ 여행을 하며 어떤 음식을 먹어야하나고민이 많았는데 네덜란드에 딱히 그럴만한특색있는 요리가 없다고 한다.​​2박의 홈스테이에서 한끼는 삼겹살을 선택했고두번째 저녁식사로는 네덜란드 가정식을 선택했는데​네덜란드 가정식 으로는 대부분 으깬감자와 미트볼을많이들 드신다고 ! ​​​​​  ​​​​언니가 직접 만들어주신 미트볼과 감자+브로콜리 ​​미트볼 사이즈가 짱짱 큼....! 거의 내 주먹만한 크기여서 한두개만 먹어도배가 든든~~~ 해지는 놀라운 경험 ㅋㅋ​​​미트볼은 어떻게 만드는건지 궁금했는데어렵지않다고 쉽게 만들수있다하셨으나 요리법을 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 여쭤보던지해서 저 맛을 다시 한번 재현해보고싶다 ! ​​​​ ​​​고기가 퍽퍽하지않고, 자극적이지않아서 부드럽게 먹기 좋았다.감자와 브로콜리 으깬것도 이런식으로 먹은거 처음인데 맛있었다 ! ​​우리도 집에가서 해먹어보자 해놓고아직까지 해먹지 못했다 ^^;​​​  ​​​​​다함께 하는 마지막 저녁이니다함께 사진도 촬영하고 ! ​​이 커다란 식탁은 남편분께서 직접 제작하신거라애정이 깊은 테이블이라 하셨다 ㅎㅎ​​​  ​  ​​​​​식사시간 끝난 후에는 햄스터 키키와의 시간 ㅋㅋㅋ이렇게 우리 허니문의 마지막 저녁이 지나갔다.​​아무리 찾아봐도 지지리도 정이 안가던네덜란드  에서 정말 좋은 추억을 만들어주신상실언니네 가족에게 감사하며,다들 다시만날 날까지 행복하시길 바란다 🌹​​​​​  ​ 
 ​내 사주에서 수 기운이 없어서 그런지 해외만 나가도 충족이 될터인데 해변이나 물가 근처인 도시에 와서 그런지 그렇게 신나고 잘맞다. 시드니도 해변 근처고, 은 도시 전체에운하가 흐르기때문에그냥 돌아다니고 가만히 있어도 기분이 좋다… 물론 건물도 예쁘고, 풍경 자체가 예쁜 도시들이긴 하지만 ㅎㅎ시드니 여행도 그렇고지금 도 진짜 그냥 아무 없이 일어나서 마음가는대로 걸어다닐 뿐인데 진짜 다 머릿속에 생각했던것들이 펼쳐지고 하루하루 너무 값진 경험들을 하고있다. 💛🌟정말 알차게 동서남북 구석구석 다 돌아다니고있다 😄✨7년전의 나보다 지금 훨씬 용감해졌고, 사람이 되었기 때문에 ^_^ ㅋ 느끼는것 자체가 다르다. ㅎㅎㅎ사람들 행동에서 많이 보고 배우고의사소통도 어찌해야하는지 사람을 어느정도로 선을 그어야하는지 잘 알기때문에누굴 만나던 어딜 가던 하나하나 다 배우는 기분이다 :) 💛앞으로의 나날들도 기대된다 ! 홧팅. 또 제일 크게 느끼는게인스타는 정말 현실의 0.00000001퍼센트인듯. 내 여행의 정말 일부분만 업로드하니까 정말 여행과 인스타의 격차가 크게 느껴진다. 인스타에서 보는건 정말정말 일부분이다. 나도 그렇지만 남들도 그렇겠지 ㅎㅎㅎ현실에 충실하자 :) ​​ 
토요일이 되면 은여러 마켓들이 문을 엽니다.​가장 대표적인 것은 아무래도알버르트 카위프 마켓과니우마르크트에서 열리는파머스 마켓 정도를들 수 있을 텐데요.​​ 1월 22일: 토요일의  번화가 더 페이프 (De Pijp), 알버르트 카위프 시장 Albert Cuyp Markt오늘은 토요일. 살면서 처음으로 영어로 꿈꾸고 일어나서 이게 뭔가 싶었는데 어제 금요일밤 10시까지 영어...blog.naver.com 많이 관광화가 되었다고 하더라도여전히 저는 알버르트 카위프 정도면꽤나 준수하게 로컬 사람들이 방문하는 곳이라고 생각이 듭니다.​​ 3월 12일: 화창한 토요일, 길거리의 대마초 냄새, 니우마르크트 시장, 태국음식점 버드, 예쁜 운하, 낮술.어제밤에 퇴근하고 9시에 뻗어서 눈떠보니 새벽 네시. 그때부터 잠이 안 와서 뒤척이다가 굿모닝 티처를 네...blog.naver.com ​니우마르크트는 정말 최중심가에 있지만여기도 나오는 셀러들 보면정말 빵 팔고 생선팔고 그래서여기도 뭐 나쁘진 않음​​ 시장 초입부터 어마어마한생장의 줄​​ 생 장 Saint-Jean: 의 트렌디한 동네 요르단 Joordan의 핫한 베이커리 (네덜란드 여행 맛집)회사 사람들이 요르단에서 가끔 보자고 하면 나 생장 가도 돼 그러면 거기 사람 많아 너무 많아!! 그러기도...blog.naver.com ​저번보다 더 많아졌네.이날은 그람스도 줄 엄청 서고생 장도 줄 엄청서고. 제가 여기에 왜 가게 되었냐면젤라페리아라고 제가 두 번 정도 간아이스크림 집 앞에 있는 시장에말도 안되는 정말 맛있는시칠리아산 피스타치오 크림을판다고 해서,​​ 그람스 Grammes: 의 패스트리 매니아라면 가봐야 할 곳한국에서는 쳐다보지도 않던 아몬드 크루아상에... 갑자기 에 와서 미쳐가지구 계속 아몬드 크루...blog.naver.com ​그람스에서 피스타치오 에스카르고사먹다가 생각이 나서 트램타고 갔다는 뭐 그런 이야기​​ 구글에서 Joordan Saturday Market하고 치니까 이 이름이 나오는데젤라페리아 근처길라 아 근처구나 싶고​여기 리뷰를 보니까 리뷰들이아래처럼 대단히 괜찮더라구요.​​ 아 그래서 여기구나 싶어서급 가보게 되었음​근데 가봤는데...내가 가려고 했던 곳이 아니었고알고보니 이 요르단 지구에는시장이 4개나 있었음... 수공예품 파는 곳이나뭐 옷 파는 곳들이런 것들이 좀 더 눈에 띄고그 퀄리티가 알버르트 카위프보다는살짝 더 사는 사람들이 살만한 것거기에 가깝다 싶고 했는데 알버르트 카위프하고 비교해서크게 뭐가 더 낫다 이런 건전 잘 모르겠더라구요. 알버르트 카위프보다 좀 더 싼가?​그리고 참고로 제가 그 가려고 했던그 피스타치오 크림 엄청 맛있는 시장은​이 시장이 아니라,이 시장에서 바로 코너 꺾어서 있는Noordermarkt라는유기농 마켓이었습니다.​​ ​두 개가 완전히 다른 시장이고컨셉 자체가 그건 유기농이건 그냥 일반 시장인데바로 근처에 붙어있으니한 번 두개 같이 보셔도 좋을 거예요.​좋은 점은 알버르트 카위프처럼어마어마한 규모로어마어마하게 붐비지 않는 다는 것? 있을 건 다 있는 느낌이고에서 3-4일 이상 있을 거면어차피 여기 식당들이 너무 구려서​여기서 식재료 사다가먹어보고 하는 것도 좋을 것 같더라구요. 치즈 상점도 당연히 있고 이런 귀여운 호박들도 보였음꽤나 귀엽더라. 색깔이 다른 여러 토마토들이날 이상하게 사진이 잘 나왔네 역시 이라 꽃도 팔고이건 나리꽃이라 해야하나백합이라고 해야하나백합인데 색깔이 하얀색이 아니니나리꽃인가 ㅋㅋㅋ​꽃값은 니우마르크트가더 싼 것 같기도 하고... 그리스 레스보스에서 온 올리브오일여러가지 많이 팔더라는 작은 해바라기 멧돼지 청둥오리 사슴 토끼고기도 파는 듯해보이는 정육점과그 옆의 달걀 가게 머리를 잘 잘라서 진열해둔 생선 가게​생선 필렛 잘 사서솥밥 해먹을까 싶긴 함​에서는동네 마트에서 생선 사기가 쉽지 않고​큰 마트나 (요르단 쪽에코플라자에는 있더라구요)좀 찾아봐야하는데시장만큼 구색이 좋지도 않아요.​​ 랑구스틴 (스캄피)가 진열되어 있고순간 전복으로 착각할 뻔 한 굴도 있고​전복 파는 곳은 있을래나 오징어가 15유로...할 말을 잃었습니다... 문어도 팔고,쭈꾸미도 팔고팔 건 다 파네.​다음엔 저 쭈꾸미 사다가 뭐 해먹어야겟어 할로윈을 맞아서채소가게에서 이렇게 꾸며뒀더라구요. 제일 처음 사진이 입구,마지막이 끝인데거리 하나를 통째로 쓰고 있고 양쪽으로 판매자들이 있는데사진 보시면 아시겠지만정말 사람들이 장보러 뭐 사러 나올만한그런 분위기입니다. ​알버르트 카위프하고 비교해도관광객보다는 동네 사람들이장바구니 들고 다니는 게 더 많았던 것 같고관광객들을 대상으로 한 스트롭와플 가게나 이런 것들도거의 없긴 했어서...​좀 덜 관광지화 된 마켓을다녀오고 싶으신 분들은한 번 가보실 만할 것 같아요.​위치도 요르단이기도 하구요.​​ Lindengracht MarktLindengracht, 1015 JJ Amsterdam, 네덜란드 Lindengracht MarktLindengracht, 1015 JJ, Amsterdam매주 토요일 9시부터.http://www.jordaanmarkten.nl/lindenmarkt.html Lindenmarkt aan de Lindengracht AmsterdamLindengracht markt De Lindenmarkt De markt aan de Lindengracht in de Jordaan van Amsterdam ligt niet, zoals de naam doet vermoeden, aan een gracht. De Lindengracht is namelijk een van die grachten die gedempt is. Dat er nu auto's staan in plaats van dat er water door de straat gaat is eigenlijk ee...www.jordaanmarkten.nl 감사합니다. 
#유럽 #유럽여행 #여행 #세계여행 #네덜란드 # #네덜란드여행 #네덜란드#반고흐 #반고흐뮤지엄 #반고흐미술관 #미술 #예술 #네덜란드추천 #추천 #네덜란드 #반고흐예약 #반고흐미술관예약 #후기 #네덜란드맛집 #네덜란드후기 #자유여행 ​​ 네덜란드 여행 중 빠질 수 없는 !네덜란드 출신의 유명 화가 빈센트 반 고흐 미술관을 갔습니다​드로잉과 스케치 포함 700여점 이상의 세계 최대 고흐 컬렉션을 소장한 미술관입니다​미술관에 가기 전, 티켓을 먼저 예약해줍니다​​*예약 방법*1) 공식 사이트에 들어간다2) 위 상단바의 ticket을 누르고 book 예약하기3) 날짜와 시간 선택 후 4)결제하고 입장권을 이메일로 받으면 끝(18세 이하는 무료 / 성인입장 20유로)​https://www.vangoghmuseum.nl/en/visit/tickets-and-ticket-prices Tickets and Ticket PricesPlan your visit to the Van Gogh Museum, book your tickets with start time in advance online. Ticket prices: adults € 20, children under 18: free.www.vangoghmuseum.nl ​​​​  티켓을 우선 예약 후 시간에 맞춰 건물로 입장합니다​한국어 지원이 되어서 입구에서 오디오가이드(유료)와 책자를 챙겨작품에 대한 설명을 들으면 이해에 더욱 좋습니다+그 옆은 락카룸이 있어 가방이나 소지품을 맡기고 감상을 하면 됩니다​​​​ 이미 많은 사람들이 미술관 관람을 하고 있었습니다명화를 보러 온 사람들의 인파는 어느정도 많았지만내부는 차분한 분위기로 그림을 감상하기에 좋았습니다​​​​​ ​<고흐의 자화상>이 작품에 대한 설명은 14번으로앞서 빌렸던 오디오가이드를 이용해 헤드셋 그림의 숫자를 따라가며 설명을 들으면 됩니다​​​​​  ​반 고흐의 유명한 작품들 뿐만 아니라 오디오 가이드를 통해 그의 생애와 작품의 서사배경을 듣다보면1시간 30분~2시간 정도가 소요됩니다​​​​   작품을 모두 관람 후 로비층에는 미술관 굿즈를 파는 샵이 있습니다​<꽃 피는 아몬드 나무> 와 <해바라기>이렇게 두 명화가 유명한 만큼 인기도 많았습니다​기념품으로 해바라기가 그려진 접시를 구매했는데캐리어에서도 잘 깨지지 않게 잘 포장해 주십니다!​​​​ 미술관을 다 구경하고 나오면 Are you happy with your museum visit today? 라며 오늘 미술관 방문 후기가 어땠는지 물어보는 기계가 있습니다​작품 수도 가장 많고 한국어 오디오 가이드와 책자도 있었기 때문에더욱 몰입된 관람이 아니었나 싶습니다. 여행 시 꼭 추천합니다​​​​​지금까지네덜란드의 을 여행한다면 꼭 추천하는반 고흐 미술관 후기였습니다:)​  ​​ Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 ​ 
틀린그림찾기 '(Amsterdam)' - 3월 4주차! 요즘 세상이 너무 바쁘게 돌아가는 거 같습니다. 우리 어른들도 잠시 마음을 풀고 쉴 만한게 필요해요. 그래서 준비해 봤습니다. 매주 토요일 그림으로 세계의 도 소개하고 틀린그림찾기 게임으로 스트레스도 풀어보는 시간입니다.​틀린그림찾기 "(Amsterdam)" 지역: 네덜란드 (도시)특징: 네덜란드의 수도, 네덜란드 제1의 무역항(면적: 219.32km제곱)​틀린 그림 14곳을 찾아 보세요! 정답은 아래로↓↓​  ​은 암스텔강 하구에 둑을 쌓아 만든 네덜란드의 도시이다. 의 운하와  방어선은 '의 17세기 운하 연결망'이라는 목록으로 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 크고 작은 운하가 사방으로 뻗어 있는 모습이 장관을 이루는 에는 반 고흐 미술관,  국립미술관, 안네 프랑크의 집, 렘브란트 판레인의 집 등의 가 자리 잡고 있다.​[정답 확인↓↓↓]​ ​[틀린그림찾기 정답 공개 !!] ​[출처] 두뇌 up 트레이닝 틀린 그림 찾기 '세계의 ', 달곰미디어 콘텐츠 연구소 구성.기획  ▶함께 보면 좋은 재미있는 틀린 그림 찾기 틀린그림찾기 세계  빅벤(Big Ben) '3분 안에 다 찾으면 상위 5%'요즘 너무 바쁘게 돌아가는 세상인거 같습니다. 우리 어른들도 잠시 마음을 풀고 쉴 만한놀이가 필요해요. ...blog.naver.com 
의 반 고흐 미술관은 유명한 네덜란드 화가 빈센트 반 고흐의 작품을 기리는 미술관이다. 의 박물관 광장에 위치한 이 박물관은 1973년에 문을 열었고 반 고흐의 초기 경력부터 후기 작품까지 그의 작품들을 전시한다. 그 박물관은 그의 작품의 연대표를 따르고 약 200점의 그의 그림, 500점의 드로잉, 700점의 편지를 포함한다. 그 박물관은 또한 반 고흐의 삶과 작품에 관련된 자료들의 모음을 포함하는 연구 도서관을 보유하고 있다. 네덜란드에서 가장 방문객이 많은 박물관 중 하나이며 에서 가장 방문객이 많은  중 하나이다. 리크 박물관은 네덜란드 에 위치한 박물관이다. 이 박물관은 의 중심부에 위치해 있으며 11.5 헥타르의 면적을 차지한다. 이 박물관은 중세부터 현대에 이르기까지 광범위한 네덜란드 미술품을 소장하고 있다. 박물관 단지는 박물관의 영구 소장품을 보관하고 있는 본관, 17세기와 18세기의 현대 미술품을 보관하고 있는 필립스 윙, 그리고 19세기와 20세기의 응용 미술품을 보관하고 있는 응용 미술관을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 소장품 외에도, 박물관은 방문객들을 위해 몇 가지 상호작용적인 전시와 교육 활동을 제공하다. 안네 프랑크 하우스는 네덜란드 에 위치한 박물관이다. 그것은 나치의 네덜란드 점령 기간 동안 강제로 잠적당한 어린 유대인 소녀 안네 프랑크의 삶과 일기에 바쳐진다. 박물관에는 그녀의 일기와 다른 관련 문서들의 전시, 안네 프랑크의 전기, 그리고 그녀와 그녀의 가족이 2년 동안 비밀리에 살았던 별관의 산책로가 포함되어 있다. 박물관은 또한 안네 프랑크와 나치 박해의 다른 희생자들을 위한 기념비를 포함하고 있다. 본델파크는 네덜란드 에 위치한 도시 공원이다. 이 공원은 매년 약 1천만 명의 방문객이 방문하는 유럽에서 가장 방문객이 많은 공원 중 하나이다. 공원은 다양한 야생동물의 서식지인 본델파크의 목초지, 다양한 수중생물의 서식지인 본델파크의 연못, 조깅이나 산책하기에 완벽한 본델파크의 길, 어린이들을 위한 넓은 놀이터를 포함하는 본델파크의 놀이터 등 4개의 뚜렷한 부분으로 나뉜다. 이 공원에는 렘브란트의 나이트워치 복제품과 네덜란드 작가이자 철학자인 본델의 조각품을 포함한 여러 역사적 기념물과 조각품들이 있다. 의 홍등가는 매춘이 합법적이고 규제되는 지역이다. 그 지역은 도시의 중심부에 위치하고 있고 수많은 술집, 카페, 그리고 섹스 가게들이 있는 곳이다. 그 지역은 란제리와 네온사인의 화려한 창문 전시로 유명하다. 또한 이 지역에는 여러 극장, 라이브 음악 공연장, 섹스 클럽이 위치해 있다. 매춘부들은 창문이나 유리문 뒤에 모습을 드러내고, 돈은 성노동자들에게 직접 지불된다. 매춘부들은 전 세계에서 왔고 나이, 성별, 인종, 성적 취향이 다양하다. 많은 것들이 정부 허가를 받은 마담이나 매춘부에 의해 감독되고 있으며 엄격한 보건 및 안전 규정이 마련되어 있다. 
 두번째 포스팅입니다.주중에도 하나씩은 써보려고 했지만...매일 7시출근 자정퇴근이다보니.....​ 가볼만한 곳들을 소개해드릴게요제일 먼저, 담 광장입니다.의 심장으로 불리우는 광장이에요13세기 강둑이 붕괴하며 물이 넘칠 위기가 있었는데,이 광장을 만들면서 도시가 물에 잠기는 것을 막았다고 해요 담 광장의 야경저는 담 광장을 밤에 갔었는데요, 유럽 특유의 야경 감성이 돋보이는 광장이였어요.낮에 비해 사람들도 적고, 저는 밤에 가는 것을 더 추천드려요 Dam, 1012 Amsterdam, 네덜란드Dam, 1012 Amsterdam, 네덜란드 ​제가 생각하는 의 베스트 여행은,복잡한 운하 사이사이의 길들을 걸어다니며골목구경도 하고, 사람 구경도 하는 여행입니다.구글맵을 보지 마시고,가고싶은 길따라 천천히 걸어보시면의 진짜 분위기를 느끼실 수 있을거에요 Previous imageNext image의 골목골목 Previous imageNext image의 운하들 사이사이 그리고 제가 좋아했던, 의 폰델공원.유럽의 공원에서만 느낄 수 있는 사람들의 여유.해외여행을 하면 공원 산책하는 것을 정말 좋아하는 편이에요 폰델공원에서의 여유로운 시민들Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드Vondelpark, 1071 Amsterdam, 네덜란드 ​다음은, 의 맛집들을 소개해드릴게요.은 감자튀김이 유명한 도시에요.감튀먹으며 길을 걷는 사람들을 쉽게 볼 수 있습니다.그 중, 저는 마네킨피스라는 곳에 갔어요.대기줄은 길지만, 생각보다 금방 받으실 수 있습니다. Previous imageNext imageMannekenpis 가격은 Medium 사이즈에 소스까지 5.5유로에요. 곳곳에 체인점으로 있으니,꼭 한번 드셔보시길 추천드립니다. Damrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드Damrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드 중앙역에서 가까운 마네킨피스 위치 공유드릴게요.​다음은, Jacketz Amsterdam.감자 요리 전문점이에요.구글맵 기준 리뷰 2000개이상, 평점 4.5점 음식점입니다.리뷰를 보시면 아시겠지만,많은 한국인들도 만족해하는 식당이에요. 사진 출처 : Trip AdvisorGoogle Photo인기메뉴는 Pulled Pork Baked Potatoes.가격은 10~20유로사이입니다.위치 공유해드릴게요! Nieuwendijk 32, 1012 ML Amsterdam, 네덜란드Nieuwendijk 32, 1012 ML Amsterdam, 네덜란드 ​마지막으로 Wush 라는 독일음식점입니다.구글맵 기준, 리뷰 1500개, 평점 4.3의 식당입니다.대표메뉴는 슈니첼, 가격은 17유로정도입니다.좀 더, 저렴하게 원하시면 런치메뉴를 추천드려요 Previous imageNext imageGoogle Photo George Gershwinplein 6, 1082 MV Amsterdam, 네덜란드George Gershwinplein 6, 1082 MV Amsterdam, 네덜란드 위치도 공유해드렸습니다.​의 카페들도 추천해드릴게요.우선 컨테이너 카페로 유명한 pllek.컨테이너 카페라니, 어색하실 수 있겠지만, Google PhotoGoogle Photo이렇게 핫하고 유니크한 카페입니다.카페 바로 앞 전망도 너무 아름다운 곳이에요.이 곳은 현금결제는 불가하고, 카드결제만 가능합니다. T.T. Neveritaweg 59, 1033 WB Amsterdam, 네덜란드T.T. Neveritaweg 59, 1033 WB Amsterdam, 네덜란드 ​두 번째 소개해드릴 카페는 il Momento.에서 맛있는 커피를 마실 수 있는 곳이에요도심에서는 조금 떨어져있지만,도보로 이동 가능하고, 붐비지 않아 좋은 곳이에요. Previous imageNext image출처 : Tripadvisor, Google Photo Singel 180, 1015 AJ Amsterdam, 네덜란드Singel 180, 1015 AJ Amsterdam, 네덜란드 ​마지막으로, 은 운하를 걸으며, 노을도 보고 야경도 볼 수 있는 도시에요.너무 늦은 시간만 아니면, 위험한 도시는 아닙니다.낮과는 또다른 분위기를 느낄 수 있어서,하루정도는 노을질때부터 조명이 들어올 때까지도시를 걸어보시길 추천드립니다. 출처 : Google PhotoPrevious imageNext image의 야경 
﻿가장  다운 곳, 한국의 가로수길, 조르단 지역오랜 전통의 까페, 골동품 및 패션, 트렌디 가게들이 즐비한 곳많은 아티스트들이 터를 잡고 살고 있는 곳으로 작은 화랑이나 전시관이 많음매주 토요일 장이 열리고 활기넘치는 사람들의 삶을 들여다 볼 수 있다오랜 역사를 자랑하는 Cafe Thijssen도 방문해보면 좋다﻿의 유니크한 까페, Noorderlicht Cafe네덜란드에서 가장 유니크하고 히피 스타일 까페 중 하나이다.까페 모습 자체는 Green House 형태로 허술해 보이지만  강이 보여지는 작은 해변 옆에 다양한 색채와서로 스타일이 다른 가구들과 보헤미안 분위기가 느껴진다﻿오랫동안 머물고 싶은 곳, 반고흐 미술관반고흐 미술관은 워낙 인기가 좋은 곳이라시간대별로 입장 인원수를 제한하기 때문에 사전 예매는 필수이다한국어가 지원되는 오디오 가이드도 있어서 미술에 대해 잘 모르는 사람도 즐길 수 있게 설명을 들을 수 있다원하는 관람 시간에 따라 자유코스, 하이라이트 코스 중에 선택 가능하다﻿네덜란드 건축의 걸작,  국립박물관반고흐 뮤지엄에서 나오면 펼쳐지는 광장 앞으로 보이는 국립 미술관이다램브란트 포함 고전 미술을 좋아하는 사람이라면 관람해보기 좋을 것이다미술관을 보지 않더라도 여기 광장과 호수, 이니셜 동상을 보기에 좋은 곳이다또한 이 곳 정원과 공원에서 쉬거나 즐기기에도 좋다﻿네덜란드의 예술,  중앙 도서관에서 가장 유명한  중 하나이자 예술 보관소이다희귀한 미술품과 골동품을 소장하고 있다약 700만 개의 예술작품과 5,000개의 중요한 그림이 전시되어 있다네덜란드의 예술과 문화 발전을 보고 싶다면 이 곳에 방문하면 좋을 것이다﻿맥주의 본고장, 하이네켄 체험관의 하이네켄 박물관은 양조장을 개조하여 만들었다과거 직접 맥주를 생산하던 곳으로 최근에는 박물관으로만 이용되었다하이네켄의 제조과정 및 체험과정을 제공하고체험이 끝나면 인당 2잔의 맥주를 제공한다﻿ 유일한 전망대, 아담 룩아웃 전망대도심을 조망할 수 있는 것은 물론 다양한 엔터테인먼트 시설도 많다도심 풍경을 360도로 한눈에 볼 수 있는 전망대를 가는 것이 필수 코스다참고로 전망대는 날씨가 좋다면 낮에 가는 것도 좋고해지기 전 즈음에 가서 노을까지 보는 것도 좋다﻿네덜란드 건축의 걸작, 로테르담 큐브 하우스원래 아이디어는 1970년대에 나왔으며, 이 하우스의 개념은 추상적인 나무를 나타낸다큐브마다 숲이 만들어져 마을 전체가 숲이 된다는 것이다호기심 많은 지나가는 사람들에게 주민들이 자주 방해를 받자주인 중 한명이 평범한 집처럼 꾸민 '쇼 큐브'를 열기로 결정했다세계 3대 콘서트 홀, 왕립 콘서트홀유럽의 콘서트 홀에 비해 허름한 느낌이 들긴 하지만 뛰어난 음향 때문에빈 뮤직페어라인, 보스턴 심포니홀과 함께 "세계 3대 콘서트 홀"로 꼽히는 곳이다시기를 잘 맞추어 오시면 세계적으로 유명한 공연을 감상할 수 있고일요일에는 브런치 뷔페와 함께 음악회를 감상할 수 있다﻿ 
안녕하세요! 그레이스입니다 :)오늘은 네덜란드 여행포스팅의 첫 번째, 여행지 정보를 올리려고 해요.그 중에서도 네덜란드 여행지로 가장 많이 가시는 ''에서 가볼만한 곳을 먼저 올리도록 할게요!​여행가기 전에 직접 만들었던 자료이고,앞으로 올릴 여행지에 대한 정보를 간략하게 정리해둔 것이기 때문에여행을 준비하시는 분들게 도움이 될 것 같습니다.​ 글의 순서는1. 네덜란드 여행정보2.  여행 정리순이에요.​그리 실제 여행을 했던 여행지 위치는 추후에 게시글 링크를 추가해도록 할게요!​그럼 바로 시작할게요!  먼저 네덜란드란 국가에 대한 기본적인 이해를 해보자! 네덜란드에 대해서.. 여행하려면 적어도 이 정도는 알아가야지(네덜란드 여행정보)1. 국가기본정보2. 역사3. 여행기간별 날씨4. 국제선 열차는 예약 의무! (유레일패스를 사용한다면 무조건 기억해두기!)1. 국가 기본 정보네덜란드라 알려졌지만, 국가의 정식명칭은 'Holland'이다.유로화를 사용하며, 작은 국가크기에 비해 세계  11위의 인구가 살고 있는 세계 강대국 중 하나이며, 특히 금융/물류/화훼/낙농 분야에서 강한 국가이다.또한 자국어(네덜란드어)를 사용하고  있지만 대부분 영어를 사용할 수 있고, 우리나라와의 시간차이는 8시간 정도로 대부분의 유럽국가와 비슷한 시간차를 가지고 있다.​2. 역사여행 중 기억해야할 네덜란드의 역사의 큰 사건은 2가지이다1) 15-16세기에 함스부르카와 스페인의 지배로 많은 영향을 받았고,2) 17세기 세계 최대 무역국가로 명성을 떨쳤으나,제 2차 세계대전에서 독일 나치군에 지배를 받게 되고 전쟁으로 많은 도시가 파괴되었다는 것.특히 이 두 번째 사건으로 '안네의 일기'가 탄생되게 되고, 전쟁으로 인해 파괴된 도시를 복구하는 과정에서 지은 독특한 건축물이 유명한 편이다.​3. 기후/날씨대체로 흐린 날씨로, 햇빛을 보기 어려운 편이다.여름인 6-7월의 날씨가 그나마 화창하며, 이때 광합성을 하느라 발가벗은(?) 네덜란드인들을 많이 볼 수 있다. 그 외엔 흐리고 기온차도 큰 편으로, 여름이라도 겉옷을 챙겨다녀야한다.비는 많이 오지 않지만, 소나기나 가랑비가 잦아 우산이나 우비, 방수가능한 겉옷을챙겨다니는 것을 추천한다.​4. 여러 국가를 여행한다면? 국제선 열차 예약은 필수!유레일 패스를 이용해 유럽여행을 다니는 사람이 많은데,네덜란드의 경우 국제선 열차 예약이 의무이기 때문에 일정에 차질없이 미리 예약하고 준비해야 한다.​  네덜란드 가볼만한 곳 (1)  여행정보은 네덜란드의 수도이자 최대 도시로, 공항과 기차로 약 30분도 안되는 거리에 있어 네덜란드에 경유하는 사람들이 자주 들리는 도시이기도 하다.- 참고로 행정 중심지는 헤이그로, 으로부터 남서쪽으로 약 50 킬로미터 떨어져있다. ​암스레르담은 원래 한적한 마을이었다가, 12세기경 암스텔 강 하구에 둑을 쌓아 도시가 건설되었는데, 이라는 지명은 여기에서 유래되었다고 한다. 운하가 반원으로 여러개 반복되는 의 모습또 다른 도시의 특징은 운하가 여러개 덧데어져 있는 아주 독특한 모양이라는 것이다. 그래서 사진찍기 좋음!​  다음으로는 에서 가볼만 한 들을 코스별로 정리한 것으로,정확한 위치는 아래 지도를 참고해주세요!​ 암스테드람의 여행코스는 3가지로 나눌 수 있는데,1) 박물관 + 공원 및 스트리트 마켓 코스2) 도심 코스3) 안네프랑크+ 가로수길 코스로 나눌 수 있다. 먼저 1) 박물관 + 공원 및 스트리트 마켓 코스(반고흐 미술관, 국립미술관(레이크스 박물관), 하이네켄 박물관, 폰델 파크, 알버트쿠입 마켓) ​ 반 고흐 미술관 (Van Gogh Museum)빛의 화가 <해바라기> 정도는 봐줘야지1. 반 고흐 박물관반고흐 동생 테오의 부인과 아들이 모아둔 반고흐의 작품들과 테오와 주고 받은 편지 등을 전시한 박물관으로, 한국어 오디오를 5유로에 제공하고 있다. 국립미술관, 레이크스 박물관 (Rijks Museum)미술, 예술, 박물관을 좋아한다면.. + 또 다른 네덜란드 유명화가 램브란트의 작품​2. 국립미술관반고흐 미술관 반대편에 위치해 있어 동일한 날짜에 둘러보는 것을 추천한다.네덜란드 황금 시대 명화와 방대한 유럽 미술 컬렉션을 소장하고 있는 19세기 건물로, 렘브란트 미술품이 유명하다고 한다.​ 하이네켄 맥주 박물관 (Heineken Experience)여행객들이랑 '프루스트!! (Proost!!)' 외치면서 맥주마시기3. 하이네켄 맥주 박물관 입장료는 18유로, 미리 예약하고 가시는 것을 추천한다. 하이네켄 맥주의 역사와 제조과정에 대한 정보를 알 수 있는데 하이네켄 맥주를 투어 중 2번 마실 수 있기 때문에 인기가 있다고 한다. 생각보다 현대적이고 기념품인 맥주컵에 각인도 가능해 인기가 있다. 중간에 증강현실체험이 끝나고 나면 다같이 건배하며 맥주 한잔을 마시게 되는데, 이때 투어객 모두가 '푸르스트(Proosst)!!'라고 외치는 모습이 인상깊다.​ 하이네켄 박물관도 위의 고흐와 시립박물관에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 있어 박물관 투어일정으로 함께 도는 것도 좋다. (단, 박물관은 하루에 2개까지가 최선이고, 모든 것을 하루에 돌기엔 무리다.)​ 폰델공원 (Vondel Park)햇빛만 뜨면 사람들이 옹기종기 모여있음4. 폰델 공원에서 가장 큰 공원으로 반 고흐 미술관에서 도보 10분 이내 위치해있다. 공원이 생각보다 크기 때문에 다 둘러보긴 힘들지만, 반 고흐 미술관을 구경 후 점심을 테이크아웃해 공원에서 먹는 것이 좋을 것 같다. 가끔 현지 투어에서 조깅투어가 진행되는 듯하며, 햇빛이 좋은날에 모두 자리를 펴고 나온다고 한다.​ 알버트 쿠입 마켓네덜란드에서 가장 크고 유명한 스트리트 마켓(일명 벼룩시장), 근처에 옷 가게도 많음!5. 알버트 쿠입 마켓네덜란드 내에서 가장 크고 유명한  재래시장으로, 생각보다 규모가 있는 편이다. 특산품인 치즈, 꽃, 스트롭와풀부터 네덜란드 식품인 하링, 각종 기념품(자석, 우산 등)을 판매하기 때문에 여행객들은 여기서 기념품을 사도 나쁘지 않을 듯 하다. 주변에 옷가게도 있어 쇼핑하기도 나쁘지 않았다.  차례대로 A. 반고흐 박물관 / B.  국립미술관 / C. 폰델 파크 / D. 하이네켄 박물관 / E. 알버트 쿠입 마켓 Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드Museumstraat 1, 1071 XX Amsterdam, 네덜란드VondelparkAmsterdam, 네덜란드Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드Albert Cuyp MarketAlbert Cuypstraat, 1073 BD Amsterdam, 네덜란드  2) 도심 코스(담 광장, 식당가, 홍등가)  왕궁 & 신교회 (담 광장)근처에서 쇼핑하다가 지치면 들리는 곳6. 담광장 -  왕궁, 신교회쇼핑지가 몰려있는 중심지로, 이 담 광장에는 제2차 세계대전에 희생된 네덜란드 군인들을 위한 위령탑이 있는데, 현지인부터 관광객들이 다 앉아서 쉬는 곳이기도 하다. 워낙 중심지여서 자전거 도로에는 자전거가 씽씽~다니고, 비둘기가 어마무시하게 많다. 그리고 각종 식당과 쇼핑몰들이 있어서 도시여행에 좋았다. ​7. 홍등가가족여행을 계획했던지라 일정에도 없고 정보를 찾지도 않았으나, 현지인(참고로 여성)의 말을 들어보면 대충 이렇다 한다.​"가면 일단...한국인에겐 신세계야..와 세상에 이런 곳이 있구나...정도..? 일단 처음 접하면 사람들이 다 벗고 있고, 불빛도 빨갛고, 호객행위하고 이런 모습을 보면 시각적으로 자극적이기도 하고, 본 적 없는 곳이니까 놀라게 돼..그런데 생각보다 막 위험하진 않고, 그 분들에겐 이 곳이 일터이니까 시각적인 면을 빼면 사람들이 지나다니는 모습이나 이런 것은 별반 다를 게 없었던 것 같아.그리고 거기 감독하는 경찰관도 있고, 아  여자말고 남자도 있어..!"​그러니까 대충 요약하자면, (어차피 한국인에겐 성을 사고파는 행위는 불법인지라 하지도 못하지만) 궁금해서 가볼 수는 있는 곳이나 처음에 놀라는 것을 제외하고는 생각외로 뒷골목의 할렘가와 같지는 않고 관리도 잘 되는 편이라는 것. 뭐 궁금하시다면 가보기를 추천한다.​  차례로 A. 담광장 / B. 홍등가담광장 일대로 다 쇼핑몰과 식당이 몰려있다. Dam, 1012 Amsterdam, 네덜란드Dam, 1012 Amsterdam, 네덜란드Red Light Secrets - Museum of ProstitutionOudezijds Achterburgwal 60h, 1012 DP Amsterdam, 네덜란드  3) 안네프랑크 + 코스 안네 프랑크의 집 (Anne Frank House)'안네의 일기'를 읽었다면 꼭 들리기!8. 안네프랑크의 집그 유명한 '안네의 일기'의 주인공, 안네 프랑크와 그녀의 가족이 2차 세계대전 중에 나치를 피해 비밀 별채에 숨어 있던 곳으로 현재는 박물관으로 복원되었다고 한다. 사전예약은 필수이기 때문에 2달 전부터 미리 사이트를 검색하는 것을 추천한다.​ 나인 스트리트 (De 9 Street)의 가로수길, 느낌있는 아담한 가게들이 많다고 함.9. 나인 스트리트 가로수길로, 개성있고 느낌있는 샵들이 많다고 한다. 빈티지샵부터 디자이너샵, 카페, 레스토랑까지 있으니 오늘 하루 힙하게 즐기고 싶다면 들리는 것을 추천한다.​  차례로 A. 안네프랑크의 집 / B. 나인스트리트 Westermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드Westermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드Wolvenstraat 9, 1016 EM Amsterdam, 네덜란드Wolvenstraat 9, 1016 EM Amsterdam, 네덜란드 ​  이번 네덜란드 여행을 위한 [ 여행지 정리] 포스팅은 여기까지고요!​네덜란드 여행기 포스팅을 시작해야하는데, 일정이 밀려서 되는대로 올리려 해요.   다음 포스팅은  근교 여행지 중여행 첫날에 머물렀던 로테르담 여행지 정리와로테르담 숙소가 올라갈 예정이에요!  <다음 포스팅>에 관한 정보!!!​오늘처럼 정리해서 올릴 수 있다면 좋겠지만, 빠른 포스팅을 위해 조금 간단히 올릴 수도 있단 점을 고려해주시면 감사하겠습니다!​다들 좋은 하루 보내시고, 어서 빨리 자유롭게 여행을 할 수 있는 시기가 왔으면 좋겠네요..​그럼 다음에 봬요!!  모든 자료의 저작권은 저에게 해당되고, 무단 복제와 불펌을 금지합니다.사진 출처는 '구글링' 과 '핀터레스트'이고, 혹시 사진이 문제가 된다면 다시 수정하겠습니다.​ 
설레는 마음으로 아침일찍 일어났다. 시차적응이 안되서인지 5시간 밖에 못잤다..^^; 하지만 피곤한 느낌은 안났다. 오늘 여행 첫 날이기에!! 일어나니 강한 햇살이 숙소를 환히 비추고 있었다. 너무 좋아.. 채광 미친 숙소​조식을 먹으러 로비로 내려갔다. 여기는 숙박하면 무조건 조식을 무료로 제공한다. 숙박비가 비싸니 조식은 그냥 주는 듯.. 근데 깜짝 놀랐다. 기대이상으로 너무 맛있어서..​​  유럽감성 뿜뿜하는 인테리어와.. 넓은데 안락한 자리, 그리고 화룡점정 조식!뷔페 바에는 음료수코너, 다양한 치즈와 햄, 버터 그리고 갓 구운 크루와상, 호밀빵, 시리얼 등이 있었다.갓 구운 크루와상이 너무 맛있어서 두 그릇 먹었다. 아침 진짜 안먹는데, 너무 맛있어서 빵 4조각을 먹었다. 살찌고 나발이고 맛있는 걸 어떡해! 쨈도 스트로베리,피넛버터,초콜릿 등 종류가 많아 골라먹는 재미가 있었다. 여기 진짜 괜찮은데?​숙소로 돌아와 준비를 하고  센트럴역으로 향했다. 유랑에서 처음으로 구한 동행을 만나기 위해서이다. 숙소에서 5분거리라 금방 도착했다.  센트럴역에서 24hour-Region 티켓을 사고 만나기로 했던 L 승강장에 도착했다. 버스는 왔고 일행은 도착하지 않아서 봤더니 그들은 기차를 타는 줄 알고 기차역에 있는 L승강장으로 간 것 이었다. 그렇게 우리는 잔서스한스 풍차마을에서 보기로 했다. 버스로 가면 4-50분 걸리지만 한번에 가고 마을 바로 앞에 내려주어 편했다. L 버스 정류장. 여기서 391번 버스타면 풍차마을로 한번에!!풍차마을로 가는 버스 안에서 멋진 풍경들을 감상했다. ​일행이 기차를 타고 와서 일행이 먼저 올 줄 알았으나, 내가 먼저 도착하게 되었다. 늦지 않아 그래도 다행이었다.​ 치즈 공장의 다양한 치즈들​​치즈샵앞(일명 치즈 공장)에서 일행들을 기다렸다. 파란색 카라셔츠의 남자를 주시하고 있었다. 멀리서 그들이 보여 반갑게 손인사를 했다. 남자오빠(존), 여자언니(미미). 우리는 나이차이가 얼마나지 않아 서로 반말하기로 했다. 둘은 같이 동행한 지 2주가 되었다고했고 존 오빠는 베를린에서 유학생활한 지 얼마 안되었고 미미언니는 5월부터 유럽을 여행하기 시작했다고 했다. 우리는 그렇게 치즈샵에서 여러가지 다양한 맛의 치즈를 경험하고 풍차마을을 한바퀴 돌았다. 너무너무 평화로운 마을이었다. 여기서 사는 사람도 있는 듯했다. 미미언니와 존 오빠. 친남매같은 분위기가 물씬 풍긴다. Previous imageNext image풍차마을 앞에서 찰칵. 모델 같다길래 어깨에 힘주고 찍음ㅋㅋㅋ.. Previous imageNext imageㅎㅎ 포즈가 수준급이라길래 다들 팁좀 알려달라 그랬다. 팁은 '자신감' Previous imageNext image하늘 모양이 아주 특이했다. 여기서도 찰칵찰칵. 히히 치즈할머니와 단체샷​ 강가옆이라 바람 엄청 불었다.​ 우리는 강가 옆 나무판자다리에 앉아 도란도란 얘기했다. 그러다 일이 생겼다. 존 오빠가 피는 담배의 재가 판사 사이로 들어가 연기를 일으켰다. 우리가 갖고 있는 도구로 여러번 강물을 퍼서 뿌렸지만 연기는 더욱 더 피어올랐다. 여러 외국인들이 몰려 들었고 주변 상점의 주인이 양동이를 가져와 강물을 퍼부었더니 드디어 불씨와 연기가 사라졌다. 우리는 동행이 한 짓이라는 걸 일부러 말하지 않았고, 앉아있다가 우연히 연기를 발견했다고 설명했다.ㅋㅋㅋ..그들은 마을을 지켜주어 고맙다고 인사했다.하마터면 '한국인 관광객 3명, 네덜란드 풍차마을에서 불 피우고 도망가' 라는 글로벌뉴스가 날뻔했다.혹시 남아 있는 연기가 있을 지 몰라서 10분정도 더 앉아있다가 완전히 연기가 없어진 걸 확인 하고 나서야 우리는 자리를 떴다.​ 우리만 알자고 했던..우리만의 비밀(?)​풍차마을을 좀 더 둘러보다가, 시내로 가는 버스를 탔다. 미미언니가 잔스라는 마을에 들리고 싶다해서 중간에 들렀다. 근데 아무것도 볼 것이 없는 평범한 마을이었다. 싫은 티는 내지 않았지만 조금 티 난 것 같기도 했다. 목이 너무 타서 10분거리에 있는 큰 마트에 가서 맥주 3잔과 물 1리터 짜리를 샀다. 우리는 마트 앞 노상 맥주를 즐겼다. 그냥 버스에서 내려서 물 마시러 마트까지 간 것이 다였다.. 미미언니도 예상하지 못한 듯 했다.​ 우리는 다시 버스를 타고 시내로 돌아와서 내가 묵는 호텔에 그들의 짐을 넣어두고 오후 1시가 넘어서야 시내 현지인 맛집 레스토랑에 도착했다. 그런데 테라스에 자리가 없어 1시간 가량 기다렸다. 음식을 다 먹었는데 다들 자리를 떠날 생각을 하지 않았다. 알고보니 여기 웨이터가 계산이 느려서 그걸 기다리고 있었던 것이었다. 결국 자리가 비었고 우리는 스테이크 2개와 튜나샌드위치1개,맥주 3개를 시켰다. 자리가 비는 데 1시간이상 걸렸고, 음식이 나오기까지 30분이상 걸렸다.  이걸 2시간 기다렸다니...세상 어느 음식 중 2시간 기다려야 하는 음식이 있으랴.. ​기다린 만큼의 맛은 아니었다. 다 먹고 계산하기위해 또 서버를 기다리기 싫어서 그냥 가게에 직접 들어가 계산하고 나왔다. 우린 시내를 한바퀴 구경했다. 담광장을 지나 감튀맛집을 들렀다. 어제랑 똑같이 카레소스로 시킴 그리고 다음 목적지가 없었다. 나는 솔직히 맛집 웨이팅에서부터 지쳐서 혼자 여행하고 싶었으나 동행들은 같이 다니고 싶어하는 듯 보였다(내가 혼자 여행와서 나를 배려한 것이었다). 담광장에 쪼그려 앉아서 다음목적지를 생각했다.​ 미미언니가 근교에 하를렘(Haarlem)이라는 멋진 도시가 있다해서 기차타고 20분 가량 이동하여 하를렘에 갔다. ​기대를 안하고 갔으나 정말 평화롭고 아름다운 도시였다. 환상의 유럽같았다. 건물들이 모두 아름다웠고 일단 보다 사람들이 훨씬 적어 쾌적했다.  ​엄청 나게 큰 교회가 있었는데 오후 6시가 넘어 도착해서 구경하진 못했다. 그렇게 우리는 교회 앞에서 사진을 찍고 암스 시내로 돌아왔다.  여기는 개인보트 하나만 있으면 심심하지 않을 것 같았다. 보트를 즐기며 유유자적 하는  사람들. ​ Previous imageNext imageBodyworks Musesum ​시내로 돌아와 그들은 짐을 챙겨서 떠났다. 나는 가보지 못한 body works라는 박물관에 혼자 들렀다. 해부학에 관심있는 나는 유심히 둘러보았다. 사람이 너무 없어서 분위기가 무서웠다. 시신과 나와 있는 느낌.. 6층에서 점점 내려가니 사람들이 보이긴 했다. 재밌었다.​​홍등가에 있는 매춘부 박물관도 갔는데 딱히 유쾌하지 않은 경험이었다. 이해와 공감을 할 수 없는 곳이었다.  매춘부 시선으로 본 풍경​어쨌든 오늘은 이렇게 일정이 끝났다. 숙소에 들어오니 2만 5천보가 찍혀있었다. 내 인생 걸음 첫 신기록이었다. ​첫 날부터 많이 걸었지만 너무나 알찬 여행이었다. 좋은 사람들도 만나고. 하루만에  시내와 근교를 다 둘러본 날이었다. 힘들었지만 풍만한 하루였다.​​++숙소 정보https://goo.gl/maps/3u2xmyZkavkDktdb8 A-Train Hotel · Prins Hendrikkade 23, 1012 TM Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Hotelgoo.gl ++현지인 레스토랑 맛집(날마다 메뉴가 다름, 메뉴판이 없음)https://g.page/vankerkwijk?share Café restaurant van Kerkwijk on GoogleFind out more about Café restaurant van Kerkwijk by following them on Googleg.page ​ 
​​안녕하세요온디비 슈슈입니다.​요즘처럼 이렇게추운 날씨에는실내 관광이 최고인데요,​오늘은 실내 인기인세계의 미술관 반 고흐 미술관 에대해 알아보겠습니다~!  ​​ ​ 반 고흐 미술관은네덜란드 에 있는미술관으로, 반 고흐의 생애를 기념해1973년에 개관됐으며​네덜란드를 대표하는19세기 신인상파 화가 빈센트 반 고흐 의 작품들을 주로 전시 하고 있습니다.​반 고흐 미술관에는그의 생애를시기별로 나누어 전시하고 있기에고흐의 생 / 예술가로서의 고흐의성장 과정을 단계별로감상할 수 있습니다.​본관 1-2층에는 고흐의 회화 작품을3층은 소묘 작품을,4층은 우키요에 등을전시하고 있다고 합니다.​미술관 본관 건물의 디자인은게리트 리트벨트의 디자인이며부속 전시관은 일본인 건축가쿠로카와가 설계를 맡았다고 하는데요,​ 약 200점의 회화, 500여점의 소묘  750여점의 개인 기록등을  보유 하고 있으며연 관람객 규모는2010년 기준 약 142만 명입니다. ​​ ​​반 고흐의 작품 활동을지원했던 동생 테오는그의 작품 대부분을 소지하고 있었지만사망 이후부인(요한나)과 아들이작품을 관리하다가이 미술관에 공개했다고 합니다.​​ ​​소지하고 있던주요 소장품으로는 해바라기｜자화상  아를의 침실｜까마귀가 있는 밀밭 등이 있습니다.​​ ​또한반 고흐 미술관에는반 고흐의 동생이 수집했던 작품들도전시되어 있다고 하는데요,​고흐와 동시대에 활약했던동료들의 작품인고갱과 툴루즈로트렉밀레, 레르미트의 그림들도감상할 수 있습니다.​​​ ​​빈센트 반 고흐는네덜란드의 개신교 목사님의아들로 태어났는데요,실제로 신학을 공부하기도 했으며벨기에의 광산에서 평신도설교자로 목회를 하기도 했습니다.​ ​​놀라운 사실은 제대로 된 미술교육을  받은 적이 없다고 하는데요 ​이런 유명한 명작들이독학으로 완성되었다는 것이참 놀랍습니다...!  ​ ​이상으로반 고흐 미술관에대해 알아보았습니다.유익한 정보 되시길 바라겠습니다.  ​ 
현재는 네덜란드에 살고 있지만 네덜란드에서 문화 충격을 여럿 받은 적이 있어요. 여러 문화 충격 중 홍등가를 직접 보면서 좀 충격이었어요. 네덜란드가 2000년부터 성매매를 합법한 국가로, 의 홍등가는 이 합법화 정책을 반영한 결과물이에요. 네덜란드 홍등가 Red light District Red Light District Amsterdam CentrumOudezijds Achterburgwal, 1012 DA Amsterdam, 네덜란드 네덜란드가 해상무역 강국으로 떠오른 17세기 뱃사람을 상대하면서 형성되었다고 해요. 현재는 네덜란드 의 관광 중 하나죠. 일반적으로 홍등가라고 생각하면 무섭고 여자는 가면 안될 것 같고 그러지만  홍등가는 확실히 좀 오픈된 분위기이에요. 19금 공연도 많고  성인용품샵도 여러개 있습니다. 이 아름다운 운하를 따라 길거리에 홍등가라니 아이러니하죠? 주변에 큰 교회도 있어요. 정부에서는 홍등가를 이전할 곳을 찾고 있다고 하는데 쉽지 않지 않을까요? 우리 집 근처에 홍등가가 생기면 반대하는 사람들도 많이 생길 것 같고2000년도부터 합법화된 거면 23년 동안 자리를 잡은 건데어떻게 될지 궁금하기도 하네요.  네덜란드 홍등가에서 일하는 성 노동자들의 안전과 인권 보호를 위해 규제와 감독이 이루어지고 있어요.성매매 종사 업자들은 따로 등록을 해야 하며 일정한 건강 검진을 받아야 한다고 해요. 홍등가를 걷다가 사람들이 제일 많길래 궁금해서 들어가 봤어요.나는야 호기심쟁이!  우리나라 코인 노래방같이 되어 있는데 코인 넣고 라이브 쇼를 구경하는 곳인 것 같더라고요. 문이 닫아 있는 곳은누군가가 감상 중인 거겠죠..? 리얼 문화 충격  그리고 이게 진짜 충격임.. 처음에 왔을 때는 너무 놀랐습니다. 속옷만 입고 포즈를 짓는 언니와 눈을 마주쳤을 때0.1초 만에 눈을 피합니다. 여기에 온 게 괜히 미안해지는..​ 이건 웃겨서 찍어 놓은 사진인데 킹스 데이 때는 잠시 코인 화장실로 바뀌었습니다.  홍등가가 이렇게 예쁠 일이냐고요..!! 가끔 홍등가인 줄 모르고 가서 깜짝 놀라시는 분들도 있다. 성매매 합법을 찬성하지도 반대하지도 않는데 네덜란드에서의 자유로움을 존중해 주는 건 대단한 것 같다. 이래서 네덜란드를 선택한 것도 있지..아주 자유로워서 좋다..다음에 또 느꼈던 문화 충격으로 돌아올게요 ㅋㅋ  
​은 운하와 다리가 많이 있는 도시로, 이 도시에서는 수영을 할 수 있을 만큼 물이 많이 있습니다. 베니스와 비교하면 축축하지는 않지만, 적어도 죽마 없이는 거의 갈 수 없습니다. 그리고 물이 많기 때문에 을 여행하는 가장 좋은 방법 중 하나는 배를 타는 것입니다. 에서는 랜드마크를 보거나 친구들과 함께 끝없는 브런치를 즐기거나, 물 위에서 낭만적인 식사를 할 수 있는 보트 여행과 운하 투어가 많이 있습니다. 어떤 것이 최고인지는 개인적인 취향에 따라 다를 수 있습니다. 이 글에서는 에서 추천하는 최고의 보트 여행과 운하 투어를 소개합니다. 100 하이라이트 크루즈, 홉 온 홉 오프 보트 투어, G's 브런치 보트, 캔들라이트 크루즈, 피자 크루즈 등이 있습니다.​ 100 highlights Cruise​의 모든 를 일일이 방문하긴 어려우신가요? 그렇다면 100 Highlights Cruise에 탑승해보세요. 이 크루즈는 안네 프랑크의 집, Westerkerk 등 다양한 랜드마크를 한번에 감상할 수 있는 완벽한 방법입니다.​오디오 가이드는 다양한 언어로 제공되며, 도시와 운하의 역사, 그리고 경유하는 각 랜드마크의 하이라이트에 대한 정보를 제공합니다. 이는 의 수로를 완벽하게 소개하며, 육지에서 방문할 랜드마크에 대한 배경지식을 얻을 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다!​ 홉온홉오프 보트 투어​의 를 가까이서 자유롭게 구경하고 싶다면 Hop on-Hop off 보트 투어를 추천합니다! 이 투어는 승선과 하차가 자유롭기 때문에, 의 랜드마크 중 하나를 보고 싶을 때마다 내리고, 다음 배를 타고 이동할 수 있습니다. 그리고 이 투어는  국립 박물관, 하이네켄 익스피리언스, 아담 전망대, 안네 프랑크의 집 등 도보로 둘러볼 가치가 있는 곳도 지나가기 때문에, 매우 추천하는  최고의 보트 여행 및 운하 투어입니다!​ G's 브런치 보트​당연히, 의 운하를 타면서 시간을 보내거나, G's Brunch Boat에서 제공하는 멋진 수상 브런치를 즐길 수도 있습니다!​수상 모험에서는 G의 인상적인 메뉴에서 음료와 멋진 브런치 옵션 중 하나를 선택하실 수 있습니다. 또는 무제한 브런치에 도전해 원하는 만큼 칵테일, 맥주, 와인 또는 프로세코를 마시며 메뉴에서 식사를 마무리하실 수도 있습니다.​음식 측면에서는 Eggs Benny와 같은 클래식 브런치 메뉴나 치킨과 와플, 치킨 버거, 연어를 얹은 브리오슈와 같은 고기 옵션과 함께 아침 부리또도 찾아보실 수 있습니다.​그리고 75분 동안 멋진 전망과 멋진 음료, 멋진 음식을 즐겨보세요. 이보다 더 좋을 수 있을까요? 아마도 없을 것입니다.​ 캔들라이트 크루즈​을 함께 방문하거나 소중한 사람에게 감동을 선사하고 싶다면, 로맨틱한 운하 캔들라이트 크루즈를 추천합니다!​당신과 파트너는 투어 가이드의 서정적인 설명을 들으며 의 랜드마크를 지나가는 동안 맛있는 전통 치즈와 고기를 즐길 수 있습니다. 무제한 음료로 맥주, 와인 및 청량 음료를 마음껏 즐길 수도 있습니다.​물 위에서 빛나는 야경을 감상하면서 땅의 모습도 함께 확인할 수 있습니다. 물론 파트너와 함께 더욱 로맨틱한 분위기를 즐길 수 있죠. 이것이야말로 최고의 로맨스 경험이 아닐까요?​ 피자 크루즈​보통 보트와 피자는 서로 관련이 없는 물건처럼 보입니다. 그러나 인류는 언제나 일을 편하게 만드는 것을 좋아하죠. 끝 결국 우리는 베이컨 마요네즈를 만들어 냈으니까요. 그래서 어떻게 생각하세요? 의 Pizza Cruise에서 피자를 먹으면서 아름다운 운하를 보는 것은 어떨까요?​의 아름다운 운하를 따라 출발하기 전에, 도시에서 가장 좋아하는 피자 체인 중 하나인 New York Pizza에서 제공하는 피자를 골라보세요. 가이드가 도시에서 볼 수 있는 경치와 소리에 대한 이야기를 해줄 동안 슬라이스 피자와 함께 음료도 즐길 수 있습니다.​태양이 비추는 좋은 날이라면, 친구와 함께 이 1.5시간 투어는 에서 가장 멋진 보트 여행 중 ​ 물 위에서 여행하기​물과 배를 좋아하는 분들이 배울 것과 문화를 함께 누릴 수 있는 의 최고 박물관 크루즈를 만나보세요!​이 일정에 맞춰 운하를 따라 에서 국립 미술관, 안네 프랑크의 집, 에르미타주 등의 주요 박물관을 방문합니다. 각 정류장에서는 새로운 지식과 경험을 얻을 수 있으며, 메마른 두뇌를 풀어줄 주요 정보도 많습니다.​친척들에게 선물을 사야한다면 쇼핑도 가능합니다. 이 모든 것을 1시간 30분 안에 경험할 수 있습니다. 좋은 기회를 놓치지 마세요!​ 펍 크루즈로 항해하기​마지막으로 에서 가장 인기 있는 보트 여행과 운하 투어 중 하나인 술 크루즈로 마무리하겠습니다. 의 아름다운 수로도 이런 나쁜 소년들의 영향을 받았습니다. 그래서 우리는 펍 크루즈를 타고 도시의 더 흥미로운 지역을 탐험해볼 수 있습니다.​당신의 여행은 홍등가를 통과하여 운하에서 춤을 추는 시조조명을 볼 수 있습니다. 정말 아름답죠! 그리고 당신은 맥주와 와인을 자유롭게 마실 수 있으며 다양한 스낵도 즐길 수 있습니다.​고우시티와  여행 고우!​고우시티와 을 여행해보세요! 최대 55% 할인 혜택을 누릴 수 있는 올인클루시브패스와 익스플로러패스가 준비되어 있습니다. 지금 바로 확인해보세요!​ ​ 
처음 가본 출장은 주말없는 야근의 연속이었다.업무 끝나면 윗분을 모시고 식사장소와가볼 만한 곳을 찾고..하지만 그 중간중간 짬짬이 구경을 할 수 있어마냥 힘들지만은 않았다.​​​ ​첫날 일정 진행 전에, 일~~찍 일어나여행사에서 추천해 준 네덜란드 인잔담의(zaandam)풍차마을에 다녀왔다. ​풍차에 가까이 가볼 시간까진 없었고내가 네덜란드에 있다는 느낌만 받았다ㅋㅋㅋ눈에만 열심히 담는걸로​​​ ​무료로 관람이 가능한 네덜란드 전통 신발박물관.네덜란드 전통 나막신 클롬펜(Klompen)은나무로 만들어 가볍고 튼튼해서 작업화로널리 사용되었다고 한다.​​​  ​엄청 조그만 애기 클롬펜도 있고,옛날 네덜란드 사람들은 사진처럼 엄청정성스럽게 깎아서 청혼선물로도 줬었단다.​  일정 시간마다 공방 장인이 시연을 보이는데옛날에는 모두 작두로 수작업을 하다요즘은 자동화가 되었다고 한다​미루나무과의 물을 많이 먹는 나무를 써서젖은채로 깎고, 다 깎으면 불어서 물을 내보낸다 대충 두꺼운 양말 감안해서 이정도는 남긴다는 뜻​이렇게 후다닥 보고 나온 뒤업무 보고~ ​밥먹으러 잠깐 시내백화점 de biejenkorf에들렀다. 벌집이라는 뜻이랬나?.?구글에서도 나름 쇼핑하기 좋다는 평이 있다  작은 팁은 여기에  시내에는 잘 없는무료 화장실이 있다거 한다:)...꼭대기층에는 푸드코트가 있는데여러 음식을 골라 쟁반에 담아 계산하는 식이다! ​월요일은 Meatless monday라육류는 판매하지 않는다.​연어 오픈 샌드위치랑 김치 치폴레 후라이를먹었다. 조금 비싼편이었던걸로 기억한다 ㅠ  ​일정이 끝나고는  국립박물관인Rijkesmuseum 리케스뮤지엄으로 갔다 ㅣ여기서도 마찬가지로진득하게 관람할 순 없었다 ㅎㅎ..한시간 남짓 주요 홀만 관람하고 나왔다  ​옛 무역강국이었던 네덜란드의 전세계와 교역한 흔적들이 많다!각종 공예품과 장식품 가득가득 ​책과 옛 동전으로 가득했던 도서관 ​렘브란트의 야경이 전시된 홀에는그림 복원작업이 한창이었다! ​2019년부터 계속 복원 작업을 하고 있다고! ​이때 한창 월드컵 예선시즌이어서,네덜란드 경기를 보러 다함께 펍에가서응원도 하고 ㅎㅅㅎ ​같이 온 윗분들은 휴식을 취하러 방에 갔다.나의 투어는 이제부터 시작+.+시차 적응도 안되고 너무너무 피곤했지만안움직이면 후회할 것 같아서 밖으로 나갔다​​​ ​11월의 네덜란드는 생각보다 더 추웠다한국과 비슷한데 더 습해서 뼈가 시렸다ㅠ우선 나와서 네덜란드 왕궁 한번 가보구 ​너무 추워서 머플러를 사려고 들어갔던티제이맥스, 브랜드 할인 매장이라는데70유로짜리 유러피언스러운 삼각 머플러를 20유로에 사고 입생로랑 바이닐크림 402도 옴총 싸게삼!나한테 색 맞는지 확인하려고 그자리에서검색을 얼마나 해댔는지 ㅋㅋㅋ​현지 알뜰 쇼핑 성공!​​​ ​티제이맥스는 명품을 팔긴 하지만 할인율이 높아돗대기시장같은 분위기였다.​​​ ​마지막으로 가본   홍등가출장 같이 온 분들과 함께 갈 순 없으니까;;;혼자 다녀왔다.​온  관광객이 여기 모였는지인파도 진짜진짜 많았고다들 구경만 하고 들어가지는 않는 분위기?실제로 들어가면 주변사람들이 응원을해준다는 글도 봤는데 ㅎ;​빨간 등이 켜진 조그만 통유리 방에여자들이 앉아 자신을 홍보하고 있었다.마치 인형이 담긴 상자 같은 느낌이다.아무리 합법이어도 나는 살지 못할 삶이라보면서 기분이 좀 싱숭생숭했다.​​​ ​네? 라이브 뭐요? 홍등가 도저히 적응 안되는 유교걸​막상 다닐 때는 시간에 쫓겨 제대로 못 봐서아쉬웠는데, 그래도 남는 게 사진이라고이것저것 구경은 잘 했구나 싶다😀​언젠가 꼭 여행으로 온다...유럽...​​​ 
네덜란드 날씨 중에 8월의  날씨는 햇살이 아름다운 화창한 시기입니다.​8월은 의 가장 따뜻하고 화창한 달이므로, 해변이나 카페 테라스에서 햇살을 즐길 수 있으며, 에서 가까운 해변 리조트로는 Zandvoort, Bloemendaal등도 이용이 가능합니다. ​8월은 에서 다양한 음악 페스티벌, 오픈 에어 이벤트, 극장 페스티벌 등이 열리므로, 취향에 맞는 공연을 즐길 수 있습니다. 8월 말에는 세일  (SAIL Amsterdam)이라는 세계 최대의 해양 축제가 열리는데, 오래된 배들과 새로운 배들이 함께 의 운하를 항해하며 환상적인 광경을 연출합니다. 그리고, 꽃과 정원을 사랑하는 사람들을 위해, 아름다운 꽃들이 만개하는 곳들도 방문할 수 있습니다.​8월의  꽃​튤립 (Tulip): 네덜란드의 대표적인 꽃으로, 다양한 색상과 모양으로 장식된 튤립을 볼 수 있습니다. 튤립은 4월부터 5월까지가 만개하는 시기이지만, 8월에도 튤립 박물관 (Tulip Museum)이나 튤립 시장 (Tulip Market)에서 튤립을 구경하거나 구입할 수 있습니다.해바라기 (Sunflower): 여름의 상징적인 꽃으로, 밝고 활기찬 느낌을 줍니다. 해바라기는 7월부터 9월까지가 만개하는 시기이며, 에서 가장 유명한 해바라기는 반 고흐 미술관 (Van Gogh Museum)에 전시된 반 고흐의 작품입니다.  해바라기 밭을 보고 싶다면, Alkmaar나 Haarlem과 같은 인근 도시로 갑니다.장미 (Rose): 장미는 사랑과 우정의 상징으로, 매혹적인 향기와 아름다움을 자랑합니다. 장미는 6월부터 9월까지가 만개하는 시기이며, 에서 장미를 볼 수 있는 곳은 Rozentocht라는 장미 정원입니다. 이곳은 약 300여 종의 장미가 심어져 있으며, 매년 8월에 열리는 장미 축제에서는 다양한 장미 관련 이벤트가 열립니다.​네덜란드 의 8월 날씨​​​​네덜란드 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 12도이고​​​최고 평균기온은 약 22도이며, ​​​비 오는 날은 약 11일입니다. ​​​​습도는 약 79%입니다.​ ​​네덜란드 의 8월의 즐길 거리,  여행, 팁​ 대중교통​에서 가장 편리한 대중교통은 지하철 (Metro), 트램 (Tram), 버스 (Bus) 등입니다. 이들은 모두 GVB라는 회사가 운영하며, 동일한 요금제와 카드를 사용할 수 있습니다. GVB 카드는 일일권 (24시간), 주간권 (7일), 월간권 (30일) 등으로 구매할 수 있으며, 카드를 구매하면 지하철, 트램, 버스를 무제한으로 이용할 수 있습니다. 카드는 GVB 티켓 오피스나 트램이나 버스 안에서 구매할 수 있습니다.​지하철은  시내와 외곽을 잇는 5개의 노선이 있으며, 가장 빠르고 편리한 교통수단입니다. 트램은  시내의 주요 들을 연결하는 16개의 노선이 있으며, 가장 많이 이용되는 교통수단입니다. 버스는 지하철이나 트램이 다니지 않는 곳을 연결하는 34개의 노선이 있으며, 주로 외곽 지역이나 공항으로 가는 경우에 이용됩니다. 그리고, 에서 우버 (Uber)서비스를 이용할 수 있습니다.​ ​8월에 에서 즐길 수 있는 와 이벤트​1. 반 고흐 미술관 (Van Gogh Museum): 네덜란드의 대표적인 화가인 반 고흐의 작품을 감상할 수 있는 미술관입니다. 반 고흐의 유명한 해바라기 (Sunflowers)나 자화상 (Self-Portrait) 등을 볼 수 있습니다. 시내 중심지 역에서 트램 2번이나 5번을 타고 Van Baerlestraat 정류장에서 내리면 도보로 5분 거리에 있습니다. 미술관을 둘러보는 시간은 약 2시간 정도입니다.​2.  운하 투어 (Amsterdam Canal Tour): 의 운하는 유네스코 세계문화유산으로 지정된 아름다운 곳입니다. 배를 타고 운하를 따라 다리, 집, 교회 등을 구경하면서 의 역사와 문화를 배울 수 있습니다. 운하 투어는 다양한 종류와 코스가 있으므로, 자신의 취향과 예산에 맞게 선택할 수 있습니다. 운하 투어를 타는 곳은 시내 중심지 역에서 도보로 10분 거리에 있는 Stadhouderskade나 Prins Hendrikkade 등에 있습니다. 운하 투어를 즐기는 시간은 약 1시간 정도입니다.​3. Rozentocht: 장미 정원으로, 약 300여 종의 장미가 심어져 있습니다. 매년 8월에 열리는 장미 축제에서는 다양한 장미 관련 이벤트가 열립니다. 장미를 좋아하는 사람들은 꼭 방문해 보세요. Rozentocht는 시내 중심지 역에서 기차를 타고 Aalsmeer 역에서 내리면 도보로 10분 거리에 있습니다. Rozentocht를 구경하는 시간은 약 1시간 정도입니다.​ ​네덜란드 의 8월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 옷차림: 8월은 의 가장 따뜻하고 화창한 달이지만, 가끔 비가 오거나 기온이 떨어질 수 있으므로, 다양한 날씨에 대비할 수 있는 옷차림이 필요합니다. ​반팔, 긴팔, 원피스, 나시: 낮에는 반팔이나 원피스, 나시 등의 가벼운 옷을 입을 수 있지만 자전거를 타거나 해변에서 놀 때는 햇빛이 강하므로 자외선 차단제와 선글라스를 꼭 챙깁니다. 길거나 흘러내리는 원피스는 자전거의 체인에 걸릴 수 있으므로 주의합니다. 저녁에는 기온이 내려가므로 긴팔이나 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등을 걸쳐주면 좋습니다.바지, 치마, 반바지: 바지나 치마는 자전거를 타기에도 편하고 다양한 상의와 코디하기에도 좋습니다. 반바지도 낮에는 시원하게 입을 수 있지만 해변에서 놀 때는 모래가 들어갈 수 있으므로 주의합니다. 치마는 너무 짧거나 흩날리지 않는 것이 좋습니다.수영복, 래시가드: 해변이나 운하에서 수영을 하고 싶다면 수영복과 래시가드를 챙깁니다. 수영복은 비치타월이나 파레오와 함께 입으면 좋습니다. 래시가드는 자외선 차단과 보온 효과가 있습니다.신발: 신발은 편안하고 안정적인 것이 좋습니다. 샌들이나 아쿠아 슈즈는 해변에서 신기에 좋으며,  플랫폼 운동화나 편안한 신발은 자전거를 타기에도 좋습니다. 하이힐은 자전거를 타거나 도보로 이동하기에 부적합하므로 권장하지 않습니다.​2. 준비물: 8월에 을 여행할 때 필요하거나 유용한 준비물은 다음과 같습니다.​가벼운 접는 우산: 비가 오거나 햇빛이 강할 때 사용할 수 있는 가벼운 접는 우산을 챙깁니다. 비옷이나 비닐 망토도 비상시 사용할 수 있습니다.보온병이나 보냉병: 낮에는 덥고 건조하므로 충분한 수분 섭취가 필요합니다. 보온병이나 보냉병에 물이나 음료수를 담아가면 좋습니다.손수건: 땀을 닦거나 손을 닦을 때 사용할 수 있는 손수건을 챙깁니다. 작고 가벼운 것이 좋습니다.가방: 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 어깨가방이나 크로스백 등의 작고 가벼운 가방이 좋습니다. 배낭은 너무 무겁고 부피가 크므로 권장하지 않습니다. 가방은 지퍼나 버튼으로 잘 닫아서 소지품을 보호합니다.모기기피제나 벌레 퇴치제: 에서는 모기나 벌레가 많지 않지만, 숙소에서 모기에 물리거나 공원에서 벌레에 깜짝 놀랄 수 있으므로 모기기피제나 벌레 퇴치제를 챙깁니다.손선풍기나 목걸이 선풍기: 낮에는 덥고 습도가 높으므로 시원한 바람을 쐬고 싶다면 손선풍기나 목걸이 선풍기를 챙깁니다. 작고 가벼운 것이 좋습니다.​​이상은 8월 네덜란드날씨, 8월의 날씨, 8월에 여행 시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
#​#반고흐뮤지엄고흐미술관​#반고흐뮤지엄예약하는방법​* #네델란드 # : #반고흐뮤지엄​​네델란드 하면 풍차의 나라 아닌가?​네델란드 땅 1/3이 해수면보다 낮아서, 물을 퍼올릴라고 만든 것이 풍차.​그런데 그것이 지금은 네델란드를 대표하는 볼거리가 되었다.​아! 5월이면 네델란드 전체를 수놓는 튤립! 그렇지. 네델란드 하면 튤립도 빼놓을 수가 없지.​헌데 말이지... 지금 네델란드? 라고 하면 내가 제일 먼저 떠올리는 것은 바로 '반 고흐'라는 화가다.​조용필의 노래 '킬리만자로의 표범'에도 언급된 '불꽃같은 삶을 살다간 화가, 고흐'​예전엔 명화라고 불리우는 그림들을 봐도 아무런 느낌이 없었는데...​요즘은 그림을 그린 화가의 느낌을 조금씩 느낄 수가 있단 말이지...​그 중에 가장 궁금했던 화가가 바로 고흐였다.  ​​* 반 고흐 미술관 예약 및 입장권 구매하는 방법 *​아래 반고흐 미술관 사이트에 가면 쉽게 예약을 할 수 있다.​예약의 장점은 줄을 설 필요없이 예약한 시간에 입장이 가능하다는 것이다. ​혹 반고흐 그림은 관심없고, 뮤지엄 기념품 가게만 보고 올라고...라고 생각하신 분이 계신다면,​그렇다면 뮤지엄 입장권을 사야한다. 기념품 가게도 뮤지엄 입장권을 소지한 사람에게만 입장이 가능하다.​입장권 요금은 19유로인데, 18세 이하는 무료다.​https://www.vangoghmuseum.nl/ Bezoek het museum over Vincent van Gogh - in Amsterdam - Van Gogh MuseumOntdek de meesterwerken van Vincent van Gogh in het Van Gogh Museum. Museum bezoeken? Bestel tickets online, ook met Museumkaart.www.vangoghmuseum.nl ​* 반 고흐 뮤지엄 구경하기 *​반 고흐 뮤지엄은 총 3층으로 구성이 되어있고,​시간적 흐름에 따라 초기 작품부터 말년 작품까지 수많은 작품들이 전시가 되어있다.​고흐라는 사람의 화풍의 변화를 이곳 반고흐 뮤지엄에서만 느낄 수 있을 것이다. ​고흐가 처음부터 우리가 익히 알고 있는 찍어누르듯 붓칠을 한 사람은 아니라는 것도 알 수 있고,​그가 일본의 우키요에를 너무 사랑하여 일본 관련된 그림을 수없이 그렸다는 사실도 직접 확인이 가능하다.​아래에 고흐 미술관, 반고흐 뮤지엄에서 촬영한 사진들을 보면서 살짝이나마 그 맛을 보시기 바란다.​다만, 스마트폰으로 찍은 그림은 실제의 감동과는 전혀 다른 맛이다... ​그래서 그림 사진은 거의 포스팅하질 않겠다.​* 총 평 *​네델란드  핫스팟!​빈센트 반 고흐 뮤지엄​고흐 미술관​미술에 문외한이라도 꼭 방문해보시길 권한다.​4.8/5.0 입니다...​                                         
[네덜란드 여행 Tip]전압: 230v, 한국과 동일한 콘센트 모양으로 한국소형가전 그대로 사용가능.통화: 유로EUR언어: 네덜란드어, 영어 소통 가능여행하기 좋은 날씨: 7~8월7,8월 옷차림: 많이 덥지 않았고,  한국 여름 옷차림에 얇은 외투 챙겨가시면 좋아요.팁 : 보통 팁문화가 없으나 간혹 일부 레스토랑에 있긴 함.[네덜란드 7월 말~8월 초 날씨]​7월 말 여행시 캡쳐 해둔거에요. 네덜란드 도착 당일은 바람이 차가워서 반팔차림이 너무 춥더라구요. 그래서 그 다음날은 맨투맨 티셔츠 입었는데, 햇빛 비추는 곳은 좀 많이 걸어다니니 옷차림 때문에 좀 더웠어요. 보통 여름 옷차림에 얇은 외투 챙겨가시면 좋아요.  ​영어로 의사소통 가능하지만 간단한 인사정도는 알고 가자구요!!  안녕 '할로 Hallo'​​헤어질때 인사또 만나  '톳 씨엔 Tot zien'​좋은 하루  '파이네 다흐 Fijne Dag'​​감사합니다 '당큐 Dank u'​미안해'쏘리 Sorry'​네'야 Ja'​아니오'네이 Nee' ​네덜란드 여행 첫날은에서 북쪽으로 15km정도 떨어진 잔 지방에 있는 '잔세스칸스'에 다녀왔어요.네덜란드 명물인 풍차와 전통 건물들을 전시하는 야외박물관이에요.[잔센스칸스]​https://m.blog.naver.com/myjoayou/222835024848 [네덜란드 여행] 잔세스칸스(Zaanse Schans, 잔서스한스)/풍차마을/미피가격네덜란드 잔세스칸스 네덜란드 풍차 네덜란드  여행 에서 북쪽으로 15km정도 떨어진 ...m.blog.naver.com ​여행 두번째 날은 네덜란드 수도 ''에 다녀왔어요.​[ 중앙역] 1889년 개장된  중앙역은 네오르네상스식의 붉은 벽돌로 지어진 이곳은 네덜란드 교통 뿐만 아니라 파리, 런던, 프랑크프루트, 브뤼셀 등 유럽의 주요도시를 연결하는 유럽육상교통의 중심지 역할을 하고 있는 곳이라고 해요.건물 정면 양쪽으로 탑 두개와 가운데 높은 탑의 모습 때문에 얼핏 성처럼 보이는 곳이에요.오른쪽 탑에는 대형시계가 장착 되어 있고, 왼쪽 탑에 있는 눈금은 현재 날씨와 바람의 방향을 나타내 준다고 합니다.가운데 높은 지붕은 네덜란드 번영을 기원하는 의미를 담고 있다고 해요.도쿄역이   중앙역을 모티브로 만들어졌고, 일제 강점기 당시 부산역 또한  중앙역과 도쿄역을 모티브로 지어졌다고 하네요.​ 대부분 는 중앙역에서 도보로 30분 이내 거리에 대부분 위치해 있어 충분히 도보로 휙~돌아볼 수 있어요. 도심 중심지에 트램이 있으니 힘드시다면 트램을 이용하는 것도 좋겠네요. ​[트램 티켓 구입방법과 이용방법] 티켓 부스에서 일회권을 구입할 수 있어요.또는 트램•버스•지하철•페리를 정해진 시간동안 무제한 이용할 수 있는 GVB 티켓을 구매해서 이용하시면 돼요.  아래 사이트 첨부합니다.1일권부터 다양하게 있으니 여행일정에 맞춰 구입하시면 될 것 같아요.모바일 바우처를 받으면 GVB Service&Tickets에서 티켓으로 교환하셔서 이용하시면 됩니다.티켓은 트램에 탑승해 체크인 한때부터 활성화 되어 정해진 시간만큼 이용할 수 있습니다.탑승한 후 카드리더기에 탑승권을 찍어 주시고 내릴 때도 잊지 않고 꼭 태그 해주셔야 해요.!!!!The BEST Albufeira Tours and Excursions in 2023 - FREE Cancellation | GetYourGuideAdventure Albufeira: Off-Road Quad Tour 90-Minutes 1.5 hours 4.8 (101 reviews) From US$ 37.65 per person Water activity Albufeira: Benagil Caves & Dolphin Watching Speed Boat Tour 2 hours Booked 5 times yesterday 4.7 (1,889 reviews) From US$ 36.56 per person Water activity Algarve 3-Hour Caves and C...www.getyourguide.com ​트램 지나갈때 맞춰서 사진 찍어줘야쥬~ ​아침 든든히 먹고 왔지만 에서 유명하다는 감자튀김 먹어줘야쥬.[MANNEKENPIS] 이곳만 줄이 길어서 저희도 그냥 지나칠 수 없었어요.왜 유명한 건지 도통 모를 평범한 맛이었지만...  아마도 영국에서 지겹도록 먹은 피쉬앤칩스 덕분에 저희는 크게  감흥이 없었을 수도 있겠네요.마요네즈에 먹으면 더 맛있다더니..구냥 케찹에 드세요. 양이 많으니 적은양으로 주문하세요.저희는 라지로 주문했다가 반이상 남겼어요. ​배를 좀 채우고 페리 타고 먼저 휙~  훑어보기 .바로 중앙역 초입에 페리 타는 곳 있으니 바로 타는 거 추천!!![페리 타고  둘러보기]​https://m.blog.naver.com/myjoayou/222835088877 [ 여행]페리 요금/타는 곳네덜란드  여행 페리 타고  둘러보기 페리 타는 곳이 여러군데 있는데 중앙역과 가장 ...m.blog.naver.com     ​길어져서 다음편에 더 이어서https://m.blog.naver.com/myjoayou/222986572239 [여행2]하이네켄박물관입장연령/고흐박물관 예약사이트/왕궁/안네프랑크하우스https://m.blog.naver.com/myjoayou/222985160467 ⬆️ 읽고 오셨쥬?! 페리타고  쭉~한번 훑고 ...m.blog.naver.com ​ 
4월 19일 수요일 DAY 1튤립축제플릭스 버스를 타러 센트럴 역으로 갑니다12시간동안 나를 날라줄 버스,,젊으니까 타본다! 안전 운행 부탁 드립니다​태블릿에 더크라운 몇개 저장해왔는데 자막읽으면 멀미가 날 것 같아서 엔딩까지 3편 남았는데 보다 말았던 우영우를 마저 봤다 하루종일 커피를 잘 참았더니 다행히 12시쯤 잠이 왔다허리 아프고 잠도 자다 깨다 반복했지만 어찌 어찌 도착!  ​히히 짐 맡기기 전에 길바닥에서 샌드위치 먹기 ​첫 일정은 튤립축제 가는 것!공식홈페이지에서 공항 출발 셔틀까지 포함된 티켓을 사서 공항으로 향했다이 유명한 조형물이 공항에 있는줄은 몰랐는데 길가다가 찍었다 ㅎㅎ I amsterdam​셔틀 타는 방향 총총 ​사실 튤립축제 혼자가면 넘 외로울것 같아서 유랑에서 동행을 구했다베를린 대학원생 나보다 1살 언니!근데 튤립축제 보러 당일치기로 오셔서 저녁에 다시 뱅기타고 돌아가신다구 한다🫢(부산도 당일로는 안가는데유)​쨌든 셔틀타고 가면서 이런 저런 얘기 많이 나누고 어느새 도착!어마무시하게 많은 튤립,, ​너무 예뻐서 엄마생각이 나는 곳이었다엄마 꽃 좋아할텐데..🥲🥲 같이 왔으면 좋았을텐데 나만 누리네,,​날씨는 맑았지만 바람이 많이 불어서 살짝 쌀쌀했다​잔디만 보면 앉는 자유영혼들 ​이 꽃은 땅을 보고 있어 특이했다 ​​풍차 전망대(?)로 올라가면 보이는 광활한 튤립밭!정말 말도 안되게 넓었다!! ​어색^^* ​구경하는게 생각보다 엄청 오래 걸리진 않았다​천천히 둘러보고 나와서 셔틀타고 공항에서 내린 뒤 센트럴 역 주변 이탈리안 레스토랑으로 점심 먹으러 갔다​내부가 예쁘네요~ ​언니는 파스타 나는 리조또 시키구 맥주랑 먹었당 무난한 맛 ​걷다가 에서 너무 유명한 초코 쿠키를 사러 갔다좁은 골목에 웨이팅이 있었지만 금방 줄었다 ​쿠키 하나에 2.5유로 어때  ​바로 뜯어서 먹었다언니도 나도 음~ 맛있다 (끝)후기보면 더 못사온걸 후회하던데 그냥 적당히 고급스런 맛있는 초코 쿠키 딱 그거닷 ㅎㅎ안에 화이트 초콜릿 커버춰가 들어가서 달달하다 ​얘기하면서 걷다가 본의아니게 홍등가를 지나치게 됐다홍등가는 성매매가 합법인 네덜란드의 인기 관광지다창문에 한명씩 속옷차림으로 서있는 그런곳아직 이른 저녁이라서 딱 한분만 봤는데 너무 문화 충격이었다​내 가치관에 맞지 않아서 관심조차 두지 않았던 곳이었다​코펜하겐에도 운하가 있는데 이야말로 운하 천국이다매 골목 골목 운하그래서 길 외우기가 힘들겠다 생각했다 다 비슷해,,​언니와 헤어지기 전에 사진 찍어주셨는데 바람 너무 많이 불어서 요상함 ㅋㅋ 🤦🏻‍♀️​그렇게 혼자가 됐다마저 둘러보고 들어가려고 곳곳을 걸어봤다츄러스가 먹고싶길래 피넛버터 토핑으로 골랐는데 응? 너무 맛없어… 이럴수 있나..??피넛버터 묻은 부분은 너무 목막혀서 안 묻은 부분 먹다가 결국 버려졌따,, 초코 먹을껄 ㅜㅜㅜ​어제부터 계속 오른쪽 신발끈이 풀리고 있다오늘도 계속 풀리고 있다누구야 내 생각 그만해 ​숙소는 10인 혼성 호스텔이었다 (버짓 때문 ㅎㅎ)근데 이층침대의 윗층을 배정 받았다어우 힘들어 ​씻고 마트에서 사온 빵으로 저녁겸 야식을 먹는데 엥 두개 다 실패해서 먹다가 또 버림,,나 까탈스러운 사람 아니야ㅜㅜ​그렇게 하루끝!​​ 4월 20일 목요일 DAY 2크뢸러뮐러 뮤지엄 가는법오늘은 에서 기차로 1시간 + 버스로 1시간 이동해서 갈 수 있는 크뢸러뮐러 뮤지엄을 갈것이다왜 그 곳을 가느냐!바로 세계에서 고흐 작품을 두번째로 많이 소장한 곳이기 때문이다💡​기차역에서 라떼랑 크로아상으로 아침을 먹었다 ​아니 나 뭐 비를 부르는 사람이야??어떻게 여행 내내 비온대,, ​기차타구 갑니다 ​Ede-wageningen역 도착108번 버스를 타줍니다 ​Rotonde 정거장에서 내려서 106번 버스를 타면 되는데 저렇게 생김,,너무 버스 같지 않잖아,,  ​크뢸러뮐러 뮤지엄은 국립 공원 안에 있어서 꼭 공원 입장권을 사야한다입장권을 버스에서 결제할 수도 있는데 기계가 고장나서 매표소에 도착하면 내가 티켓을 사고 돌아올때까지 기다려 주신다 공원 입장권 12유로,, 😅​버스를 다시 타고 요기서 내려서 들어가면 된다 ​드디어 도착했구나ㅜㅜ  ​티켓 겟💗  ​이런 작품 덴마크 루이지에나에서도 봤단 말이지 ​고흐 작품 말고도 다른 그림도 많았다크뢸러 뮐러 뮤지엄은 유명하고 큰 뮤지엄보다 사람이 적고 작품 앞에 팬스가 없어서 디테일에 집중할 수 있었다     ​다른 작품보면서 얼핏 얼핏 고흐 파트가 보이는데 점점 설레였다맛있는건 나중에 먹는 나는 감상도 아껴뒀다  ​아기다리고기다리던~~Vincent van Gogh L'Alresienne : Madame GinouxPortrait of Joseph-Michel Ginoux ​그림이 매우 어두워서 육안으론 피사체의 경계가 잘 보이지 않았다 Birds' nestsDigger​고흐는 같은 작품을 여러개 남겼다감자먹는 사람들 또한 여러개다반 고흐 뮤지엄의 것과 비교할 수 있겠다 The potato eatersOxcart Head of Woman Fishman's wifeLane of poplars at sunset요람 줄을 잡고 있는 부인의 손과 그의 반지 La Berceuse (Portrait of Madame Roulin) Café Terrace at Night 어떻게 이렇게 색감을 잘 쓰는지 Portrait of Joseph Roulin Bridge at Arles Still life with potatoes ​실제로 물감을 엄청 쌓아서 그 어떤 작품보다 입체감이 잘 나타났다고흐는 물감 살 돈도 부족한 헝그리 화가였는데 이렇게 쓰면 누구도 거지꼴을 못 면할것 같은데.. Cypresses with two figures Pink peach treesFour sunflowers gone to seed​대만족중ㅎㅎ​다음날 갈 반고흐 뮤지엄과 미리 비교하자면  시내에 있는 반고흐 뮤지엄은 접근성도 좋고 타이틀때문에 관광객이 많을 수밖에 없다하지만 작품 앞에 팬스가 있고 조명이 액자유리에 비쳐 작품 관람에 엄청난 방해가 되어서 너무 아쉬웠다..반면 크뢸러 뮐러 뮤지엄은 비교적 한산하고 작품을 가까이에서 관람할 수 있고 유명한 작품부터 잘 알려지지 않았던 그의 작품을 볼 수 있어서 너무 너무 만족했다👍 ​기념품샵 구경 미피x고흐 ​그냥 뮤지엄에서 맘에 들었던 작품 엽서랑 마그넷을 샀다 굿즈는 왜인지 구미가 땡기지 않아… ​국립공원 산책이라도 할까 싶었는데 너무 추워서 돌아갑니닷 ㅎㅎ ​동화같은 동네💛 ​왔던길을 반대로 다시 에 왔다이곳의 명물은 마네킨피스 감튀!!줄서서 먹는다는 제일 유명한 집인데 운좋게도 줄이 엄청 짧길래 바로 사먹었지..무슨 맛으로 먹을지 엄청 신중하게 고민했다구글맵 후기를 엄청 읽은 결과 스페셜 커리 소스를 선택했다!커리소스, 마요, 양파챱을 올려준다  대존맛,,,너무 맛있자너😭😭😭 무조건 스페셜 커리로 먹으십셔,,,​오랜만에 맑아지는 중 ​사실 여행계획이랄게 딱 튤립축제, 뮤지엄 2개만 보고 온거라 떠돌아 다녔다 ㅋㅋㅋ난 오ㅐ p인가 화단의 꽃도 튤립이 아니면 섭하지​운하는 참 예뻐 ​배고파진 이씨..구글맵에 가득 저장해논 리스트 중에서 쌀국수를 택했다!웨이팅도 있는 나름의 맛집인듯!  ​이때 대환이랑 통화하면서 밥먹는데 옆테이블에 한국인 학생이 먹고있어서 조심히 말했다 ㅎㅎ아니 근데 시킨지 30-40분만에 나와서 당황했다 ㅋㅋㅋ통화하면서 쌀부터 농사지어서 오나보다고 투정부렸다 맛은 무난했당​밥먹고 유명하다는 스트룹 와플집에 가봤는데 줄서있길래 구글맵으로 가격을 찾아봤다저거 하나에 만원한다길래 그냥 안먹었다 ㅋㅋㅋㅋ ​풍차 레고  ​물 사러 마트갔는데 코코넛 워터처럼 생겼다 ​그리구 스트룹와플 사기존재는 알았지만 한번도 사먹어 본적이 없었다하나 집어먹으면서 숙소까지 걸어가기로 했다 ​이 선택이 옳지 않았다국제 미아될뻔,,숙소까지 1시간 거리였는데 폰 배터리가 15퍼정도 남았길래 보조배터리를 연결했다보조배터리도 9퍼길래 간당간당하겠다 싶었는데 2퍼 충전되고 사망했다…😵‍💫😵‍💫결국 최소한으로 폰 보고 거의 뛰어갔다 다급해그 와중에 길에 핀 꽃이 예뻐서 사진은 찍고싶어서 찍었는데 나중에 확인해보니 찍힌건 꽃이 아니라 내 답함이었다​너무 무서웠다일부러 우산 몽둥이처럼 들고 다녔다(드루와) ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착해쑵니다…도착했을때 폰배터리 10퍼..어떻게 가능했던 건가유..?! 미스테리 살려줘마침내 도착하고 나서야 내 몰골을 확인했다 ㅎ​ 4월 21일 금요일 DAY 3반고흐 뮤지엄, winkel 43 애플파이아침에 숙소에서 나서면서 집어온 스트룹와플 1개 ​숙소 바로 앞에 리들이 있어서 빵을 샀다계산대에 떡하니 올려진 커다란 화분,,, ​그에 비해 소박한 나의 에그타르트 ​나름 맛있었다 ㅎㅎ ​반고흐뮤지엄까지 또 걸었다!걸으면서  구경하기,, 뭡니까?예쁜 공원​암스 이곳 저곳에서 볼 수 있는 XXX 미피의 입이 x인것도 이것 때문인데 무슨 의미였는지 까먹음 ㅎ ​그렇게 구경하다보니 도착했다 ​무척 설렌다:) ​한국어 도슨트를 지원해서 얼마나 다행인지😊🫰 ​크뢸러 뮐러 뮤지엄처럼 그림 제목도 첨부하고 싶었는데 그렇게 하다간 영영 이 포스팅 업로드 못할것 같아서 패쓰 합니당 ㅋㅋ(쓰다가 그만두기 10번 넘게한듯.. 이제는 더이상 미룰수 없다!)​모델비를 지불할 여건이 되지 않았던 고흐는 자화상을 많이 그렸다    ​우리가 익히 알고 있는 감자먹는 사람들은 이곳의 그림일 것이다몇번을 그려 마침내 완성도를 높혔다고  ​이 작품은 내가 꽤 오랫동안 유지했던 폰 배경화면이기도 하다너무나 아름다운 그림  ​유우명한 해바라기역시 이 작품 앞이 제일 사람이 많았다해바라기 그림을 걸어두면 돈이 들어온다는 말때문에 우리집에도 있다  ​이곳에 오기 전까지 저 베개와 액자 질감이 저렇게 두터운지 알 수 없었다그래서 뮤지엄에 오는 이유를 다시 한번 느꼈다   ​볼 빵빵한 아기 ​노란집  ​고갱이 그린 고흐  ​이건 아이폰5S 시절 내 폰 배경화면조카 빈센트 반 고흐의 탄생을 축하하며  ​그의 마지막 미완성 작품 ​기념품샵에선 책과 여러가지 굿즈를 팔고 있지만 의외로 난 사고싶은게 없었다  ​이것만 빼구..   ​초절정 귀여움,, 하지만 안샀답니다 ^*^​대신 엽서는 살건데,, 엽서 구경하다가 못본 작품 엽서가 있는거다저 라인에 있는 작품 모두 못봤는데..??? 그래서 처음엔 뮤지엄에 없는 작품도 엽서로 팔고있나 싶었는데 인터넷 검색해보니까 여기 작품들이 맞았다 그래서 내가 놓쳤구나 하고 0층부터 다시 싹 다 돌아봤는데 없는것이다..!!!근데 관람을 막은 공간이 있었는데 안을 기웃거려보니 벽에 작품이 걸려있었고 아마 그곳에 내가 못본 저 작품들이 있었을것 같다😞😞​나름 굵직한 작품들인데 따로 빼놓지 ㅜ암튼 천천히 구경하구 엽서랑 마그넷 사서 나왔다​바로 앞은 공원이었다 ​아무 노래나 들으면서 길을 걷는데 갑자기 이라고 하길래 가사를 확인했더니 정말로였다 아주 찰떡같은 알고리즘 ​지나가는데 튤립 뮤지엄이 있었다 ​​너무나도 유명한 애플파이를 먹으러 winkel 43이라는 카페에 왔다 국룰 인듯하다친구가 이곳 애플파이가 너무 맛있어서 여행중 두번 왔다고 해서 기어코! 와봤다 ​이미 만석이어서 웨이팅을 살짝 했다​그리고 받은 바 석근데 싱크대 바로 앞이라서 자꾸 맥주잔 씻는데 은근히 나한테 튀었다 ㅋㅋ 너무행 ​저기서 오들오들 떨고있는 애플파이 녀석들 ​커피랑 애플파이를 시켰다휘핑크림을 올려준다맛은…! 일단 나는 과일을 따듯하게 먹거나 익힌 과일을 좋아하지 않는다 (=하와이안 피자 웩)과일은 프레쉬함과 식감이 생명✨그래서 내 취향은 아니었다 헷 ​뭐하지 하다가 간단하게 저녁을 먹어야지 하면서 들어온 wok to walk 아시안식 볶음면 패스트푸드점이다햄버거랑 고민하다가 들어왔지​맛있을거 같은데 의외로 별로였음 ㅋㅋㅋ근데 소스선택을 잘하면 맛있을듯…! 배 안고픈 상태서 먹으니까 힘들었더 ​식당 건너편엔 대마 쿠키를 비롯한 여러 대마초 상품을 팔고 있다암스엔 이런 가게가 천지다 ㅎ ​밥먹고 여러 가게에 들어가서 구경했다여기도 노멀(다이소/올영?) 있길래 들어갔는데 초미니 누텔라 팔아서 넘 귀여웠다 ​스트릿냥 ​그리구 어제 먹은 감튀가 넘넘 맘에 들어서 다시 마네킨피스 방문-!-근데 어제 먹은 맛을 먹을까, 마네킨피스소스로 먹어볼까 하다가 도전해보자 하구 후자를 선택했다 오늘은 어제보다 조금 더 웨이팅이 길었다맛은.. 그냥 스페셜 커리로 무조건!! 드세요😁이 맛을 먼저 먹었다면 또 오진 않았을 거다아묻따! 스페셜 커리로✨✨​멋진 노을이 지고있다 ​계속 구경하다가 집으로 향했는데 비가 마구 내렸다내 바지 다 젖어..슈퍼로 피신했다 ​물인줄 알고 산 탄산수맨날 속아 ​걷다보니 비는 그치고 노래들으면서 세상 구경하면서 걸었다 ​숙소돌아와서 씻고 침대에 앉아서 사왔던 굿즈 정리를 하고 잠을 잤다✨ ​​ 4월 22일 토요일 DAY 4하이네켄 익스피리언스, 미피 스토어, 팬케익그나마 날씨가 맑아진 day4브런치로 팬케이크를 먹으려고 한다!구글맵에서 찾은 팬케익 맛집 ​회전목마가 컨셉인듯 ​날도 좋길래 테라스에 앉았다 ​내가 시킨 머쉬룸 베이컨 치즈 팬케이크와 사과맛 맥주(?)꽤 큰 사이즈여서 든든했구 맛도 있었지만 늘상 이런류의 음식은 나도 만들겠다라는 생각이 든다🤔 ​내 앞 테이블은 더치 할머니들께서 모임을 하고 계셨는데 내가 나갈때 한 할머니께서 말을 거셨다- 더치할줄아니? 아님 영어?- 영어만 조금 해요 - 여기서 너를 보는데 네 검은 머리랑 너 뒤에 있던 검은 벽이 너무 잘어울리고 아름다웠다​이때 당황했당ㅋㅋ 갑자기 모르는 사람에게 신박한 칭찬을..?!어떻게 대답할지 고민하다가 -thank u! I love your sunglasses! It’s also beautiful!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래증말🙄🙄 그녀가 아름답다고 느꼈던 그 검은 머리랑🧔🏻‍♀️ 검은 벽🔲입니다​참으로 friendly한 문화다​걸어서 미피 스토어로 향했다 ​작지만 너무 귀여운 미피 굿즈가 많았다   ​미피 옷도 판다 ​내가 고른 것들리사가 빌려준 교통카드에 무려 10유로가 들어있어서 입만 슥 닦을수 없어서 선물로 컵을 골랐다 너무 귀여워 !!비가 또 와서 가려했던 시장은 포기하고 마트 구경을 했다더치 사람들은 빵에 초콜릿을 뿌려먹는다고 한다젠더리빌파티도 이 초콜릿으로 하는 경우가 있어서 파란생 핑크색도 판다기념품으로 사려고 했는데 대용량밖에 없었댱 😞 ​어제 마신 탄산수병 판트해서 얻은 바우처!사실 아직 코펜하겐에서 판트한적 없당 ㅋㅋㅋ모아만 두고있는중.. (판트는 캔이나 페트, 유리병 제품에 대한 보증금을 마트에서 쓸수있는 바우처로 교환하는 거시당) ​비가 와서 돌아다니기 힘들어지길래 스벅에서 커피마시면서 하이네켄 약속시간을 기다렸다후기 보니가 혼자가면 너무 뻘쭘할 거라길래 동행을 구했다 ㅎㅎ두분 모두 독일, 프랑스 교환학생들이었다 유럽에서 처음 발견한 배라​하이네켄은 네덜란드 맥주다(몰랐고 좋아하지 않지만 할거 없어서 온거 맞음 ㅎㅎ) 입장전에 팔찌에 토큰 두개를 달아서 주는데 안에서 맥주 교환할때 쓴다 ​그냥 하이네켄 역사에 대한 전시가 이어진다 ​진짜 맥주냄새가 났다 ​각종 언어로 도배된 건배라는 단어 ​내가 하이네켄 병이 된듯  ​시음용 작은 잔에 주셨다 ​Proost! 하고 먹어야 한다고 ^__^ ​중간 중간 포토부스나 체험형 전시가 있었다 ​마지막엔 바가 나오고 펍처럼 사람들이 일어서서 음악을 즐기면서 맥주를 마신다이 부분때문에 혼자 오기 뻘쭘할듯 ㅎㅎ  ​동행분들은 한 잔씩만 드시고 토큰을 다른 맥주 좋아할것 같은 외국인들에게 양보하고 나왔다 ㅋㅋㅋ​병에 이름을 세길 수도 있다 ​구경을 마치고 퐁듀를 먹으러 왔다네덜란드도 치즈가 유명하기 때문에 스위스에서만 먹으란법이 없징 스테이크와 샐러드도 시켰덩​나는 플릭스버스를 타러갈 시간이 다가와서 먼저 나섰다또 내가 갈 시간이 되자 날씨가 맑아지는 기적같은 하늘 ​의 전부 센트럴역 그리울거야..! ​나는 운좋게 다리를 뻗을만큼 넓은 자리였다!내 옆자리 여자가 내 어깨에 머리를 기대다가 내 어깨에 뽀뽀하는 불상사를 겪긴 했지만..허리가 더 아픈게 문제였던 12시간의 버스였다 코펜하겐에 아침9시에 안전하게 도착했다✨​아주 고단하고 새로운 경험을 했던  솔로 트립이었다😅 
네덜란드는 국토의 1/3이 해수면보다 낮다라는말은 실제 외곽에서 지하터널로 에 들어갈 때 실감이 나더군요. 운하의 도시인 것은 알았지만 100km 길이의운하가 90개의 섬을 잇고, 1500개의 다리가있다는 것도 현지에 와서야 실감했습니다 :) 대부분 한국어 오디오 가이드는 제공됩니다Get your guide 홈페이지에서 보트투어(City canal tour)를 검색하면10개 넘게 나오는데요,​가격대도 다양하고, 타는 지점도 서로 다르고, 와인, 파티 등을 할 수 있는 보트도 있는 등선택지가 참 다양했습니다만, ​유럽 도시에서 몇 번의 유람선을 타본 결과30분이 지나면 지루해진다는 경험으로75분, 23000원 코스를 예약해봤습니다.  타는 곳은 숙소와 가까웠던 하이네켄 맥주공장앞에서 탔고요, 휴대폰으로 받은 QR코드를실물 표와 한번 더 바꾸고 탑승을 했습니다.  서둘렀는데도 탑승시간에 딱 맞춰 도착했더니좌석이 없더라구요. 결국 1명만 앉게 됐음;;​표 바꾸는 시간, 선착장 번호 찾는 시간 등등을고려해 여유롭게 승선하세요~ 처음에 운하 다리보고는 저 밑으로 어떻게배가 다니나 했는데 역시나 기우였습니다.저지대 만큼 보트도 낮게 깔리는 기분. 운하투어가 시작됐습니다. 75분 코스였는데60분 만에 제자리도 돌아오긴 했네요.​다음 날 현지 가이드님이 얘기해주신 바로는운하 수심은 3~5m 정도 된다고 하셨고,​겉으로 봐서는 더러워 보이지만 실제로는물고기도 많이 살고 바닥에 비쳐서 흙빛으로보이는 거라고 하시더라구요.​그리고 자전거의 도시답게 자전거 폐기물이많아서 주기적으로 건지는 작업도 한다고.. 이국적인 네덜란드 건물과 어울려 사진이한 폭의 풍경화 같습니다. 도로가 발달하기 전에는 당연히 운하를 통해물자들이 오갔고, 사람들도 이동을 했습니다만,이제는 주로 관광자원으로 활용되는 것 같아요.​신기한 점은 네덜란드 기후 특성 상 지하에습기가 차거나 곰팡이 같은 것이 피지 않는다는점이었어요. 강둑을 막아서 만든 도시이니 범람문제도 크게 없는 것 처럼 보였습니다. 운하에 보트들이 엄청 많았지만 일방통행로도있고 신호체계가 잘 되어 있어서 충돌사고는잘 일어나지 않을 것 같네요~ 폭이 좁은 운하지역을 지나 이제 암스텔 강이 넓게 펼쳐진 지역으로 나왔습니다. 하버프론트 곳곳에 멋진 건물들이 보이기 시작.네덜란드는 건축법으로 똑같은 건물은 지을 수없다고 하네요. 그래서 개성을 뽐내는 건물이무척 많았어요. 대표적인 도시가 로테르담! 해변을 따라 네덜란드 오페라&발레 극장도보였고, Booking.com 본사도 원래 에있었다고 하네요. 지금은 다른 곳에 팔렸다고. 16세기 동인도 회사가 전 세계를 횡단하던시기가 네덜란드의 짧은 황금기라고 합니다.​그래서 그때 오가던 배들도 전시를 해 놨고,배 옆에 멋진 건물은 해양관련 박물관이었어요.  식물원과 과학관도 강가에 있네요.특히 과학관은 건물 위로 전망을  볼 수 있는 다리가 있어서 로 추천되는 곳입니다. 왕궁같이 보이는 이 건물도 너무 멋지죠?Amstel hotel로 부유한 의사가 지은 호텔이라고하네요. 찾아보니 1박에 100만원 안밖 ㅎㅎ 저번 포스팅에도 썼지만 수상가옥 형태가지금도 남아있는 구역이 있어요. 더 이상 허가가나지 않기 때문에 부동산 값이 비싸다고 하고요,상하수도 설비도 모두 되어 있답니다~​네덜란드 사람들은 매일 창문을 닦는다고들엇는데, 운하를 타고 지나가면 내부가 훤히 보이는 데도 크게 신경쓰지 않더라고요 ㅎㅎ자기들끼리 재밌게 기타치고 놀고 밥도 먹음. 60분간 도심 곳곳을 구경하고 다시 원래 타는곳으로 돌아왔습니다. 야경을 보면서 타고싶었는데 제일 마지막 타임이 17시 30분이었고해도 거의 9시가 넘어야 지더라고요 ㅎㅎ 제가 베네치아는 가보지 않아서 어떻게 비교가될지 모르겠지만 처음 탄 운하보트는 나름신기한 경험이 되었습니다.​금액 부담도 크지 않으니  오시면city canal cruise 체험도 한번 해보세요~^^ 
​맑은 날에 에서 나 자신을 발견할 수 있는 운이 좋다면, 얼마나 행복할까요! 그런 상황을 최대한 활용하고 싶을 것 같아요. 은 멋진 수변 건축물과 상징적인 운하로 유명한 도시로, 그 곳의 독특한 거리와 광장을 직접 탐험하지 않으면 여행이 완성되지 않을 것 같아요. 은 정말 다양한 야외 활동이 가능한 도시라서, 즐거운 하루를 보낼 수 있을 거예요. 기묘한 네덜란드 시장을 탐험하고 싶으신가요? 아니면 도시에서 유명한 운하를 타고 여행하고 싶으신가요? 어떤 유형의 여행자든, 에서 할 일은 정말 많아요.​은 도심 속에서도 아름다운 공원과 정원을 즐길 수 있어요. 향긋한 꽃들이 피어나는 곳에서 여유로운 시간을 보내면 마음도 편안해질 거예요. 또한, 다양한 예술과 역사적인 유산을 감상할 수 있는 박물관과 미술관도 많아서, 예술을 사랑하는 분들에게도 은 더 없이 완벽한 여행지랍니다.​에 오면 다양한 음식과 음료도 맛볼 수 있어요. 현지의 맛집에서 네덜란드 요리를 맛보고, 유명한 카페에서 커피를 한잔 하며 도시의 분위기를 만끽하세요. 은 그림 같은 경치와 함께 풍부한 문화와 역사를 제공하는 도시로, 누구나 즐거운 경험을 만들어갈 수 있을 거예요.​ 자전거 타기​은 진정한 자전거 도시입니다. 거기에서는 사람보다 자전거가 더 많아요. 의 자전거 네트워크는 470마일 이상의 자전거 도로로 이어져 있어서 자전거는 여행하기에 가장 편리한 수단이 될 수 있어요. 자전거를 타고 수도를 탐험하는 것은 진정한 네덜란드인이 된 느낌을 주는 경험이에요.​더욱 활동적인 방문을 원한다면, 도시 곳곳에 퍼져 있는 대여점 중 하나에서 자전거를 빌릴 수 있어요. 대부분의 상점은 하루에 약 10유로 정도를 받고, 지역 어디든 이용할 수 있도록 도와줄 거예요. 일부 상점은 주간이나 시간 단위로도 대여할 수 있는 패키지를 제공하기도 해요. 시작하고 나면, 하루 동안 따라갈 멋진 경로 중 하나를 선택해 도시를 탐험해보는 건 어떨까요?​에서 자전거를 타면, 도시의 아름다운 풍경을 더욱 가까이서 느낄 수 있어요. 운하를 따라 자전거를 타고 여유롭게 흐르는 도심을 즐기면서, 의 독특한 분위기를 느낄 수 있을 거예요. 그리고 도시 전역에는 자전거 전용 도로와 경로가 있어서 안전하게 이동할 수 있어요.​에서 자전거를 타면서 마주치는 동네 상점, 아름다운 공원, 그리고 사람들의 활기찬 모습들을 바라보며, 진정한  경험을 만끽할 수 있을 거예요. 자전거를 타고 도시를 탐험하면서 생생한 순간들을 만들어보세요. 의 자전거 문화에 몸과 마음을 담그는 것은 정말 특별한 경험이 될 거예요.​ 크루즈 타기​의 운하는 자전거 보급률에 이어서 이 도시의 가장 중요한 상징 중 하나입니다. 원래는 물 관리, 방어 및 무역을 위해 만들어진 이 운하의 미로는 의 지역 면적의 25%를 차지하고 있어요.​사진으로 보기에도 아름답고 환상적인 운하지만, 의 수로를 직접 경험하는 것이 최고인거야. 이 도시는 당연히 거대한 보트 산업의 중심지이며, 다양한 회사들이 운하를 통해 다양한 종류의 여행을 제공하고 있어요.​만약 도시를 독특한 방식으로 탐험하고 싶다면, 자유롭게 타고 내릴 수 있는 보트는 이상적인 교통수단이 될 거예요. 의 보트 산업에서 가장 빛을 발하는 곳은 바로 운하 투어랍니다. 운하 투어는 방문객들에게 에서 최고의 들을 소개해주고, 오디오 해설과 함께 문화적이고 역사적으로 중요한 곳들에 대한 독특한 통찰력을 제공합니다.​운하 투어에 참여하면 의 아름다운 들을 탐험하며, 그들의 독특한 이야기와 역사를 알 수 있어요. 운하를 통해 흐르는 물결과 함께 의 매력적인 경관을 감상하면서, 도시의 매력에 빠져들 수 있을 거랍니다. 의 운하는 도시의 생명력과 아름다움을 느낄 수 있는 특별한 공간이에요!​ ARTIS 로얄 동물원 방문하기​나투라 아르티스 마기 스트라(Natura Artis Magistra)는 유럽에서 가장 오래된 동물원 중 하나로, 1800년대 중반에 설립되었어요. 그 이후로 의 번잡한 도시에서 벗어나 멋진 탈출구를 제공해왔어요. 일반적으로는 간단히 ARTIS라고 불리는 이곳은 식물원과 동물원으로 이루어져 있어요.​멸종 위기에 처한 200종 이상의 독특한 나무와 전 세계에서 온 900마리 이상의 동물들이 이 동물원에 살고 있어요. 이 동물원은 방문객들에게 자연에서 모든 생물들이 수행하는 중요한 역할에 대해 교육을 제공해. 또한 이 장소는 수족관, 플라네타리움, 그리고 인상적인 예술과 조각 컬렉션을 갖춘 곳으로 유명해요.​나투라 아르티스 마기 스트라는 아름다운 동물들과 신비로운 식물들이 어우러진 공간으로, 그 안에서 자연과 생물 다양성에 대한 경이로움을 경험할 수 있어요. 동물들의 우아함과 아름다움을 감상하면서 동시에 환경 보호와 생물 보전에 대한 중요성을 배울 수 있어요. ARTIS를 방문하면서 자연과 문화의 아름다움에 깊이 몰두해보는 건 어떨까요? 이곳은 마음을 빼앗기는 아름다움과 지적 호기심을 자극하는 곳이에요.​ 자연 즐기기​은 네덜란드의 수도로 번화한 거리에서 잠시 벗어나면 아름다운 평화로운 녹지 공간을 즐길 수 있는 곳이야. 그 중에서도 가장 사랑받는 곳은 본델파크(Vondelpark)야. 이 공원은 넓은 면적인 120에이커에 달하여, 고대의 나무들, 아름다운 호수, 매력적인 정원, 다양한 바와 카페가 있는 곳이야.​Westerpark는 Westergasfabriek 단지와 연결돼 있어 아트하우스 영화관과 함께 도시에서 가장 트렌디한 바와 레스토랑이 있는 인기있는 목적지 중 하나야. 여기서 방문객들은 보트를 빌려 하를렘머베그 운하를 따라 도시를 크루즈하거나, 공원에서 열리는 훌륭한 음식과 음악 축제에 참석할 수 있어.​만약 봄에 을 방문한다면 인근 마을인 Lisse로의 여행도 고려해봐야 해. 에서 기차로 딱 한 시간 거리에 위치한 Lisse는 Keukenhof 공원으로 유명한 곳이야. 여기에서는 네덜란드 최고의 튤립과 다른 아름다운 꽃들을 상징적인 네덜란드 풍차와 함께 감상할 수 있어.​의 자연과 녹지 공간들은 마음을 편안하게 해주고, 아름다운 풍경과 향기로움으로 가득 차 있어. 이곳에서 자유로운 산책을 즐기며 휴식을 취하면, 도시의 분주함을 잊고 평온한 순간을 누릴 수 있어. 은 자연과 문화의 조화로움을 느낄 수 있는 도시야.​ 흥정 해내기​에는 20개 이상의 시장이 정기적으로 열리는 사실을 알고 있는 사람들은 저렴한 물건을 찾는 것을 즐기는 사람들에게 큰 기쁨이 될 거야. 이러한 다양한 시장 중 하나를 방문하면 신선한 농산물, 골동품 또는 장신구 등을 찾을 수 있어 쇼핑의 쾌감을 누릴 수 있어.​음식을 사랑하는 사람들에게는 Albert Cuyp Market이나 Marqt Farmer's Market(금요일 제외)처럼 매주 평일에 열리는 시장이나 Nieuwmarkt 및 Noordermarkt Farmers' Markets 같은 시장이 매력적일 거야. 이곳에서는 유기농 제품을 구매할 수 있어.​또한, 인기 있는 꽃 시장은 월요일부터 토요일까지 운영돼 다양한 아름다운 꽃, 씨앗, 구근 및 원예용품을 판매하고 있어. 매주 수요일과 토요일에 열리는 Postzegelmarkt는 역사에 관심 있는 사람들을 위한 장소로 오래된 동전, 메달, 우표 및 엽서 등을 구경하고 구매할 수 있는 곳이야.​Waterlooplein Flea Market은 중고품과 골동품을 구매할 수 있는 최고의 장소로 월요일부터 토요일까지 영업하며 물물교환도 가능해. 독특한 선물을 찾고 싶다면 Boekenmarkt op het Spui에 가보는 것도 좋아. 거기에는 다양한 책, 지도, 카드, 그림 등이 있어 선택의 즐거움을 느낄 수 있어.​의 시장들은 다양한 보물들로 가득 차 있어 쇼핑을 즐길 수 있는 곳이야. 저렴한 가격에 고품질의 물건을 찾을 수 있으며, 동시에 독특하고 흥미로운 경험을 즐길 수 있어. 의 시장에서 쇼핑을 하며 아름다운 물건들을 발견하는 기쁨을 누려보세요.​ 다른 도시로 여행가기​여유로운 하루나 이틀의 시간이 있고 을 넘어 더 많은 것을 경험하고 싶다면 주변에는 탐험할만한 도시가 많이 있어요. 네덜란드 전역의 대부분 목적지는 몇 시간 안에 기차로 간단하게 이동할 수 있어, 여행 일정에 몇 개의 도시를 추가하는 것이 완벽한 선택이에요.​네덜란드에서 네 번째로 큰 도시인 위트레흐트는 종종 유럽에서 가장 아름다운 운하 도시로 손꼽히며 을 능가하기도 해요! 이 도시는 대도시의 편의시설과 지방의 매력이 조화롭게 어우러진 곳으로, 중세 건축물과 네덜란드에서 가장 큰 쇼핑몰 중 하나인 Hoog Catherijne가 자리잡은 곳이랍니다. 또한 위트레흐트는 다양한 독특한 바와 테라스로 유명한 유럽 카페 문화의 전형이기도 해요.​로테르담은 네덜란드의 주요 항구 도시이자 두 번째로 큰 도시로 국제 크루즈와 화물선의 주요 출발 및 도착지로 알려져 있어요. 이 도시는 제2차 세계대전 때 폭격을 받았지만, 현재는 현대적인 건축물로 유명한 곳이에요. 정육면체 형태의 주택부터 우주선 모양의 시장 홀까지 다양한 건축물이 돋보이는 도시죠. 특히 젊은 세대들에게 인기 있는 곳으로는 다양하고 독특한 나이트클럽과 바가 많은 로테르담의 번창하는 나이트라이프 장면이 매력적이랍니다.​네덜란드의 군주, 의회, 그리고 Royal Dutch Shell과 같은 주요 기업들의 본사가 위치한 헤이그는 진정한 네덜란드의 비즈니스와 정치의 중심지예요. 이 도시는 베르메르, 렘브란트, 앤디 워홀의 작품을 전시하는 아트 갤러리와 함께 왕실 건축물과 궁전으로 유명한 장소랍니다.​ ​ 
 네델란드 하이네켄 익스피리언​맥주를 좋아하고 하이네켄과 인연이 깊은 저는네델란드  여행 목적의 하나인 하이네켄 익스피리언스, 하이네켄 박물관을 다녀왔어요하이네켄 익스피리언스는 하이네켄의 역사와 하이네켄이 어떻게 제조되는지 볼 수 있는 체험 박물관이에요체험 뿐 아니라 굿즈도 판매하고 맥주도 즐길 수 있어  인기  중 하나에요​하이네켄, 타이거 브루어리는 베트남, 싱가폴에서 다녀왔고 이전에 일본에서 에비수 브루어리도 다녀왔었는데요하이네켄의 본거지 네델란드  브루어리 탐험은 너무너무 기대됐어요​결과적으로 하이네켄뽕이 차오르는 여행이었어요 하하​하이네켄은 제라드 하이네켄이 양조장을 매입해 주조하기 시작한 라거맥주로 여러 스포츠 경기와 페스티벌 스폰으로도 잘 알려진 세계적인 맥주에요​하이네켄 익스피리언스는 현장 티켓 구매도 가능하지만 웹에서 미리 예약하고 가시면 원하는 시간대에 입장 가능해요​예약링크 Home Page - Official WebsiteThe Heineken Experience 🍺. Taste the story of the world's most famous beer. Choose your Heineken Experience Tour!www.heinekenexperience.com ​​ 하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 ​​ 하이네켄 브루어리 전경이에요본사와 함께 위치해 있어서 익스피리언스 입구와 오피스 입구를 구분해야 해요​​ 입장하면 이런 팔찌를 주시는데저 동그란 티켓으로 체험 마지막 단계에서 하이네켄 생맥주를 두잔 즐길 수 있어요​​ 과거의 하이네켄 바틀들이 이뻐서 찍었어요하이네켄이 주기적으로 바틀 라벨들이 바뀌는데 전 예전 라벨들이 더 이뻐보이더라구요​​ 맥주를 만드는 과정과 하이네켄 역사를 구간마다 설명해주셔요투어는 영어로만 진행돼요!​맥주를 만들때는물, 맥아, 홉, 그리고 효모가 필요한데요하이네켄은 하이네켄 고유의 A-이스트라는 효모로 만들어지고 있어요​​  옛 하이네켄 cf인데 너무 귀여워요​​ 중간중간 체험공간과 포토스팟들이 많아서 사진들도 많이 남겼어요그리고 가이드분들도 계셔서 궁금한 것들을 물어볼 수 있어요다른 나라 브루어리에 비해 체험공간이 훨씬 많았어요​​  내가 맥주가 되는 과정도 체험할 수 있어요​​ 원래 갖고 있던 하이네켄 에코백여행갈 때 항상 유용하게 쓰고 있지요​​ 맥주가 제조되는 과정을 직접 볼 수 있고 체험할 수도 있어요이전에 수제맥주를 직접 만들어봤는데 쉽지 않더라구요항상 같은 맛을 유지하는 기술이 대단하다고 느껴졌어요​​ 하이네켄에서 후원하는 경마들이에요초록옷 입고 깜찍해요​​ 전 세계 언어로 건배사가 적혀있어요대한민국 지도도 찍어줍니다​​ 체험이 끝나고 팔찌 쿠폰으로 생맥주를 마실 수 있어요저는 하이네켄, 하이네켄 제로 각각 한잔씩 마셨어요브루어리에서 마셔서 더 관리가 잘되고 신선한 하이네켄을 즐길 수 있었어요​​ 체험관을 나오면 굿즈샵이 있어요하이네켄을 좋아하는 분이라면 정신을 못차릴 정도로 다양한 굿즈를 접할 수 있어요내부에서 자신의 이름을 바틀에 새겨 구매할수도 있어요​에서 이색체험을 원하시는 분들, 맥주를 좋아하시는 분들께 꼭 방문 추천드려요 
​​​지난 번 포스팅에 이어서 쓰는​네덜란드  여행 후기 2​감자튀김을 먹으며 우리가 간 곳은 반 고흐 미술관​네덜란드 출신의 반 고흐 미술가를 모르는 사람은 없을 거라고 생각한다.​에 오면 많은 사람들이 들린다는 반 고흐 미술관​​​ 네덜란드  뮈세윔플레인 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 ​세계 최대의 반 고흐 컬렉션을 자랑하는 곳​드로잉과 스케치를 포함한 700점 이상의, 세계 최대 고흐 컬렉션을 소장한 박물관.​​ ​​ 불꽃처럼 타올랐던 화가 빈센트 반 고흐(1853~1890)의 생애를 기념해 건립된 미술관이다. 에서 빼놓을 수 없는 이자 세계 최대 고흐 컬렉션을 자랑한다. 고흐가 그림을 그릴 수 있도록 그의 작품 활동을 지원했던 동생 테오는 고흐의 작품 대부분을 소중하고 있었다. 두 사람의 사후에 테오의 부인과 아들이 작품을 관리하다가 이 미술관에 공개했다.​유화 200여 점, 소묘 500여 점, 700통 이상의 편지, 고흐가 수집한 우키요에와 회화를 포함한 컬렉션은 세계 최대 규모다. 주요 소장품으로는 대중에게도 널리 알려진 <해바라기>, <아를의 침실>, <자화상>을 비롯해 <까마귀가 있는 밀밭> 등이 있다.지식백과​​ ​​스탠바이 티켓으로 여행을 다니는 우리는​에 갈 수 있을지 확신이 없어서​입장 예약을 안 하고 박물관에 도착했다.​도착한 시각이 오후 세시 반~ 네시 정도 였는데​이미 입구가 문이 닫혀있었다.​오후 다섯시에 문 닫혀있다고 쓰여 있었는데​물어봤더니​"온라인 선 예약자 만 입장 가능"​그 말을 듣고 부랴부랴 인터넷 사이트를 들어가 봤는데...​당일 뿐만 아니고 그 날을 포함한 예약 가능한 열흘 정도가 모두 입장권 매진이었다. ​이렇게 인기가 많은 곳일 줄이야...​어쩔 수 없이 아쉬운 마음을 안고 발길을 돌렸다.​에서 반 고흐 미술관 관람을 하고 싶다면 꼭!!! ​인터넷으로 미리 예약을 하길 바란다.​안그러면 우리처럼 박물관 앞까지 갔다가 못보고 돌아오게 되는 불상사가...​​ Van Gogh Museum - The Museum about Vincent van Gogh in Amsterdam - The NetherlandsWelcome to the Van Gogh Museum! See what's on: Vincent van Gogh's masterpieces, exhibitions, events, activities and more for all ages. Plan your visit, book tickets online.www.vangoghmuseum.nl ​​​ ​아쉬운 대로 반 고흐 미술관 근처​반 고흐 노천 카페를 들렀다.​​ ​다른 사람들이 다 와플 사 먹길래​우리도 커피와 와플을 시켰다.​ ​​날씨가 너무 좋았고​커피랑 와플이 맛있어서​당 충전이 한번에 되면서​미술관에 못간 아쉬움이 좀 풀렸다.​그리고 카페 바로 앞에​반 고흐 미술관 기념품점이 있길래​바로 안에 들어갔다.​​​ 기념품점은 정말 반 고흐와 미피로 가득했다.​거기서 조금 기분이 좋아지기 시작했다.​미술관에 못 간 아쉬움을 기념품 구매로 풀기로 했다.​ 여행왔다면 미피와 반 고흐 컬렉션 구매는 필수다. ​​​​ 신비로운 보라색 튤립​​기념품들을 한아름 사서 호텔로 돌아가는데​시장 구경을 했다.​네덜란드는 예쁜 꽃이 너무 많다.​두바이(아부다비)- 노선의 카고 비행은​수입해오는 네덜란드산 꽃들로 가득차있다고 들었는데​그 말이 이해가 됐다.​정말 너무 아름다운 꽃들​​ ​이렇게 나무로 만들어진 튤립도 볼 수 있었다.​꽃다발 뿐만이 아니라 구근이나 씨앗 등​튤립과 관련된 모든 것들이 판매중이었다.​실제로 보면 너무 다양하고 아름다워서​전쟁날만 하다 생각이 들었다.​​ ​별 거 한거 없는 암스텔담 관광​13년전에 암스텔담에 처음 왔을 때​친구들과 홍등가를 갔다가 충격 받고​다시는 오고 싶지 않다고 생각 들었던 도시였다.​난 어릴 때 가봤기 때문에 안가봤는데​가보고 싶은 사람들은 한 번쯤 가보는 것도..​​​ Red Light District Amsterdam CentrumOudezijds Achterburgwal, 1012 DA Amsterdam, 네덜란드 ​​마리화나 냄새와 새빨간 조명들​그런 새빨간 조명 아래 앉아있는 매춘부들​마약과 술에 취한 사람들​...​​하지만 이번 비행은 그런 생각을 바꾸게 한 ​너무나도 즐거운 레이오버였다.​특히 건축물 구경하는 게 너무 재밌었는데​집들이 다 삐뚤빼뚤 지맘대로 였다.​집들이 피사의 사탑마냥 기울어져 있어서​동생이랑 한참을 거리마다 기울어진 집 찾으며​깔깔 거리며돌아다녔다.​그동안은  비행 받아도 ​씨티에 간 적이 한 번도 없었다.​다음 번에는  비행 받아도​즐거운 마음으로 관광할 수 있을 것 같다.​기회가 된다면 꼭! ​반 고흐 미술관에 가보고 싶다​반 고흐 미술관은 예약필수!! 잊지말아야지​​ Van Gogh Museum - The Museum about Vincent van Gogh in Amsterdam - The NetherlandsWelcome to the Van Gogh Museum! See what's on: Vincent van Gogh's masterpieces, exhibitions, events, activities and more for all ages. Plan your visit, book tickets online.www.vangoghmuseum.nl ​​​​ 
​​​의 시내 구경을 얼추 했으니 오늘은 근교 여행을 떠나보도록 하자. 네덜란드에 대해 몰라도 너무 몰랐던 나는 이번 여행을 통해 풍차, 튤립, 자전거, 하이네켄, 운하, 홍등가, 마약 등 네덜란드가 참 대단한?! 나라라는걸 알게 되었다. ​잔세스칸스는  북쪽에 위치한 마을로 유서 깊은 풍차와 전통 목조 가옥이 있으며, 치즈, 나막신, 초콜릿 등과 같은 전통적인 네덜란드 공예품을 만날 수 있다. 너무나도 아름다웠던 풍차 마을을 함께 들여다보자.​​[목차]▪잔세스칸스 가는법▪풍차마을 잔세스칸스▪코코아샵▪치즈샵▪기념품샵​ ​​​​​​​​​ 잔세스칸스 가는길​ [오늘의 경로]▪숙소-> 중앙역 12번 트램▪중앙역-> 잔세스칸스 391번 버스▪총 1시간 12분 소요​​​​​​​​​​​​  에 재밌었던 한가지는교통카드 기능이 탑재되어 있는 NFC 카드를 사용할 수 있는건 물론이고티켓없이 무작정 트램을 타도 트램 내에 있는 작은 부스 안에서 바로 티켓을 구입할 수 있다는 것이다.유럽 여행 7개월만에 처음 보는 풍경이라 아주 신선했다.​▪대중교통 1시간권 3.4유로 (4800원)평범한 종이로 보이지만 칩이 내장되어 있기 때문에 1시간 티켓이라고 해도 타고 내릴 때 교통 카드 단말기에 태그를 해야 한다고 한다.​​​​​​​​​​​​  중앙역에 도착했다면 버스를 타기위해 2층으로 올라가 391번 버스가 정차하는 L플랫폼으로 이동한다.참고로 버스는 매 15분마다 운행한다.​​​​​​​​​​  보통 잔세스칸스는 당일로 다녀오기 때문에 왕복 티켓을 미리 구매했다.​▪왕복 11.5유로 (16500원) ▪승/하차시 교통카드 단말기에 QR스캔▪편도 42분 소요​대부분이 잔세스칸스에 가는 관광객이므로 자리를 잡지 못하면 40분 내내 서서가야 하는 불상사가 생긴다.(내가 그랬다..)​​​​​​​​​​ 우루루 하차할 때 같이 내리면 되는데 바로 앞엔 잔스 박물관이 보이고 화장실은 카페를 이용해야만 무료이다.(오늘도 화장실에 야박한 유로파)​​​​​​​​​​ 풍차마을 잔세스칸스​ 잔세스칸스Kalverringdijk Schansend, Kraaienest, 1509 AZ Zaandam, 네덜란드 네덜란드가 풍차로 유명하다지만 에서는 좀처럼 풍차를 찾아볼 수 없었다. 하지만 이곳은 여길봐도 저길봐도 풍차다.​​​​​​​​​​   파란 하늘과 파란 강, 초록 주황 풍차들까지꼭 동화속에 들어온것만 같았다💜​​​​​​​​​​​​  몇몇은 천천히 돌고 있었고 몇몇은 움직임이 없었는데 이유는 잘 모르겠다💦​​​​​​​​​​​   풍차를 주 동력원으로 삼았던 이곳은 약 600개 가량의 풍차가 있었지만 현재는 산업혁명과 기계화로 인해 11개의 풍차와 35채의 전통 가옥만 남게 되었고우리나라의 민속촌 같은 느낌으로네덜란드의 전형적인 전통마을을 재현해 놓았다.​​​​​​​​   풍차도 물론 아름답지만 알록달록한 가옥 또한 못지 않게 아름답다. 유럽의 전통 마을은 존경스러울 정도로 깔끔하게 잘 정돈되어 있다.​​​​​​​​​​  어떤 가옥 앞에 학? 두루미? 여튼 그런 새가 있길래당~연히 조형물일거라고 생각했는데(심지어 미동도 없었다구!)갑자기 푸드덕 날아서 사냥을 하는게 아닌가 ㄷㄷㄷ​​​​​​​​​  두루미 뿐 아니라 오리🦆, 염소🐐, 닭🐓 등 다양한 동물들도 만날 수 있다. 아장아장 걷는 모습이 너무 귀엽다.​​​​​​​​​​​  색감이 쨍하고 건물들이 하나같이 예쁜게 불가리아의 '플로브디프'를 연상케 했다.​🔽여기도 엄청 예뻐요!🔽 불가리아 추천 (2-1) | 플로브디프 | 아기자기하고 아름다운 도시 | 에어비앤비 통해 예약하기 | 불가리아🇧🇬안녕하세요 샘이예요 지난번 에어비앤비 투어를 통해 릴라 수도원과 세븐 릴라 레이크를 아주 만족스럽게 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​   잔세스칸스도  시내와 마찬가지로 중간중간 수로가 나있어서 그를 연결하는 귀여운 꼬마 다리들을 보는 재미도 쏠쏠했다. 그저 예뻐서 찍은 사진인데 모아놓고 보니 대부분 초록이네💚​​​​​​​​​​  잔세스칸스와 기차역을 연결해 주는 줄리아나 다리.갑자기 사람들이 몰려있길래 가봤더니 런던 타워브리지에서도 못봤던 도개식을 여기서 보게 되었다. 천천히 다리가 열리더니 큰 배가 유유히 지나갔다. ​​​​​​​​​​  지난번 포스팅에서도 얘기했지만 나는 오감이 둔한 스타일이라 몰랐는데 잔세스칸스 여행을 하는 중간중간 밤피디가 어디서 초콜렛 냄새가 난다고 했다. 나는 그냥 그런가보다 했는데 배 위에 COCOA 라고 써있는게 아닌가! ​알아보니 잔세스칸스 기차역 바로 앞에 초콜렛 공장이 있다고 한다. (역시 개코 밤피디..)기분탓인지 그때부터 초콜렛 냄새가 솔솔 나기 시작했는데 오히려 100% 초콜렛이라기 보다는 된장이 섞인것 같은 냄새였다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 코코아샵​​▪영업시간 매일 10:00-17:00▪핫쵸코 스몰 3유로 (4300원) Zaans Done CacaoLabKalverringdijk 25, 1509 BT Zaandam, 네덜란드  말씀드리는 순간 코코아샵이 등장했다.확실히 줄리아나 다리 근처에는 초콜렛+된장 냄새가 강했지만 샵 안에서는 초콜렛 향기로만 가득했다.쪼꼬덕후인 나는 눈이 휘둥구레졌다.​​​​​​​​​  바로 옆에 공장까지 있을 정도로 유명하다고 하니 한잔 안마셔 볼 수 없지.​​​​​​​​​​​   주문하면 바로 타주는게 아니라 한켠에 마련된 셀프 스테이션에서 컵을 고르고 기호에 맞게 담는 시스템이다.카카오와 설탕 한스푼, 물 작은컵을 열심히 섞어서 가져다 주면 주방 뒷편에 데워져 있는 우유를 담아주신다. ​3월이라 아직 쌀쌀했는데 갓 나온 코코아가 몸을 따뜻하게 데워주었다.​​​​​​​​​​​​ 치즈샵​​▪영업시간 매일 08:30-17:00▪가격 13.95-16.95유로 (20000-24300원) Cheese Farm "Catharina Hoeve"Zeilenmakerspad 5, 1509 BZ Zaandam, 네덜란드  쵸콜렛 공장뿐 아니라 치즈 공장도 만날 수 있다. 잔세스칸스 너무 좋자나!!💜​​​​​​​​​​  운이 좋다면 치즈 만드는 과정을 직접 볼 수 있다. 이는 시간을 따로 정해놓은건 아니고 관광객이 어느정도 모이면 한다고 하는데 내가 치즈 가게에 들어갔을 때는 이미 설명이 한창이라 들어갈 수 없었다 ㅠㅠ ​​​​​​​​ 치즈 종류가 이렇게 많다니.. 무엇보다 색감과 패키징이 완전 취저!! 떠돌이 배낭여행이 아닌 한국으로 돌아가는 일정이었다면 분명 샀을텐데..​​​​​​​​​  종류에 따라 가격이 조금씩 다른데 트러플은 당연히 더 비쌌다 ^^^​​​​​​​​​   추리고 추린것만 해도 이정도..ㄷㄷㄷ​​​​​​​​​​​​   '맛별로 조금씩 다 먹어보고 싶다' 라고 생각한다면 여기가 천국이다.종류별로 전부 다 시식해 볼 수 있다. 묘하게 맛이 조금씩 달랐는데 마지막 사진의 훈제 치즈가 제일 맛있었다.와인까지 같이 사가면 금상첨화 였을듯 ㅠㅠ​치즈로 배불린 사람, 나예요💜태어나서 처음으로 치즈배가 찼다..ㄷㄷㄷ​​​​​​​​​​​ 기념품샵​  기념품샵은 어렵지 않게 찾아볼 수 있다. 드라이 플라워가 예쁘게 올라가 있는 비누💗​​​​​​​​​​    풍차의 나라답게 풍차 기념품이 주를 이룬다. 마지막 사진에 홀란드라고 쓰여있어서 몇자 적어보자면 간혹 네덜란드를 홀란드라고 부르는 사람이 있는데홀란드는 네덜란드를 구성하는 일부라고 한다.​​​​​​​​​​   여러분들은 '미피'를 아시나요?네덜란드 여행을 통해 새롭게 알게된 또 한가지!미피는 네덜란드 작가이자 일러스트레이터인 딕 브루너의 그림책 시리즈 주인공이라고 한다.​어렸을때 키티와 쌍두마차를 달리던 캐릭터인 미피가 네덜란드 태생이었다니..나 진짜 네덜란드를 몰라도 너무 몰랐다.​​​​​​​​​  여친이 뽀뽀해주는데 주머니에 손 꽂고 있는 소년😡​​​​​​​​​​​  네덜란드는 풍차만큼이나 나막신도 유명하다.나막신은 본래 노동자들이 일할 때 신던 신발로 외부로부터 발을 보호하는건 물론, 바다보다 땅이 낮아 유독 진흙 땅이 많았던 네덜란드 환경에서 신기 좋은 신발이었다고 한다. ​​​​​​​​​​​  유럽 전역 어디에서나 볼 수 있는 오리(여기 오리는 좀 안예쁘다..)​​​​​​​​​​   내가 아는 네덜란드는 풍차와 튜립의 나라인데 아쉽게도 나는 그 어디에서도 튤립을 볼 수 없었다..튤립 페스티벌은 3월 말 부터 시작이지만 만개할 때는 4월 중순에서 5월 중순이라고 한다.​​​​​​​​​​​  마지막으로 소장하고 싶은 마그넷까지​​​​​​​​​​​ 잔세스칸스에서 시내로 돌아오는 길은 동일하다. 아까 구입한 391번 왕복티켓의 QR을 버스 단말기에 스캔하고 똑같이 40분을 타고  중앙역으로 오면 되는데 역시나 돌아오는 길도 버스에 사람이 많으니 반드시 자리를 사수하도록 하자.​​​​​​​​​​  아무런 기대없이 다녀온 곳이였어서 인지날씨도 풍차도, 가옥도, 코코아도, 치즈도 전부 다 좋았다.​보통의 한국 사람이라면 네덜란드를 최종 목적지로 방문하지는 않을것이다. 2-4일 정도 체류하는게 전부일테지만 그럼에도 잔세스칸스는 놓치지 않길 바란다💜​​​ ​​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 dialy hyunjung이에요​오늘은 네덜란드  여행 시 꼭 필요한 준비물*아이  시티카드 소개해드릴게요★ 70여개의 박물관 및 명소 방문은 물론 교통수단무제한 이용가능해  만능카드랍니다​  ​▶ 오늘 포스팅과 함께   및 상세한여행 일정은 아래 포스팅을 함께 참고해주시길 바래요​[ 네덜란드  여행 기초 정보 ] 네덜란드  여행 기초정보 |  추천 : 운하 포토존&담광장(네덜란드왕궁.구교회.신교회)&아담전망대 입장료 및 예약.국립박물관/반고흐미술관/안네프랑크하우스/하이네켄투어안녕하세요 🙌🏻 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 🌹 ⭐️ 오늘은 지난 번 ...m.blog.naver.com  ​<  시티카드 가격 >* 시티카드 공식홈페이지 기준 (전 연령 동일가격) 종류24시간48시간72시간96시간120시간가격60유로85유로100유로115유로125유로 ★  시티카드 종류는 총 5가지로 가격은 위와 같아요※ 개시 시간 기준으로 정해진 시간동안 이용 가능 ※​✅ 저는 클룩에서 미리 구매한 후 코드가 입력되어 있는바우처를 받아 현지에서 교환 후에 사용을 했답니다(지정된 장소에서 실물 카드 수령 가능)​ I Amsterdam StoreDe Ruijterkade 28 B t/m D, 1012 AA Amsterdam, 네덜란드 ​→  시티카드는 어플에 등록한 뒤에활성화를 시켜서 휴대폰으로도 사용이 가능하답니다(어플에 카드 CC코드 입력 후 사용시에 활성화 필수)​*어플에 i amsterdam city card 검색 후 다운로드어플 사용하면 명소 지도들도 함께 참고할 수 있어요​"클룩 어플 예약 할인코드 BetterOnApp2" 아이  시티카드 - 클룩 KLOOK 한국아이  시티카드를 구입하고 의 다양한 명소와 어트랙션을 즐겨보세요. 지금 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com   시티카드 포함 사항<  및 명소 포함사항 확인 가능 파일 첨부 > 첨부파일City_Card_boekje_2022_aug_ra9r6m.pdf파일 다운로드 70개 이상의 박물관 및 명소(어트랙션)GVB 시내 대중교통 : 지하철,트램,버스 및 페리 (야간버스도 포함) 운하를 가로지른 보트 크루즈극장 및 제휴 레스토랑 할인 혜택24시간 자전거 대여 서비스 1회 Allard Pierson - Collections of the University of AmsterdamAmsterdam Castle MuidersloAmsterdam MuseumAmsterdam Pipe MuseumAmsterdam Tulip MuseumARTIS Amsterdam Royal ZooARTIS-MicropiaCobra Museum of Modern Art Amstelveen Diamond Museum AmsterdamDutch Fortress Museum Naarden - Vesting Embassy of the Free MindEye Filmmuseum Foam Fotografiemuseum AmsterdamFrans Hals MuseumGeelvinck Pianola MuseumGrachtenmuseum Amsterdam - Museum of the CanalsHermitage AmsterdamHermitage - Museum of the Mind | Outsider Art MuseumHortus Botanicus - Botanical GardenHouseboat MuseumHuis Marseille - Museum for PhotographyJewish Cultural Quarter - Jewish MuseumJewish Cultural Quarter - Portuguese SynagogueLuther Museum AmsterdamMoco MuseumMolen van SlotenMultatuli MuseumMuseum De DageraadMuseum of the Mind | DolhuysMuseum Ons’ Lieve Heer op SolderMuseum Het Rembrandthuis Museum Het SchipMuseum Tot Zover - Museum about life & deathMuseum Van LoonMuseum Willet-HolthuysenNEMO Science MuseumNEMO The StudioDe Nieuwe Kerk AmsterdamOude KerkRijksmuseumHet Scheepvaartmuseum - National Maritime MuseumSinger Laren Museum and Sculpture GardenStadsarchief Amsterdam - City ArchivesStedelijk Museum Amsterdam - Modern Art & DesignTeylers Museum Tropenmuseum Verzetsmuseum – The Dutch Resistance MuseumVolendams MuseumZaan Time MuseumZaans MuseumZaans Museum – Czaar PeterhuisjeZaans Museum – Kuiperij Tiemstra (Coopery)Zaans Museum – Wevershuis (Weavers's House)Zaansche Molen – De Bonte HenZaansche Molen – De Ka 등등....  시티카드 불포함 사항열차 교통 (NS train)Connexxion, Arriva, EBS에서 운영하는 교통편하를렘(Haarlem), 잔세스칸스(Zaanse Schans), 볼렌담(Volendam), 마르켄(Marken), 무이덴(Muiden), 엥크하위전(Enkhuizen) 내 대중교통    시티카드 유의사항▶  시티카드로 대부분 관광명소에 예약없이바로 방문이 가능하지만 몇몇 들은 사전 예약이 필요하고*안네의 집과 반고흐 미술관은 시티카드에 포함되어 있지 않음하이네켄 박물관은 25% 할인 및 예약 후에 방문 가능해요​[  시티카드로 이용할 수 있는 시설 확인 링크 ] Your guide to the Amsterdam AreaYour ultimate guide to Amsterdam. Discover exciting exhibitions, family-friendly festivals, stage shows, movie screenings, sweaty club nights and everything else in-between. Check the agenda for upcoming events. Submit your event through the online application form.www.iamsterdam.com [ 시티카드 하이네켄 박물관 예약가능 링크 ] Heineken Experience ticketsI Amsterdam City Card Enter your voucher code below Or enter your card ID if you have already activated your City Card(s) How many codes do you want to enter? Check Code By clicking YES, you accept cookies. They are used to improve your browser experience and to integrate with social media. We and t...tickets.heinekenexperience.com ✅  운하 크루즈는 예약 없이 아래 지정된장소에서 자유롭게 탑승이 가능하답니다​ Canal Cruise departure points - Google My MapsDeparture points of participating tour operators.www.google.com ​ 네덜란드  교통(전차,버스,지하철,페리)출퍼 - 구글 ​▶  시티카드로는 네덜란드의 시내 교통수단GVB를 정해진 시간동안 무제한으로 이용할 수가 있는데요★ 이용 전 간단히 네덜란드 교통에 대한 정보 알려드릴게요​👉 버스/트램/지하철/페리 등 다양한 교통수단들이 있지만네덜란드의 아름다운 뷰를 감상하며 보편적으로이용 가능한 교통수단은 트램이라는 점도 참고하세요* 트램과 지하철은 00:30분 이후 운행 중지​< 네덜란드 교통수단 이용하는 방법 >*시티카드도 아래와 같이 동일하게 이용(1) 버스,트램,지하철 탑승 시 리더기에 카드를 태그→ 첫 태그하는 시간부터 시티카드는 활성화됨(2) 나가기 전 카드 리더기에 태그 후 하차​🙌  시티카드 외에도  내 교통을이용할 수 있는 교통카드 OV-CHIPKAART과GVB 교통패스가 있는데 이 부분은 다음 포스팅에서*무제한으로 자유롭게 이용 가능하다는 점에서관광객들에게는  시티카드가 편한 편​↓↓↓​"네덜란드 교통 지하철,트램,버스,페리 노선도" 첨부파일amsterdam.pdf파일 다운로드 ​※ 의 페리 이용 ※▶ 에는 GVB 대중 교통 시스템 내 한 해안에서다른 해안으로 승객 및 자전거를 무료로 운송하는13대의 GVB 페리가 있어 이용할 수가 있는데요(노선은 위 지도를 다운받아 확인해주세요)​※ 에서 자전거 이용 ※▶ 에 오게 되면 자전거도 굉장히 많은사람들이 이용하는 것을 볼 수가 있는데요자전거 이용도 어렵지 않고 의 풍경을 즐기며자전거를 탈 수 있어 추천드리는 수단 중 하나!​  ​👉 오늘은 네덜란드  여행 시 필요한 시티카드 정보 소개해드렸는데요* 및 여러 명소들 무료 방문과 다양한 할인 혜택,교통수단 무제한 이용 가능하다는 점이 매력적인 시티카드​데일리 현정이 알려주는 네덜란드 여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 ~ !  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​​​안녕하세요제이콥입니다 :)​​  ​오랜만에 제 근황과 함께엊그제 다녀온 네덜란드 의2박 5일 여행기를 전해보려고 해요 ~!​이번 편에서는 하이네켄 박물관과Red Light secrets 박물관, 그리고잔세스칸스 풍차마을에 대해서설명드리려고 해요​​ [ Contents ]​1. 네덜란드 여행 기본정보2. 네덜란드 교통권​< 추천  >3. 잔세스칸스(Zaanse Schans)풍차마을4.  하이네켄 박물관5. Red Light Secrets 박물관6. Tony's Chocolonely 박물관7.  치즈박물관​8. 네덜란드  맛집​다음 편에서는 쾨켄호프 튤립축제와반 고흐 미술관에 대해 설명드릴테니기대해주세요 :)​​  1. 네덜란드 여행 기본정보네덜란드는 기본적으로네덜란드어를 사용하지만,​비영어권 국가 중에서영어를 가장 잘 사용하는 나라입니다제 2외국어로 영어 구사율이 무려90%에 육박한다고 하네요​​Holland(홀란드)라고도 불리며,EU에 속해 있는 국가로써,유로를 화폐로 사용합니다.​​​ ※ 네이버 지식백과​​제가 살고 있는 파리와는 달리,물의 나라 네덜란드는 수돗물을그대로 마셔도 괜찮을 정도로수질 관리가 잘 되는 것 같았어요 !​​​ ​​네덜란드는 자전거의 나라로도 불려요​인구 수보다 자전거가 더 많은데,인구 대비 자전거가 1.3배정도 많다고 해요​이렇게 주요 이동 수단인 만큼자전거 도로도 정말 잘 닦여 있고,무엇보다 신기한건 자전거를 타는 사람들끼리수신호가 있다는 점이었어요!​​​  2. 네덜란드 여행 교통권먼저, 이동을 위한 교통권을 구매해봅시당아래는 제가 찾아봤었던 교통권 종류에요 !​네덜란드를 짧게 여행하시는 많은 분들이대부분 사용하는 교통권들로 정리했습니다 :)​​  1. GVB 티켓 ( 내부 교통)특징: 트램, 지하철 버스 등을 무제한으로 탈 수 있는 나비고 같은 티켓. 1시간권부터,1일 ~ 7일권까지 구매 가능. 기차나 공항버스 등은 이용 불가. 가장 저렴함(1일권 기준 17유로)​구매처: GVB어플, 중앙역, 중앙역 건너편 GVB TRAM BUS METRO FERRT  2.  시티카드 ( 입장권 포함)특징: 1일~5일권 구매 가능. 반 고흐 미술관, 하이네켄 박물관 등 70여개  입장권 무료 및 다양한 할인 혜택. 가장 비쌈(1일권 기준 60유로)​구매처: 어플, 공항, 아이  스토어https://www.getyourguide.com/amsterdam-l36/amsterdam-the-i-amsterdam-city-card-t46103/?date_from=2023-01-27&_pc=1,1​​  3.  트래블 레지온 티켓 (근교 지역 포함)특징: 1일~5일권 구매 가능.  내부 및 공항/잔세스칸스 지역 교통 포함. 1일 21유로​구매처: 온라인 구매 후  중앙역 OV Service & Tickets shops에서 실물 티켓으로 교환 가능 Discover HollandBook the best activities including public transport and make the most of your Holland experience!www.discoverholland.com  ​저는 의 근교 지역인잔세스칸스 방문을 계획하기도 했고,​스히폴 공항부터 쾨켄호프까지셔틀버스가 포함된튤립축제 티켓을 구매했기 때문에​3번째로 소개드린' 트레블 레지온 티켓 3일권'으로온라인 구매했어요!​​  ​파리지앵의 입장에서 네덜란드 교통의가장 큰 차이점은 트램에 있었는데요​트램의 입구와 출구가 구분돼 있고,반드시 티켓을 찍어야 입장이 가능했으며트램마다 입구에 서비스 센터가자리해 있었다는 점이에요​​​  3. 잔세 스칸스(Zaanse Schans) 풍차마을먼저, 에서 교통권을실물로 교환해준 뒤에​좋은 날씨를 만끽하기 위해서곧바로 풍차로 유명한잔세스칸스 풍차마을로 떠났어요​​​  ​​잔세스칸스에는 예전부터 700개가 넘는풍차가 있던 대표적인 풍차 마을이었지만,​현재는 관광용 풍차 몇 대를 제외하고는전부 사라졌다고 해요​​​  ​네덜란드 풍차마을의 풍경은정말 고요하고 힐링이 돼요​물론 풍차가 있는 만큼바람이 세개 불긴 한답니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​여느  시내처럼네덜란드의 대표 캐릭터 중 하나인 미피를여기서도 기념품 샵에서 만나볼 수 있었어요​​​ ​​네덜란드 나막신의 역사와실제로 만드는 모습을 볼 수 있는박물관 겸 판매장도 다녀왔어요​​​  ​​토르 아저씨께서 짤막한 설명과 함께직접 나무떼기로 냅다신발을 빚는 모습을 보여주시는데,​생각보다 나막신 한 켤레에도오랜 시간과 정성이 필요하다는게 느껴졌어요​​​  4.  하이네켄 박물관다음으로 향한 곳은 하이네켄 박물관이었어요​네덜란드의 대표 글로벌 맥주 브랜드하이네켄의 옛 양조장을 개조해하이네켄의 역사와 맥주제조 공정을 보여줍니다​​​  ​​티켓은 20유로 언저리로 기억하고,날짜마다 가격이 조금씩 상이했던 것 같아요!​​티켓에 적힌 입장 시간보다4시간이나 늦으신 분도 봤지만..입장이 가능은 한 것 같았어요​​​  ​​1863년에 네덜란드의 젊은 사업가게라르 아드리안 하이네켄이​22살에 양조장을 인수해 1864년에 세운하이네켄의 역사를 볼 수 있어요​​​​  ​​어떤 사업이든지 나이에 상관 없이지금부터 할 수 있다면 당장 시작해보는 게좋겠다고 생각했어요​​​  ​​투어는 맥주 양조 공정을 포함해서브랜딩 과정과 170여개국에서 판매되는 등의커진 하이네켄의 프라이드를 담고 있었어요​​투어 중간과 마지막에 맥주를각각 1잔, 2잔씩 총 3잔 제공하므로너무 배부르지 않게 입장하기를 추천드려요 ^&^​​​  5. Red Light Secrets 박물관네덜란드는 특이하게도성매매와 마약이 합법화된 나라에요​유교와 성리학의 나라인 우리나라에서는상상하기 어려운 문화와 법이지만,​여행으로 방문한 만큼 그 역사와 문화에호기심이 생겨 박물관에 방문해 보았습니다!​​​  ​​티켓은 13.5유로에 클룩에서 구매했고,​비교해보면 각 티켓구매 사이트마다요금이 조금씩 다르니 확인해보세요!​​ Red Light Secrets Museum Ticket in Amsterdam, The Netherlands - KlookGet your admission ticket to the Red Light Secrets Museum of Prostitution and find out what happens when the curtains close in Amsterdam’s Red Light District. Book through Klook to get discounted ticket prices on the best attractions in Amsterdam, Netherlands.www.klook.com ​​​  ​​성매매에 종사하는 매춘부가 되기 위한제법 까다로운 라이센스와 절차에 대한내용이 있었답니다​21세 이상의 유럽 여권 소지자면서네덜란드 상공회의소에 등록도 되어야 한다네요​​​  ​​네덜란드 내에서 무기나 호신용 스프레이 등은불법이지만 많은 매춘부가 소지하고 있으며,비상 버튼을 통해 위험이 발생하면 알릴 수 있대요.​​실제로 매년 살인 사건이 일어나는만큼위험한 일이기도 하다고 적혀 있었어요​​​  ​​ 시내 곳곳에 풍기는 마약 냄새가유독 진했던 홍등가의 밤 풍경이에요​​​  ​​거리를 거닐다 조금 어지러워서빠르게 예쁜 야경 보며 힐링하러중앙역 근처로 나왔어요 ㅌㅌ​​​  6. Tony's Chocolonely 박물관​​네덜란드의 대표적인공정무역 초콜릿 브랜드토니스 초콜릿의 박물관에 다녀왔어요​​​ Tony's Chocolonely SuperstoreOudebrugsteeg 15, 1012 JN Amsterdam, 네덜란드 ​​밖에서 찾기 어려운 만큼 이렇게 사진으로입구를 남겨봅니다...!​입장은 무료고 박물관이라기보다는팝업스토어 느낌의 매장에 가까웠어요​​​  ​​여기에서는 초코 우유만 구매해주고토니스 초콜릿은 시내의 대형마트들이 더 저렴해서큰 매장에서 따로 구매했어요!​방문 예정이신 분들은 참고하세요 :)​​​  7.  치즈박물관오전 9시~ 오후 8시까지 운영하는 치즈 박물관이에요​​ Amsterdam Cheese MuseumPrinsengracht 112, 1015 EA Amsterdam, 네덜란드 ​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 지도를 찾아준 분께서치즈박물관 가자면서 오타를 내서체스박물관으로 데려가섴ㅋㅋㅋ​얼결에 유럽판 하도영 형님들뵙고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​입구부터 소가 반겨주는 치즈 박물관이에요​문 열고 들어가는 순간 고소하고꼬릿한 냄새가 반겨줍니다​​​  ​​입장은 무료고, 다양한 종류의 치즈를 직접맛보고 구매를 결정할 수 있었어요​맥주맛, 트러플 향, 꿀맛, 염소치즈 등다양한 치즈를 시도해볼 수 있는게 좋았어요​​​  8. 네덜란드  맛집 4곳Manneken Pis Damrak: 유명한 감자튀김 집. 줄이 보통 길고, 소스가 다양해요. 벨기에 감튀 스타일이지만 개인적으로 벨기에가 훨씬 더 두툼하고 바삭했던 것 같음! 방문할 경우엔 트러플 소스 추천드려요! Manneken Pis DamrakDamrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드  ​  2. Van Stepele: 에서 마약 쿠키 다음으로 가장 유명한 초코 쿠키. 마약쿠키는 맛보진 않았지만 이보다 맛있기는 힘들 듯 싶어요. 줄이 길지만 갓 구운 초코쿠키는 너무 맛있어요. 인당 최대 8개씩만 구매할 수 있고 틴케이스는 별도입니다! Van Stapele KoekmakerijHeisteeg 4, 1012 WC Amsterdam, 네덜란드     ​  3. Siriphon Thais Eethuis: 태국 음식 전문점이에요. 팟타이와 볶음밥을 강추합니다! 양도 푸짐하지만 무엇보다 맛이 정말 맛있어요.. 새우가 들어간 메뉴가 대체로 맛있습니다! Siriphon Thais EethuisEerste Jacob van Campenstraat 47, 1072 BD Amsterdam, 네덜란드  ​  4. Umaimon Ramen Noodles: 일본식 라멘 맛집! 마라라멘을 강추합니다.. 이놈은 진짜 파리로 데려올 뻔 했어요. 마라녀석에 중독성이 엄청나서 마약이 굳이 필요 없는 맛! 군만두도 정말 맛있습니다! Umaimon Ramen NoodlesKorte Leidsedwarsstraat 51, 1017 PW Amsterdam, 네덜란드   ​여기까지가 대충 1~2일차 여행기였던 것 같아요ㅎㅎ​​  ​​정말 새로운 광경과 문화를 접하다 보니눈코뜰 새 없이 시간이 지나갔는데돌이켜보면 정말 기억에 오래 남을 여행이었어요​특히 보행자와 자전거를 우선적으로 배려해주는교통 문화에서 많은 것들을 느꼈어요​도시 곳곳의 친절한 사람들의배려와 태도에서도요!​​  ​ps. 곧 네덜란드에 여행가는 여러분..여러분을 위해 이렇게까지 열심히 글 씁니다ㅋㅋㅋ​부디 조심히 안전하게 다녀오세용 :) 
07월 21일오늘은 베를린에서 으로 기차 타고 이동하는 날. 7시간이 넘는 여정이지만, 한 번도 안 갈아타도 되고 쭉 타고 가기만 하면 되니까 부담이 적다. 이때 시간은 7시 30분 경. 중앙역에서 9시 출발인데, 어떤 변수가 생길지 모르기도 하고 이것저것 주전부리도 살 겸 일찍 이동해본다. ​​​ 역시 아침부터 연착파티 독일기차 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 출발 -​​​ 그동안 여행하면서 많은 나라에서 고속 열차를 타봤지만 ICE가 제일 깨끗하고 편한 건 어쩔 수 없다. 주관적 감정이 아니라 진짜 제일 쾌적함...​장시간 이동인데도 시간이 훌쩍 갔다. 블로그도 좀 쓰고, 다이어리에 졸업 계획도 써보고, 가족/친구들이랑 연락도 하고, 잠도 자고. ​​​ 에 도착했는데, 중앙역에서 거의 30분을 못나갔다.이제껏 다른 나라에서는 중앙역에 도착한다 -> 밖으로 나간다 - 끝이었는데, 다들 밖으로 나갈 때 뭘 찍는 거다...?​응..? 나는 지하철 안 탈 거고, 버스도 안 탈 건데 티켓을 사야하나? 하면서 계속 돌아다녀보는데도, 그냥 걸어나가는 출구가 없는 거다. 같은 기차 탔던 독일애들이 보이길래 걔네한테 어떻게 물어 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들도 같은 문제로 헤매고 있단다..​결국 유랑에 물어보고 해결 ! 다들 비슷하게 헤매셨는지 댓글이 빠르게 달렸다. 내가 타고온 기차의 QR코드를 찍어야 하는 거였다 ^^;​​​ 3분 짜리 무료 페리를 타고 숙소에서 짐을 풀고 나왔다. 그리고 이 신기했던게 중앙역부터 숙소까지... 계속 대마, 약냄새가 공기 중에 은은하게 난 다는 거다. 이게 너무 충격적이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 의 첫 인상은 '대마냄새'다. ​​​ @ Public Space숙소가 맘에 들지 않아 심란한 마음을 맛있는 음식과 와인으로 달래본다. 맛있었던 내추럴와인 2잔 마시고 숙소에 들어가 하루를 일찌감치 마무리 했다. ​​그리고 여행 슬럼프, 권태기가 찾아왔다. 장기 여행이라 숙박비 비싼 에 머무르면서, 처음으로 호스텔을 잡아봤다. 한국인 후기 많고 평이 좋아 괜찮겠지, 했다. 심지어 호스텔인데도 센트럴에 있어 4인 여자 도미토리 1박 10만원돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 나이 평생 호스텔은 처음인데, 창은 있지만 열 수 없는 구조의 창이고 그전 숙소들이 좋아서인지 비교가 됐다. 내가 유럽여행도 처음이고, 호텔도 안다녀봤으면 그려려니 잤을텐데 .. 숙소를 보고 우울했다.​어차피 돈 쓰러 온 거니, 여행에선 돈이 문제가 아니었다. 결국 스트레스 맥스로 받고  이후 취소가능한 숙소들은 싹다 호텔로 변경했다. <-지금 와서 생각해보면 신의 한수​​​ 07월 22일9시도 안된 시간에 준비를 일찌감치 마치고 나와본다. 숙소에서 잠도 제대로 못자서 팅팅 부은 얼굴로. 사실 별로 의욕이 없어서 ... 스타벅스나 가자, 가서 호텔도 새로 예약하고, 뭐라도 하자. 스타벅스는 걸어서 40-50분 떨어진 곳으로 지도를 찍고 계속 걸었다. ​​​ @ Magna Plaza무슨 왕궁인가 했는데, 쇼핑몰이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 이날 오전 날씨는 흐렸고 마음은 마음대로 지쳐서인지 사실 건물을 봐도 별 감흥이 없었다. 그냥 이구나- 하는. 그런데 이제와서 사진 보니 이 이렇게 예뻤네 ... ​​​ ​ 한참을 걸었다. 도 역시 자전거 천국. ​​​ 다이어리도 쓰고, 여행권태기인가, 왜이렇게 아무 것도 하기 싫지? 고민도 해보고, 이게 다 숙소에서 시작됐다며 변경 가능한 숙소들은 싹다 호텔로 바꿨다. ​그리고 숙소가 맘에 안들면 밖에 오래 오래 머물면서 더 많이 걸으며 여행하자고 마음을 다 잡았다. 그리고 사람한테 에너지 얻고 리프레시 하고 싶어서 유랑에서 여자 동행을 구했다. 2시까지 커피샵 앞에서 보기로 -​​​ 아 너무 예쁘다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이 날 그렇게 감흥이 없었을까아 ..​​​ @ Coffee District Willemsparkweg여기 대박이었다아 .. 커피도 넘 맛있고, 레드벨벳쿠키도 세상 꿀맛이었고. 분위기도 대박이었다. 카페 내에 좌석이 있던 건 아니었지만 야외벤치에 앉아 커피랑 쿠키 먹으면서 수다도 왕창 떨었다. ​​​ @ 국립박물관날씨가 맑았다면 좋았겠지만, 충분히 멋졌다. 같이 여행했던 일행은 에 친척이 있었는데, 그분들 피셜 반고흐뮤지엄만 가는데 국립박물관이 찐이라고-4박 5일 일정 중 남은 2일간 박물관 2개를 뛸 수 없어서 반고흐뮤지엄을 갔지만, 나중에 기회가 된다면 꼭 여기도 관람하고 싶다. ​​​ 찐 여행자.. 어둠의 여행자. 대충 집히는대로 챙겨 입고 나온ㅋㅋ​​​ Albert Cuypmarkt 구경을 가기로 하고 걸어본다. ​​​ 중간 중간 샵들도 구경하고. ​​​ 🧡​​​ @ Albert Cuypmarket와플 원조집 !와플을 각각 인당 1개씩 사먹었는데 두명이서 하나 먹어도 될 거 같다. 넘 달아서 세 입으로 충분 ...​​​ 거미줄처럼 운하끼리 이어져 있어, 걷다 보면 강을 만나고 또 걷다보면 강을 만나서 매력있는 . 물 때문에 고생을 한 만큼 물에 관해서는 지혜롭다는 네덜란드 사람들 이야기를 책에서 읽은 적 있다. ​ @ Dam광장도 잠깐 들리고 -다섯시가 넘은 시간 저녁을 먹으러 가본다. ​​​ @WAAG수제버거 맛집 땅땅 .. 버거 넘 맛있었고 하이네켄 + 암스텔 라들러🧡 날씨도 그렇게 덥지 않아서 밖에서 술 한잔 즐기기 딱 좋은 분위기였다. ​​밥 다 먹고 홍등가 구경가기로​​​ 사진을 찍는게 좀 그렇기도 해서 이거 하나 밖에 없는데, 전혀 어두운 분위기 아니었고 밝은 분위기였다. 무서워할 필요 X 사람도 워낙 많기도 했고 ㅋㅋㅋㅋㅋ같이 샵 들어가서 성인용품 구경도 하고 신세계였다 (...)​​​ 운하 주변 산책. ​​​ 중앙역 근처 숙소로 돌아가며 다시 만난 담 광장. ​​​ 예쁘다 진짜 🧡같이 여행하는 사람 있으니 또 한결 나아진 마음 ..혼자 열심히 걸으며 시간을 즐기다 들어왔다. ​​​ 뒤돌아 보니 이런 노을. 이번 여행을 하면서 느낀 건데 난 자전거 탄 풍경을 좋아한다. 사진첩에 자전거 타는 사람들로 가득 -생각보다 도로가 위험해서 이곳 지리에 익숙하지 않은 사람이 자전거 타긴 힘들다 들어서 열심히 구경하며 걸었다. ​​​ 중앙역 앞 노을. ​​​ 페리 안에서 봤던 노을. 이때 하늘은 맑은데 빗방울은 조금씩 떨어졌었다. ​​​ 선물 같았던 노을. 이날 하루는 9시가 좀 넘는 시간에 마무리 했다. ​그 다음날 잔세스칸스 근교 여행을 가기로 했기 때문에, 씻고 일행이랑 같이 미팅포인트, 버스 시간 등을 얘기하다 잤다. ​​​​ 
​ ​​ 시내도 상당히 구경할 곳이 많은데 중앙역 인근에 랜드마크들이 몰려있는 편이다.그래서 당일치기로 여행 다녀오고 나서 한두 군데 둘러보고, 숙소로 가기 좋은 루트가 그려진다.​​​ Amsterdam Centraal 중앙역13년도에도, 19년도에도 같은 옷 입은 울 엄마♡ ​​네덜란드 소도시를 포함해 주변 국가를 연결하는 철도역이라 자주 이용했던 아주 고풍스러운 역이다.앞으로의 여행기에서 자주 등장 예정이다!​​​​​ Canal Tour Amsterdam Cruise운하 크루즈​의 운하 구역 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있다. 17세기에 건축된 인공적인 항구도시라는 점이 대단하다.​​​ ​운하 크루즈 야경이 그렇게 예쁘다고 한다. 중앙역 주변으로는 매우 많은 운하 크루즈 업체가 있으니, 근교 여행 다녀오고 저녁 일정으로 잡아도 좋을 듯하다.​​​​​ Rembrandtplein렘브란트 광장렘브란트 야경​네덜란드의 대표적인 화가 렘브란트 (Rembrandt Harmenszoon van Rijn)의 동상이 있는 광장이다.동상을 중심으로 그의 대표작인 '야경'의 인물들이 둘러싸고 있는 게 인상적이다.​​​ ​야경 속 인물인 척 사진을 남겨봤다. 자연스럽지 못한 포즈로 좀 망한 것 같지만 말이다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​광장 주변으로는 숙소, 카페, 펍 등이 있다. 역시나 이름도 렘브란트 호텔이다.ㅎㅎ​​​​ RembrandtpleinRembrandtplein, 1017 CT Amsterdam, 네덜란드 ​가는 법: 트램 4, 14번이 지나는 Rembrandtplein 정류장과 가장 가깝다.​​​​ Museum Rembrandthuis렘브란트의 집 ​렘브란트가 사망 전까지 20여 년간 머물던 집을 박물관으로 쓰고 있는 곳이다.​​​  ​렘브란트의 유명 작품들은(ex. 야경) 국립 미술관에서 볼 수 있고, 그의 스승과 제자들의 작품들로 전시되어 있는 느낌이었다.​​​ museum RembrandthuisJodenbreestraat 4, 1011 NK Amsterdam, 네덜란드 ​매일 10:00 ~18:002023년은 크리스마스 당일 운영 안 함2023년 기준 입장료 : 17.50 유로I Amsterdam Citycard로 무료입장 가능​​​​ Magere Brug마헤레 다리 ​배가 지날 때마다 길을 여는 개폐교이다.밤에 조명이 켜져서 특히 아름답다고 하는데, 여행 중에는 새벽형 얼리버드다 보니 유럽 여행 중 제대로 된 야경을 본 적이 별로 없는 편이다. 여기도 마찬가지ㅎㅎ​​​ 마헤레 다리Magere Brug, 1018 EG Amsterdam, 네덜란드 ​렘브란트의 집에서 렘브란트 광장을 향해 갈 때 마헤레 다리를 건너가도 20분 정도 걸리는 코스다.​​​​ Residence Flower Market 꽃 시장Vazoplant​Singel 거리를 따라 형성된 꽃 시장에 가봤다. 참고로 ' 꽃 시장'으로 검색하면 구글에 나오지 않는다. Residence Flower Market으로 검색해야 한다.​​​  ​유럽에서 거주했다면 분명 울 아부지는 저런 모종, 씨앗 사서 심어보셨을 듯. 우리나라엔 가져갈 수 없다. 검역에서 걸릴 것이다^^ 바오밥 나무 씨앗은 좀 탐났다.ㅎ​​​   ​이 강을 따라 좌측에 주륵 있는 컨테이너(?) 가게들이 다 꽃 가게, 기념품 숍이라고 보면 된다.꽃은 언제나 기분 좋게 만들기 때문에 에 갈 때마다 매번 찾아간 장소이다.​​​ Residence Flower MarketSingel 492B, 1017 AW Amsterdam, 네덜란드 ​가게마다 다르긴 한데 일요일은 쉬는 곳이 많고, 대체로 10:00 ~ 17:30까지 운영되는 편이다.​​​​ Dam square담 광장DamDam, Amsterdam, 네덜란드 ​ 중앙역에서 걸어가기에도 부담 없는 광장이다. (9분 정도 소요) 그래서 두 번의 여행에서 모두 마지막 날 공항 가기 직전에 둘러보는 일정으로 잡았다.​​​ Royal Palace Amsterdam ​광장 주변으로  왕궁에, 마그나 플라자, 기념품 가게들, 마담투소 등등 구경할 거리가 가득하다.​​​ Magna Plaza ​마그나 플라자는 과거 중앙 우체국으로 쓰였던 건물인데, 지금은 쇼핑몰로 쓰인다. 외관도, 내부도 멋졌다.​​​ Madame Tussauds Amsterdam​세계적으로 유명한 밀랍인형 박물관이 에 있나 보다. 유명 인사 인형들과 사진 찍을 수 있는 곳이라는데, 우리 가족의 관심사가 아니어서 패스했다.​​​  마담 투소​많은 사람들이 줄 서서 대기하는 모습을 보고, 정말 사람들의 관심사는 다 다르구나를 새삼 느꼈다.​​​​ Red Light district Amsterdam 홍등가 ​네이버가 싫어할 것 같아서 최대한 간추린 사진들ㅋㅋ간판들을 자세히 들여다보면 휘둥그레지는 단어들도 많았다.ㅋㅋㅋ 정말 많이 간추렸다...​​​  ​어른어른한 공간이다. 당시 나도 성인이긴 했지만 햇병아리라 상당히 충격적 받았었던 기억이 있다. 그렇다. 난 파워 유교걸이다ㅋㅋㅋㅋ아주 이색적이었지만, 나에겐 두 번 갈 곳은 아니었다.ㅎ​​​  ​저녁때 갔으면 운하를 사이에 두고 붉게 물든 조명을 볼 수 있었을 것이다. 낮에 가서 여기가 홍등가인지 그냥 집인지 구분이 안간다.ㅎㅎ 그 분위기를 제대로 느끼고 싶다면  저녁 일정으로 좋을 것 같다.​​​ Red Light District Amsterdam CentrumOudezijds Achterburgwal, 1012 DA Amsterdam, 네덜란드 중앙역에서 도보 8분!!​​​​ 번외스키폴 공항 네덜란드 상징물들 ​​첫 네덜란드 여행 당시엔 저 도자기는 눈에도 안 들어왔는데 2019년에 재방문했을 때는 저 도자기로 유명한 도시도 여행했었다. 다음 편엔 그 도시에 대해 포스팅해 보려고 합니다!  ​​​​  ​⬇️ 운하 크루즈 후기 & 미술관 러버라면? ⬇️  씨티카드 City card 활용하여  국립미술관 구역 관람과 운하 크루즈 탑승네덜란드는 우리 가족과 인연이 많은 나라이다. 내가 대학원 석사 1기 때 참여한 첫 해외학회가 네덜란드 ...m.blog.naver.com ​⬇️  당일치기 근교여행지 잔세스칸스 ⬇️  당일치기 근교 여행 잔세스칸스 Zaanse Schans 풍차마을 가는 법오늘은 에서 가기 좋은 근교 여행지 '잔세스칸스(Zaanse Schans)'를 소개해 보려고 ...m.blog.naver.com ​​⬇️ 벨기에 안트베르펜도 당일치기 가능 ⬇️ 이나 브뤼셀 당일치기 여행하기 좋은 벨기에 소도시 루벤스의 도시이자 플랜더스의 개 배경 안트베르펜 Antwerp이날은 네덜란드에서 벨기에로 넘어가는 날이었다. 참고로 인천에서 브뤼셀 직항이 없다. 그래서 늘 네덜란...m.blog.naver.com 
의 반 고흐 박물관은 네덜란드에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 그것은 유명한 네덜란드 화가이자 후기 인상주의 화가인 빈센트 반 고흐의 작품에 헌정되었다. 이 박물관은 1973년에 문을 열었고  중심부의 박물관 광장에 위치해 있다. 그 박물관은 8,000 평방미터의 면적을 가지고 있고 세계에서 가장 큰 반 고흐의 작품들을 소장하고 있는 반 고흐 박물관 메인 홀, 프랑스 아를에 있는 반 고흐 정원, 그리고 연구와 교육 시설인 반 고흐 포럼을 포함한 여러 건물들로 구성되어 있다. 반 고흐 미술관은 네덜란드 건축의 훌륭한 본보기이며 네덜란드에서 가장 방문객이 많은 관광 명소 중 하나이다. 에 있는 Rijks 박물관은 세계에서 가장 유명한 박물관 중 하나이다. 그것은 의 중심부에 있는 박물관 광장에 위치해 있고 13,835 평방 미터의 면적을 차지한다. 이 박물관은 세계에서 가장 큰 네덜란드 황금기 미술품 컬렉션의 본거지이며 렘브란트 판 레인, 야콥 판 루이스다엘, 요하네스 베르메르와 같은 그 시대의 가장 위대한 예술가들의 작품들을 전시하고 있다. 이 박물관은 또한 세계적으로 유명한 네덜란드와 플랑드르 르네상스 그림들의 컬렉션뿐만 아니라 장식적인 예술품, 가구, 역사적인 유물들의 컬렉션을 소장하고 있다. 게다가, Rijks 박물관은 네덜란드의 역사와 세계에 대한 영향력에 헌신하는 전시 공간인 Philips Wing의 본거지이다. 안네 프랑크 하우스는 네덜란드 에 위치한 박물관이다. 그것은 제2차 세계 대전 동안 2년 동안 건물의 뒤쪽 부속 건물에 강제로 숨어 지내게 된 유대인 일기 작가이자 홀로코스트 희생자인 안네 프랑크에게 바쳐진다. 박물관은 안네와 그녀의 가족이 숨었던 건물과 같은 건물에 위치해 있으며, 사진, 개인 소지품, 문서를 포함한 그 시대의 많은 유물들을 보관하고 있다. 박물관 방문객들은 또한 복원된 부속 건물을 볼 수 있는데, 그것은 안네가 그곳에 있을 때 그랬던 것처럼 보인다. 이 박물관은 또한 홀로코스트와 유대인 역사에 관련된 책들과 문서들을 포함하는 역사적인 도서관과 연구 센터를 보유하고 있다. 게다가, 안네 프랑크 하우스는 방문객들에게 안네의 삶과 투쟁에 대해 가르치기 위해 여러 교육 프로그램과 행사를 개최한다. 본델파크는 네덜란드 에 위치한 도시 공원이다. 면적은 47헥타르이며 에서 가장 방문객이 많은 공원 중 하나이다. 이 공원의 이름은 네덜란드의 시인이자 극작가인 주스트 판 덴 본델의 이름을 따서 지어졌다. 공원은 넓은 들판, 몇몇 연못과 운하, 그리고 많은 기념물과 조각품들로 구성되어 있다. 그것은 또한 놀이터, 스포츠 시설, 카페, 그리고 식당을 포함한 다양한 편의 시설들을 특징으로 하다. 이 공원은 소풍, 일광욕, 보트 타기, 자전거 타기, 달리기와 같은 여가 활동을 위한 인기 있는 장소이다. 의 홍등가는 의 한 지역으로, 매춘이 합법적이며 공공연하게 행해질 수 있다. 이 지역은 도심에 위치하고 있으며 제디크, 외데즈아체르부르크왈, 외데케르크와 같은 몇몇 작은 거리들로 구성되어 있다. 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이며 관대한 분위기, 매춘, 그리고 다른 밤 문화 활동으로 유명하다. 이 지역에는 수많은 술집, 클럽, 식당, 라이브 음악 공연장이 있다. 이곳은 세계적으로 유명한 성 박물관인 홍등 지구 박물관의 본거지이기도 하다. 이 지역은 방문객들의 안전을 보장하고 지역 내 성노동자들의 권리를 보호하기 위해 경비원들에 의해 감시된다. 
22.11.10~16 네덜란드, 벨기에, 로테르담, 아인트호벤, 브뤼헤2일차 - 운하크루즈, 왕궁, 쇼핑, 홍등가 등​자전거 타고 도시 곳곳을 다니기 좋던 과 로테르담, 성당이 인상깊던 아인트호벤,복잡했던 브뤼셀, 정말 아름다웠던 브뤼허 일정.​​1일차 : 인천공항 -  공항 - Restaurant Korea(석식) -  Movenpick Amsterdam city centre2일차 : 자전거 - Golden house - Albert Heijn - Stromma Damark - At Jame's(석식) - 433 Grand cafe3일차 : 반고흐, Rijsk Museum - Loetje - Cube house - Very Italia pizza - Hilton Rotterdam - Cornelis Bar4일차 : 자전거-필립스뮤지엄-St.catherrine's church-Giornale-그랑펠리스-Chez leon - Pullman Brussels5일차 : Carrefour - Brasserie Cantilion - Brussels grill grand palace - Corica - Galet - Anspach 6일차 : Brugge Minnewaterpark - Old chocolate house - Basilica of Holy blood -  공항 - 인천​숙소 Movenpick Amsterdam city centre - 조식 최고, Donkey Republic 공유자전거 바로 앞 위치로테르담 Hilton Rotterdam - 야간에 활성화된 바가 곳곳에 위치. 객실은 soso브뤼셀 Pullman Brussels midi - 복잡한 브뤼셀 터미널에 위치. 교통체증 hell...​​2022.11.11(금) 2일차​Amsterdam canal cruise를 타기 위해 Stromma Damark pier로~https://goo.gl/maps/cLypMWdkdfTyHoxq8 ​매표소. 비슷한 선착장이 쭉 있던 곳. 티켓은 16유로 정도 ​탑승한 페리. 타고 나니 옆 보트가 더 멋져보이던..(옆 선장님이 더 쿨하고 멋져보이기도...ㅎㅎ)  ​출발~ 전기보트라 조용 ​좁은 수로를 지나 넓은 강변으로. 보트도 친환경임이 신기 ​지반이 약해 붙어있다던 건물들. 기우뚱한 모습은 살짝 불안해보이기도 ​작은 타워브릿지(마헤레 다리 Magere brug) ​낮은 다리 아래에 딱 맞던 보트높이 ​멋진 풍경에 힐링 ​1시간 탑승 후 다시 선착장 도착 ​도보로 왕궁쪽으로 이동. 트램이 정말 많았고, ​자전거 또한 정말 많던 곳. 경찰분들도 자전거로 이동 ​크리스마스 분위기 나던 북적북적하던, 마스크가 하나도 없던 거리 ​ 왕궁 쪽 거리, 트램 풍경(14초)  ​왕궁 앞 도착. 새벽과 달리 정말 많던 사람들 ​백화점 근처에서 성탄분위기를 즐긴 후, ​시내 중심 At james Grill restaurnant에 가서 ​립(spare-lips 18유로)과 하이네켄 맥주 냠냠. 양이 무척 많던 곳.  ​그리고 상점 투어, 치즈가게와 ​새벽에 왔던 홍등가도 다시 한 번, 활기차서 더 재밌던 곳  ​이제 숙소로 걸어서 이동.  중앙역에서 화장실에 가려 했으나,가보니 유료라 호텔까지 그냥 가기로(화장실도 멀리 위치) ​숙소 앞 쪽 분위기 좋던 바(delirium cafe), 그런데 이날 통째로 예약이 되어 있다는 답변에 ​호텔 옆, 멋진 건물, 그러나 한가해보이던 4'33 grand cafe에 가서 ​맥주와 핑거푸드 주문 ​맛이 괜찮던 Grimbergen 맥주 먹고 숙소로~(나중에 보니 벨기에 맥주..ㅎ) ​의 정취를 느끼기 좋던 캐널크루즈. 그리고 코로나 전으로 돌아간 듯했던 시내.멋진 강변, 아름다운 건축물 등을 보니 아이들과 나중에 다시 와보고 싶던 곳. Damrak 16, pier 5, 1012 LH Amsterdam, 네덜란드Damrak 16, pier 5, 1012 LH Amsterdam, 네덜란드Damrak 45, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드Damrak 45, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드Piet Heinkade 1, 1019 BR Amsterdam, 네덜란드Piet Heinkade 1, 1019 BR Amsterdam, 네덜란드Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Nieuwezijds Voorburgwal 147, 1012 RJ Amsterdam, 네덜란드Central Station, 1012 ZZ Amsterdam, 네덜란드Central Station, 1012 ZZ Amsterdam, 네덜란드 ​https://blog.naver.com/blacklio/222974207967 네덜란드, 벨기에 1(22.11.10~11) -  뫼벤픽 호텔, 공유자전거 라이딩, amsterdam , 알버트하인 슈퍼 와플, 잔스마요네즈 쇼핑22.11.10~16 네덜란드, 벨기에 , 로테르담, 아인트호벤, 브뤼헤 자전거 타고 도시 곳곳을 다니기...blog.naver.com ​ 
하잉~네덜란드 다녀왓음아 1달 전에 다녀옴 ㅈㅅㅋㅋ프랑스 릴에서 플릭스버스 타고 다녀옴 릴- 6시간/로테르담-릴 5시간​​1.GVB 교통권  이 티켓으로 버스 트램 지하철 다 탈 수 있는데우리는 트램만 탔음트램 정류장에서 구매해서 티켓을 태그하거나 핸드폰 어플로 구매 후 QR코드로 찍고 다닐 수 있음!​근데 모든 정류장에서 구매가 가능한 것은 아니라서어플로 구매하거나 여유롭게 티켓뽑는 것을 추천​ 트램 24시간권 : 8,50€트램 1회권 : 3,20€※승하차 태그 필수※​맛집 Previous imageNext image 카페 Back to Black사람이 많았다플랫 화이트를 ㅁㅏ셨다언니가 데려간 곳이엇어...그래도 유명하니까 가고 싶어했단 건 앎어디 나왔다 했는데함 가 보쇼 Back to BlackWeteringstraat 48, 1017 SP Amsterdam, 네덜란드 Previous imageNext image 더치 팬케이크 카페전통음식을 먹어 보고 싶었는데감자밖에 없길래 이건 좀 아니다 싶어서 감누가 후기에 달콤한 감자전이라 했던 것 같은데왜 그렇게 표현했는지 알 것 같기도 ㅋㅋㅋ반죽이 달다고 느껴지진 않았다 오히려 담백함얇은데 크기가 커서 그런가 배가 부르긴 하다 PANCAKES Amsterdam Negen StraatjesBerenstraat 38, 1016 GH Amsterdam, 네덜란드 Previous imageNext image 감자튀김 가게가게 내부가 좁아서 사람들이 밖에서 기다린다기름 냄새가 엄청나서 그 편이 오히려 낫다사람이 많긴 한데 그렇게 오래 기다리는 편은 아니었음감튀 자르는 모습 볼 수 있어서 좀 신기했음바삭하고 통통해서 맛있었다,.. 소스는 칠리마요? 뭐 그런 거다른 소스 찍어도 느끼하진 않을 것 같은 맛이긴 함 Fabel FrietRunstraat 1, 1016 GJ Amsterdam, 네덜란드 ​오늘의 상식갓 나온 감자튀김은 개~~~뜨겁다​ Previous imageNext image 반 고흐 뮤지엄학생할인 안 들어가는 거로 알고 있고 인터넷 예매 추천트립닷컴 사이트에서 예매했고 미술관 공식 홈페이지 예매도 가능한국어 페이지도 있어서 조금 신기했다1인당 22,76€솔직히 반 고흐 모르는 사람 없을 거고 이미 유명한 화가라서 그런지사람이 일단 많다 그리고 규모가 대박적으로 크진 않다그래도 반 고흐라는 사람에 대해 조금 더 면밀하게 알 수 있는 곳이 사람의 화풍으로만 이루어진 그림들을 감상할 수 있었다 네덜란드  뮈세윔플레인 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드  반 고흐 미술관 내부에 있는 기념품 가게는 조금 일찍 닫아서 (17:30인가)호다닥 사고 나왔는데나오면 근처에 미술관에서 하는 기념품 가게 있음거기는 조금 더 오래 하길래... (아마도 18:00) 미처 사지 못한 것들을 살 수 있다글고 그 근처에 또 저 의자가 있어서 사진 한 컷 갈겨줌​  안네 프랑크의 집내부 사진 촬영 불가라서 입구랑 출구만 찍어 왔음사실 이것도 빌린 거임ㅎㅎ 언니 고마워내부가 정말 잘 보존되어 있어서 좀 많이 놀랐다어떻게 이렇게 보존했는지도 의문이고설명 들으면서 여기서 숨어 산 게 대단해짐1인당 가격은 공홈 참고예약을 아마 꼭 해야 하는 거로 알고 있습니다늦은 시간까지 개장하고, 총 관람 시간은 1시간 내외 정도...한국어 오디오 가이드 없음 안네 프랑크의 집Westermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드 Previous imageNext image 정말 추천해 주고 싶은 서점근데 길 가다가 본 거라...위치는 앞서 추천했던 감자튀김 가게 근처임검은 고양이도 있고 엽서도 많아서 좋았다​ Previous imageNext image 싱어 꽃 시장사실 나는 생화가 잔뜩 있을 줄 알았는데조화로 가득했던... 그치만 튤립 등 다양한 식물의 구근을 팔아서산 다음에 키우는 것도 추억이 될 것 같다!같이 간 언니는 검은 튤립 구근을 사갔다구~(왠지 인스타 맛집 추천글 느낌이다) BloemenmarktSingel, 1012 DH Amsterdam, 네덜란드  그래서 그냥 길가에서 파는 튤립을 사 옴네덜란드에서 꽃을 사온다는 게 그렇게 특별한 일은 아니겠지만돌아와서 그 꽃을 보면서 추억할 수 있잖아그게 좋아서 사는 듯 ​  숙소는 트레인롯지 이었는데진짜 기차를 개조해서 만든 숙소여서겨울엔 복도나 화장실이 좀 추울 수도 있다객실 안은 따듯해서 괜찮음!무엇보다 플릭스버스 정류장이랑 가까워서 좋음 색다른 경험을 하고 싶다면 추천하는 숙소​​로테르담 Rotterdam  로테르담 교통권은 24시간에 9,70유로?과 같이 어플을 이용해 구매했다 어플과 다르니 주의할 것이름은 잘 기억 안 나지만 rotterdam 치면 나온다마찬가지로 큐알 열고 승하차태그 하면 됩니다하차태그 필수​ Previous imageNext image 건축의 도시 로테르담!로테르담 는 거의 블락 역에 몰려 있음Blaak 역입니당마켓홀은 정말 어으마어마하게 높은 천장에식자재 그림들이 그려져 있다안에 먹을 곳이 많아서 행복한 고민을 할 수 있음 MarkthalMarkthal, Verlengde Nieuwstraat, 3011 MD Rotterdam, 네덜란드 Previous imageNext image 마켓홀 나오면 바로 앞에 연필 건물이 두 개나 있음들어가진 않았고 그냥 구경만​ Previous imageNext image 큐브하우스!외관은 진짜 신기하다사람이 어떻게 살지 하고 궁금해서상상력 자극 완전 많이 됨... Previous imageNext image 그리고 내부도 들어갈 수 있음!학생 2유로(국제학생증 제시) 성인 4유로이 정도 내고 구경하는 거면 괜찮지 않나 싶다​ Previous imageNext image 꼭대기까지 이렇게 올라가 볼 수 있다주방 서재 등등 외부에서 상상했던 것들을실제와 비교할 수 있는 시간... Cube HousesOverblaak 70, 3011 MH Rotterdam, 네덜란드 Previous imageNext image 바로 앞에 있는 로테르담 시립 도서관화장실은 0,50유로지만 입장은 무료다읽을 수 있는 책은 없지만 꽤나 높고 넓은 도서관을 구경하면시간이 훌훌 지나감뭔가 우리나라 도서관보다 조금 더 활기차고 자유로운 분위기를 느낄 수 있다! Rotterdam Central LibraryHoogstraat 110, 3011 PV Rotterdam, 네덜란드 Previous imageNext image De Rotterdam바로 앞은 에라스무스다리로테르담의 상징적인 건물이라 했나 뭐 아무튼근데 되게 신기하게 생겼잖아요그냥 가서 봐봐요 De RotterdamDe Rotterdam, De Rotterdam, 3072 MC Rotterdam, 네덜란드 ​끝...귀찮당지금은 한국이고  당부하고 싶은건네덜란드 물가 비싸고더치남들 잘생겼고홍등가는 생각보다 별거 없고교통권 승하차태그는 필수다라는 겁니다  ​ 
​​세계여행의 좋은 점 중 하나는 평소 깊게 생각해 보지 못한 것들도 의외의 배움과 깨달음으로 다가와 의도치않게 지식과 상식이 쌓인다는 것이다.​그렇다, 빈센트 반 고흐가 네덜란드 사람이라는걸 이번 여행을 통해 알게 된 것이다😅​오스트리아에서는 모차르트를,폴란드에서는 쇼팽을 배웠다면네덜란드에서는 반 고흐를 배워볼 차례이다.​​ ​​​​​​​​​​​ 빈센트 반 고흐 박물관 예약하기​​​ 반 고흐 미술관Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, 네덜란드 ▪영업시간: 위 사진 참조​​에 위치한 빈센트 반 고흐 박물관은그의 기구하고 외로웠던 생애와 놓칠 수 없는 명작을 담은 곳으로감자먹는 사람들, 해바라기, 아몬드 꽃, 씨뿌리는 사람 등의 작품을 감상할 수 있다.​​​​​​​​​​​​ 방문 계획 빈센트 반 고흐 미술관에서 감자먹는 사람들, 해바라기, 아몬드 꽃, 씨 뿌리는 사람과 같은 빈센트 반 고흐의 위대한 작품들을 만나보십시요.www.vangoghmuseum.nl 티켓은 당일날 현장에서 구입해도 무방하지만 원하는 시간에 티켓이 없을 수도 있고 예매하는게 어렵지도 않으니 미리 준비하는걸 추천하고 싶다.​​​​​​​​​​​  현대 자동차에서 후원하는 곳이라 그런지한국어 오디오 가이드도 있고 티켓 예매까지는 한국어를 제공하니 편하다.원하는 시간과 시간을 선택한다. 한가한 시간대를 원한다면 초록색을 클릭!​​​​​​​​​​  ▪티켓: 20유로 (28700원)▪오디오 가이드: 3.5유로 (5000원)​박물관/미술관에서 가장 중요한 요소 중 하나는한국어 오디오 가이드이다.​아는 만큼 보인다고, 미리 공부를 해오지 않는 이상 아무런 감흥없이 스쳐 지나가는 찰나에 불과한 게 바로 박물관과 미술관이다.한국어로 오디오 가이드가 제공되는 곳이라면 반드시 이용하도록 하자!​​​​​​​​​​​  이름, 성, 이메일 주소, 주소를 영어로 작성하고(늘 얘기하지만 주소는 대충 적어도 된다)카드 번호, 유효기간, CVC 이름 넣으면 끝!!​​​​​​​​​​ e티켓이 이메일로 도착하고 QR코드를 지참해 시간맞춰 박물관으로 향하면 된다.​​​​​​​​​​​​ 빈센트 반 고흐 박물관 입장​​ 탁트인 공원 중간에 위치한 반고흐 박물관이다. ​​​​​​​​​​​ 오전 9:45분 입장이었음에도 벌써부터 입장 줄이 가득했다. 그래도 루브르 박물관 정도는 아니다 ^^(루브르는 헬이다 ㄷㄷㄷ)​​​​​​​​​​​  셀프로 짐을 맡길 수 있는 곳도 있다. 키오스크를 이용하면 되고아쉽게도 한국어 지원은 되지 않는다. ​​​​​​​​​​  사물함은 작은칸과 큰칸이 있는데 원하는 번호를 키오스크에 입력하고 비밀번호와 개인 고유 아이콘을 선택하면 된다.그냥 비밀번호만 하지 아이콘까지 선택해야 되서 짐 찾을때 좀 헷갈리더라..아이콘은 우산, 물방울 등 약 8개의 그림이 있고퇴장할 때까지 잘 기억하도록 하자.​​​​​​​​​​​  드디어 오디오 가이드 빌릴 시간. 이곳은 생긴지 얼마 안된건지, 리모델링을 한건지 상당히 깔끔하고 현대적이었고, 유럽에서 지금껏 다녔던 박물관의 오디오 가이드에 비하면 상당히 고급이었다. 현대차가 후원해서 그런가..?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  한국어 오디오 가이드까지 준비됐다면 이제 탐방을 시작하자!!​참고로 사진 촬영은 가능 하지만영상 촬영은 허용되지 않았다.​​​​​​​​​​​ 티켓 예매할 때 부터 보였던 분인데 누구신가 했더니 고흐 였다💦그간 그림에서 봐왔던 분이 아닌것 같은 느낌​​​​​​​​​​​  들어서자마자 웅장하다. ​​​​​​​​​​​ 고흐는 인물, 풍경, 자연 등의 작품을 주로 그렸다.개인적으로 고흐하면 투박하고 거친 붓터치가 떠오른다.​​​​​​​​​​​ 물론 위와 같은 섬세한 작품도 많다. 인물의 근육이 어색함이 없고 빛을 사실적으로 표현한게 참 신기하다. ​예술은 잘 모르지만 예술 잘하는 사람은 늘 존경 스럽다.​​​​​​​​​​​   그 외에도 실제로 보면 사진을 안찍을 수 없을만큼 아름다운 작품이 수두룩 하다. ​빈센트 반 고흐는 네덜란드 후기 인상주의 화가로 짧은 생애였지만 지구상 가장 유명한 미술가중 하나로 남아있다. 초기 작품은 어두운 색조의 작품이었고, 후기 작품은 표현주의의 경향을 보였다고 한다. (물론 표현주의가 뭔지는 모르겠다;;)​​​​​​​​​​  반 고흐는 네덜란드 출생이긴 하지만 1869년에 프랑스로 이주 했고 당시 그는 옛 대가들의 작품과 동시대 작품들을 포함해 다양한 장르와 범위의 그림들을 접할 수 있었다.​​​​​​​​​​​​  반고흐는 프랑스로 이주하면서 못지않게 유명한 화가 폴 고갱과도 친구가 되면서 반 고흐의 작품 세계에 커다란 영향을 미쳤다. ​하지만 결국 고갱과의 사이가 악화되어 유명한 일화인 고흐 자신의 귓불을 자르는 사태에 까지 이르렀다. 결국 고갱은 떠났고 고흐는 병원에 입원했다.​​​​​​​​​​​ 고흐는 유독 자화상이 많았던것 같다. 그래서 그의 얼굴이 익숙하게 느껴졌고 이 때문인지 홈페이지 메인에 떠있던 그 분?!이 고흐 일거라고는 상상도 못했다.​​​​​​​​​​ 정신 병원에 입원해 있는 와중에도 그는 작품 활동을 멈추지 않았다.​우리가 잘 알고 있는 심오한 정신적 의미가 담긴 표현주의의 작품 '별이 빛나는 밤'은 아쉽게도 현재뉴욕 현대 미술관 MoMA에 있다고 한다. (지금 생각해보니 거기서 본것 같기도;;)​​​​​​​​​​ 위 작품이 고갱과 고흐가 짧은 시간 같이 살았던 '노란 집'이다. 비록 결과는 좋지 않았지만 말이다. ​​​​​​​​​​​​​ '아몬드 꽃'은 동생 테오에게 아이가 생겨 조카를 얻은 기쁨에 그린 그림이자 고흐 생에 마지막 봄에 그린 마지막 꽃이라고 한다.​​​​​​​​​​​​  일본풍의 동양 판화의 느낌이 나는 이유는 당시 인상파 화가들 사이에서 이런 화풍이 유행이었다고 한다. ​아몬드 나무는 새 생명, 희망을 상징하지만 본인의 몸이 좋지 않은 시기에 가장 밝은 그림을 그려낸 터라 뭔가 마음이 짠하다.​​​​​​​​​​ 1888년에 빈센트 반 고흐가 그려낸'해바라기'는 태양처럼 뜨겁고 격정적인 자신의 감정을 대변하는 작품이라고 한다.​​​​​​​​​​​​  해바라기는 색채, 특히 노란색에 대한 열망으로 가득찬 작품이다. 반 고흐에게 노랑은 무엇보다 희망을 의미하며, 당시 그가 느꼈던 기쁨과 설렘을 반영하는 색이다. ​나는 보라색을💜 가장 좋아하는데고흐는 노란색을💛 가장 좋아했나보다​​​​​​​​​​ 마지막으로 바닥에 주저 앉아 토끼를 그리고 있는 귀여운 아이들 :)​빈센트 반 고흐 박물관에는 고흐의 작품 뿐 아니라 당시 유명했던 다른 화가들의 작품은 물론 동생 테오와의 애틋했던 형제애와 고흐의 미술 작품과 편지를 관리하고 번역, 출반까지 도맡았던 테오의 부인 요한나까지반 고흐의 생애와 죽음,그리고 그 이후의 스토리까지 모두 담고 있다.​한가지 아쉬웠던 점은 몇몇의 다른 유명한 작품들이 뉴욕, 런던, 파리 등 전 세계에 뿔뿔이 흩어져 있다는 것ㅠ​​​​​​​​​​​ 빈센트 반 고흐 기념품 샵​​  박물관 관람을 마치면 기념품 샵이 나온다. 인상적이었던 담배피는 해골💀​​​​​​​​​​​​   고흐의 다양한 자화상이 있는데 우리가 아는 유명한 작품들만 있는게 아니라 레고도 있고, 인형도 있다 (커엽💜)​​​​​​​​​​  그가 사랑했던 해바라기로 만든 굿즈도 종류가 한두가지가 아니다.​해바라기 가방을 들어보았는데 내가 들으니 동네 시장 바구니 그 이상도 이하도 아니어서 부채로 고쳐 들었다 ^^​​​​​​​​​​​  1890년, 결국 파리 근교에서 권총으로 자살을 한 빈센트 반 고흐​사랑도 우정도 뭐 하나 온전치 못했던 우울함으로 가득했던 그의 삶이었지만 지금 이순간 세계인이 가장 사랑하는화가로 남았다는건 명백한 사실일 것이다.​박물관을 관람하는 내내 그림과 오디오 가이드를 함께 들으니 그의 삶이 마치 영화처럼 펼쳐지는 듯 했다. ​차분하고 담담하면서도 먹먹했지만참으로 가치있는 시간이었다.​​​ ​​ 
안녕하세요 🙌🏻유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 🌹​⭐️ 오늘은 지난 번  시티카드 소개에 이어서네덜란드   정보 및 팁 소개해드릴게요​✅  중앙역부터 시내에 있는 들은2~3일 정도면 돌아볼 수가 있는데요*박물관 또는 미술관 방문 시 시간 조금 더 소요됨​📍 지도와  먼저 한번 살펴볼게요📍  반고흐 미술관안네프랑크의 집렘브란트 하우스국립박물관네덜란드 궁전담광장 왕궁신교회구교회베스테르케르크 (서교회)운하길베긴호프아담 룩아웃 전망대요르단 지구하이네켄 박물관성 박물관튤립 박물관해양 박물관니모 과학박물관마담투소콘세르트헤보시립박물관노르더리흐트 카페 🔺  도 🔺​💕 운하도시답게 지도 곳곳에 물이 지나가는 길들이 참 많아요​✅ 운하를 가장 예쁘게 찍을 수 있는 스폿부터 들의운영시간 및 입장료, 시티카드&뮤지엄카드 포함여부를Daily hyunjung이 추천하는 일정과 함께 알려드릴께요 ❣️  ⭐️ 1일차 ⭐️반고흐 미술관 -  국립박물관 -알버트 카위프 마켓 (일요일 및 공휴일 휴무) -하이네켄 박물관 체험 - 베긴호프 - 담광장 (마담투소)​⭐️ 2일차 ⭐️렘브란트 광장 - 렘브란트 하우스 박물관 -홍등가 길 운하 산책 (유람선 탑승 추천) - 구교회 - 신교회 -네덜란드왕궁 - 룩아웃 전망대 - 운하&Damrak (야경)​⭐️ 3일차 ⭐️안네프랑크하우스 - (튤립박물관) -베스테르케르크 - 요르단 지구 관광​⭐️ 4일차~ ⭐️근교 잔세스칸스[잔서스한스] (그림같은 풍차마을)* 시내에서 기차로 대략 30~40분 소요​​✅ 모든 에 대한 정보는 공식홈페이지 확인 후작성되었으며 시기에 따라 입장료&운영시간변동가능성 참고하여 오늘의 포스팅 봐주세요*그 외의 꿀팁들은 제 경험을 토대로 작성되었어요*  ​✔️ 에 왔다면 꼭 가봐야할 곳, 반고흐 미술관세계에서 가장 큰 반 고흐 컬렉션을 소장한 곳​📌 간혹 유명 작품들이 해외로 이전되기도 하니방문 전 홈페이지에서 미리 확인해보시는 걸 추천드려요*도슨트 프로그램이 잘 되어 있음 (한국어 오디오가이드 있음)​★ 워낙 유명한 곳인만큼 예약 후 방문 필수!홈페이지에서 날짜&시간대별로 예약 가능하다는 점!​ ​네덜란드 황금시대의 명화와 다양하고 많은 유럽 미술컬렉션을 소장하고 있는  국립미술관​✔️ 반 고흐 미술관과 마찬가지로 예약 후 방문하세요​언제나 관람객들이 많은  대표 박물관으로세세하게 보면 반나절 정도의 시간이 소요된답니다​📌 렘브란트/베르메르/고흐/벨라스케스 등유명 화가들의 작품을 만나볼 수 있답니다​내부에는 카페테리아도 있어 휴식을 취하기 좋고아름다운 종합도서관도 있으니 꼭 한번 보시길 바라구요​ ​현지 음식, 네덜란드 관련 기념품, 의류, 꽃 등 다양한 제품을취급하는 의 시장인 알버트 카위프 마켓​🙌🏻 길을 따라 쭉 이어진 시장 안은 북적스러우면서도맛있는 음식들이 많아 꼭 한번 방문해보시는걸 추천!*시장에 파는 스트룹와플 정말 맛있음*​ ​하이네켄 체험 투어를 할 수 있는 하이네켄 박물관시티카드 소지자는 할인받아 체험 가능하니 미리 예약 후 방문!​가격대가 좀 있지만 프로그램이 꽤나 알찬편이라꼭 한번 체험해보는 걸 추천드린답니다 😊​옛 양조장에서 진행되는 투어로 마지막에는 시음까지 가능해요*맥주 애호가라면 더 만족스러운 체험일거에요​ ​번잡한  도심에서 벗어나잠깐의 휴식을 취할 수 있는 공간 베긴호프​베긴호프에는 15세기에 지어진 집들과 고요한 안뜰이 있구요샌드위치 또는 빵을 싸들고 이 공간에서산책을 하거나 여유를 즐기는 걸 추천드릴게요 😊​ ​의 랜드마크인 담광장사람은 물론 비둘기도 엄청나게 많다는 점 참고해주시구요​🔺 큰 광장답게 2차 세계대전 기념비, 네덜란드 왕궁,신교회로 둘러쌓여 있는 곳으로 에 왔다면한번 이상은 방문하게 되는 곳이랍니다​→  최대 쇼핑가 칼베스스트라스의 시작점이자주변으로는 레스토랑,카페,대형백화점 등이 밀집해 있구요​  ​렘브란트가 20년간 거주하며 작업했던 주택렘브란트의 집 박물관​⭐️  시티카드&뮤지엄카드 소지자는무료입장이 가능하니 꼭 방문해보시구요​렘브란트에 관심이 있다면 더욱 흥미로운 공간이에요렘브란트의 작품보다는 그의 사생활을 엿 볼수 있는 장소랍니다그가 모았던 다양한 수집품부터 작품활동을 했던 흔적까지직접 판화나 유화물감 만들기 체험도 가능해요​▶ 렘브란트 하우스와 광장은 조금 떨어져있지만렘브란트 광장도 함께 방문해보셔요​ ​하면 빼놓을 수 없는 아름다운 운하길특히 홍등가길의 운하의 모습은 놓치지 말아야 할 뷰 포인트​운하를 따라 쭉 이어진 길을 따라 걷다보면본인이 있는 곳이 포토존이 되니 인증샷은 꼭 남기자구요!*유명스폿 지명 : Canal Oudezijds Achterburgwal​⭐️ 시티카드 소지자라면 네덜란드의 운하를 가로지르는보트를 탑승할 수 있으니 꼭! 타보시길 바래요​ ​에서 가장 오래된 구교회현재는 관광객들에게 개방 및 종교활동이이루어지는 공간으로 사용되고 있답니다​☆ 타워 전망대에서는 시내를 조망할 수 있구요 (유료)​ ​다양한 행사가 열리던 고딕양식의 신교회현재는 왕국 박물관과 전시회 공간으로 사용되고 있어요​시간이 여유롭다면 전시회 관람도 추천드려요​ ​담광장에서 빠질 수 없는 네덜란드 왕궁​수려한 외관과 달리 내부는 굉장히 화려하다는 점왕실 영빈관으로 사용되며, 관광객들에게 개방도 되니왕궁의 아름다운 내부 꼭 관람해보시는 걸 추천드려요​ ​ 대표 전망대 아담 룩아웃 전망대​▶ 360도로 을 조망할 수 있는 전망대로인기 있는 곳으로 미리 예약 후 방문 필수!​☑️ 공식홈페이지 확인 시 전망대 티켓과 함께추가로 선택할 수 있는 옵션들이 다양하니본인 취향에 맞게 선택하시면 된답니다​아담 전망대의 특별한 점은 바로 전망대 위에서즐길 수 있는 놀이기구인 스윙-그네가 있어요*한번 쯤 체험해보는 것도 추천!​📸 일몰 또는 야경을 보기에도 좋은 장소이자해가 있을 때 봐도 탁 트인 의 모습을 즐길 수 있어요​ ​운하의 야경하면 빠질 수 없는 장소 Damrak Waterfront​★ 운하와 항구가 만나는 지점으로 물에 비친건물들의 모습은 저녁에 더 빛을 발한답니다​오전에 봤던 운하도 저녁에 보면 또 다른 느낌이 들어요에 왔다면 1일 3운하 보기 필수!  ​네덜란드에서 꼭 방문해봐야 하는 곳 중 하나안네 프랑크하우스 박물관​2차 세계대전 중 안네와 그녀의 가족들이 숨어 있던 곳인기 있는 곳으로 미리 예약 후 방문하셔야 해요*평일 이른 시간 방문하는 것을 추천​🔅 내부가 화려하거나 볼 것이 많은 편은 아니지만역사적인 의미가 있는 곳으로 방문하는 걸 추천드려요관람하고 나면 가슴아픈 역사를 체감할 수 있어요​↓↓↓​안네 프랑크 하우스 관람 후 위 도에 표시된 것과 같이힙한 느낌의 골목들로 가득한 요르단 지구도 방문하세요​요르단지구 The Jordaan 는  운하와 함께골목들 사이로 카페,음식점,빈티지샵,디자이너 부티크 등이즐비한 의 핫플레이스랍니다​↓↓↓ ​그리고 안네프랑크 박물관 앞에 있는 교회는 서교회인 베스테르케르크 Westerkerk​✔️ 화가 렘브란트의 묘가 있는 곳으로 종탑에 올라가면 시내를 조망할 수 있답니다 (유료)*정확한 최신정보는 공식홈페이지를 참고해주세요* Westerkerk - Finale Duyschot OrgelconcoursWebsite van de Westerkerk, kerkelijke gemeente en locatie.www.westerkerk.nl  ​네덜란드 하면 가장 먼저 생각나는 두가지튤립과 풍차 💘​에서 30분 정도 거리에 위치한 잔세스칸스풍차를 보고싶다면 꼭 방문해보는 걸 추천드려요​아름다운 들판에 펼쳐진 동화같은 풍차들비교적 가까운 편이라 1~3일차 추천드린 들 중 원하지않는 곳이 있다면 대신해서 잔세스칸스 다녀오시면 되어요  📍 오늘은 운하가 아름다운 튤립과 풍차가 유명한네덜란드   정보와 꿀팁들 소개해드렸어요​​※  교통카드 및 씨티카드 정보와 함께 참고하세요 ※ 최신 2022ver. 🇳🇱네덜란드  여행 ||  교통권(교통패스) GVB 대중교통카드 & 시티카드 종류,포함사항,가격,사용방법 총정리안녕하세요 :) 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💘 오늘은 유럽에서 운하가 아름다운 도시...blog.naver.com ​점점 풀리는 해외여행daily hyunjung이 알려주는 꿀팁 따라완벽한 여행 하시길 바래요 ✈️​​다음 포스팅으로 만나요 ~!​​​+ 인플루언서 @Daily hyunjung 팬 추가하기 ​  ​ 
행복은 일로부터의 탈출이 아니라 몰입에서 온다. ​- 토드 벅홀츠.​ * 2001년 8월 21일 화요일. 맑음.(네덜란드)  아침 일찍 눈이 떠졌다. 중앙역까지 걸어가서 용변도 보고 세수도 했다. 기분이 상쾌하다. 중앙역 앞에는 출근하는 사람들로 붐빈다. 어제 밤 흥청거리던 거리는 아직 청소도 되어있지 않았다. 잠이 덜 깬 도시의 모습이다. 거리의 청소차들에 의해 하루의 일과가 시작되는 것 같다. 여기는 네덜란드의 수도 이다. 네덜란드의 수도인 은 13세기에 어부들이 암스텔 강 하구에 둑을 쌓아 건설한 도시로, 이라는 지명은 여기서 유래되었다. 작은 어촌 마을이었던 은 이후 유럽 굴지의 무역 도시로 발전하게 되었고, 지금은 네덜란드 최대의 도시이자 경제 문화의 중심지로 성장했다. 반원형의 구시가지는 크고 작은 운하로 둘러싸인 70여 개의 섬을 500여 개의 다리로 연결하고 있어 장관을 이룬다.  특히 운하를 따라 성냥갑 같은 아름다운 집들이 나란히 서 있는 풍경은 의 매력을 충분히 느끼게 해 준다. 또한  곳곳에서는 우리에게도 잘 알려진 세계적인 화가 렘브란트와 고흐, 베르메르 등의 흔적도 찾아볼 수 있다. 네덜란드 국기가 보인다. 네덜란드의 국기는 위로부터 빨강, 흰색, 파랑의 3색 기이다. 3색은 오라녜 가문의 문장에서 사용되는 빛깔에서 택한 것이다. 빨강은 용기를, 흰색은 신앙을, 파랑은 충성을 상징한다. 프랑스의 국기를 왼쪽으로 90도 돌린 것과 색 배치가 같다. 차를 주차 시켰던 부근에 렘브란트의 집이 있다. 렘브란트 박물관(Rembrandt Museum)이다. 렘브란트가 살던 집을 복원해 만든 박물관으로 메트로 역과도 가깝다.  Nieuwmarkt Station에서 하차, Hoogstraat 출구로 나오면 된다. 네덜란드를 대표하는 17세기 최고의 화가 렘브란트가 1939년부터 17년간 살았던 집을 복원하여 박물관으로 만들었다. 그의 대표작들이 대부분 이 집에서 작업됐다고 한다. 렘브란트의 유명한 작품들은 대부분 박물관이나 미술관으로 옮겨져 전시되고 있기는 하지만 이곳에서는 그의 데생이나 에칭 작품, 그의 제자의 작품 등을 볼 수 있다.  렘브란트를 좋아하는 사람이라면 그의 흔적을 느낄 수 있는 의미 있는 공간이다. 담 광장으로 갔다. 담 광장(Dam Square)은 의 가장 중심이 되는 광장이다. 담락 거리를 통해 중앙역과 이어져 있는 담 광장은 의 최대 번화가이자 랜드마크가 되는 곳으로 늘 사람들로 붐빈다.  광장 중앙에는 제2차 세계 대전의 전사자 위령탑이 세워져 있고, 광장 주변으로 왕궁과 신교회, 밀랍 인형관 등의 건물들이 둘러싸고 있다.  여행의 중심지인 만큼 소매치기가 많기로도 유명하니 특별히 주의를 기울이는 것이 좋단다.  왕궁(Royal Palace of Amsterdam)을 마주한다. 영빈관으로 사용되고 있는 왕궁이다.  1648년 공사를 시작해 1666년 완공된 고전주의 양식의 건물로, 본래 시청사로 사용되다가 1808년 네덜란드를 점령했던 루이 보나파르트(나폴레옹 황제의 동생)가 왕궁의 용도로 바꾸었다. 현재 왕궁에 있는 샹들리에나 가구 등 호화로운 실내 장식 대부분은 루이 보나파르트 점령 당시에 들여온 것이다. 건물에는 총 7개의 입구가 있는데, 이것은 네덜란드의 독립을 결정한 7개의 주를 상징한다.  현재 왕궁 건물은 왕실의 영빈관으로 사용되고, 가끔 왕족의 공식 업무에 사용되기도 한다. 내부 관람 일정이 유동적이니 미리 알아봐야겠다. 그 다음 찾은 곳이 안네 프랑크의 집(Anne Frank House,)이다. 안네 프랑크가 숨어 지내던 집. 〈안네의 일기〉로 잘 알려진 안네 프랑크와 그 가족이 나치의 감시를 피해 25개월간 은둔 생활을 했던 집이다.  영화 〈쉰들러 리스트〉를 감독한 스필버그의 재정 지원에 힘입어 당시의 모습으로 복원되어 책장으로 가린 비밀 방, 안네가 일기를 쓰던 다락방과 그녀의 유품 등을 볼 수 있다. 〈안네의 일기〉는 1947년에 가족 중 유일하게 생존한 안네의 아버지가 딸의 일기를 출간하면서 알려지게 되었고, 이후 수많은 언어로 번역되었다.  안네의 집은 의  중에서도 특히 인기가 높은 곳이어서 긴 줄을 각오해야 하기 때문에, 방문 예정이라면 일찍 서둘러 가는 것이 좋다. 여기가지만 둘러보고 을 , 아니 네덜란드를 벗어나기로 했다. 차를 몰았다. 시내에서 고속도로로 진입하는데 제법 시간이 걸렸다. 아침을 빵과 우유로 때우고 고속도로를 달리기 시작한다. 네덜란드의 A12번으로 계속 따라가다가 드디어 독일 국경에 도착했다. 독일의 A3번 도로에 들어선 것이다.   
네덜란드  여행교통권 정보 총정리​  안녕하세요. 방긋햐에요. 저는 작년 11월에 네덜란드  여행을 다녀왔는데요.  여행 하면서 여유롭게 여행을 즐겼던 게 엊그제 같은데 벌써 4월이라니 믿기질 않네요. 그래도 추운 겨울이 지나고 벚꽃도 피고 봄 기운도 따뜻해서 피크닉 하러 가고 싶기도 하고 기분 좋은 봄을 맞이하고 있는데요. 네덜란드 여행 준비하면서 가장 어려웠던 게 저는  교통권 정보 찾는거였어요.​GVB, 시티카드, 트래블 티켓 등 교통권 종류가 많은데, 혜택도 교통권마다 다르고 런던이나 파리 처럼 많이 찾는 여행지는 아니다보니 최신 정보 찾기가 좀 어렵더라구요. 그래도 잘 정리해주신 블로거 분들 덕분에  여행을 잘 하고와서 저도  교통권 정보 정리 해보려고 하는데요! 네덜란드 여행 준비 중이신 분들에게 도움이 되셨으면 해요!​ ​ 교통권 종류에는 5가지가 있는데요.​1. GVB 티켓(일반 교통권)2.  시티카드3.  트래블 티켓4. 홀란드 트래블 티켓5. 네덜란드 리젼 티켓​그 중에서도 여행객들이  여행 시 가장 많이 사용하는 교통권은 1~3번 3가지에요! 저는 일정이 짧아 GVB만 이용했는데, 일정에 따라 공항 왕복 포함,  입장권 할인 등 다양한 혜택이 있는 카드도 있으니 일정에 따라 적절한  교통권 구매하여 사용하시는 걸 추천해요!​ ​​​GVB TRAVEL TICKET첫번째는 제가  여행 동안 이용한 GVB Public Transport Ticket이에요. 가장 많이 사용하는  교통권이기도 하고, GVB라고 불리는  시영교통공사에서 운영하는 대중교통을 구매한 교통권 시간에 따라 무제한으로 이용 가능한 티켓인데요. 흔히 여행 중에 많이 구매해서 이용하는 24시간권 48시간권 같은 교통권에 해당해요. 가장 많이 이용하는 트램, 지하철, 버스, 페리를 무제한 이용가능하지만  내  입자우건 할인은 안되기 때문에 대중교통 위주로 필요하신 분들에게 추천해요. 1시간권, 1일권 ~7일권까지 선택해서 구매가 가능합니다.​ ​GVB TRAVEL TICKET 가격 GVB 종류가격참고구매처1시간권3.4유로나이트버스 탑승 불가공항, 매표기, GVB 어플, 버스&트램, 중앙역 GVB 교통센터24시간권8.5유로나이트버스 탑승 가능공항, 매표기, GVB 어플, 중앙역 GVB 교통 센터, 트램직원에게 구매(1일권), 온라인48시간권14.5유로72시간권19.5유로96시간권26유로120시간권32.5유로 ​​교통권은 GVB 어플을 이용해서도 구입 가능한데, 0.5 유로 더 비싼 것 같기도 하고, 교통 센터가 숙소 바로 옆이라 그냥 직접 가서 구매했어요. 중앙역 밖으로 나오면 건너편에 GVB TRAM BUS METRO FERRT 라고 쓰여진 건물이 있는데 거기서 구매가 가능해요.1일권 2매 구매해서 총 17유로 들었어요!​ ​번호표 뽑고 기다렸다가 구매하거나 바로 뒷편에 기계에서도 구매 가능해요!  ​​​AMSTERDAM TRAVEL TICKET두번째는  트래블 티켓이에요.  내 대중교통 트램, 지하철, 버스, 페리, NS 기차를 무제한 이용가능하고,  스키폴 공항에서 시내까지 이동하는 대중교통도 이용 가능해요. 네덜란드 여행 시 공항 이동이 포함된 티켓이 필요하신 분들에게 추천해요. 1~3권까지 선택 가능하며, 다음날 오전 4시까지 하루로 계산 하는 티켓이니 새벽에 공항으로 이동하시는 분들에게 유리하겠죠?​​AMSTERDAM TRAVEL TICKET 가격 트래블티켓 종류가격참고구매처1일권17유로나이트 버스 탑승가능2등석 기차 탑승가능397 공항버스 탑승가능Niteliner N97버스 탑승가능공항, 매표기, 온라인2일권22.5유로3일권28유로  ​​​​AMSTERDAM CITY CARD세번째는  시티카드인데요. 안네의집 제외한 다양한 들 할인 혜택이 큰 카드에요.  내 대중교통 트램, 지하철, 버스, 페리를 무제한으로 이용가능하고, 반 고흐 미술관, 하이네켄 박물관, 램브란트 하우스 박물관 등 70개 이상의  무료 입장이 가능해요. 네덜란드  여행 하면서 다양한 박물관, 미술관에 방문 예정이신 분들에게 추천해요. 24시간 ~ 120시간권까지 선택 가능한 티켓이에요.​​AMSTERDAM CITY CARD 가격 트래블티켓 종류가격참고구매처24시간권60유로하를렘, 잔세스칸스, 볼렌담에서 사용 가능어플공항 인포메이션 센터공항 여행자센터중앙역 아이  스토어중앙역 앞 아이  비지터 센터온라인48시간권85유로72시간권100유로96시간권115유로120시간권125유로 * 아이  비지터 센트 운영시간 (평일 10:00~19:00, 주말 9:00~18:00)​ 시티 카드 혜택반고흐 미술관, 레이크스 미술관,  시립미술관, 램브란트 하우스 박물관, 네모 과학관, 에르미타주 , 레지스탕스 박물관 무료, 하이네켄 박물관 25% 할인, 운하 크루즈 무료 탑승 1회, 자전거 24시간 무료, 보트/스쿠터 할인, 그외 다양한 할인자세한 할인 혜택 정보는 사이트 참고▶ https://www.getyourguide.com/amsterdam-l36/amsterdam-the-i-amsterdam-city-card-t46103/?date_from=2023-01-27&_pc=1,1​​ ​​​저는 다른 티켓과 비교했을 때 2박 3일 동안 딱 하루만 교통권이 필요했는데, 하루 안에 대중교통 이용부터 하이네켄 박물관, 고흐 미술관을 다 방문해서 할인받아야 다른 교통권을 구매하는 게 이득이더라구요. 아쉽게 고흐 미술관 예약에 실패해서 하이네켄 박물관만 방문할거라면 GVB티켓이 좀 더 저렴하겠다 싶어서 할인은 포기하고 교통권과 박물관 입장권 별도로 구매해서 이용했어요! ​ ​ 여행 교통 수단 정보​​트램​은 트램이 활성화 되어 있어요. 저도 여행하는 동안 트램 위주로 탑승했고, 지하철 탑승한 경우도 있었어요. 보통 새벽 6시부터 밤 12시까지 운행하고 노선이 아주 많으니 잘 확인하고 타셔야 해요. 티켓은 구매 후 아래 교통카드 찍는 곳에 찍어서 이용하시면 되고, 운전기사 외에 직원 1며잉 상주하기 때문에 탑승하여 티켓 구매가 가능하니 참고하세요! *내릴 때 반드시 단말기 터치 필수!​  ​​​버스​새벽 6시부터 12시 반까지 운행하는 일반버스, 12시 반부터 아침 7시 반까지 운행하는 나이트 버스로 나눠져요.  워낙 트램을 많이 타고다니기 때문에 이동 중에 필요 시 환승할 때 이용할 수 있었어요. *내릴 때 반드시 단말기 터치 필수!​  ​​​​지하철 메트로​지하철도 새벽 6시부터 밤 12시까지 운행하며 일부 구간은 새벽 1시까지도 운행해요. 4개의 노선이 있어 트램이나 버스에 비해 적지만 대부분 시외로 이동하기 위해 많이 이용하는 편이에요. 저는 하이네켄 박물관 갈 때 트램이랑 지하철이 있었는데, 지하철이 좀 더 빨라서 이용해볼 수 있었어요! *내릴 때 반드시 단말기 터치 필수!​  ​​​기차​​기차는 이동하는 곳에 따라 운영 시간이 다양하며 교통권도 다 달라지는데요. 저는 시외로 이동하진 않았고, 공항에서 중앙역까지 왕복 이동할 때 기차를 이용했어요. 생각보다 빠르고 열차 등급에 따라 가격이 달라지는데, 2등석도 불편하지 않았어요!  공항에서 시내 이동 시 이용한 기차 교통권 구매 및 탑승 후기 궁금하신 분들은 아래 제가 작성한 포스팅 참고하세요!https://blog.naver.com/travelerjk_?Redirect=Log&logNo=223048796388&from=postView 네덜란드  여행, 스키폴 공항에서 시내 중앙역 가는 방법! 열차 티켓 구매네덜란드  여행, 스키폴 공항에서 시내 중앙역 가는 방법! (열차 티켓 구매) 조금 지났지만 지난...blog.naver.com ​​네덜란드  여행에 꼭 필요한  교통권 정보는 여기까지에요. 이제 봄이면 여행하기 너무 좋은 시기라 네덜란드 여행 가시는 분들 너무 기대되실 것 같아요. 튤립 축제 그렇게 이쁘다던데 저도 다음엔 봄에 네덜란드 여행가서 튤립축제도 보고 못 봤던 고흐 미술관도 가보고 싶네요! 즐거운 여행 되세요~  
2022.08.26​드디어 다시 쓰기 시작한여행일기!​이번 여행은 네덜란드 , 잔세스칸스 여행이다.처음으로 혼자 간 여행이라 많이 긴장했었는데다행히 이때가 유럽 휴가철이라 가족단위의 관광객이 많아서 하~나도 위험하지 않았다! 여행 시작 전 개빡친 상태로 인스타에 쓴 일기📝내가 이래서 독일식 일처리를 싫어한다아니 정확히 말하자면 나를 담당해주는 직원의 일처리를.​여행 가야하는데 하루 전날에 병원 검사 있다고통보해버리면 미리 다 예약해놓은 나는 어떡하라는건지  이 와중에 도르트문트까지 가는 기차가 안와서돈 내고 돌문까지 가고ㅋㅋㅋ어이없고 힘들었다. 이땐 진짜 빡쳤었는데이젠 지연이랑 취소가 익숙해짐🫠아무튼 은 독일이랑 완전 가까워서플릭스버스를 타고 3-4시간이면 도착한다!(가까운거 맞나?) 중앙역에 도착해서 똭 내렸는데하늘 이게 맞나?너무 예뻤다💙내 폰으로는 저 색감이 안나와서 외국인한테“니 폰으로 찍고 에어드랍해줄래?나 카메라 고장남”이랬더니 흔쾌히 해줬다👍🏻  안네의 집에 같이 가기로 한 동행을 만나기 전에기념품 샵을 돌아다녔는데너무 놀라서 육성으로“우와”이랬다.​아저씨가 씩 웃더니 “이게 이야 웰컴^^”이랬다.​생각해보니 숨어서 음흉하게 힐끔힐끔 보는 것보다저렇게 대놓고 보는게 더 괜찮은 것 같다.그래서 나도 대놓고 감탄하면서 봤다🤤옆에 오리 말하는거다🐤절대 왼쪽 사진 말하는거 아님 안네의 집 가기 전에 먹은 감튀!독일어로는 포메스라고 한다.중앙역이랑 가까운 Mannekenpis에서 먹었다. Manneken Pis DamrakDamrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드 맛집이라고 해서 줄서서 먹었는데솔직히 맛있긴 한데 맛집까진 아니다.왜 네덜란드 1등 감튀라는건지 잘 모르겠음🤷🏻‍♀️  동행 언니 만나서 안네의 집 가는 길에네덜란드의 상징인 운하에서 찍찍📸(얼굴이 마음에 안들지만 귀찮아서 보정 못하겠음) 이 날 바람이 많이 불었읍니다💨확실히 독일보단 춥더라고요. 드디어 도착한 안네의 집! 네덜란드  WestermarktWestermarkt 20, 1016 GV Amsterdam, 네덜란드 안네의 집은   중 가장 인기가 많아서2-3달 전에는 예약해야하는데나는 운이 좋게 2주 전에 예약해서 다녀왔다🍀​동행 언니랑 입장 시간이 살짝 달랐는데 그 정도는 봐주는 것 같다.조금 일찍 가거나 늦게 가도 들여보내 준다.​안네의 집은 사진 및 동영상 촬영이 안된다.오디오 가이드를 받아서 들으면서 다녔는데그 좁은 집에서 안네와 가족들이 어떻게 살았는지아직도 의문이다.​진짜 좁고 계단도 많다.전쟁의 잔혹함이란,,😩 안네의 집에서 나오니 조금 어두워졌다.  저녁 먹으러 가는 길👣이번 여행에서 처음으로유랑을 통해 동행을 구했는데언니가 너무 착하고 나랑 잘 맞았다.폴란드 교환학생인 인하대 공대 언니였는데멋있었다👍🏻 저녁으로 먹은 라멘  언니랑 헤어지고 호기심이 발동해서홍등가에 가봤다.​정말 다들 다 벗고 있었다.당당해서 보기 좋았다…그치만 조선걸 유진이 받아들이기엔…  불행인지 다행인지홍등가엔 사람이 너무 많아서절대 위험할 일은 없을 것 같았다ㅎ​#유럽여행 # #네덜란드 #여행​ 
​​5월 휴가는 원래 엄빠와 하와이를 가려고 잡아 놓은 휴가였는데, 왕노인들이 거부하였다.. 거부하여서,,,, 다른 옵션들을 좀 생각했었는데 아이슬란드 /  페루 ..... / 시애를-포틀랜드-샌프란 기차여행? 까지 생각해보다가, ​아이엘츠 같이 공부한 캐나다에 사는 칭구와 얘기 하는 도중에, 아, 런던에 뮤지컬을 보러 가야겠다.. 라는 생각이 들었다. 그래서 런던이랑 같이 엮어 갈곳이 없나 봤더니 근처에 네덜란드가 있는게 아닌가?파리 스페인 여행할때, 여기저기 다 퍼져있는 고흐의 그림을 보며, 에 있는 고흐 뮤지엄에 가보고 싶다는 생각을 했었다. ​그래서 그럼 이번엔 런던 - 암스로 하자,   유럽에 처음 간것이 작년 파리였는데  그때는 그냥 유럽 자체가 별로가 아닐까 생각이 들었었다. 도대체 파리를 왜 그렇게 다들 좋다고 난리야!!!(지금은 이유는 알것 같지만,, 내 취향의 도시는 아니다.)  센강근데 차근 차근 가다보니까, 취향이 생기면서 유럽이 참 매력있고 할게 많은 곳이라는 생각을 하게 되었다. 이제서야 유럽 한번 가보면서 20대때 한달 두달 배낭 여행으로 유럽 여행 했던 친구들이 부러운 적도 있었는데, 그렇게 유럽을 여행하면, 지금과 같은 느낌을 받을 수 없었겠지. 두가지 다 해봤으면 좋았겠지만,, 머 이미 나이 먹어버려쒀,,,​아무튼 이번엔 런던 - 암스 웨스트엔드 공연은 두개 정도 볼 예정이고,,(레미제라블 / 마틸다)은 뮤지엄 위주로 갈 듯하다..(진주귀걸이 소녀가 있다는거 아닌가!!!!)​​아무튼 벌써 돈을 많이 썼다 ^^ 일단 이틀동안 쓴게,,, 큼지막한 교통비(비행기+유로스타) 랑 숙박비인데 그것만 해도 2027.59불 (+ 카드 포인트,,500불 상당) 쒸바,, 가서도 돈 많이 쓸텐데,,, ​아니 내가 지금 이돈 쓰고, 이런 데서 자면서 까지 가야 하는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라는 생각을 할때쯤,​​야 내년엔 더 비싸, 지금이 젤 쌀때야,, 라는 훅 들어온 말음 그렇군 ​​​1. 비행기 (교통비)일단 결론은 뉴욕 - 런던  /  - 뉴욕 델타항공 1113.45불 -> point + 648.1 불 결제 런던 -  유로스타 115불 ​비행기표를 살때 가장 고려하는 점은 1. 시간대,  2. 가격  그리고 무조건 직항 ​이번에 런던 암스를 가보자라고, 비행기표를 보면서 두가지 선택지가 있었다. 런던 인아웃으로 하느냐 / 런던 인 암스 아웃으로 하느냐, ​뉴욕 런던 인 아웃으로 하면, 800불 정도면 비행기표를 살수 있었다. 근데 그렇게 하면 런던 암스를 왕복으로 유로스타를 타야되는데(유럽 국내선 비행기는 되도록이면,, 안타기로 자체 협의) 그럼 오며가며 9시간이 소비된다. 그럼 결론적으로 4시간 반과 300불을 저울질 해야되는데,,, 그러면 돈을 더 쓰는게 낫겠다. ​사실 유로스타도 지금 사면 왕복표 가장 싸게 사도 200불이 넘었다. 근데,, 사실상 돈은,,, 큰 문제가 아닌것이, 아니 큰문제인데, 중요한건 이러나 저러나 돈을 많이 드는 것,,이라 큰 문제가 아니다(뭐래,,) 어쨌든 지불 가능한 정도이니 갠찮다.  ​유로스타는 앱 다운 받아서 케티엑스 예약 하듯이 하면 됨. 근데 역시 유로스타도 가격이 엄-청나게 유동적이기 때문에,, 일찍 사는게 이득 런던-암스 표도 그나마 싼 표 사느라 아침 6시 로,, 선택의 여지고 자시가 없었다.   사실상 일하면서 가는 휴가는 돈을 더 쓸수 밖에 없다. 시간이 제한적이기 때문에,,, 돈으로 시간을 사야 한다. 아무튼 그렇다. 시간이 일등이야, ​​2. 숙소 런던 숙소 8박 / 671.16 불 ​런던 숙소,,,, 도미토리를 저울질 해야하는 이 상황을 어쩌란 말이냐,, 그러다가! 기차역 근처 싱글룸를 찾아냈다. 공용욕실이긴 한데, 싱글룸에 저 가격이 어디야!!!사실 런던은 기차역 근처가 는 아니라서,,, 피가디리나 센터랑 숙소를 두개 잡을까 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하,, 머리 아파,, 그냥 걸어다니던지,, ​ Macdonald Hotel · 46 Argyle Square, London WC1H 8AL, United Kingdom★★★★☆ · Hotelgoo.gl 아 미쳐 그냥 저기 팔박 지름 아 몰라  사진 그대로만 되도 절한다 내가 ㅋㅋㅌㅌ숙소 후기 잘 안쓰는데, 이번에 가는 두곳은 내가 써본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신의 집 같을 것만 같다. ​​ 숙소 5박 / 593.33불 (도시세 16.4불 제외)​그렇게 한 열시간 쉰 후 암스 숙소를 보는데,,,,,이 새끼는 더 사악하네,,,,,,,, 하,,,,,​그렇게 방황하다가,,, 캡슐 형태로 되있는 돔이 하나 있길래 그냥 해버렸다.  몇인용 방인지는 모르겠는데 저거 50번이니?????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 역 앞에 있어서 (여기가 좀 시끄럽고,, 홍등가? 도 있고 그렇다곤 하는데,,,) 위치도 좋다.  Durty Nellys · Warmoesstraat 115, 1012 JA Amsterdam, Netherlands★★★★☆ · Hostelgoo.gl ​​​​아무튼 중요한 건 끝났다~~~~ 아하하하하하하 근데 또 계획을 짜야겠지 ?? 웨스트 엔드 공연 너무 기대됨... ​​​#뉴욕일상  
​​유럽에서 볼거리, 놀거리, 먹을거리가 많은 거로 유명한 도시, ! 인기 인 만큼 여행 경비가 꽤 많이 드는 도시랍니다. 을 여행하면서 돈을 좀 아끼고 싶을 때 할만한 것들을 추천해 드릴게요 :)​ ​문화 탐험하기​일부 유럽 도시들과는 달리, 의 거의 모든 박물관들은 입장료를 내야 들어갈 수 있어요. 좀 비싼 곳들도 있지만 대부분 박물관 가격은 괜찮으니 걱정마세요. 에서 가장 유명한 것은 바로 홍등가죠! 성노동에 대한 의 매우 진보적인 접근은 세계로부터 감탄과 분노를 동시에 끌어 들인답니다. 만약 에로틱 역사에 관심이 있다면, 에로틱 박물관을 확인해 보세요. 의 성문화를 비추는 예술 작품, 조각, 그리고 재미있는 형태의 미디어를 발견할 것입니다. 입장료가 7유로밖에 안되니 부담없이 들어가실 수 있어요.은 또한 대마초도 합법인데요. 정말 많은 관광객들이 가는 이유 중 하나이기도 하답니다. 마리화나 박물관에서 대마초와 인류와의 관계와 역사를 탐구해 보세요. 입장료는 9유로이고, 수세기에 걸쳐 대마의 용도를 보여주는 여러 전시물을 둘러볼 수 있을 겁니다.  ​자전거 타기!​진보적인 문화 외에도 은 아름다운 자연환경으로 유명하답니다.  사람들은 자동차나 오토바이보다 자전거를 훨씬 많이 타요. 거의 모든 주요 도로에 차가 많이 없고, 음식조차도 자전거로 배달하는 걸 보실 거예요. 그러니 자전거를 빌리고 도시를 샅샅이 탐험해 보세요! 교통 체증도 피할 수 있고, 아름다운 운하와 강을 따라 멋진 경치를 볼 수 있을 거예요.  ​푸스 앤 보트 (Puss N Boats)​요즘 동물카페들이 그렇게 인기가 많죠! 이 카페는 개와 고양이, 그리고 다른 사랑스럽고 푹신한 친구들로 가득 차 있답니다. 동물들이 먹고, 마시고, 노는 모습을 보며 교류를 해보세요. 은 많은 면에서 진보적이지만, 고양이에 대해서도 정말 진보적인 도시예요. 더 이상 고양이 카페를 운영하는 게 아니라 고양이 보트를 운영한다고 합니다.De Poezenboot라고 불리는 고양이 보트는 고양이가 가득한 최첨단 보트예요. 보트 탑승은 무료지만 이 고양이 보호센터에게 도움이 되고 싶으신 분들은 약간의 돈을 기부하실 수 있어요.   ​보트 타기​운하 파도를 타보고 싶으신 분이라면 보트가 필요하죠! 어디서든 쉽게 탈 수 있는 모터보트, 제트스키, 비싸고 호화로운 요트는 잠깐 제쳐두세요. 아날로그식으로 돌아가봐요! 의 운하 시스템 주변을 둘러볼 수 있는 페달 보트를 타보세요. 시간당 6유로가 조금 넘는 비용으로 친구들과 신나게 보트를 탈 수 있답니다.  놀거리 중 저렴한 액티비티고, 다양하고 신선한 각도에서 도시를 볼 수 있는 방법이예요!  ​팬케익!​ 사람들은 팬케이크를 정말 자랑스럽게 여겨요. 이젠 전세계에서 먹을 수 있는 보송보송하고 푹신하고 달달한 팬케익! 오리지널 팬케익을 드셔보세요. 팬케이크  메뉴는 가격이 정말 싸요. €5면 먹고싶은 팬케익을 드실 수 있답니다. 하나로 배가 안차신다면 그냥 테이블을 하나 잡고 또 다른 팬케익을 주문해서 드셔보세요.  ​영화 보기​까지 와서 영화관에 가는 건 좀 시간 낭비 아닌가? 싶으실 수도 있어요. 하지만 은 워낙 해가 들쑥날쑥해서 날씨가 갑자기 안좋아지는 경우가 있답니다. 그럴 때는 영화관으로 가시는 게 최선책일 거예요!  영화관은 예술관 영화를 상영하는 지하 비영리 영화관이예요. 각 영화는 5유로밖에 안되니, 만약 여러분 취향이 아니면 그냥 나가셔도 그렇게 돈이 아깝진 않을 거예요.    ​픽 앤 믹스 (Pick and Mix)​요즘 술 중에 진이 정말 핫하죠! 지난 15년간 수제 맥주가 혁명적으로 진화를 했지만, 젊은층에게 진이 꾸준한 인기를 끄는 건 인정할 정도예요. 하우스 오브 볼스에서 단돈 €16의 가격으로 제네버 증류소에 가보세요. 내부를 둘러보고, 술의 역사에 대한 모든 것을 배우고, 브랜드의 프리미엄 정신을 맛보세요. 싼 가격으로 술을 시식할 수 있는 좋은 기회랍니다!​​  ​ 
​​​​잊을 수 없는 첫날을 보내고 네덜란드의 본격 관광이 시작되었다. 서유럽을 여행할 거라는 생각은 했지만 왜 때문인지 네덜란드는 내 계획에 없었다. 그래서 인지 아무런 정보도 없었다. ​그러다 인친의 추천으로 이곳을 알게 되었는데생각보다 너무 만족도가 높아여러분들에게도 소개해 드리려 한다.​ ​​​​​​​​​​ 하이네켄 익스피어런스 예약하기​​​​ Discover our toursDiscover our tours and choose the one that suits you best! ✓ VIP Tour ✓ The Perfect Match Tour ✓ Rock the City Tour ✓ Heineken Tourwww.heinekenexperience.com '하이네켄 익스피어런스'라는 이름의 박물관이자 체험관인 이곳은에서 꼭 가봐야 하는 곳이다. 투어로 진행되기 때문에 반드시 예약을 해야 한다.​​​​​​​​​  Book official ticket을 누르고 원하는 날짜를 선택한다.​​​​​​​​   투어 종류는 여러가지가 있지만 나는 가장 저렴한 '하이네켄 투어'를 선택하였다. 회색으로 보이는 투어는 이미 예약이 마감된것이나 나와는 상관없으므로 패스 :)​▪하이네켄 투어 21유로 (30100원)테이스팅용 작은 맥주까지 2.5잔이 포함된 가격​​​​​​​​  시간을 정하고 인적사항을 기입한다.여러가지 체크하라는 문구가 나오는데 마지막 약관에 동의한다는 내용만 체크 하고 Continue to payment를 클릭한다.​​​​​​​​​  카드 결제가 완료 되면 Download라는 초록색 박스가 나타나는데 클릭하면 QR코드가 제공된다. 이를 잘 저장하면 준비 완료!​​​​​​​​​ 발걸음도 가벼운 술먹으러 가는 길​​​ 하이네켄 박물관Stadhouderskade 78, 1072 AE Amsterdam, 네덜란드 네덜란드에 대해 아무런 지식이 없었기에 여행을 하면서 새로 알게된 사실이 아주 많았는데 그 중 하나가 자전거이다. ​이곳은 일본 만큼이나 자전거가 보편적이다. 심지어 속도도 얼마나 빠른지;;  시내에서는 자동차 뿐 아니라 자전거에 부딪히지 않기 위해서라도 좌우를 잘 살펴야 한다 ㄷㄷㄷ​​​​​​​​​​  길을 건너는 오리 친구들도 보인다. 대체 어디서 온 오리들이며 왜 굳이 도보를 걷고 있는건지 알수 없지만 이유가 어찌되었든 내눈엔 마냥 귀여웠다🦆빨리 물속으로 풍덩 해주길 바랬지만 물을 바로 앞에 두고도 계속 걷기만 하더라;;​​​​​​​​​ 드디어 나타난 고전적이지만 멋스러운 건물​​​​​​​​​​ 내가 더 웰컴이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 어마어마한 초록 병들이 나를 반긴다. 심장이 두근두근 한게 벌써부터 설렌다💜​​​​​​​​​​  짐을 무료로 맡겨주는 곳도 마련되어 있다. ​​​​​​​​​​ 투어에 들어가기 전, QR코드를 스캔하면 위와 같은 팔찌를 준다. 'e'라고 쓰여있는 단추는 맥주 교환권 같은건데 크록스의 지비츠 처럼 되어 있다. 공식적인 무료 맥주는 두잔이지만 중간에 작은 맥주도 시음할 수 있으니 정확히는 2.5잔이라고 보면 되겠다.​​​​​​​​​  투어 쪽으로 걸어가면 가이드 해주시는 분이 한 30명 정도 모아서 같이 다닌다. ​​​​​​​​​​  투어의 시작은 역사가 국룰인가..? 맥주 한잔 주고 시작하면 더 좋았으련만..^^​하이네켄은 1841년 에서 태어난 실존 인물로 그는 늘 최고 품질의 프리미엄 라거 맥주를 양조하는데에 모든 열정을 쏟았다고 한다.​​​​​​​​​​   독일의 그 옛날 생맥잔이 그러하듯 무식하고 투박한 왕 머그잔을 시작으로점점 지금의 모습으로 진화하였다.​​​​​​​​ 로고 변천사도 볼 수 있다.얼핏보면 유치할 수 있는 별모양을 깔끔하고 세련되게 잘 녹여낸것 같다.​​​​​​​​​​​  물, 보리, 홉, 효모로 만들어 지는 맥주 양조 과정에 대해 설명 해 주시면서직접 만져볼 수 있는촉감놀이 시간도 가질 수 있어서 좋았다😝​​​​​​​​​   본격적인 양조장 투어가 시작되었다. 내 세상이다 허허허 ㅋㅋㅋㅋ현장에서도 기분이 좋았는데 포스팅하는 지금도 그때를 생각하니 기분이 좋구만..​​​​​​​​​   양조장에 평생을 바친 노동자의 마음으로보리를 열심히 저어 보았다ㅋㅋㅋ거참.. 인생사 녹록치 않구만..​​​​​​​​​  단순히 눈으로 보고 지나가는 박물관이 아닌 실제로 참여도, 체험도 하는 곳이라 좋았다. 괜히 익스피어런스 라는 이름이 붙은게 아니었다. 구글에는 하이네켄 '박물관'이라 되어 있지만 '체험관'이 더 정확한 표현인것 같다. ​​​​​​​​​ 드디어 저 맥주 주시는건가요..?맥주 설명은 이제 됐으니 제발 술 좀 주세요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​  응, 아직 아냐 ^^^이번엔 커다란 박스 안에 30명을 때려 넣는다.그러면서 좋아하는 번호 앞에 5명씩 서라는데 좋아하는 번호는 이미 인원이 차버려 어쩔 수 없이 4번 앞에 서고 말았다...​​​​​​​​​​  하지만 번호따윈 사실 아무 상관 없었다. 박스 안에서 눈을 뗄 수 없는 4D 영화가 펼쳐졌다. ​​​​​​​​​​  가이드는 우리가 이제부터 '하이네켄 맥주'라고 했다.맥주에 빙의해 우리가 어떻게 병이 되고, 어떻게 유통되며, 어떤 이들에 의해 소비되는지 모든 과정을 체험해 보라고 했다. ​​​​​​​​​​  맥주의 라벨링을 거쳐, 뚜껑이 덮히고,여러나라로 뻗어 나가는 우리였다.​​​​​​​​​​​​  그렇게 우리는 뉴욕으로, 프랑스로 그리고 서울로 향했다. 전 세계에서 하이네켄을 즐기는데 어떤이는 집에서 어떤이는 루프탑에서 좋은 사람과 좋은 시간을 가진다. (이 과정이 생각보다 꽤나 감동적이다)​​​​​​​​​​  그렇게 롯데월드 혜성특급 같은 경험을 한 뒤 "드디어" 무료 시음이 시작되었다. 약 300ml 정도 되어 보이는 잔이었지만 목을 축이기에는 충분했다.​이제와서 말이지만 난 사실 하이네켄을 별로 좋아하지 않는다.아니 솔직히 말하면 맥주중에 가장 싫어하는게 하이네켄이었다.​근데 하이네켄의 본고장 에서 갓나온 신선한 하이네켄 생맥주는 얘기가 달랐다.시원하고 청량했다. 평소 내가 싫어했던 하이네켄 특유의 녹슨맛도 나지 않았다.​그동안 오해해서 미안해 이켄아😢​​​​​​​​​ 하이네켄 병에 내 이름을 새기자​  사실 인친님의 피드에서 본하이네켄 병에 내 이름을 새길 수 있다는 말에 네덜란드 여행을 결심했다고해도 과언이 아니었다.(나처럼 단순한 사람 있나요..?)​의 유일한 일정이자 이유이자 목적이었던 하이네켄 병에 이름 새기기...💦​​​​​​​​​​  병의 종류를 고르고 이름을 새긴뒤 결제를 하면 투어가 끝나고 나갈 때 픽업 해 갈 수 있다.(포스팅 말미에 반전 있음 주의💥)​​​​​​​​​​  병은 오리지날과  한정판이 있지만 나는 오리지날에 새기기로 했다.​​​​​​​​​​​​​  ▪병당 7.5유로 (10700원)​비싸다면 비싼 가격이지만 평생에 한번이니까..여담이지만 해외 여행을 하다보면이놈의 '평생에 한번' 굴레 때문에 소비를 멈출 수가 없다..​카파도키아 벌룬 투어도 평생에 한번아이슬란드 얼음 투어도 평생에 한번네덜란드 하이네켄 투어도 평생에 한번​아니 이건 뭐 죄다 평생에 한번이야?!?!​​​​​​​​​ 진정한 체험관은 여기였다​ 하이네켄의 역사와 양조 과정, 맥주 시음과 개인병 만들기를 마치면 본격적인 체험관에 들어가게 된다.지금까지도 좋았지만 이곳이 특히나 좋았다. ​​​​​​​​​ 챔피언스 리그 공식 스폰서인 하이네켄 (물론 난 이날 알았다 ^^)그래서 인지 축구 관련 체험이 유독 많았다. 크로마키를 배경으로 많은 사진을 찍을 수 있는데 그중 몇가지를 소개해 보고자한다.​​​​​​​​ 푸하하하ㅋㅋㅋ (멋쩍은 웃음;;)모든 사진과 영상은 무료이며이메일로도 깔끔하게 전송된다. 아주 좋은 시스템이다.​​​​​​​​​​​​  뭔진 모르지만 나 1등했다. 물론 참가자는 나 하나 뿐이었다.​​​​​​​​​  사랑하는 네온 조명 ㅠㅠ​​​​​​​​​​  위에 보이는 건 그냥 조형물이 아니라 타악기이다. 터치하는 곳마다 다른 소리가 나므로음악적 감각을 살려 멋진곡을 만들어 보길 바란다.음악이 나오니 절로 신이 난다🎵​​​​​​​​​  그리고 난 오늘도 춤을 춘다ㅋㅋㅋ​마지막 짤은 음악이 점점 클라이 막스로 치닫아점프 뛸 준비 하고 있었는데 갑자기 끝나버렸다..그때의 그 허무함, 다들 알랑가 몰라 ㅠㅠ​​​​​​​​ 하이네켄도 생맥은 맛있더이다​ 체험관까지 100% 즐겼다면 이제 마지막의 마지막인 무료 맥주를 즐길 때이다.크진 않고 작은 라운지바 같은 느낌이다. ​​​​​​​​​​  팔찌에 붙어있는 지비츠를 똑 떼서 직원분게 드리고원하는 맥주를 주문하면 된다.​오리지날, 실버, 무알콜이 있는데실버는 오리지널 보다 1도 낮은 4%의 맥주로소비자의 폭을 넓히기 위해 하이네켄에서 만든 신제품이라고 한다. 솔직히 '굳이..?' 라는 생각이 드는 애매한 도수이다. ​하이네켄 측에서는 최초로 아시아인 입맛에 맞춘 제품으로 개발되었다고 하는데.. 우리도 도수 높은거 좋아하거든여?!​​​​​​​ 500ml잔은 아니고 아까 마셨던것보다는 조금 큰것 같은 느낌의 애매한 잔크기;;​​​​​​​​​  하이네켄 생맥은 생각보다 맛있다. 나는 사실 오감이 둔한 스타일이라 맛구분을 잘 하지 못하는 1인이지만 그동안 하이네켄=녹슨맛이라는 편견은 확실히 없어졌다. 적어도 생맥에서 만큼은 그랬다.​한가지 유일하게 아쉬웠던건 안주가 없었다는것..😕​아마 빨리 마시고 가라는 뜻이었겠지..감튀는 고사하더라도 프레첼이라도아님 뻥튀기라도 좀 주지 ㅋㅋㅋ​생맥 3잔을 내리 안주없이 마시려니 여간 어색하고 배부른게 아니었다.​​​​​​​​​​ 굿즈는 못참지​ 하이네켄 플래그쉽 스토어라는 이름의 기념품샵이 마지막의 마지막에 등장한다. ​​​​​​​​​​​   키링, 쿠션, 모자할것 없이 사방이 하이네켄이다. 한국이었으면 거들떠도 안봤겠지만 괜히 하나 소장하고 싶더라.. ​불행인지 다행인지 배낭 여행자로서 기념품 같은건 정말 예쁜 쓰레기 그 이상도 이하도 아니기에 눈물을 머금고 참을 수 밖에 없었다. ​​​​​​​​​​ 나만의 하이네켄 찾기​ 아까 주문해 놓은 세상에 하나밖에 없는 하이네켄을 픽업할 시간이다.​​​​​​​​​​  체험관은 어떠셨냐고 물으시길래완전 짱이라고, 너무 좋았다고 대답했다. 술도 두잔이나 먹었겠다.. 뭔들 안좋았겠냐만은..​​​​​​​​​​  하이네켄 한마리 몰고가세요~~​​​​​​​​​​ 하이네켄의 역습​​숙소에 돌아와 이름을 새긴 하이네켄 병을 제대로 마주하게 되었다.그런데..​​​​​ 응..? 이게 맞아? 그냥 비닐 스티커 붙여주는 거였어..?철수세미로 박박 씻어야 없어지는 그런 제대로 된 프린트 아닌거야..?​그렇다, 한국에서 500원이면 프린트 할 수 있는 그냥 투명 이름 스티커였다.(이런줄도 모르고 만원을 날렸네 ^^^)​​​​​​​​​​  비록 내가 원했던 고급진 프린트는 아니었지만 그래도 나만의 굿즈라는 생각에 좋았다.(좋았다고 치자ㅋㅋ)숙소에 돌아와 까까와 함께 마지막 한병을 때리고 잠을 청했다.​평소 하이네켄을 극혐했던 1인이었지만 이날 만큼은 하이네켄이 최고라며 극찬을 아끼지 않았던 하루였다. 너무 잘 만들어진 박물관이었고 체험관이었으며 라운지이자 바(bar)였다. ​에 간다면 꼭 방문해 보시기를!​​​​​ ​ 
[17.05.27] 40일 유럽여행_Ep.110 도시 전체가 현대 건축 박람회장, '로테르담'이전 여행기에서 이어지는 내용입니다. 만족스러운 킨더다이크Kinderdijk 여행을 마치고 다시 로테르담Ro...blog.naver.com 이전 여행기에서 이어지는 내용입니다.  ​아침 일찍 체크아웃을 마치고, 행 기차에 몸을 실었다. 겨우 4시간 조금 넘게 수면을 취한 상태라 역시 기차에 타자마자 잠들었다. 40분이 짧은 시간이긴 한데, 정말 눈 감았다 뜨니 도착했다. Previous imageNext image 굉장히 왕궁 같은 느낌이 드는 ' 중앙역Amsterdam Centraal'은 인공섬 위에 지어진 역으로 네덜란드뿐만 아니라 유럽 곳곳을 오가는 기차들로 항상 북적이는 곳이다. 피에르 카위퍼Pierre Cuypers의 설계를 바탕으로 1881년에 착공되었는데, 지반이 이탄과 점토로 이루어진 네덜란드의 지형적 특성으로 인해 공사 중 침하가 발생하여 몇 년 동안 작업이 지연되었다. 1889년 10월 15일에 문을 열었다. 일본 도쿄역의 모티브가 되기도 한 곳이다. 네덜란드의 수도인 'Amsterdam'은 '암스텔 강Amstel의 제방/둑'이란 뜻을 갖고 있다. 의 역사는 1000년경에 현재 의 남쪽에 위치한 아우데르케르크Ouderkerk 지역에 암스텔 강을 따라 초기 정착한 것으로 거슬러 올라간다. 이탄으로 이루어진 토지를 매립하여 개간하여 농업 생활을 했는데, 알려져 있다시피 네덜란드는 저지대이기 때문에 끊임없이 물과 맞서 싸워야만 했다. 이에 강 하구에 제방을 건설하기 시작했는데, 이때 건설한 제방이 확장되며 도시를 형성하기 시작했다. 1342년에 이르러 네덜란드 백작 빌럼 4세Willem IV로 부터 새로운 도시 헌장을 받았다. 역 앞을 잠시 구경하다가 예약해둔 호스텔로 가기 위해 뒤쪽에 위치한 페리 선착장으로 갔다.  중앙역 북쪽으로 흐르는 수로 에이IJ를 건너 노트르Noord 지역에 호스텔이 있는데, 이 구간을 5분 간격으로 페리가 24시간 운영한다. 한국에서는 익숙하지 않은 광경이기에 자전거와 스쿠터 부대가 전장에 나가듯이 문 열리자마자 튀어나가는 모습이 굉장히 흥미로웠다.   내가 예약한 호스텔은 이미 한국인에게도 충분히 유명한 '클링크노르트 호스텔ClinkNOORD'. 만족스러웠던 숙박 경험으로 인해 2023년 3월 여행 중에 다시 한번 찾아갔는데, 애플리케이션을 통해 체크인부터 디지털 키를 사용하는 지금과는 달리 당시에는 무식하게 큰 열쇠를 사용했다. 아니 엄밀히 말하면 열쇠고리가 큰 거지만, 네덜란드 다운 느낌 주려는 건 이해하는데 도대체 저렇게 큰 걸 쓰는 건 누구 머리에서 나온 생각인가 싶었다. 너무 커서 주머니에 넣지도 못하고 무조건 가방에 넣어서 들고 다녀야 했는데, 혹시나 가방이라도 소매치기당하면... 방 예약에 문제가 있어서 조금 지체되었다. 8인실로 예약했는데, 미안하다며 4인실로 변경해 줬다. 오예!  체크인을 마치고 서둘러 도시 탐색을 하러 떠났다. 듣던 대로 운하에 정말 많은 관광선이 있었다. 이 모습을 보니 비로소 에 왔다는 것이 실감 나기 시작했다. 운하 건너 홀로 웅장한 자태를 뽐내는 성당이 눈에 띄었다. '성 니콜라스 성당Basiliek van de Heilige Nicolaas'으로 1884~1887년에 지어진 성 니콜라오Saint Nicholas of Myra를 모시는 로마 가톨릭 교회이다. 니콜라오는 항해사, 어부의 수호성인이기도 한데, 이 때문에 해운업이 발달한 네덜란드에서 특히 많이 사랑을 많이 받고 있다. 그는 네덜란드어로 '신터 클레스Sinter Claes'로 불리는데, 이를 영어식으로 읽은 것이 산타클로스Santa Claus로 그는 산타클로스의 유래가 된 인물이다.  매년 12월 6일, 성 니콜라오의 축일인 '신터클라스Sinterklaas'는 네덜란드 사람들이 가장 사랑하는 명절이다. 이 때문에 네덜란드에는 크리스마스가 두 번이라는 말도 나오는데, 기회가 된다면 12월에 꼭 가보고 싶다. 본격적으로 골목 구석구석을 탐방하며 돌아다니기 시작했다. 세금과 연관되어 있는  특유의 건물 특징을 어렵지 않게 볼 수 있다. 우리나라의 아파트 단지를 보고 너무 오밀조밀 모여있어 답답하다고 하는 사람들이 종종 있는데, 이곳에 비하면 그냥 어린애 투정 정도로 느껴진다.  본 모습은 밤이 되어야 드러나지만, 낮엔 어떨까 궁금해서 찾아와본 의 홍등가 '드 발렌De Wallen'. 낮에는 돌아다니는 사람도 많지 않고, 그냥 조그만 운하가 있는 평범한 거리처럼 느껴졌다. Previous imageNext image 홍등가와는 성격이 전혀 맞지 않는데, 멀지 않은 곳에 세워진 교회가 눈에 띄었다. 낮에 가본 것이라 전혀 몰랐는데, 6년 뒤 재방문하여 밤에 돌아다녀 보니 교회 바로 앞에도 업소가 있었다...;;​이 교회는 ' 구 교회Oude Kerk Amsterdam'로 불리고 있는데, 최초의 이름은 '성 니콜라스 교회Sint-Nicolaaskerk'였다. 1213년경 목조 예배당이 최초로 세워졌고, 1306년에 석조 교회로 대체되었다. 교회-성당은 지겹도록 본데다가 유료라고 하니 들어가 보진 않았다. Previous imageNext image 이름을 빼앗아 간(?) '성 니콜라스 성당'이 보인다.  사진으로 봤을 때와는 달리 의 운하는 썩 아름답진 않다. 아니, 엄연히 말하면 그 풍경은 멋있을지언정 그곳에 흐르는 물은 정말 최악이다. 색이 탁한 것은 물론이고, 이따금씩 냄새가 나기도 한다. 운하의 도시에 온 만큼 보트 투어를 하고 싶었는데, 수질을 보자마자 그냥 생각을 접었다. 지금 와서 생각해 보면 그냥 해볼 걸 그랬다.  중심부에 위치한 광장, '담 광장Dam Square'에 도착했다. 네덜란드 왕궁Koninklijk Paleis Amsterdam을 비롯하여  신 교회Nieuwe Kerk Amsterdam, 전쟁 기념탑Nationaal Monument op de Dam, 마담 투소 Madame Tussauds Amsterdam 등 많은 가 이곳에 모여 있다. 역사적인 중심지이기도 하고, 국가적으로도 중요한 행사가 열리는 넓은 광장이다. 관광객들이 정말 많이 몰려있는 곳이지만, 더 이상 에서 돈을 쓰고 싶지 않았던 상태라 어느 한 군데도 들어가 보지 않고 그냥 사진만 찍고 금방 자리를 떴다. ​ 
 2023년 4월 19일 수요일​​프푸에서 기차로 4시간이면 가는 !확실히 독일이 많은 나라와 국경을 접하고 있고 중앙에 있다보니 유럽에서 여행다니기 좋다~~네덜란드도 당일치기로 갔다오기 완전 가능 숙박비가 비싸기로 유명해서..새벽에 갔다 새벽에 오기 도전🔥  애증의 DB..도착 시간이 야금야금 늘어나더니 결국 예상시간보다 40분 늦게 도착했다보상해주려나 싶어서 찾아봤는데 한시간 이상부터 보상해주는 것 같았다한국이었으면 어림도 없어! 고등학생 때 한동안 imagine dragons 노래에 빠져서 공부할 때 매일 들었는데 그 때 이 노래를 들으면서 언젠가 에서 들어야지..했는데 그걸 하는 날이 오다니감격의 순간🥹🥹🥹버킷리스트를 더 많이 많이 구체적으로 적어야겠다   중앙역 도착~!~!예쁜 외관에 놀랐다 점심 먹을 겸 간 에서 유명하던 감자튀김 가게줄이 길긴한데 감튀가 금방금방 나와서 오래 기다리진 않았다 Manneken Pis DamrakDamrak 41, 1012 LK Amsterdam, 네덜란드  따끈따끈 포슬포슬!!특별 소스인 것 같은 마요네즈랑 파우더를 뿌려 먹었더니 딱 맛있었다  에 온 목적~~바로 쾨겐호프 튤립축제!셔틀을 타고 쾨겐호프까지 갑니당..평일인데도 축제 입구 쪽은 차가 많이 막혔다  입구에서 지도 하나 겟하고 구경 시작~~     너무 아름답잖아🌷🌷🌷정말 다양한 종류의 튤립이 예쁘게 심어져있었다  저 평야가 다 튤립 꽃밭..!  풍차와 튤립이라니 완전 네덜라드 그 잡채 이런 포토존 참을 수 없지참고로 평일에도 사람이 정말 많았다...   정말 평생 볼 튤립을 다 본 것 같았다🌷예쁜 사진도 많이 찍었지만..역시나 기억에 남는 사진은  이런 왕 웃긴 사진ㅋ네덜란드가 왜 풍차로 유명한지 바로 알아버렸다바람이 정말 장난아님...!!💨💨💨 그리고 기나긴 줄을 섰는데요...왜냐? 미피랑 사진 찍으려고ㅎㅎㅎ근데 사진 찍을 때는 몰랐는데 나만 신나고 미피는 시무룩하게 나왔다🥲미피가 상진 오빠는 완전 꽉 안아줬는데 나랑 유경이는 제대로 안 안아줌!!우리끼리 미피 여자라고 추측했다ㅋ  미피 기념품샵 앞에서도 한 컷   우리집에도 어릴 때 미피 인형이 있었는데 ㅜㅜ기념품샵에서 눈 돌아갔다가 가격 보고 다시 돌아왔다🙂다시봐도 튤립들고 있는 미피 탐나네 가기 전 릴스에서 본 꽃 사진 찍는법ㅎMZ 같아서 열심히 찍어봤는데 나름 만족했다  실내 구경도 했는데 야외가 훨씬 예뻤다실내는 조금 더 꽃시장 같은 느낌..?!  고급진 색이던 Queen of Night 튤립튤립마다 이름이 다양하게 붙어 있었는데 이름 찾아보는 재미도 쏠쏠했다 튤립 축제 구경을 마치고 다시  시내로!I amsterdam~ 운하 도시라 그런지 골목 곳곳이 눈을 뗄 수 없었다  본격적인 먹거리 투어 시작~!첫 음식은 네덜란드 전통 음식이라는 하링청어를 절인 음식인데 많이 비려서 호불호가 갈리는 음식이었다..!청어만 먹으면 너무 비릴 것 같았는데 샌드위치처럼 저렇게 빵 사이에 넣어서 양파, 피클이랑 같이 먹으니 나름 먹을만했다 Haring & ZoNieuwezijds Voorburgwal 200, 1012 RR Amsterdam, 네덜란드  두번째 먹거리는 바로 네덜란드에서 꼭 꼭 먹고 싶었던 스트룹 와플! Hans EgstorfSpuistraat 274, 1012 VX Amsterdam, 네덜란드  기념품도 다양하게 팔고 있었음 주문을 하면 즉석에서 반죽을 구워 카라멜을 사이에 넣어준다  마치 스타벅스..?!주문할 때 이름을 물어본 뒤 불러주신다!갓 구워서 따끈따끈한 스트룹와플 최고ㅜㅜ안에 들어간 카라멜 양도 엄청 많았다  하루를 알차게 돌아다니는 우리... 근교에 있는 풍차마을 잔센스칸스도 잠시 갔다왔다예상보다 늦게 도착했더니 가게들이 다 문을 닫아서 살짝 슬펐음ㅠ 그치만 마을이 걸어다니기만 해도 너무 예뻐서 힐링 가득했던 시간~  점점 불이 켜지고 있는 운하 주변을 지나~저녁 먹으러 갔다 제대로 된 저녁 먹을 시간이 안될 것 같아서네덜란드 전통 간식이라는 비터발렌을 먹었다동그란 크로켓과 비슷한데 안에 따뜻한 버섯크림..같은게 있었다사실 튀김은 뭔들 !  FEBO Amsterdam - Oudezijds VoorburgwalOudezijds Voorburgwal 33, 1012 EJ Amsterdam, 네덜란드   바로 옆에 치즈 가게도 있길래 잠시 시식하고 구경했다맥주 치즈는 진짜 맥주 맛이 나서 신기했음  꼭 보고 싶었던 운하 야경과  호기심에 가본 홍등가 홍등가는 로 유명해서 사람들이 골목마다 북적이기 때문에 전혀 위험한 분위기가 아니다 살면서 홍등가는 처음 가봤는데 오...문화충격이었던 장소🫢🫢🫢 원래 하이네켄 맥주도 마시고 싶었는데 버스 시간이 촉박해서 포기했었다그러다 생각지 못한 이슈 발생으로 밤 기차를 타게 되면서 맥주 마실 시간이 생김!  추워서 근처에 아무곳이나 들어간 하이네켄 파는 집하이네켄 생맥주는 어디서나 파는 것 같았다역시 현지에서 마시는 현지 맥주는 맛없없이다ㅜ첫 맛의 감동 잊을 수 없다🍺 이게 가능한가..? 했는데 가능하더라고요🙃 그리고 시작된 프푸까지의 9시간 여정  첫번째 경유지인 Arnhem에서 4시간 뒤인 다음열차를 기다려야했다여기서 우리의 우당탕탕 스토리😂  Arnhem 중앙역에서 잠시 머물다 2시에 역이 닫는다고 쫓겨나서 근처에 유일하게 열린 펍에서 몇시간동안 버텼다ㅠㅋㅋㅋ이 펍이라도 없었으면 동사했을거야...그러다 펍도 닫고 다행히 중앙역은 다시 열어서 역에서 덜덜 떨면서 기차를 기다렸다그 때는 춥고 힘들었는데 시간이 지나니 추억 미화가 되었는지 유경이와 밤새 수다 떨면서 재밌었던 추억으로 남았다ㅎ  ...​  1) 살면서 쾨겐호프 튤립축제는 꼭 가보고 싶었는데 독일에서 교환학생을 하면서 내 버킷리스트를 하나 또 이룬 것 같아서 행복했다ㅎ2) 다른 나라를 당일치기로도 쉽게 쉽게 갔다오니 이제 한국 돌아가면 다른 도시 여행은 정말 쉽게 느껴질 것 같은 느낌..!3) 아무래도 시간이 촉박하다 보니  구석구석을 다 보지는 못했지만 먹고 싶은 것들은 다 먹고 와서 그것만으로 만족인 당일치기였다🙂​​​​​​​ 
#네델란드여행#여행#추천#반고흐뮤지엄#반고흐뮤지엄#반고흐미술관​# #반고흐미술관 주소 Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, Netherlandshttps://goo.gl/maps/SqTRJaA6pAiJfzWF8오픈시간: 매일 09:00~18:00 (예약 필수)  Van Gogh Museum · Museumplein 6, 1071 DJ Amsterdam, Netherlands★★★★★ · Art museumgoo.gl 공식 웹사이트: https://vangoghmuseum.nl/티켓 예매 사이트: https://tickets.vangoghmuseum.nl/en/tickets티켓 가격: 20 유로 / 오디오가이드 3.5 유로 (23년 3월 기준)*18세 이하는 무료입장 가능   런던에서 은 저가항공 타고 1시간이면 다녀올 수 있는 가까운 곳이라 2박 3일 짧은 일정으로 #네델란드 # 에 다녀왔어요. ​이번 여행 일정 중 제일 기대했던 곳이 #반고흐미술관 이었는데 이유는 고흐의 팬은 아니지만 네델란드 출신의 작가 이기도 하고, 고흐의 작품을 세계에서 가장 많이 소장하고 있는 곳이라고 해서 기대를 많이 하고 방문했습니다. ​우선, 에서 가장 인기있는  중 하나이기 때문에 사전 예약은 필수이고 최대한 이른 시간에 가시는 것을 추천해요. 저는 9시 30분 표를 끊고 다녀왔는데 한적해서 둘러보기 좋았고 다 보고 나서 11시쯤 되니까 1층에 사람이 정말 많아졌는데 그걸 보니 일찍오길 잘했다는 생각이 들었어요. ​오디오 가이드를 구입해서 관람했는데 기본적으로 작가에 대한 배경지식이 많지 않은 분들에게는 꼭 추천해요. 의미 없이 휙휙 둘러보는 것보다 그의 삶과 작품을 이해하는데 훨씬 도움이 될거예요. 관람시간은  2시간 정도 소요됐습니다. 일정 짜는데 참고하시면 좋을 것 같아요:)​ ​​입장하면 에스컬레이터를 타고 지하로 내려오게 되는데 지하에서 오디오 픽업 및 짐 등을 맡기고 1층부터 관람을 시작하면 됩니다.​ ​# #반고흐미술관 은 고흐 작품 중에서도 유명한 <감자 먹는 사람들(The Potato Eaters, 1885)>, <자화상(Self-portrait, 1889)>, <침실(The Bedroom, 1888)>, <해바라기(Sunflowers, 1888)>, <꽃 피는 아몬드 나무(Almond Blossom, 1890)>을 보유하고 있어요. ​ Previous imageNext image ​고흐의 자화상. ​ ​빈센트의 방​ ​너무나도 유명한 그의 작품 해바라기​ 고흐는 살아생전에 고갱과 가까운 사이였는데, 이 작품은 고갱이 상상을 더해 그린 <해바라기를 그리는 고흐>입니다. 여기에선 여러 생각이 들어 한 참을 서서 바라 봤어요. ​ 단체로 견학온 학생들인데 큐레이터의 이야기를 경청하며 작품을 감상하는 모습이 너무나 귀엽더라구요. ​ ​메인 굿즈샵은 지하인데, 꼭대기 층에도 서적과 문구류 위주의  작은 굿즈샵이 있어요.지하엔 각종 인형들과 다양한 아이템들이 있는데 제 눈엔 귀여운 미피 인형만 보이네요. 해바라기를 입은 미피가 너무 귀여워서 하나 집어오려 했지만 짐이 많아서 포기.........!나중에 스키폴 공항에서 보니 사이즈도 다양하고 더 귀여운 미피들이 많더라고요.​ Previous imageNext image   비록 고흐의 대표작품을 모두 소장하고 있지는 않았지만 그의 초기작품까지 한 번에 볼 수 있어서 개인적으로는 만족했습니다. #여행 계획 중이시라면 #반고흐뮤지엄 방문 추천할게요. ​그럼 모두 즐거운 여행 되세요 :)​​​​​​​​#네델란드여행 #여행 #반고흐뮤지엄 #반고흐미술관 #여행일정추천 #네델란드여행일정추천 #해외여행 #네델란드 # #빈센트반고흐 #반고흐 #고흐 #고흐해바라기  
​ 포르투에서 리스본.그리고 리스본 공항에서 근 5시간을 노숙한 후에 도착한 .5번째 유럽방문임에도 불구하고 네덜란드는 방문해보지 않아서 일정에 넣어보았다.허락된 시간은 약 10시간 정도.하지만 은 그리 크지 않은 도시라고 해서 일단 무작정 방문함.​ 공항에서  중앙역까지는 그렇게 오래 걸리진 않았다.15분 정도?그나마 다행인 부분.하지만 아무 계획도 없었기 때문에 그게 더 문제였다 무계획특) 일단 교통권 사고봄.알고보니 은 그리 크지 않았고(아무정보 없음)그냥 편도권으로 다니는게 더 싸게 먹힐뻔 했다.심지어 중간에 이 표를 잃어버려서 다시 한번 샀던...쓰라린 기억​ 일단 공항 밖에 슬쩍 나와봤다가중앙역으로 향하는 지하철을 탑승했다. 네덜란드 평균 키가 183이라던가?거인 왕국...이라고 생각했는데 생각보다 다들 엄청나게 커보이진 않았다.다만 편차가 조금 심해보여서 190이 넘는 사람들이 자주 보이긴했다.​ 일단 중앙역에 도착하긴 했는데 뭔가 썰렁...게다가 무계획 + 공항 5시간 노숙 후 비행기에서 짧은 잠을잔 여파로 첫 일정은 바로!​  첫 일정으로 스타벅스를 가는 사람이 있다?스벅에 가보는 순간 바로 깨달았다.포르투갈 물가...정말 싼곳이었구나.아무튼 조금 비싼 스벅 커피를 마시면서 여기저기 갈곳을 찾아보는데 다들 그렇게 멀리 떨어져 있지 않았다. 중앙역 풍경너무 오랜만에 사진을 봐서 중앙역이 아닌줄 알았는데 이게 중앙역이었다.리스본이나 포르투에 있던 역들과는 사뭇 다른 분위기 운하의 도시라고 하더니 역 앞으로 나오자마자 바로 운하가 펼쳐진다.여기서 저 배들도 탈수있다고 하는것 같던데 아무것도 안찾아오기도 했고 시간도 없어서 일단 그냥 바로 걸어서 이동함 왠지 베니스에서 많이 본것 같은 풍경이날도 날씨는 흐렸다.그나마 포르투, 리스본에서는 맑은 하늘을 봐서 다행​ ​걸어가며 처음으로 방문했던곳은 성박물관(19)였는데 갈곳 찾아보니 1위로 나와서 어쩔수없이..방문안에서는 당연히 사진을 찍을 수 없음별로 볼건 없어서 후다닥 보고 나왔다. 중앙역에서 그렇게 멀지 않아서 후다닥 본 후에일단 배나 채워야겠다 하고 나와서 향한곳은 바로 투표결과 네덜란드 남바완 프라이로 선정되었다는 감자튀김집을 발견해서원래 감자튀김을 별로 좋아하지 않는데 일단 사봤다.  관광객들이 다들 하나씩 먹어보는 듯하다.블로거들도 많이들 올려놓은거 보니 인기는 많은 곳인듯 앉아서 먹을 곳이 없어서 옆에 서서 먹었다.원래 감튀를 안좋아해서 그런지 감동적인 맛까진 아니고.. 배채우긴 충분했음 ​이제 거리를 걷는데네덜란드에는 대마초가 합법이라 카페를 들어갈때 조심해야 한다고 한다.그냥 카페를 들어가면 대마초가 들어있는 것을 팔수가 있다고coffee shop이라고 되어있는 곳이나 프랜차이즈를 가야한다고... ​그래서 이런곳도 있긴하다씨드뱅크라는데 무슨 씨앗을 팔지는.. 잘 모름.. 목적지가 없어서 일단 어딘가로 가보기로 했다. 를 쳐도 뭔가 딱히 나오는게 없어서... 반 고흐박물관을 가보기로 했다.마침 교통권도 있겠다 고우고우 근데 교통이 상당히 불편한듯...했다가는데 트램을 한번 갈아타야 했는데무슨 공사를 한다였나 그래서 심지어 노선까지 바뀌어버린... 아무튼 그래서 어디선가 한번 타고 갈아타는데공항에서 샀던 표가... 실종됨...^^안그래도 물가 비싼 이었는데 표가 사라지다니..하지만 나는 직장인이니까! 괜찮아!다시 돈을 좀 주고 표를 사서... 이동했다. 어딘지 잘 기억은 안나는데 사람들이 많았던곳기억을 떠올려보면 시청인가 뭐 그런 곳이었던것 같은데사람보다 비둘기가 훨씬 많았던 기억이 난다. 내 햇빛 돌려줘! 뭐 이렇게...비둘기가 많았던 곳을 지나서.. 걷고..또걷고트램도 갈아타고...은 당일치기 하면서 사실 그렇게 기억에 많이 남는곳은 없는...당일치기라 그런지 무계획이라 그런지는 모르겠지만 다음에 또 가봐야겠다는 생각은 딱히 들지 않는 곳. 아무튼 이제 목적지 근처에 다와서밴고흐 박물관으로 출발!​다음편에 계속 
 긴긴 13시간의 하늘 여행 후곧  도착합니당 구름 위에 있는건 언제 봐도 신기신기 드디어 저희는 스키폴공항에도착을 해씁니다~~~~~🙈🙉 역시 어느 나라를 가도대한민국 인천공항이 최고에요👍스키폴공항에서 기차표시를보고 나가시면 기차표를 살 수 있어요! 노란 기계에 가서 기차표를 사시면 됩니다저희는 숙소가 중심이었어서, 그냥 원웨이티켓으로 샀어요!​저는 하기의 블로그를 보고많이 참고했어요 감사합니다🙏  스키폴 공항에서 시티 가는법 (할인 꿀팁), 1월 날씨안녕하세요! 오늘은 날고 날아 에 도착했어요:) 마자용과 함께한 무려 17번째 국가! :) 암스테르...m.blog.naver.com [네덜란드]  스키폴 공항에서 시티나가기 (시티에서 공항가기)안녕하세요! 오늘은 브뤼셀 옆나라인 #네덜란드 에 오게되었어요:) #암스트레담 은 처음인지라 설레는 마음...m.blog.naver.com 중앙역은 표를 태깅하고 나가게 되는한국과 같은 구조인데스키폴 공항은 찍어야만 들어갈 수 있는구조가 아니어서 꼭 태깅하고 타세요!​벽에 화면에 안내 전광판보고열차는 지하에 있기때문에아래로 내려가줍니댜​모르면 도착지 얘기하시면잘 대답해줍니댜!네덜란드 사람들 기본적으로영어를 잘해서 의사소통 잘되구조금 무뚝뚝하지만 알려주려고는해요 스키폴공항에서 중앙역까지티켓 값은 4.9유로 / 보증금 1유로바꾸는 법을 몰라서 그냥 기념삼아 가져왔어여지정석은 없고  아무곳이나 앉으시면 되구,시간은 약 20분이면 도착합니다​⬇️ 아래의 NS 어플은 똑같은 티켓을구매할 수 있는데 보증금이 없어요!대신, 교통티켓이 있어야하는듯- ​  중앙역을 나와서본 운하와 중심가 역쉬 유럽갬성​공항에 저녁 7시반쯤 도착하고좀 헤매고 이동하느라 8시반정도였는데해가 길어서 너무 밝더라구요 의 살인적인 물가로30대가 되고 방문한첫 호스텔 THIS HO(S)TEL배낭여행, 학생때는 애용했는데 물가가 진짜 비싸서중심가다보니 더 비싼듯했어요ㅠ.ㅠ 호스텔 1층에는 바와 레스토랑이 있었어요이날이 토요일이어서 많은 사람들이나와서 술마시고 즐기고 하더라구요네덜란드 사람들 진짜남자, 여자 모두 짱큼....👍 체크인 전에 직원이 안내를 해주고기계에서 체크인을 하면 됩니다!엘베 가까운 방 vs 화장실 가까운 방아묻따 화장실 승🙉 보이시나요 이틀에 267.96유로도시세나 이래저래 추가비용이 있었구요봉사료 포함한 숙박비는미리 한국에서 결제했고 이틀에약 440,000원(봉사료 약 50,000원)추가비용만 다시 납부했어요 마지막은 키를 열쇠로 입력직접  다 해야합니다!아래에 기계에 올려두면제 방 열쇠로 변신-  315호로 배정받고체크아웃은 오전 11시입니다 오후 12시까지는 커피와 차는1층 바에서 무료로 제공해줍니다 엘레베이터를 타고 올라갑니댜 315호 방문 앞 도착참고로 이 호스텔은화장실/샤워실은 공용이에요 :) 조명은 독특하게 모든 색을 고를 수 있었고양옆에 북라이트와 충전usb로 간편간편 침대와 짐공간, 물두병 단촐합니다캐리어 하나면 끝이에요ㅎㅎㅎ침대는 크고 침구는 생각보다 깔끔했어요근데 옷갈아입을 공간도 없어서거의 구겨져서 갈아입었어요ㅠ.ㅠ 아래쪽 위쪽 침대가 있나보더라구요숙소는 작년인가에 리모델링해서깨끗깔끔한 편이긴해요~ 요기가 공용 화장실/샤워실입니다  화장실에 수건도 여분으로 있고넓고 깔끔한 편이었어서 불편함은 없었어요​다만, 저희는 중심가에 숙소를 두고걸어다니려고해서 고른 숙소인데살짝 떨어졌지만 트램이 가깝다면중심가에서 벗어난 숙소를 추천드립니다​✔ 중심가숙소의 장점은단 하나 에 가깝다✔ 단점은 가격이 퀄리티에 비해 비싸고,거리가 더럽고 시끄럽고 정신없더라구요​트램타면 30분정도로 가능하다면가격대가 저렴하고 더 좋은 숙소를선택하시는 건을 추천드립니다! THIS HOS(T)ELWarmoesstraat 14, 1012 JD Amsterdam, 네덜란드 
