​ 성 맛집 에서 먹는 도쿠마사 카레우동글/사진 락주​ 9박10일로 와 교토 을 다녀왔다. 기간이 길었다 보니 일정이 좀 여유로워서, 천천히 을 다니게 되었다.  중반쯤 성으로 을 가는 날이었다. 호텔 조식을 좀 많이 먹은 날이라서 점심이 좀 늦어졌는데, 성 도착할때쯤 되니까 배가 너무 고픈 것 아니겠는가. 그래서 빠르게 맛집을 서칭했다. ​ 도쿠마사1 Chome-16-22 Morinomiyachuo, Chuo Ward, Osaka, 540-0003 일본 모리노미야 역에서 내려 조금 걸으면 식당이다. 성 입구 건너편.​  와보면 카레집이 두군데 있는데, 한곳은 인도 카레이다. 여기는 카레우동집이 아니라고 앞에 붙어있는데, 아마도 위치를 잘못 찾은 관광객들이 "여기가 거기냐" 라고 많이 물어본 모양이다. 안에 보니 좀 텅텅 비어있던데...... 같이 카레 팔면서 이렇게 온도 차이 많이 나면 장사가 잘되기 위한 고민을 한번쯤 해봐야 하는거 아닌가 'ㅅ ';; 싶다. 여기도 구글 평점은 나쁘지 않던데. 어쨌든 한국사람이 일본을 왔기 때문에 이런 분위기보다는​  요런 분위기에서 먹고 싶은 것이 당연한 거다. 여기가 바로 오늘 소개할 성 맛집으로, 카레가 주력이며 특히 카레우동이 유명하다. 도착했을 땐 내 앞으로 세팀 정도 웨이팅이 있었고, 시간은 평일 오후 1시쯤이었다. 2월이었던 것을 감안하면 지금은 평일에 가면 그거보다는 사람이 적을 거라 생각한다. ​  11시부터 15시까지 점심장사만 하는 식당이다. 너무 늦게 오면 못먹는단 얘기.​ 1시 좀 넘어서 들어간 성 맛집.​ 메뉴는 이렇다. 우동 말고 밥도 있으니 원하면 고를 수 있다. 나의 경우 이 성 맛집에 기본 메뉴라고 할수 있는 '도쿠마사 정식'을 선택하기로 했다. 우동은 4가지 종류 있는데 소고기 카레우동으로 선택했다. 도쿠마사 정식은 여기에다 새우튀김덮밥을 함께 주는 거라서 밥도 먹을 수 있다. ​  물한잔 하고​ 맥주도 주문했다. 나마비루(생맥주)는 없어서 아사히 병맥주로 시켰다.​ 주문한 소고기 모드의 도쿠마사 정식 등장. 카레에 소고기 고명 올려주는 것으로, 단품메뉴 잘 만들어서 돌려막아야 한다는 백종원 선생님의 골목식당 정신을 정말 잘 실천하고 있는 곳이었다. 주력 메뉴 플러스 알파. 직원분들 중에 영어에 능통하시지 않은 분들도 있긴 했지만 한글 메뉴판도 구비해둔 데다가 식당의 메뉴 정도는 한국말로 하실 수 있는 정도더라. 손님 응대에 굉장히 신경을 쓰고 계속해서 개선을 해왔다는 사실을 알 수 있다. ​ 이렇게 성 맛집의 한상이 완성되었다.​  왼쪽은 숙주반찬, 오른쪽은 내가 추가로 주문한 온천계란이다. ​ 요게 바로 새우튀김덮밥. 밥 먹어야 든든하지 ㅋㅋ 밀가루만 먹으면 빨리 꺼진다규~​  먹자먹자먹자.​  휘휘휘휘 저으면서 먹을 준비.아유레뒤​ 아..... 맛있네...내가 원래 항상 일본을 1박2일 2박3일 3박4일 이렇게만 왔었기 때문에 올때마다 항상 우동이 뒤로 밀렸었다. 나는 규카츠랑 장어덮밥, 스시, 야키토리, 야키니쿠 이런거 좋아하니까 얘네들 먹다 보면 라멘이나 우동은 항상 뒤로 밀리기 일쑤였다. 그런데 이번에는 열흘짜리  왔더니 우동도 많이 먹게 되더군. 무려 세번이나 먹었다는!! 이번에 맛집 선택 진짜 탁월했다. 프로 해외러는 맛집 잘고름 ^,,^ 당연한거 아니겠음ㅋㅋ​ 밥도 맛있다. 고소하고 짭쪼름하게 소스 버무려져 있고, 새우튀김이랑 잘 어울렸다. 뭐 정말 잘하는 집의 텐동 정도까지는 아니지만, 서브로 나오는 메뉴 치고는 상당히 준수했던. 새우튀김 is  뭔들이다.!!​ 최종 결제한 금액은 1,430엔.  좀 비싸게 느껴질 수 있겠는데 그건 내가 맥주를 마셔서 그런 것이다. 관광지 코앞에 있는 성 맛집이라는 것을 생각하면, 이정도는 괜찮다고 생각한다. 서빙하시는 분들 굉장히 나이스했고~! 생각보다 마음에 쏙 드는 곳이 없었던 성 근처의 식당들. 여기가 바로 가야할 곳이다!!! 성 관광과 식사 시간이 오묘하게 겹친다면 말이다~! 나는 금강산도 식후경이라고 밥부터 먹고 성 갔다. ​ 락주의  더보기[네이버 인플루언서] 락주의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com ​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​   ​​일본   : 23.04.12 ~ 23.04.15​​작년 2022년 11월의 신혼 이후약 5개월 만에 진행한 일본 ​짧은 3박 4일간의 일정이었지만,​코로나 해제 말미부터 이미 시작한피치항공의 하루 3회 운항 시간을 고려해아침 일찍 인천공항을 출발해서마지막 날 밤늦게  공항을 떠나오는아주 꽉 찬  일정을 만들어냈다.​​​  ​​아침 7시반 출발하는 비행기를 타기 위해,그리고 아침 6시 이전부터 매우 붐빈다는인천공항 출국장의 혼잡도를 여러 정보를통해 확보한 상태였기 때문에자차를 이용해 새벽 5시쯤 공항에 도착했다.​장기 주차장에서도 실내라 말할 수 있는주차타워에 여유 자리가 있었다. ㅎㅎ빗속에 차를 세워둘 걱정 없어 만족!!​​​ ​​주차해둔 장소까지 이어주는 엘리베이터 앞에요금 정산 기계가 있으니 더더더 굿이었다.​​​ ​​새벽 5시도 안된 시간, 날씨가 차가운데도일본  을 떠나는 우리 부부는뭐가 그리 즐겁고 행복했는지 추위를 느낄틈도 없이 분주하게 걸어가고 있었다.​​​ ​​로 이동시켜줄 피치항공 MM012편이기다리는 인천공항 1청사로 향하는 동선의중간 지점은 공항철도 탑승장이 있는건물이라서 걷는데 지루함마저 없애줬다.​​​ ​​새벽 시간의 조용함 속에서 캐리어의바퀴가 바닥과 함께 만들어내는 소리만가득하게 울려 퍼지다 보니 조금 지루하던 중마침 나타난 다락휴의 입구 ^_^;;;​우린 언제 저기서 한번 숙박해 볼까?라는쓸데없는 이야기를 하면서 재미있었다.​​​ ​​다락휴가 있는 곳은 공항철도 탑승 구역의끄트머리이기도 했고 이곳에 비치해둔인천공항 1청사 비행편 안내판을 보면서(이미 다 알았지만) 카운터 L을 확인했다.​​​ ​​터미널 1로 연결해 주는 무빙워크수평 에스컬레이터를 타고 이동~~​​​ ​​거의 잠을 못 잔 상태였지만 들떠서지친 줄 모르고 카운터 L을 찾았다.​​​  ​​오~ 역시! 아직까진 코로나 이전만큼인천공항은 복잡하지 않나 보다...아니면 일본  을 떠나는 사람이아직 늘지 않은 것인가?? 생각하며​아주 빠르게 피치항공 수속을마치고 잠시 앉아서 쉬는 만용(?)을부리기도 했다. ㅋ_ㅋ;;;​​​ ​​하지만 웬걸!! 새벽 6시까진 보안 검색과출국 수속을 진행하는 출국장을 3과 4단 두 곳만 운영하고 있었다.​그래서 출국장으로 들어가기 위해기다리는 시간만 족히 20분이 걸렸다. ㅋ​​​ ​​다행스럽게 보안 검색과 출국 수속은기다림이 거의 없이 (딱 10분 만에!!)끝마치고 면세 구역으로 진입 성공!! ㅋ​​​ ​​아침 7시반 로 떠나는 피치항공편이라인천공항 이용의 백미인 라운지는 패스~​대신 서둘러서 사전 주문해둔 면세품을인도받았다. 면세점에선 대기자가 없어서단 1초의 기다림도 없이 바로 수령했다.​​​ ​​자~ 탑승동으로 향하는 셔틀 트레인에올라타기 위해 녹색 안내판만 노려보며여객터미널 중앙으로 이동했다. ㅎ_ㅎ;;​​​ ​​해가 뜨기 전 인천공항에 도착했지만면세품 수령과 탑승동 이동만으로벌써 비행기 탑승 마감 20분 전!!​인천공항에선 탑승구가 변경되는 일이거의 없어도 행 피치항공이 있는탑승구 112번을 재차 확인했다.​전광판을 올려다보면서 즐거운 게인천공항에서 즐기는 쏠쏠한 재미니까~~​​​  ​​슬슬 문을 열기 시작한 면세품 판매점과한국인의 뱃속을 든든하게 만들어주는푸드코트는 모두 이번에 패스했다.​대신 창밖으로 보이는 활주로 위의알록달록 다양한 항공기들을 구경했다.​​​ ​​자~~ 일본  을 떠나는피치항공 탑승자들이 몰려들 112번은어디쯤인가~ ㅎㅎ 다행히 가깝네?​​​  ​​오잉~ 탑승 수속을 마치고 잠시 앉았던이후로 여유 부린 게 전혀 없었는데...탑승구에 도착하자마자 탑승 시간 ㅋ​​​ ​​뭐 아무렴 어떤가~ 우린 행복했다.​떠날 수 있을 때 떠나라고 조언해 준주변 동료와 친구들의 말을 따라비행기에 오르는 순간을 매우 즐겼다.​​​ ​​와~ 인천공항 피치항공 수속을 했던새벽 5시만 하더라도 너무 한산해서세부행 에어아시아 탑승 때처럼빈 좌석이 많을 줄 알았으나 반대였다.​빈 좌석은 단 1도 없고 빡빡했다. ㅋ하지만 특유의 능동적 비행기 탑승 기술,아니지 질서의식을 무기로 한 명의낙오자, 지연 승객 없이 탑승 완료!! ​​ ​​3일 후 다시 만나자 인천공항!잘 있거라~ 하면서 주문을 외웠더니어느새 푸른 하늘과 흰색 구름만 보였다.​​​  ​​이제부턴 얼마 없는 피치항공 기내의서비스를 촘촘히 살펴본 시간이었다.​우선 기내 잡지를 꺼내 펼쳤는데...모두 일본어뿐 ㅋ_ㅋ;;; 아주 약간의영어 단어를 제외하면 이해 불가~​대신 시내에서 판매하는 음식을 살폈다.워낙 비싸서 먹진 않았지만 다양했다. ㅎ​​​  ​​그리고 피치항공 기내에서 제공하는와이파이의 정체를 알아냈다.​심지어 무료, Free라는 단어를 보고옆에 잠든 아내를 깨워 알려주기도 했으나~​마음껏 인터넷을 할 수 있는 와이파이가아니라 기내지 정보만 여러 번 볼 수 있는단순한 기내 통신 장치임을 알게 되었다.​​​  ​​QR Code를 통해 접속하면 여러가지정책을 보여주는데 아래로 쭉~~~스크롤 하면 버튼이 활성화되었고​간단한 신상정보 입력, 설문지를 제출하면​​​  ​​이렇게 앞서 보았던 기내지의 기내식 목록,​​​  ​​공항버스 할인권이나 유심,그리고 피치항공 기념품 정보뿐이었다.​​​  ​​뭐~ 나름 획기적(?)인 서비스가 있다면개인 모니터가 없는 대신 스마트폰으로현재 비행기가 어디쯤 날아가고 있나?수준의 정보만 알 수 있었다. ㅋ_ㅋ;;;​​​ ​​약 한 시간 반 동안 비행을 마친 후슬슬  간사이 공항에 착륙한다는기내 방송이 나왔다. 오~ 또 신나~​​​  ​​비행 중 기류 변화에 기체가 흔들리는순간엔 살짝 겁도 났지만 무사히 착륙~​​​ ​​그래! 코로나 시기보다 훨씬 앞선2018년 겨울 이곳을 찾았었는데...그때도 활주로에 직접 발을 디딘 후입국 수속장까지 한참을 걸었었지 ㅎ​​한 시간이나 걸릴 일본 입국 수속과 중심 남바역까지 이어질긴 여정의 공포(?)가 기다리는 줄도 모르고우리 부부는 일본  에 들떠열심히 걷기만 했다.​To Be Continued...​​​​​▼ @맛있는 세계 검색 or 아래 클릭 ▼​팬하기 꼭 눌러서 힘을 주세요 ^_^;; ​​​​ 
​지난주 5박6일 일정으로 일본  을 다녀왔어요. 이번 은  교세라돔에서 열리는 공연을 볼겸 계획한 이였는데요. 생각해보니 3월부터 매달 를 방문하고 있어 이번엔 조금은 여유롭게 P형 을 계획하고 떠났는데요. ​ ​그래서 하루에 한가지 목표만 두고 천천히 돌아보았는데 생각보다 너무나 알차게 시간을 보냈던 . 특히 이번에는 오직 에서만 시간을 보내면서 특히 현지인들에게 추천받은 맛집과 쇼핑을 하면서 시간을 보냈어요. 개인적으로 몇달전부터 사고 싶었던 쇼핑템을 한국보다 아주 저렴하게 구입해  항공권을 뽑은것 같아 대 만족!​  ​오늘은  을 준비하시는 분들을 위해  비행기표를 저렴하게 예약하는 꿀팁과 함께 이번에 을 갈때 이용했던 #항공권 가격과 탑승후기. 그리고 이번 일본 에서 먹었던 음식 중 가장 맛있게 먹었던 맛집을 추천해보아요​​​​  항공권 저렴하게 비행기표 예약팁​일본행 항공권이 확실히 작년에 비해 저렴해지고 있고 4월말부터 코로나 백신접종여부와 상관없이 누구나 방문가능해진 일본! 그래서 평일인데도 비행기는 만석이더라구요. 최근 일본행 비행기를 탈때면 항상 제주항공을 이용하다가 정말 오랜만에 아시아나로 예약했어요. ​​ ​참고로 저는 43만원에 아시아나항공권을 구입했는데요 저가항공권 경우 30만원대에 충분히 왕복항공권을 구할 수 있어요.​   항공권 예약 꿀팁!내가 원하는 시간대로 가장 저렴하게항공권 예약하는 방법​  ​전세계 항공권 가격비교 사이트 스카이스캐너를 통해 원하는 지역을 선택하면 날짜별로 최저가를 바로 확인가능해 시간이 여유있다면 가장 저렴한 날짜를 선택해 예약가능해요. 그리고 필터를 통해 출발 도착시간도 설정가능합니다.​  ​그리고 같은 시간대의 항공권도 사별로 가격차이가 나는데 가장 최저가를 바로 확인 후, 사사이트로 바로 연결되어 예약이 가능해요.​​>>  항공권 최저가로 예약하기<<​​ 한동안 계속 제주항공만 타고 일본을 가서 아시아나가 기내식이 나온다는걸 까먹고 출발 전, 라운지에서 비빔밥에 튀김을 야무지게 먹었네요;;  노선 경우, 간단히 먹을 수 있는 덮밥류가 많이 나오는데요. 혹시 기내식이 부담스럽다면 사전에 과일도시락으로 변경가능합니다.​​ ​출발할때도 꽤 비행기였는데 귀국편에 일본 단체손님이 타서 정말 복잡했던 게이트앞. 그래서 일부러 맨 뒤에 타야지 생각하고 기달렸다가 비행기에서 그냥 기내식을 패스하고 잘 생각에 간사이공항 내 편의점에서 잔뜩 구입해서 먹었어요. ​​ ​게이트 앞에서 수속을 하는데 갑자기 삑! 소리가 나면서 잠시 기달려 달라는 직원분... 혹시 이건 업글찬스?? 이날 이코노미 클래스 좌석이 오버부킹이 되었다고 비즈니스 클래스로 업그레이드가 되었어요. ​​ ​이게 얼마만에 비즈니스 클래스인가! 사실 스탠바이로 사전에 비즈니스 클래스를 신청할까 말까 고민했었는데 제 맘이 통했나봐요. 덕분에 누워서 서울까지 갈 수 있겠네 ​​ ​사실 좌석만 업글을 해주고 기내식은 일반식으로 제공될줄 알았는데 기내식도 비즈니스 클래스로 제공. 갈비찜과 스테이크 중 선택 가능했는데 승무원님 추천으로 스테이크를 선택했어요. 이럴줄 알았으면 출발 전에 덜 먹을걸...   마지막까지 제대로 먹부림 으로 끝났네요​  ​​ 이번 일본 에서 발견한 현지인 맛집추천이번 에서는 한국인에게 유명한 맛집이 아닌 현지인들에게 추천을 받아 맛집사냥을 했어요. 다녀온곳 중 가장 괜찮고 접근성이 좋았던 3곳을 소개해드립니다. 타케쿠라베일본 〒542-0076 Osaka, Chuo Ward, Nanba, 3 Chome−2−14 2階Hanamichi2 Chome-4-19 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본Ogimachi Udonya Asuro일본 〒530-0041 Osaka, Kita Ward, Tenjinbashi, 3 Chome−8−3 マチスビル 1. 난바역 근처 오코노미야끼타케쿠라베 たけくらべ오전 11:00~오후 10:00〒542-0076 大阪府大阪市中央区難波３丁目２−14 2階​난카이 난바역에서 다카시야마 백화점쪽으로 나오면 앙게이트 상점가가 보이는데요. 이곳이 센니치마에 거리로 조금은 시원하게 도톤보리나 닛폰바시역으로 걸어갈 수 있어요.  ​센니치마에 상점가 초입. 스타벅스 건너편에 2층에 위치한 오코노미야끼집 타케쿠라베. 난바쪽에서 오코노미야끼가 먹고 싶어 열심히 구글 검색을 하다가 평점 좋아서 방문해보았는데요​​ ​내부는 협소하지만 딱 정감가는 오코노미야끼집으로 현지인들이 대부분이고 한국인은 딱 저 한명뿐! 계단에서 15분정도 웨이팅 후, 입장했어요. ​​ ​처음에는 믹스 오코노미야끼를 주문했는데요. 혼자 방문해서 사실 처음에 야끼소바와 오코노미야끼를 다 주문할까 고민했지만 오바같아서 하나만 주문했는데 이게 왠일 반죽이 부드러우면서 먹는 순간 사르륵 넘어가는게 완전 맛집있잖아!​  ​한개를 뚝딱 먹고 고민끝에 이 집에 가장 인기 메뉴라는 스지타마 오코노미야끼를 추가로 주문했어요. 요건 위에 계란후라이도 올라가는데 요것도 완전 별미 하지만 스지가 호불호가 있기에 개인적으로 한국인 입맛에는 믹스타마를 추천해드려요.​​​ 2. 츠텐카쿠 쿠시가츠Hanamichi  花道영업시간 오후 5:00~10:00휴무일: 매주 화요일〒556-0002 大阪府大阪市浪速区恵美須東２丁目４−19​츠텐카쿠 주변에는 꼬치에 재료를 꽂아 튀겨 먹는 구시가츠 가게가 참 많은데요. 가장 대표적인 가게가 다루마로 다루마 경우  뿐만 아니라 일본 전역에서 매장을 만날 수 있어요. ​ ​과거 여기서 먹어봐 좀 더 새로운 곳을 방문하고 싶어 근처에 숙박할때 호텔직원분에게 추천을 받은 곳이 바로 하나미치. 츠텐가쿠 골목에 위치한 아주 작은 가게로 혹시나 웨이팅이 있을까봐 6시쯤 조금 일찍 방문했어요.  ​ ​꼬치한개당 120엔-250엔 가격대로 고기&생선류 야채 그리고 디저트까지 진짜 다양한 메뉴가 구비되어 있으며 한국어 메뉴판도 있어요. 우선 먹고 싶은 메뉴를 이것저것 주문해보았는데 우선 여기 가성비 최고!! 진짜 배터지게 주문했는데 음료포함 2000엔 정도 나온것 같아요​​  ​대체적으로 주문한 메뉴 다 맛있었지만 가장 기억에 남는건 부타김치라고 돼지고기 안에 김치를 넣어서 튀긴건데 이거 진짜 맛있어요 그리고 돼지안심은 돈가스와 비슷한 맛인데 더 촉촉한 느낌 야채류에서는 연근 맛있고요 디저트로 바쿰엔을 추천받아 시켰는데 초코시럽이 뿌려져 나와 특이했어요.​​ 3. 우동 전문 유튜브에서 발견한 우동집Ogimachi Udonya Asuro영업시간: 11:00 -16:00휴무일: 수요일〒530-0041 大阪府大阪市北区天神橋３丁目８−3 マチスビル​사실 이번 에서 유일하게 찜해둔 맛집! 이날 일정이 이집 우동을 먹는거였는데요. 일본 우동 전문 유튜브를 보고 가보고 싶었던 곳으로 위치는 오가마치 근처라 우동 먹고 성까지 걸어갔어요. 인기집답게 웨이팅이 30분정도 있었어요.​​ ​탱글탱글한 면발 위에 닭튀김과 오뎅튀김이 올라간 가장 인기 많은 도리텐치쿠와텐 온센타마붓카케를 주문했는데 진짜 우동 면발이 예술. 엄청 탱글탱글하면서 쫄깃 여기에 같이 나온 닭튀김도 겉바속촉으로 우동과 진짜 잘 어울렸어요. 우동 좋아하신다면 꼭 가보세요​​​​​​ ​부담없이 훌쩍 떠나기 좋은 . 특히 맛있는 음식이 가득하여 맛집투어를 목표를 갖고 떠나기 좋아요. 지금 스카이스캐너에서 항공권을 검색 후, 비행기표를 예약해보세요 ​▼▼▼최저가  항공권 예약하기​​​​  
​일본   비행기표항공권 가격 시간까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​오늘은 일본   비행기표 항공권가격 시간까지 공유해 드리려고 하는데 제가살고 있는 지방에서 출발하는 것과 수도권인천에서 출발하는 것의 가격 차이도 있기때문에 비교해서 꼼꼼하게 공유해 드려요.​ 01. 인천에서  항공권​인천에서  항공권 가격이 착해서깜짝 놀랐었는데 무려 왕복 10만원대부터검색이 돼서 지금 떠나기 좋더라고요 :)​경유, 직항, 출발 시간, 도착 시간 설정할 수도 있고 원하는 항공사의 시간대를선택하시면 각 사이트별 금액이 뜨니까비교해서 선택 결제하실 수가 있어요.​ 02. 부산에서  항공권​부산에서  항공권 검색을 위해서스카이스캐너 사이트에서 출발지 부산,도착지 , 가는 날짜랑 오늘 날짜랑인원 선택을 했었는데 금액대별 날짜에색상 표시가 돼서 알아보기 쉬웠어요 :)​  ​게다가 한 달 전체로 검색하실 수 있기때문에 가장 저렴한 달이 언제인지 가장비싼 달이 언제인지 알아보기 쉬웠죠..​달력 또는 차트로 살펴볼 수 있어서편하게 일본   비행기표 항공권가격 살펴볼 수 있는 점이 좋았어요.​ ​제가 검색한 날짜 기준으로 김해에서출발해서 로 가는 항공편은 약30만원대이니 참고해서 예약하세요.​  ​저는 거제에서 가까운 김해공항에서출발해서 까지 갔었는데 공항 규모는인천 보다는 작았지만 사람이 적어서라운지 이용도 편하고 공항에 좀 늦게도착해도 금방 들어갈 수 있었어요 :)​그리고 김해공항 도착하기 전에는비짓재팬웹까지 완벽하게 끝냈죠!​  ​지금은 코로나19 백신 접종 3차까지 맞지않아도 입국 가능한 거로 알고 있고 웬만하면미리 모바일 체크인도 하는 것 추천해요..​ ​아무튼 항공기 탑승 시간까지 시간이 많이남아서 라운지에서 간단하게 아침을 먹은 후탑승하러 이동했고 에어부산 탑승 게이트위치가 바로 앞이라서 금방이더라고요 ✈️​  ​일본   비행기표 항공권 시간살펴보니까 1시간 30분이면 도착 가능하기때문에 가까워서 좋았고 평소 같았으면무조건 복도 자리에 앉는데 1시간 30분이동하는 거면 창가도 괜찮겠더라고요..​ ​간사이공항 도착 후 1층에 있는간사이 투어리스트 인포메이션 센터에가서  주유패스 교환부터진행했는데 줄이 꽤 길기 때문에최대한 빨리 가서 교환하세요 :)​  ​그런 다음 에스컬레이터를 타고2층으로 올라가서 클룩에서 구매 후 받은QR코드를 인식해서 하루카 티켓으로 교환을 시도했었답니다 💳​ ​바로 뒤편이 열차 탑승하는 곳이라서표를 투입구에 넣어서 지나간 후 다시 뽑은다음 에스컬레이터를 타고 내려갔죠!​이곳에서 하루카 특급 열차 또는난카이 라피트 특급 열차 탑승하실 수있으니 시간 맞춰서 탑승 바라요.​  ​간사이공항역에서 난바역까지는 대략40분 정도 소요가 되는데 확실히 특급 열차라서 그런가 금방 도착하더라고요 🚃​ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 ​ ​게다가 특급 열차 지정석이라서 편하게이동할 수 있었고 층고가 높다 보니까 갑갑한느낌도 없었고 저희 숙소가 난바역 쪽이아니라서 일부러 하루카 특급 열차타고갔었는데 중간에 덴노지에 내려서 다시지하철로 환승을 시도해서 갔답니다 ✨​ 덴노지10-45 Hidenincho, Tennoji Ward, Osaka, 543-0055 일본 ​  ​일본   비행기표 항공권 가격5월 중으로 떠나실 분들은 이왕 구매할거인천 출발편으로 구매하시면 왕복 10만원대에 저렴하게 구매하실 수 있답니다 ✈️​그리고  하면 유명한 명소가 바로도톤보리인데 도톤보리의 글리코상과 시간여유 있으신 분들은 이치란라멘 가까운곳에 가서 식사 드셔보시길 바랍니다 :)​ 도톤보리 글리코 사인1 Chome-10-3 Dotonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0071 일본이치란라멘 도톤보리점 본관일본 〒542-0084 Osaka, Chuo Ward, Souemoncho, 7−18 (㈱)田舎そばビル ​  ​저도 무려 일주일 동안 을 떠났었던거라 많은 장소들을 다녀올 수 있었는데특히 도톤보리는 심심할 때마다 갔어요.​음식점 취재 후 시간 남았을 때 강변에있는 도톤보리 리버크루즈를 타면서 시간보내기도 했는데 여유로운 시간에 탑승하니까 여유롭게 즐기기 좋더라고요 :)​ 톤보리 리버크루즈7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본 ​ ​일본   비행기표 항공권 가격알아보고 떠났었던 에서 도톤보리 지역갔을 때 돈키호테도 필수로 들렀답니다.​이곳에 가면 기본 10-20만원은 구매를하기 때문에 미리 할인 쿠폰도 챙겨갔었던것 같고 먹거리, 화장품, 기념품 등등이있으니까 취향껏 구매하시길 바라요 :)​ 돈키호테 도톤보리점7-13 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본 ​ ​마지막으로 쇼핑하기 좋은 다이소는곳곳에 있었는데 돈키호테가 질릴 때쯤다이소에 들러보시는 것도 좋아요 :)​돈키호테와는 달리 다이소는 생각 보다사람이 적어서 조용하게 쇼핑하기 좋죠​전체적인 가격대도 착하고 산리오제품들이 많아서 눈길 가더라고요.​ 다이소1-chōme-5 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본 ​ ​여러 관광지도 다녀왔었는데 그중 기억에남는 곳이 일본   코스 첫번째로추천받은 성으로 마침 점심 먹는 곳근처에 있어서 여기도 산책하러 갔어요 :)​벚꽃 피는 계절에 오면 아름다울 것 같은데내년에는 벚꽃 필 때 다시 다녀오고 싶어요.​  성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​ ​그리고 그동안 유니버셜 스튜디오 재팬은한 번도 못가봐서 이번 기회에 다녀왔었는데즐길 거리랑 포토존으로 가득한 곳이라서한 번쯤 다녀오시기 괜찮으실 것 같아요..​요즘 슈퍼 마리오 닌텐도 월드가 워낙인기 있으니까 여기도 꼭꼭 e정리권 발급받아서 입장하시길 바라며 이왕이면익스프레스 티켓까지 구매해서 입장을하시면 안 기다리고 놀이기구도 바로탑승하실 수 있어서 추천드린답니다.​항공권 최저가👇🏻 알아보러 바로가기 👇🏻​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ 유니버설 스튜디오 재팬2 Chome-1-33 Sakurajima, Konohana Ward, Osaka, 554-0031 일본 ​#비행기표 #항공권#일본비행기표 #일본항공권#인천에서 #부산에서#항공권 #일본# #일본  이 포스팅은 스카이스캐너로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
​ ​​코로나 시대가 끝나가고(?) 요즘 이 초절정몇년만인지 저는  을 다녀왔어요!​오랜만에 가는 인지라 설레기도하고 걱정도되고그래도 은 언제나 즐겁더라구요..♥​​ ​​이른 시간 공항에 도착해서와이파이 도시락 수령하려고 들렀어요!​저는 리무진을 타고가서 3층에서 내렸는데1층으로 내려와서 7번 게이트 바로 옆이니까 이쪽으로 오시면 바로 이렇게 있다는!​​ ​​사람이 굉장히 많았는데 미리 예약을 해두었고 번호표 뽑았더니대기가 34명..!!!​가는 사람 굉장히 많은데그래도 생각보다 엄청 빨리 빨리 빠져서 불편함은 없었다는거​현장신청은 재고 없다고 붙어있던데일본  앞두고 계신분들은사이트에서 미리 예약 꼭 하고 가세요!​​ ​​수령하는건 너무나 빠르게 처리되니까​저는 유심을 갈아끼고 하는게 불편하더라구요조심스럽기도하고..​혼자 사용하는게 아니라면 무조건 와이파이 도시락 추천드려요!​​ ​​일본  가니까 돼지코까지 들어있어서 유용하게 잘 썼다는거​그리고 특히 일본 호텔같은 경우는 대부분 USB 충전이 가능해서 충전도 쉽더라구요​잘떄 완충해서 나가면 하루종일 써도밧데리가 닳지않아서 좋았어요!​​ ​​기부니가 좋게 뱅기를 타러 갑니다여 ~​​ ​​ 간사이 공항 내려서 바로 전원을 켰어요일본은 비짓재팬도 해야되니까 큐알도 보여줘야하고​바로 인터넷 연결이 되야하는데전원만 켜서 와이파이 연결해주면 되니까 너모 편한것​​ ​​인천공항에서는 사람도 너무 많고 지쳤어서간사이 공항에서도 사람이 많아서 나오는데 오래걸린다는 글을 봤었거든요​비짓재팬이랑 미리 다 준비하고 오니까30분만에 나온거 시롸...?​진짜 엄청 빨랐어요그리고 하도 찾아봐서 그런지간사이 공항이 인천공항만큼 익숙해보이는 매직,,​​ ​​간사이 공항에서 난바 가는 법은 공항 나와서 2층으로 건너가면 되쥬​너~무 쉬워서 깜짝 놀라실걸여​이렇게 생긴 곳으로 넘어가세요그리고 중간중간 다 한국말 써있어서 겁나 편함..​​ ​​요로코롬 라피트와 JR라인 빨강/파랑으로 나눠져있는데무조건 라피트 왕복권을 사서 가지 마시고일단 편도로 산 다음 시간을 보고 현장에서 결정하시는게 좋아요​대부분 라피트 왕복권을 사기때문에공항에서 표 교환하려고 줄을 길게 서계시더라구요..​라피트는 30분, 공항 급행은 10분 간격이고난바역까지 가는 시간은 10분정도 차이니까현장에서 보고 결정하시는걸 추천드려요​​ ​​저희는 주유패스는 안했고 이 처음이 아니라 관광지는 안들릴 예정이었어요​고민하다가 이코카 카드를 공항에서 발급 받아서 썼는데너무너무 만족스러웠고 유용했다는거!​500엔 보증금은 나중에 한국 돌아갈때공항에서 환불 받을 수 있어요-​공항 급행은 이코카 카드로 찍고 들어갈 수 있으니라피트 대신 급행 타실 분들은 이거 참 편하고 좋으니 추천​​ ​​​일본  도시락 와이파이가 있으니이렇게 바로바로 구글맵으로 간사이 공항에서 난바 가는 법 가장 빨리가는 경로를 찾을 수 있쥐​​ ​​저희는 공항급행으로 앉아있었고건너편에 예쁜 동그라미 창문은 ㅋㅋㅋㅋ 라피트예요​라피트 열차는 있지만 30분마다 출발한다는거(원래는 한시간인데 증차된거 같아요)​​ ​​이코카 카드 구입해서 공항 급행 탔어요 ><​​ ​​좋다좋다이렇게 사진찍고 가는동안 또 난바역에서 호텔 가는법 엄청 찾아봄​일본 와이파이 도시락이 빵빵 잘터져서 검색하는데 무리가 없더라구요!​중간중간 혹시 안터지는 구간이 있을 수 있는데그럴땐 조금씩 위치를? 바꾸면 터져요 ㅋㅋㅋ​​ ​​간사이 공항에서 난바 가는 법 너무 쉬워그냥 공항 급행 타면 난바역까지 도착해서​캐리어가 무겁기때문에 15-B 출구로 엘레베이터 타고 나왔어요!쇼핑몰이랑 연결되어있으니 캐리어 있는날은 요 출구를 이용하시기-​​ ​​제가 묵은 호텔은 조이텔 남바 도톤보리였는데진짜.... 너무 만족스러워서 다음에 또 갈고예여​위치도 도톤보리 딱 그 위치라 너무 좋았고난바 역과도 가까워,, ​생긴지는 2년 정도되서 엄청 깨끗함니돠~​​ ​​은 무조건 구글 맵이쟈나여?​구글맵도 인터넷안되면 답없는데도시락 와이파이로 일본  에서 완벽한 일정을 이뤘다는거!​구글맵에 가고싶은 곳 투성이었는데야무지게 슥슥 잘 다녔어요​ ​가격도 저렴해서 2명이서 나눠내면 부담없지이일본  앞두고 계신 분들은 와이파이 도시락으로편안하고 즐거운  하고 오세요 ! ☆​​ 
​​​ 안녕하세요 블로거 제으니에요 ​요즘 일본  을 많이 가시는 것 같은데요!에 가면 대부분 교토도 함께 들리잖아여 ​저도   마지막날에 교토를 다녀와서 유명한 기요미즈데라(청수사)도 가고 기온거리도 갔는데용 ​오늘은 제가 기요미즈데라 가기 전에 방문한 교토 맛집 추천 드리려고 합니다​​​​​​​​ 저희의 교토 첫번째 목적지는 기요미즈데라(청수사)라서 에서 구글지도를 보며 지하철을 타고 이동했는데요​기요미즈데라에 가기 위해서는 가라스마역에서 내려 버스로 갈아타야하더라고요 ​​​​​​​  도착하면 시간이 딱 점심 때라 기요미즈데라 근처에서 식사를 하면 되겠다 싶었는데! ​유명한 관광지다보니 식사 시간 때 방문하면 웨이팅이 너무 길다고 하는 거예요 ​그래서 가라스마역 근처에서 점심 식사를 하고 기요미즈데라로 넘어가기로 했답니다 ​​​​​​​​​ 교토에 유명한 규카츠, 돈카츠 맛집이 많아서 그런지 교토를 가면 돈카츠를 먹고 싶더라고요 ​그래서 교토 가라스마역 돈카츠를 검색해보다가 Kimukatsu 라는 음식점을 찾았지요 ​후기도 꼼꼼히 확인해봤는데 다들 맛있다고 쓰여있길래  믿고 가보기로 했어여!!​​​​​​​​​ Kimukatsu일본 〒600-8411 Kyoto, Shimogyo Ward, Suiginyacho, 620 b1f COCON KARASUMA 교토 규카츠 맛집은 가라스마역에서 도보 1분으로 엄청 가깝고요! ​COCON KARASUMA 빌딩 지하 1층에 위치해 있답니다 ​영업시간 오전 11시 ~ 오후 9시 ​​​​​​​​​ 교토 돈까스 맛집을 찾아 지하 1층으로 왔는데 간판이 일본어로 되어 있어 조금 헤맸네요 ​일본어 간판 옆에 조그맣게 영어로 Kimukatsu 가 쓰여있어 여기가 맞구나 싶었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 내부는 규모가 큰 편은 아니었는데 분위기가 고급스럽고 너무 좋더라고요 ​자리는 셰프님 앞에서 식사를 할 수 있는 다찌자리와 테이블 자리가 있었어요​테이블 자리는 이미 다 차있고 다찌자리만 남아있길래 바로 착석을 했죠~​그래도 웨이팅이 없어서 다행이라는 생각이 들었네용​교토 현지인 맛집인지 한국 사람은 저희밖에 없었어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 자리에 앉아서 메뉴판을 펼쳤는데 일본어로만 되어 있어서 조금 당황을 했거든요!​그런데 금방 다시 외국인 메뉴판으로 가져다주시더라고요 ​사진과 영어로 되어 있어 메뉴를 주문하는데 어려움은 없었어여 ​​​​​​​​ 저희는 돈카츠 하나, 규카츠 하나 주문하려고 했는데 돈카츠는 세트 메뉴가 또 있더라고요​C세트가 돈카츠+게살크림크로켓을 함께 먹을 수 있다길래 이걸로 주문을 해줬어여​​​​​​​​ 다찌자리는 혼자서 혼밥하러 오시는 분들이 앉기도 좋겠더라고요​일본은 어디를 가도 혼밥시스템이 잘 되어 있는 것 같아요!​일본 교토 맛집 테이블에는 각종 소스가 놓여져 있어 취향에 맞게 골라서 먹을 수가 있어요​저는 음식이 나오기 전에 미리 소스 용기에 소스를 담아놓고 기다렸어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 어마어마한 양의 양배추 샐러드와 소스, 무피클이 먼저 나왔어요 ​양배추 샐러드가 양이 많긴 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ교토 돈카츠와 규카츠의 느끼함을 잡아주기 때문에 계속 손이 가게 되더라고요 ​​​​​​​​ 따끈따끈한 국과 밥도 등장을 했는데 밥도 나무통에 완전 푸짐하게 나왔어요 ​이게 2인분 양입니다…​양배추랑 밥은 무한리필이라고 하셨는데저희는 이것도 양이 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 리필해서 먹지는 않았네요 ​​​​​​​ 주문 즉시 조리를 하는거라 음식이 나오는데 시간이 조금 걸리긴 하더라고요 ​저희가 주문한 교토 돈카츠, 규카츠가 모두 등장을 했으니까 찰칵 사진도 찍어놨지요💗​테이블에 맛있는 음식들로 진짜 가득 찼네용!​​​​​​ 규카츠 ​규카츠는 레어로 나와 육즙이 진짜 장난 아니에요! ​저는 항상 화로에 살짝 구워서 먹는 규카츠만 먹어봐서 이렇게 화로 없이 규카츠만 나오는게 조금 생소했는데요(그래서 사실 화로 없냐고 물어봄ㅋㅋㅋㅋ)​겉은 바삭하고 속은 부드러워서 너무 맛있더라고여 교토 규카츠 맛집 인정이요~​​​​​​ 돈까스 ​ 교토 맛집 돈까스는 자세히 보면 밀푀유처럼 세세하게 겹쳐져 있어요 ​그래서 규카츠보다 돈까스가 더 유명하더라고여! ​튀김도 엄청 바삭바삭했는데 돼지고기가 겹겹히 쌓여있다보니 부드럽고 식감도 좋은 거 있죠 ​소스랑 함께 찍어먹으면 더 맛있어용 ​교토 돈까스 맛집 찾으신다면 방문해보셨으면 좋곘어요​​​​​​  교토 돈까스와 세트로 주문한 게살크림크로켓도 후식으로 먹어줬지요! ​게살크림크로켓은 이름부터 맛이 없을 수 없는 조합 아닌가요ㅋㅋㅋㅋㅋ​급하게 찾은 교토  맛집이었는데 성공적이라 괜히 뿌듯했네요 ​​​​​ 든든하게 식사를 했으니까 ​​​​​​ 버스를 타고 기요미즈데라에 가서 단풍도 보고 상점들도 들어가보고 즐겁게 시간을 보냈지요 ​여기까지 교토 돈카츠 맛집 후기를 간단하게 작성해봤는데요 그럼 참고하시고 즐거운 일본   하셨으면 좋겠어요 ​그럼 안녕~​​​​​ 
안녕하세요. 얼마전 일본  교토을 다녀오면서 간사이쓰루패스3일권을 이용하여 편하게 을다녀왔기에 후기 남겨봅니다. 특히 교토  가시는 분들은 간사이쓰루패스가 있으면 교통 노선이나교통비 신경 안쓰고 구글지도 검색하여목적지까지 가는 가장 빠른 노선 타면되니 편리하답니다. 간사이 쓰루패스는  / 나라 /고베 / 교토 의 교통수단이 다 포함되어 있는  교통패스 입니다.​JR선만 사용할 수 없으니 참고하세요 교토 금각사 / 교토 / 고베 지하철게이한노선 ( - 교토)긴테츠노선 (  - 교토 - 나라)한큐노선 (고베 -  -교토)난카이 급행 열차 (간사이 공항 - )나라 사슴공원제 경우는 간사이쓰루패스 3일권을사용하여  근교 교토와 나라를다녀왔고 난카이 급행열차로 간사이공항까지 이동했어요.​① 패스 사용 1일차 :  -> 교토 이동 (게이한전철)교토 내에서 이동 (버스 지하철 등) 교토 은각사② 패스 사용 2일차 : 교토 내에서 사용 /아라시야마(대나무숲)을  가기위해 란덴열차 탑승  /교토 시내 버스 여러번 이용 /후시미이나리(여우신사) 가기위해 게이한전철 이용  교토 후시미이나리 신사후시미이나리 신사③ 패스 사용 3일차 : 교토-> 나라 이동 (긴테츠노선)나라 방문 후 ->  이동(긴테츠 노선)/ 내에서 지하철 이용/밤에 난카이 급행열차 타고 간사이 공항으로 이동. 교토 귀여운 토끼신사 ​《간사이 쓰루패스 요금》2일권 : 43,000원3일권 : 53,000원(어린이 반값 요금)​​​  근교 나라교토 금각사《간사이 쓰루패스가 필요한 분》​① 에서 교토 당일치기를 하거나​② 교토에서 멀리 떨어져 있는 여러 관광지를 방문하시는 분들​③ 난카이 급행열차를 이용하여간사이 공항에서  시내 이동특히, 아침에  도착하거나저녁에 에서 출국하는 경우난카이 급행열차를 포함하여 시내 지하철 이용도 포함되어 있어 경비를 아낄 수 있답니다. 여우신사​간사이 쓰루패스는 다른 패스에비해서 요금이 상대적으로 비싼편이긴 한데요. JR선(국선)제외하고는 대부분 사철, 버스, 지하철을 커버하기 때문에 에서 근교 도시 당일치기 할때,  어떤 노선의 사철을 이용해야 하지 복잡하게 생각하기 싫을때 간사이쓰루패스있으면 어디든 이동할수 있기에 마음이편하다는게 가장 큰 장점이라고 생각해요. 일본 시 필수로 필요한 구글지도 구글지도를 키고 목적지를 쳐서 나오는길안내 중에서 가장 빠르고 간편한방법을 노선 종류나 요금 상관없이그대로 따라 이동하면 된다는 점! 간사이 쓰루패스 덕분에 3주 전일본  & 교토 을 편하게다녀올 수 있었답니다.  저는 교토에서 3박 4일 있으면서 하루 날잡아서 교토 중심가에서 멀리 떨어져 있는 아라시야마 (대나무숲) & 후시미이나리(여우신사) & 은각사 & 금각사를하루만에 방문한 날 쓰루패스를유용하게 이용했어요. 교토 후시미이나리 신사아라시야마는 귀여운 미니 트램 란덴열차를 이용하고 싶어서  일부러 시조오미야역으로 이동해서 란덴열차를 탑승했습니다. 아라시야마 가는 란덴열차 또 교토에서 나라를 방문하고   들렸다가 저녁에 간사이 공항까지 간 날도 간사이 쓰루패스로다 커버되어서 유용했고요.​중 머리 아프게 노선 확인하는 것싫으신 분이나, 외국을 처음 해봐서익숙하지 않으신 어르신들한테도 편리한 교통패스입니다.  ​《참고 :  교통 요금》 교통 구간요금 (단위 엔)간사이 공항 -  공항 급행950 지하철 1일권 650 - 교토 게이한 또는 한큐 라인 편도420 - 나라 긴테츠 편도570교토 버스 1일권700교토 또는  지하철 1회220 전후교토 - 나라 긴테츠640 (특급은 1160) 교토 은각사 ​《간사이 쓰루패스 장점》​✓ 모든 노선이 커버되어서 무슨 열차인지 신경안쓰고 구글지도 검색해서가장 빠른 노선 탑승 하면 되서 마음이편해요 (JR선만 제외)​✓ 에서 숙박하면서 당일치기로고베/교토/나라 왕복한다면 특히 추천​✓ /교토/고베/나라 버스 & 지하철 포함​✓ 2일권 / 3일권 비연속 패스라서내가 쓰고 싶은 날짜 선택해서 사용 가능​✓  간사이 공항 -  난바역급행열차 탈수 있음 란덴열차 출발역《간사이 쓰루패스 참고사항》​✓ 사용시작한 날부터 자정까지(24시간 아니에요)​✓ 이메일 바우처로 간사이 공항 1층 관광 안내소에서 표 교환 (9:30-20:00)난바역, 텐노지역, 우메다역, 신역, 교토역에서도 교환 가능  간사이 공항 도착해서 열차 타는 곳으로 이동간사이 공항 1층 관광안내소여기서  주유패스 등  교통패스 바우처를 보여주면 실물 패스로 교환해 줍니다.실물패스 발급​저는 간사이 공항에 오후 5시에도착하였기에 공항에서 실물 패스를교환 받았습니다.   준비하는분들중 교토에서 여러군데를 방문하시는 분들 & 노선 종류 상관없이 편하게 아무노선이나 이용하시고 싶은 분들은간사이쓰루패스를 이용하여  교토을 다녀와 보시면 어떨까요?​  준비하시는 모든 분들계획 잘 세우셔서 즐거운  되세요!​​​ 간사이 쓰루패스 ( 2일/3일 패스 /  또는 교토 수령) - 클룩 KLOOK 한국간사이 쓰루패스로 , 교토, 고베 나라, 간사이 전 지역을 마음껏 하세요. 2일권 또는 3일권을 선택하고 열차, 지하철 및 버스 무제한 탑승 혜택을 누리세요. 지금 클룩에서 간사이 쓰루패스 예약을 간편하게 진행해보세요.www.klook.com ▲▲▲간사이 쓰루패스 구입하기​​❤️ 유니버셜 스튜디오 재팬 최신 후기❤️  유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 패스 4 USJ 티켓 가격 도라에몽 XR 라이드안녕하세요. 4월 말 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 4를 이용해서 다녀왔기에 후기 남겨봅니다. 지금까...m.blog.naver.com ​ 언제나 사람 붐비는 ​ 교토시일본 교토부 교토시시일본 부 시간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본긴테쓰나라 역일본 〒630-8215 Nara, 東向中町29 클룩에서 수수료를 받았습니다.​​​ 
요새 일본 이 풀리면서 하나둘씩 일본으로  가는 사람들이 늘어나고 있는데, 솔직히 아직까지는 일본  =  이라는 공식이 있을만큼 우리나라에서 일본  간다고 하면 의 비중이 상당히 높은 편이다. 뭐 여러가지 이유가 있겠지만, 일단 는  도시 자체만으로도 즐길 거리가 많은데, 그것 뿐만 아니라  근교 지가 또 교토나 나라, 고베, 히메지처럼 각자의 특색 넘치는 명소들로 구성되어 있기 때문에 짧게는 2박 3일, 길게는 1주일 이상 해도 충분할 정도로 볼거리 그리고 먹을거리들이 넘치고, 또 도쿄보다 상대적으로 물가가 저렴하다는 숨겨진 장점 또한 있기 때문에 더더욱 2030들의  위시리스트에 포함되어 있지 않나 생각된다.​나도 사실  을 굉장히 좋아하는데, 지난 12월에 한번 다녀왔었지만 그전에는 세월을 거슬러 2017년 정도로 올라가야지 에 대한 기억이 났었기 때문에 요새는 통 에 대한 추억이 많이 희석된 편이다. 올해는 그래도 2번 이상은 를 다녀와 보려고 계획 중인데, 내 마음대로 될 지는 모르겠지만 어쨌든 는 대중교통도 잘 되어있고, 이코카를 비롯한 교통카드로도 자유롭게 이동할 수 있기 때문에 더더욱 자유 좋아하시는 분들에게 강력 추천 드리는 곳 중 하나다.    가면 항상 빠질 수 없는 도톤보리, 난바랑 도톤보리는 거의   가시는 분들이라면 처음이 아닌 재방문 자들이라도 필수로 찍고 가는 코스 중 하나인데, 뭐랄까.. 글리코상 앞에서 사진 찍는게 사실 의미가 있나 싶긴 한데 관광객들에게는 이거 자체가 워낙 필수다보니 거의 반 강제적(?)으로 올 수밖에 없는 것 같다. 하긴 난바가 의 중심이다보니 다양한 맛집들부터 쇼핑까지 가능한 곳이라서 여기 오시는 분들이 그만큼 많은 것 같긴 했다. 에 오면 또 무조건 가야 하는 곳 중 하나가 바로 유니버셜 스튜디오 재팬! 난 테마파크를 그동안 많이 가진 않았었는데, 작년 10월 파리 디즈니랜드를 시작으로 테마파크가 생각보다 엄~청 재밋구나 라는 사실을 느껴서 지난   때에도 유니버셜 스튜디오를 갔었다. 비록 유니버셜 익스프레스 발권엔 실패해서 꼭두새벽에 일어나서 08시 전에 입장해서 겨우겨우 닌텐도 월드 확약권 추첨으로 받아서 바로 들어갈 수 있었는데, 여긴 진짜 내가 닌텐도 슈퍼마리오 게임 실사판에 들어온 듯한 느낌을 받았다는..  예전이야 뭐   오면 교토 가서 기요미즈데라(청수사) 가고, 고베 가서 스테이크 랜드 가서 고베규 먹고, 에서 쇼핑하고 맛집 돌아다니다가 공중정원 가보고 이런게 메인이긴 했었는데, 단언하건데 요새  에서의 no.1은 난 무조건 유니버셜 스튜디오 재팬이라고 생각한다. 여긴 진짜 신세계 그 자체..  특히 우리나라 3040들은 슈퍼마리오 세대다보니 그때 그 시절의 향수를 느끼시는 분들이라면 더더욱 추천! 게다가 요새는 아이가 있는 가정엔 닌텐도 스위치가 거의 필수라서 다들 슈퍼마리오 ip에 익숙하다보니 더더욱 유니버셜 스튜디오 재팬 방문은 필요가 아닌 필수라고 생각된다.   유니버셜 스튜디오라서 그런지 슈퍼마리오 ip 말고도 다양한 캐릭터들을 만나볼 수 있다는 것도 장점! 난 개인적으로 미니언즈 진짜 좋아하는데 미니언즈 존도 규모 크게 잘 조성되어 있어서 재미있게 돌아다닐 수 있었다.  해리포터야 뭐 말할 것 없이 무조건 가봐야 하는 곳! 호그스미드 마을에서 버터맥주 한잔 하면서 호그와트 성이랑 같이 인증사진 찍는 건 절대 놓치면 안된다 라는 사실!   도시, 유니버셜 스튜디오, 그리고 근교 도시들까지 돌아다니다가 저녁 숙소 들어가기 전에 이렇게 맛있는 라멘이랑 나마비루 한잔 하면서 하루를 마무리하는 것 역시 를 제대로 즐기는 방법 중 하나라고 생각하면 된다.  자유 필수!대중교통 이용시 가장 좋은 교통카드 이코카그리고 이런  및  근교를 자유롭게 하기 위해선 교통패스, 아니 교통카드가 필요한데, 일본 에도 우리나라에서 사용하는 티머니처럼 사용 가능한 교통카드가 존재한다. 바로 이코카, ICOCA 라는 이름의 교통카드인데 일본은 지역별로 교통카드가 다르다는 점 참고하자. 참고로 도쿄는 스이카, 후쿠오카는 스고카 이런 식이다.  교통카드 온라인으로 구매 및 교환하기 난 이코카 카드를 미리 클룩을 통해 온라인으로 구매해서 갔었는데, 클룩 온라인 구매의 좋은 점은 일단  간사이 공항에서 시내로 가는 메인 교통수단 중 하나인 난카이 라피트 공항철도 티켓까지 같이 구매시 할인이 되기 때문이었다. (중복 할인 ok!)​어차피 공항에서는 무조건 시내로 들어가야 하고, 완행 기차를 타느냐 or 빠른 난카이 라피트 열차를 타느냐의 차이인데, 빠른 걸 타고 들어가실 분들이라면 어차피  시내 들어가서는 무조건 교통카드를 사용해야 하니까 조금이라도 저렴하게 사려면 두개 모두 샀을 때 할인을 받을 수 있는 클룩에서 구매하는게 완전 best라고 생각하면 된다.​아참, 여기서 이코카 구매하면 참고로 기본 1,500엔이 충전되어 있기 때문에 2박 3일 정도 하시는 분들이라면 추가로 충전할 필요 없이 이것만 들고 다녀도 된다. (참고로 유효기간 10년짜리라서 다음  때도 사용해도 된다.) 이코카 IC 카드를 구매하고 와 교토를 편리하게 하세요. - 클룩 KLOOK 한국간사이 지역 에 필수품인 이코카 IC 카드! 교통 카드 기능뿐만 아니라 쇼핑 혜택도 있으니 알뜰하게 이용해보세요. 지금 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com ▲▲▲  교통카드 및 난카이 라피트 공항철도 티켓 구매는 여기서 ▲▲▲ 구매하고 난 뒤에  교통카드 이코카 수령은 난바역 근처에 있는 에디온 난바 라는 곳에서 수령하면 된다. (아래 지도 첨부 예정) 클룩 바우처에도 에디온 난바에서 교통카드 수령할 수 있는 곳 지도가 있으니까 그거 보셔도 됌! 에디온 난바는 난바역에서 걸어서 갈 수 있고 접근성 좋고 건물 자체도 쇼핑센터라서 길 잃을 걱정은 안해도 된다.  이렇게 생긴 건물 들어와서 3층까지 올라오면 올라오자마자 HIS 사 카운터가 보이는데, 바로 정면에 있는 곳은 아니고 안쪽에 있는 HIS 카운터에서 클룩 QR코드 보여주면 바로 이코카 교통카드 교환이 가능했었다. 일본어 못해도 걱정 없는 것이.. 워낙 많은 사람들이 여기서  교통카드를 교환하기 때문에 이코카? 해도 바로 저기로 가라고 안내해 주니까 한국어로 물어봐도 상관 없음!  좌측 위 사진처럼 아예 첫번째 HIS 카운터에는 여기가 아닌 안쪽 카운터에서  교통카드 교환하라고 써있기도 했었다. 바로 여기가  교통카드 이코카 교환하는 부스니까 참고!  이코카 교통카드는 이렇게 생겼었고, 우리나라 교통카드랑 똑같이 사용하는 건데 다만 단점이 하나 있다면 환승이 되는 건 아니라는 점이다. 우리나라는 버스 & 지하철 이용시 환승이 있는데 여긴 한번 타면 다 편도라서 환승 안된다는 점 참고! 그리고 아까 이야기했던 난카이 라피트 공항철도! 간사이 공항에서  시내까지 길면 2시간 가까이 걸리는데 난카이 라피트 이용하면 30분도 안 되서 시내로 들어갈 수 있어서 웬만한  객들은 모두 난카이 라피트 공항철도 타고 시내로 들어간다 라고 생각하면 된다.  좌측이 일반 열차(지하철 같은 느낌), 우측이 난카이 라피트 공항철도인데 클룩에서 구매시 난카이 라피트 공항철도 티켓이랑 이코카 교통카드 같이 구매했을 때 중복 할인이 가능하니까 무조건 구매 추천! (돈 아끼는 데에는 이게 답이다.) 한마디로,  교통카드 + 난카이 라피트 공항철도 티켓은 필수 준비물이라는 말! 이거 타고 후다다닥 난바까지 들어가면 비로소  의 시작이니까, 여기까지만 오면 의 반은 이미 성공했다고 봐도 될 것 같다. 참고로 클룩에서 난카이 라피트 +  교통카드 구매시 난카이 라피트는 바로 공항 2층 기차 타는 곳 앞 메인 부스에서 클룩 QR코드 보여주고 티켓 교환해서 바로 사용할 수 있으니까 이것도 혹시 난바 가서 교환해야 하는 거 아니에요? 라는 걱정은 안 해도 된다는! 에디온 난바 본점3 Chome-2-18 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 ​ 
쿠이타오레! 먹다가 죽는다는 이야기가 있을 정도로 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 곳이  이더라고요. 특히  맛집들이 몰려있는 도톤보리 지역에서는 저녁에 술 한잔하기 좋은 맛집들도 많았는데 일본 음식 중에 우리나라 전과 비슷한 오코노미야끼를 파는 치보는 현지인과 관광객들로 늘 붐비는 곳이었습니다. ​​    맛집 치보요즘   가는 사람들이 아주 많아졌는데 관광객이라면 아마 99퍼센트는 들러보는 곳이  도톤보리가 아닐까 싶어요. 저녁이 되면 반짝이는 간판들 사이로 맛있는 음식들을 먹기 위해 줄 선 관광객들이 꽤 많은 곳인데 특히 타코야끼와 오코노미야끼가 많이 보여서 눈길을 사로잡더라고요. ​​​ 거리에 음식들도 맛있지만 이날은 동생과 함께  맛집을 찾아가 제대로 된 오코노미야끼를 즐기기로 하고 토톤보리 치보에 들렀어요. 가게 외관부터 고급 짐이 느껴지는 곳이라 가격이 어느 정도 하겠구나 예상이 됐지만 3년만 다시 떠난  이기에 그런 건 개의치 않고 먹어보기로 했죠.​<도톤보리 치보 영업시간 11:00~22:00>​​ 치보 인기 메뉴1. 도톤보리 오코노미야끼 (곱빼기)2. 톤피이야끼 (돼지고기 달걀부침)3. 히로 시마풍 오코노미야키4.  야끼소바5. 치보 오코노미야끼우리나라 객드로 자주 찾는  도톤보리 맛집이라서 그런지 바깥쪽 간판에도 한글로 된 메뉴들이 보여서 반가웠는데요. 이렇게 다섯 가지 메뉴가 이곳의 인기 메뉴라고 나와있더라고요. 저희는 이 중에서 두 가지를 주문해서 먹어보기로 했어요. ​​​​ 인기 있는 맛집이지만 가게는 생각보다 크지 않아서 조금 놀랐어요. 철판을 앞에 두고 식사를 할 수 있는 바 테이블이 10개 남짓. 뒤쪽으로는 철판을 사이에 두고 앉을 수 있는 테이블이 몇 개 되었는데 저희는 바 테이블로 안내를 받아 자리를 잡고 앉았습니다. ​​​ 손님 못지않게 많았던 직원 수를 보고 아~ 여기  맛집 맛구나 다시 한번 실감할 수 있었는데요. 음식을 만드는 요리사분들만 세분은 더 되더라고요. 뜨거운 철판 앞에 서서 연신 맛있는 오코노미야키와 스테이크, 사이드 메뉴들을 만드느라 정신이 없어 보였습니다. ​​​​ 테이블은 미리 세팅돼있었는데 오코노미야끼를 잘라먹을 주걱과 나무젓가락, 고급 진 물티슈가 있었고, 이외에 마요네즈와 치보 소스 등이 더 있어서 취향에 맞게 먹을 수 있었어요. ​​ 한글 메뉴판 있음이미 들어오기 전에 가게 앞에서 메뉴를 대충 살펴보긴 했지만 혹시  에서 먹어봐야 할 다른 먹거리를 놓치지는 않을까 싶은 마음에 종이로 된 메뉴판을 다시 한번 정독해 봤어요. ㅎㅎ 바깥에서 본 것보다 확실히 조금 더 메뉴가 다양했는데 들어가는 재료에 따라서 가격대도 천차만별. 이것저것 다 넣은 건 1850엔 정도 했고, 이외에 많이 먹는 믹스 같은 건 1380엔으로 한 5천 원 정도 차이가 나더라고요. 여러 가지가 들어간 메뉴가 싫다면 돼지고기나 오징어 같은 단품으로도 주문이 가능했습니다. ​​​​  도톤보리 맛집 치보에서 먹어봐야 할 두 번째 메뉴인 야끼소바 역시 들어가는 재료에 따라 음식 가격에 차이를 보였는데요. 고기도 좋아하고 오징어도 좋아한다면 그냥 기본이 되는 믹스(1380엔)를 주문하는 편이 무난하게 먹을 수 있겠더라고요. 거기에 추가로 150엔에 계란을 넣거나 220엔에 파를 더 넣어서 먹을 수도 있었고요.​​​​ 한잔하고 싶은 객들을 유혹하는 사이드 메뉴도 여러 가지가 있었는데 앉아서 구경하다 보니 이 계란말이를 꽤 많이 먹더라고요? 거기에 바삭바삭한 군만두 역시 군침을 돌게 하는 비주얼이었어요.​​​ 음료는 하이볼과 생맥주 외에 논알콜 음료들도 제법 되었고요. 디저트로 모나카도 팔고 있었어요. 그리고 소고기 스테이크도 100g당 2980엔으로 즐길 수 있는데 솔직히 여기 와서 먹을 만큼 전문점도 아니고 이건 별로 추천하고 싶은 메뉴는 아니겠더라고요.​​​​ 실컷 일본어 메뉴판을 보다가 문득 생각나 한글 메뉴가 있는지 여쭤보니 QR을 보여주심 ㅋㅋ 그걸 찍으면 이렇게 한글로도 메뉴판이 나와서 주문하기 어렵지 않답니다. ​​​ 눈이 즐거운 철판요리테이블 석에 앉으면 마주 보고 앉아서 오코노미 야끼를 즐길 수 있다는 게 편하지만 바 테이블도 바로 앞에서 내가 먹을 음식을 조리해 주는 모습을 볼 수 있다는 점에서 나쁘지 않았어요. 조금 뜨거운 열기가 전해지긴 해도 제가 을 했을 때는 날이 추워서 이 온도가 나쁘지 만은 안더라고요.  뜨거운 철판 위에 이런저런 음식들을 올려 만들어지는 과정을 보니까 더 빨리 먹고 싶은 생각이 들었네요. ㅎㅎ​​​ 사이드 계란말이 역시 연신 구워져 나가기 바쁨. 사람이 한 명만 더 있었어도 시키는 건데 아쉽지만 이건 다음  때 먹어보기로 했지요.​​​  조금 기다리니 왕 큰 오코노미야끼도 만들어지고, 저희가 주문한 믹스 소바도 철판 위에서 익어가더라고요. 때맞춰 주문한 진저에일과 생맥주도 나옴! 삿포로 생맥이라 꽤 맛있었어요.​​​ 소스는 취향껏조금 기다리니 저희 테이블 앞쪽에 따뜻한 철판 위로 오코노미야키를 먼저 올려주셨어요. 두툼하게 부쳐낸 양배추 부침 위로 치보의 비법소스를 발라주는데 이게 간이 좀 센 편이라 혹시 짠 거 싫다면 조금만 발라달라고 이야기하시는 게 좋아요. ​​​ 그리고 원래 마요네즈를 막 멋들어지게 뿌려주는데 갑자기 마요네즈 통이 푹하고 터지면서 급투척 ㅋㅋㅋ 저도 당황하고 요리사 아저씨도 당황하고 ㅋㅋㅋ 근데 이거 수습도 안 하고 그냥 뿌려놓으심....​​​ 그래도 나름 열심히 퍼포먼스를 보여주셨네요. ㅋㅋ​​​ 맥주는 식어가고 사진은 찍어야겠고, 하여간 그래서 반은 실패한 비주얼의 치보 오코노미야끼가 완성됐어요. 뭐 그래도 맛은 변함없을 테지만요. ​​  ​​​ 거기에 주문한 믹스 소바도 가츠오브시를 잔뜩 뿌려 올려줬답니다. ​​​ 결국 사진을 찍기 위에 제가 셀프로 수습함ㅋㅋ 하여간 그리하여 메인 사진을 건질 수 있게 됐어요.  두 가지다 따뜻하게 먹을 수 있게 철판 위에 올려주는 점도 좋았고, 일단 가격이 비싼 만큼 양도 상당해서 든든히 먹을 수 있었습니다. ​​​ 피자처럼 조각을 내서 덜어 먹으면 되는데 여러 가지를 섞은 메뉴라서 오징어도 씹히고, 돼지고기도 제법 들어가 있어서 맛있었어요. ​​​​ 다만 반죽이 좀 질고 두터워서 먹다 보면 질리기도 하는데 그럴 때는 맥주를 마셔주면 리셋되지요. 소스를 많이 뿌려서 짜기도 한데 이래서 맥주 안주로 좋은 건가? 싶은 생각이 들었어요.​​​ 야끼소바 역시 믹스로 주문해서 먹었는데 마찬가지로 짭조름해서 그냥 먹기보다 마요네즈를 뿌려서 먹으니까 맛있더라고요. 둘 중에 하나만 먹어야 한다면 저는 소바보다 오코노미야끼를 선택하겠지만 여럿이라면 두 가지다 주문해서 맛보셔도 좋을듯해요. ​​​ 따로 테이블 차지는 없었고, 주문한 음식 메뉴만 합쳐서 4210엔이 나왔어요. 가격대가 있는  맛집이긴 하지만 한 번은 들러봄직했고요.​​​ 셋 이상 떠난  이라면 이렇게 테이블에 둘러앉아 구워 먹어도 맛있겠다는 생각도 들었네요. ​​​ 삿포로 생맥을 마셨는데 이렇게 클래식한 병맥도 있었음. 취향에 맞게 주문해드셔요.​​​​ 나올 때 보니까 저녁시간에 맞춰서  현지인분들과 관광객들이 가득 차있었답니다. 저녁에 술 한잔하러 가실 분들은 피크타임을 피해서 가보시는 걸 추천할께요. :)​​​ [네이버 인플루언서] 트래블러버먹고 하는 삶 🙂팬하기 누르고 정보 받기 👇in.naver.com 치보 오코노미야끼 도톤보리점일본 〒542-0071 Osaka, Chuo Ward, Dotonbori, 1 Chome−5−5 道頓堀ビル 1～6F 千房 ​ 
大阪城​안녕하세요교토남입니다​​        성 천수각​순환선 가는법 시간 입장료 흡연구역​​大阪城​오죠우​    ​오늘은 大阪 오 ""에서도 가장 유명한 大阪城 오죠우 성을 소개해 드리겠습니다​솔직하게 "성"은 워낙 유명해서 일본 을 계획하시거나 해보셨던 분, 관심이 있으신 분들 중에서는 모르시는 분은 거의 없다고 생각합니다​그래서 "설명 + 순환선 타고 가는 법이나 시간, 입장료, 흡연구역" 등 여러 가지 적어보겠습니다  行き方​가는 방법​大阪駅 오에키 역에서 가는 방법은 環状線 칸죠우센 환상선(순환선)으로 갈아타시고 大阪城公園 오오사죠우코우엔 성 공원역까지 가시면 됩니다​역 2번 홈에서 타시면 되지만 시간대별로 정차역이 다르기 때문에 예전에 포스팅했던 "일본 지하철 어플"을 보시고 이용하시길 바라겠습니다​​ ​역에서 나오셔서 상점가를 지나가면 왼쪽으로 가는 길이 있습니다. 이쪽으로 쭉 직진하시면 되겠습니다​​ ​여기서 저희는 오른쪽으로 갔어요. 관광객들이 정말 말도 못 하게 많더군요​​ Previous imageNext image ​大阪城御座船 오죠우 고자부네 성의 귀인이 타는 배라고 하여 "뱃놀이"라고 불리던데 인기가 꽤 많더라구요. 이것도 주유패스 있으면 무료라고 합니다​​ ​날은 뜨거웠지만 성에는 오랜만에서 와서 즐거웠어요. 예전에는 그냥 구경만 하러 왔다면 이번에는 여러분께 보여드릴 겸 사진 찍으러 와서 더 재미있더라구요​​ ​점점 잘 보이기 시작하는 성.. 다리를 건너가시면 됩니다​​ ​그 후 몇 분 정도 걷다 보면 도착해요. 저만의 사진 명당 중에서 여기 계단에 올라가서 찍으면 좋은 장소 중 하나에요​​ ​아까의 계단 위로 올라가서 본 성은 정말 아름다웠고, 특히 전체적인 느낌과 하늘의 배경과 조화롭게 사진으로 담아왔습니다​혹시 여기서 사진 찍으실 분들은 계단 조심하시길 바랍니다​​ ​여러 풍경도 보이고 화창한 날씨 덕분에 더욱 아름답다고 느꼈네요​​ ​아까 사진 찍은 곳에서 길 따라 위로 올라가시기만 하면 도착입니다​​ 運営時間 & 料金​운영시간 & 요금운영 시간​9시 ~ 17시(16시 반까지 입장)​요금​600엔주유패스는 무료​성​​죽기 전에 꼭 봐야 하는 세계 유적 중 하나로 일본 熊本城 쿠마모토죠우 구마모토성, 姫路城 히메지죠우 히메지성 名古屋城 나고야죠우 나고야성 등등 日本名城 니혼메이죠우 "일본 명성"중 하나입니다​현존하는  성은 당시의 모습을 재현하여 복원한 것으로 내부는 전기와 수도가 설치된 옛 모습 + 현대식 건물이 되었습니다. 현재의 성은 축소되었다고 하며, 당시에는 훨씬 더 규모가 컸다고 하네요​참고로 과거의 성은 豊臣秀吉 토요토미 히데요시 도요토미 히데요시가 지은 것이 맞지만, 사실은  전투로 인해 소실이 많이 되었고, 江戸幕府 에도바쿠후 에도 막부 시대, 2代目 니다이메 2대째인 徳川秀忠 토쿠가와히데타다의 명으로 새로 재건된 것이 현재의  성입니다​​그 후에도 몇 번 화재나 낙뢰로 인해 어느 정도의 소실과 재건이 있었습니다​​일본인 중에서도 이 이야기를 모르는 분들이 꽤 있습니다​ ​천수각​天守閣 텐슈카쿠 천수각이란 성에만 있는 것이 아닌 "성의 가장 크고 높은 누각"을 뜻합니다. 그렇기 때문에 성뿐만 아니라 다른 성에도 천수각은 있습니다. 성의 일부분에 속하지만 상징적으로 취급이 됩니다​대표적으로는 姫路城 히메지죠우 히메지성이 있습니다​성 천수각까지 20~30분이면 구경하실 거예요​​ ​이번에 갔을 때 내부에 들어가려고 했는데, 기다리는 관광객들이 너무 심각하게 많아서 저희는 들어가지 않았습니다. 다만 예전에 내부에서 찍은 사진이 있어서 올리겠습니다​​  ​내부에는 엘리베이터도 있으며, 1층부터 4층까지는 에도막부 시절의 양식을 따라 벽에 회칠을 하였고(4층까지 토쿠가와 시대), 5층에는 도요토미 시절의 양식을 따라 검은색과 금색을 둘렀습니다. 5층 외관 또한 도요토미 시대의 천수각으로 혼합하여 복원하였다고 합니다. 올라가서 보이는 풍경은 눈이 즐거웠네요​​  ​이제 볼 것도 다 봤으니 저희는 집으로 가야겠네요​​  ​아까 설명드렸던 또 하나의 입구이자 출구입니다. 여기로 들어가셔도 됩니다​​  ​산책할 겸 돌아다니기에도 좋고, 그렇다고 힘들 정도의 거리는 아니었습니다​​   ​사진이 많아서 정리하는 데 오래 걸렸네요. 확실한 것은 성을 보러 가신다면 추천드립니다​하지만 생각보다는 즐길 거리가 엄청 많은 편이 아니기 때문에 구경하러 간다는 마음으로 다녀오시면 좋을 것 같습니다​​ 喫煙室​흡연실 ​돌아가는 길에 상점가가 시작되는 길목에 A라고 적혀있는 곳 바로 옆에 통로가 있습니다. 여기를 쭉 들어가시면 흡연구역이 있습니다​ 중이시거나 계획을 짜고 계신 분들은 좋은 추억도 쌓고 행복하고 즐거운 이 되시기를 바라겠습니다​​  ​  성​순환선 가는법 시간 입장료 흡연구역​​소개는 여기까지입니다​​  ​  ​    도톤보리영국 존슨 총리도 먹고간 타코야끼[たこ焼き]  도톤보리 영국 존슨 총리도 먹고간 타코야끼 맛집踊りたこ 안녕하세요 교토남입니다  도톤보리 영국 존슨 총리도 먹고간 타코야끼 맛집 踊りたこ 오도...m.blog.naver.com ​ 일본 지하철 타는법 및 어플[地下鉄] 일본 지하철 노선 어플 타는법 가격 막차 정보 (도쿄, , 교토, 후쿠오카 등)地下鉄 안녕하세요 교토남입니다 오늘은 일본 지하철 관련해서 어플 4개에 대해서 설명해 드릴게요 앱 광고...m.blog.naver.com ​   찾아가시는길​環状線 환상선(순환선)大阪城公園駅 성공원역도보 10~30분​​ 大阪城天守閣日本、〒540-0002 大阪府大阪市中央区大阪城１−１ ​# #성 #천수각 #성천수각  
​O s a k a 일본  실시간  날씨 예보 옷차림 6월 장마 소식​  올해들어 두번째 황금연휴였나요? 이웃님들 모두 즐거운 연휴 보내셨는지 모르겠어요. 저는 이번 연휴 일본 을 왔는데 생각보다 많은 역대급 인파로 가는 곳마다 웨이팅에 정말 대혼돈의 나날들을 보냈답니다 ㅋㅋ 그래도 은 뭐 늘 즐거운거니까^^; 주말까지 끼여있는 연휴기간에 움직인 내가 죄인이지! 라며 그러려니 하고 다니고 있습니다ㅋ  ​​​ ​  그럼 오늘은 간단히 실시간 일본  날씨와 풍경들 그리고 몇가지 팁 전해드리는 포스팅 만들어볼게요! ​ ​  6월 오카사 날씨는 우리나와 비슷하게 여름에 접어든다고 보시면 될 것 같아요! 평균기온을 살펴보면 최저기온 20도, 최고기온 27.8도 정도이고 평균 강수일수가 11.2일이라고 하니 비도 자주 온다는 뜻이겠죠.  ​ ​  저는 지난 26일 금요일 오전에 에 도착해서 숙소에 짐을 풀고 바로 도톤보리로 나가보았는데요. 낮시간까지는 그래도 거리가 꽤나 한산한 편이어서 금요일은 괜찮은가보다.. 싶었지만, 역시나! 저녁시간이 되자 엄청난 인파가 몰리더라고요. 역시 불금은 불금이었음요!!ㅋㅋ 그나저나 이치란 라멘은 코시국이 끝나고도 이렇게 인기가 계속되는군요~ 줄이 끊이지 않고 엄청 길어서 도전해볼 엄두도 나지않더라는요 ㅎㅎ(저럴 정도의 맛은 아닌데..^^;; 중얼중얼~~ㅋ)​​​ ​  미리 준비해간  주유패스 덕분에 1인당 1200엔씩 하는 도톤보리 크루즈도 공짜로 탈 수 있었는데요. 오랜만에 타보니 시원한 강바람도 좋고 배 위에서 시작부터 끝까지 개그맨 뺨치는 일본인 가이드 덕분에 웃음까지 챙길 수 있었어요. 물론 일본어로 얘기하는거지만 분위기상 대충 알아들을 수 있음요 ㅋㅋ 주유패스만 있으면  시내 지하철과 버스를 무제한으로 탑승할 수 있고 크루즈는 물론이고 관람차, 유명 관광지 등도 무료로 입장할 수 있어 완전 제대로 경비 절약하는 패스에요. ​▶▶ 주유패스 예매 바로가기​​​  ​  해가 지고 어두워지니까 확실히 해가 떠있던 낮과는 체감 기온이 다르더라고요. 일기 예보상의 기온은 낮이나 밤이나 큰 온도차가 없었는데 희한하게 해가 있고 없고에 따라서  날씨는 확실히 다르게 느껴졌음요! 해가 없으면 선선하고 돌아다니기 딱 좋지만 한자리에 가만히 있는다든지 강쪽에 있으면 춥게 느껴지기도 하더라고요.​​​  ​  일본  날씨 예보의 기온을 보면 지금 우리나라와 크게 차이가 없음을 알 수 있어요. 그래서 낮에는 기본적으로 반팔옷이나 여름옷 괜찮은데 해가 없어지면 선선하니까 옷차림으로 가디건이나 얇은 점퍼 하나씩 챙겨가시면 좋을듯요.  ​ ​  지난 주말 유니버셜 스튜디오에 방문했는데, 와우! 어느정도 예상은 하긴 했지만.. 정말 역대급 인파로 깜놀했어요 ㅎㅎ 닌텐도월드 예약 때문에 일찍 서두른다고 서둘러서 10시도 안되어 도착했건만.. 이 시간에 이미 닌텐도월드 확약권 마감된거 실화냐며?? 와.. 진짜 이 허탈함은 말로 표현 못해요ㅠㅋㅋ 실패 후기는 나중에 유니버셜 포스팅으로 다시 자세히 말씀드릴게요! ^^; ​ ​  유니버셜 스튜디오 갔던 날 낮 기온이 최고 26도 가량까지 오르며 해도 떠서 무더운 날씨를 보였는데요. 그래서인지 해리포터 가운 코스튬과 마리오의 모자가 어찌나 더워보이던지 ㅋㅋ 다들 땀을 뻘뻘 흘리면서도 또 자기가 좋아하는 캐릭터의 더운 코스튬은 포기못하더라는요 ㅋㅋㅋ ​  사람들 옷차림을 보시면 짐작하시겠지만 그냥 여름이에요! 아직 많이 덥지 않은 여름 정도로 정리하면 될까요?​​​  ​  저도 반팔+반바지 차림으로 다녔는데 이날  날씨가 맑아서 하나도 춥지않고 햇볕이 뜨거워서 땀도 많이 났어요. 해가 뜨면 햇볕이 한여름 햇볕처럼 엄청 뜨겁더라는요.​​​ ​  지난 겨울에 방문했을땐 퍼레이드가 시작되기 전이었는데 지난 4월인가부터 다시 퍼레이드를 시작했더라고요. 그래서 비록 닌텐도월드는 실패했지만 이번엔 노리밋 퍼레이드를 구경하는 걸로 만족하기로 했네요. 퍼레이드는 듣던대로 너무너무 화려하고 볼거리가 넘쳤고 정말 안보고오면 서운할만큼 멋졌어요!  ​  ​  그저께는 하루 일정으로 당일치기 교토 을 다녀왔는데요, 이날 오후부터 날씨가 좀 흐렸던 것 같아요. 저녁엔 빗방울도 몇방울 떨어지고요.. 그치만 이날도 날씨가 구름이 좀 많은걸 제외하면 나쁘지 않았고 낮에는 더웠어요. 기모노 빌려입고 다니는 분들이 힘들어보이더라는요 ^^; 다른 사람들이 보기엔 좋지만.. 여름에 기모노 체험은 무리데쓰네..ㅋ ​ ​  실시간 중이라 일본  날씨 예보 아침 저녁으로 들여다보며 주시하고 있었는데 29일 어제부터 비소식이 보이더라고요. 이런 예보는 왜 틀리지 않는 것인지!!ㅋ 아침부터 비가 내리기 시작했어요! ​​​  ​  그런데 오늘 우연히 뉴스에서 괌을 강타한 슈퍼 태풍 마와르 기사를 보다가 알게 되었는데요.  장마 시작이라네요!! 어제부터 내리기 시작한 비가 예사비가 아니었군요 ^^;; 6월  날씨가 본격적인 여름 날씨로 접어들기 때문에 장마를 궁금해하는 분들이 많은데 벌써 장마가 시작된거라고 하니 일본  준비할 때 비 대비 용품들 챙기시기 바랍니다.​​​ ​  그나마 다행인것이.. 는 도톤보리를 중심으로 해서 거리 위에 지붕이 있는 쇼핑가들이 많고 지하상가나 백화점, 쇼핑몰들이 잘 발달해있잖아요! 에서 유명한 구로몬시장 역시 이렇게 지붕이 있어서 비오는 날 구경에도 전혀 불편함이 없었습니다. ​​​ ​  물론  기간 내내 맑은 날씨면 더할 나위가 없겠지만, 장마철이나 비오는 날을 대비해서 비올때 시간을 잘 보낼 코스도 준비해가시면 훨씬 즐거운 일본 이 되지 않을까 싶어요. ​  아무래도 6월  날씨가 여름+장마철이니만큼 우산과 선글래스, 선크림, 비옷 요런 아이템들을 준비해가시면 도움이 될거에요. 즐거운  되시길요♡​  일본  포켓와이파이 할인​​​ ​​​​  ​ 
​ 교토  간사이공항 라피트, 하루카이코카 교통카드 구매 충전 방법  간사이공항에서  시내로 들어가는방법은 열차, 버스, 공항철도 등이 있는데저는 라피트 열차를 타고 들어갔어요.​창문이 동그란 라피트가 예뻐서전부터 한번 타보고 싶었거든요.​이번 포스팅에서는  하는데필수인 교통카드 이코카 구매, 충전 방법과라피트, 하루카 열차 이용 후기를 남겨볼게요.​​​​ 1. 간사이공항에서  시내 가는 법 ​저는 아시아나를 타고 갔는데간사이공항 내부까지 열차를 타고한 번 더 이동해야 합니다.​​​ ​간사이공항은 작은 편이라길을 찾는 게 어렵진 않았어요.​캐리어를 찾아서 라피트를 타기 위해에스컬레이터를 타고 2층으로 올라가서왼쪽으로 가면 티켓을 교환할 수 있는부스가 보입니다.​#간사이공항 #라피트 #​​​ ​사진 속의 난카이 NANKAI라고 쓰여있는빨간 부스를 찾아가면 되는데요.​주변에 비슷비슷한 부스들이 워낙에많아서 처음엔 좀 헷갈렸어요.​​  ​보통 한국 분들은 라피트를 국내에서미리 티켓을 예약하고 가는데 매표소에서예약 내역서를 보여줘야 하니미리 꼭 출력해 가세요.​그러면 직원이 어떤 시간대의 열차를이용할 건지 시간표를 보여주고마음에 드는 열차를 선택하면 돼요.​저는 길을 헤맬까 봐 11시 35분 열차를선택했는데 막상 탑승장이 가깝더라고요.​#라피트 #교토 #교토하루카​​​​ 2. 이코카 카드 구입, 충전 ​ 교토 하면서 여러 가지교통패스가 있는데 저는 이동이 그렇게많지 않은 편이라 이코카 카드를 구입했어요.​라피트 부스 바로 옆에 이코카 카드구입하는 자동화 기계가 있어요.​​​ ​한국어 지원이 되니 걱정 노노.​발급 금액은 1,000엔부터 가능하고이 중에서 카드 보증금이 500엔,현금으로만 구입할 수 있어요.​저는 편의점에서도 사용하려고 넉넉하게 3,000엔을 충전했어요.이것도 모자라서 나중에 재충전.​​  ​ 이코카 카드 구입 방법은영상에서 확인할 수 있어요.​카드 충전은 편의점이나 ATM에서 할 수 있는데모든 기기가 해당되는 건 아니라 찾기 힘들어서결국 가까운 역 안에서 충전했어요.​(한국어로 안내 방송도 나옴)​​ ​이코카 카드는 편의점에서 결제할 때체크카드처럼 사용할 수 있어 편리해요.​다음에 또 일본  갈 때 쓰려고보증금 반환하지 않고그대로 한국에 가지고 왔어요.​​​ 3.  라피트 이용 후기​부스에서 티켓을 교환한 뒤뒤를 돌면 바로 탑승장 입구가 보여요.​길 못 찾을 줄 알고 30분이나 여유 있는티켓으로 교환해서 30분을 탑승장에서기다려야 했던 웃픈 추억ㅋㅋ​종이 티켓을 개찰구에 넣으면구멍이 뚫려서 나오는데나중에 역 빠져나갈 때 한 번 더 사용해야하니까 티켓을 잘 보관하세요.​​​ ​지금 선로에 있는 열차는 일반 열차인데라피트도 같은 선로로 들어와요.​평일 아침이라 그런지 기다리는 사람이그렇게 많지는 않았어요.​​​  ​는 한국인 관광객이 워낙많은 곳이라 곳곳에 한글이 보여요.​일본어를 못하더라도 하는데그렇게 어렵지는 않더라고요.​열차 도착 시간 안내도 간단한 영어가같이 나와서 쉽게 알아볼 수 있고요.​​​ ​드디어 기다리던 라피트가 도착했어요.​열차 들어오면 역무원분이 라이브로방송을 해줘서 역시 아날로그 나라일본이구나 싶어요.​​​ ​노선도에서 보라색으로 표시된 경로가간사이공항에서 난바까지 가는라피트의 이동 경로에요.​ 에서 많이들 가는 도톤보리에가려면 보통 난바에서 하차합니다.​#간사이공항라피트 #교토​​​ ​의자는 약간 호피 무늬 패턴(?)전체적으로 브라운 계열의 내부는깔끔하면서도 귀여운 느낌이 들어요.​역시 일본 은 다양한 분위기의열차를 타는 재미가 있네요. :)​​​ ​비가 내리는   첫날,라피트는 지정 좌석이 아니라마음에 드는 자리에 앉았어요.​창문이 동그래서 더 귀여운 느낌.의자는 시트도 부들부들하고 편안해요.​난바까지 약 30~40분 정도면 도착해서막상 탑승 시간은 길지 않았어요.​​​ ​가방이 크고 무거우면일찍 탑승을 해야 제일 아래 짐칸에수월하게 짐을 넣을 수 있어요.​혹시 짐칸이 부족하다면좌석 공간이 여유로워서 가지고앉을 수도 있을 것 같긴 하네요.​​​ ​에서는 하루만 지내고바로 교토로 이동해서 3박 4일 동안여유로운 교토 을 즐겼어요.​그리고 이제 다시 간사이공항으로 돌아갈 시간!​교토에서 간사이공항 갈 때는 하루카를이용했는데 키티 열차라 너무 귀여웠어요.​​​​ 4. 교토에서 간사이공항 가는 법​티켓을 교환하는 장소는 교토역.1, 2층에 두 곳에 다 부스가 있고연두색으로 표시돼 있어요.​제가 갔을 때만 그랬는지는 모르겠는데티켓 교환을 도와주는 직원분이2층에만 2명 있었어요.​​​ ​참고로 하루카는 좌석 지정이 가능하고티켓 교환할 때 할 수 있는데요.​안내서와 하루카 티켓, 좌석표 이렇게3가지가 발급되는데 티켓과 좌석표는잃어버리지 않게 잘 보관하세요.​​  ​하루카 티켓 발권하는 과정은영상으로 담아 봤어요.​교토에서 간사이공항으로 가는 하루카 열차도역시 QR코드가 나와있는 예매 내역서와 여권을필수로 지참해서 방문해야 해요.​​​  ​티켓 교환 부스에서 하루카 탑승장까지좀 걸어야 가하는데 중간중간에 안내가워낙 잘돼있어서 헤매지 않았어요.​간사이공항 방면 하루카라고한국어, 영어로 곳곳에 표시돼 있어요..​​​ ​교토 하루카 열차가 들어오면직원이 들어가서 청소를 하기 때문에귀여운 키티 열차를 배경으로 인생샷 가능!​키티 열차 너무너무 귀엽지 않나요 :)​​​  ​열차 내부에서도 귀여운 키티 그림이곳곳에 그려져 있어요.​아무것도 안 하고 열차만 타도그냥 기분 좋아짐ㅋㅋ​​​ ​교토에서 간사이공항까지는 하루카로약 1시간 정도 소요된 것 같아요.​참고로 하루카 티켓 발권하는데 시간이생각보다 오래 걸려서 여유 있게 방문하거나전날 미리 발권하는 걸 추천해요.​#간사이공항하루카 #일본​​ ​배는 많이 안 고프지만 일본 하면서에키벤을 빼놓을 수 없으니 교토역에서판매하는 도시락을 하나 구입해 봤어요.​아쉬웠던 점은 하루카 내부에는도시락을 올려놓고 먹을만한테이블이 없더라고요.ㅋㅋ​(그래서 무릎에 올려놓고 먹었는데혹시 제가 못 찾은 거면 댓글 제보 부탁드려요.)​​​ ​마지막으로 정리해 보면1. 간사이공항에서 난바까지는 라피트2. 와 교토 시내에서는 이코카3. 교토에서 간사이공항까지는 하루카.이렇게 이용했어요.​ 이 오랜만이라 교통 패스와열차 예약이 조금 헷갈리기도 했는데다양한 열차를 타보는 것도 재밌었고,열차를 타고 보는 풍경도 좋았던 것 같아요.​모두 안전하고 즐거운 하세요. :)​​​ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 ​ 
  교통패스간사이 쓰루패스 할인​by 임비   제주사는 임비입니다:)일본 준비할때 필수품이 바로 교통패스입니다.일본 대중교통비 비싼건 다 아는 사실인데요.다행히 객을 위한 다양한상품이 있는데 그 중 하나인간사이 쓰루패스 할인 구매로 경비 아끼는 방법까지 소개해드릴게요!​​ 1. 간사이 쓰루패스 교통패스​​일본 준비할게 은근 많죠.일본유심과 엔화환전 필수고요.그다음에 준비해아 할게 바로 교통패스 미리 예약하기!​​​  주유 패스 2일권 노선 무료입장일본 교통패스  주유 패스 by 임비 제주사는 임비입니다. 오늘은 제가 일본시 정말 유용하게 사...blog.naver.com ​​며칠전에  주유패스도 소개해드렸는데요.주요 관광지까지 무료입장이라주로 내에서 머무신다면정말 이득인 교통패스에요.자세한 내용은 위의 포스팅 참고하세요:)​​​ ​​간사이 쓰루패스에 대해 먼저 소개해 드리자면외국인 한정 스루패스로2일권 3일권이 판매됩니다.연속사용이 아닌 격일형태로 사용할 수 있어노선을 잘 짜서 이용하시면  경비를제대로 아낄 수 있습니다.​​​ ​​예를들면 간사이 쓰루 패스 3일권 구매시월요일에 사용했다면 연속으로 월,화,수 사용이 아니라 월,수,금 이런식으로이용하실 수 있어요.​패스 한장으로 간사이 전 지역의지하철, JR 이외의 전철, 버스를 무제한으로이용하실 수 있어서 외 교토, 나라, 고베까지방문할 계획이시라면 유용하게사용하실 수 있는 패스입니다.​​ 2. 간사이 쓰루패스 할인 예약방법​​KKday를 이용하시면 간사이 쓰루패스 할인받아 예약하고 간편하게교환까지 하실 수 있어요.​​​ ​​2일권은 41.211원3일권은 50.808원 입니다.하루 더 사용할 수 있는데가격차이는 만원차이라 저는 3일권으로 예약 했습니다.​​▶▶간사이 쓰루패스 할인권 구매하기◀◀​​​ ​​간사이 쓰루패스 교환처는 여러곳이 있는데저는 공항에서 도착하자마자 교환했어요.출구로 나와서 왼쪽으로 쭈욱 가시면투이리스트 인포메이션 센터가 있습니다.운영시간은 저녁7시까지이니 참고하세요!​​​ ​​한국어 가능직원이 계셔서더 편하게 실물티켓으로 교환할 수 있었어요.사실, 바우처만 보여주면 되서의사소통 크게 필요하진 않습니다^^:;​​​  ​​조금 늦게 에 도착해서 이날 교통패스를 쓰기는 아까워서다음날부터 사용했고요.도톤보리로 바로 향해서글렌코상 인증샷도 찍고킨류라멘도 맛있게 먹었네요! 3. 간사이 쓰루패스 이용가능 노선​​간사이 쓰루패스 할인 받아 구매 후이용할 수 있는 노선 정말 많아요.​일단 , 교토, 고베 지하철게이한 레일웨이(-교토)긴테츠 레일웨이(-교토-나라)한큐 레일웨이(고베--교토)난카이 레일웨이(-간사이 공항)그리고 버스까지 무제한으로 이용이 가능합니다.​​​ ​​일본은 지하철탈때 목적지까지의 요금을먼저 확인한후에 요금을 선택해서표를구매해야 해요.간사이 쓰루패스가 있으면 그런거 신경쓸일 없이 요금표  일일히 확인하고 구매하는 시간도아낄 수 있어서 더 좋더라고요.​​​  ​​저는  둘째날 유니버셜 스튜디오를방문했는데 긴테쓰선을 무료로 이용할 수 있었어요.​​​  ​​귀여운 요시도 만나고 스누피도 만나고날씨도 완전 좋아서 신나게 놀았네요!​​​ ​​다음 목적지는 성.노선확인을 제대로 못해서JR선을 타는 바람에 추가 요금이 나왔어요.​​​ ​​JR선은 왠만하면 모든 교통패스에포함이 안되니 이 점 유의하세요!​​​  ​​다음날 방문한 우메다 공중정원은 미도스지선을 이용했는데역시 무료로 왕복이용했어요. 4. 교토에서 나라가기​​다음은 에서 나라로 이동!사실 시간이 촉박해서 갈까말까 고민했는데간사이 쓰루패스 할인 이용하니나라가는 교통비도 무료.​​​ ​​나라에서 교토가는 교통비도 무료라이 아까운 기회를 놓칠 수 없겠더라고요.무조건 고!!​​​ ​​40분정도 걸렸고요.열차타면서 보이는 풍경이 너무 멋졌어요.​​​ ​​나라사슴공원은 듣던대로사슴천지.사람도 안무서워하고가끔 깡패처럼 돌변하긴 하지만전체적으로 다들 순하고 엄청 귀여워요.​​​ ​​사실 간사이 쓰루패스 구매안했으면안왔을텐데...;;덕분에 오길 진짜 잘했어요! 5. 나라에서 교토가기 ​​이번엔 나라에서 교토로 향합니다.긴텐스교토선을 이용하니 환승없이바로가서 킨텐스나라역- 교토역까지 1시간만에 도착했어요.물론 무료로 이용이라  경비또 아꼈고요:)​​​  ​​교토 도착!교토에서 더 빛을 발하는 간사이 쓰루패스.​​​ ​​교토에서 2틀동안 버스 정말 많이 탔는데모두 무료로 이용했고요.​​​  ​​참고로 일본버스는 뒤로 타고내릴때 앞으로 내리면서 요금을 내는 방식입니다.​​​  ​​교통패스 이용해서 니넨자카 산넨자카도 가고​​​ ​​꽤 먼거리의 아라시야마까지버스로 모두 추가금액없이무료로 이용했습니다:)​​간사이 쓰루패스 구매처▼▼▼▼▼▼▼ 간사이 쓰루 패스 KANSAI THRU PASS 2일권 & 3일권 | 전자티켓지금 KKday에서 할인 가격으로 간사이 쓰루 패스 2일권, 3일권을 구매하고 , 고베, 교토 등 간사이 전 지역의 지하철, 버스를 자유롭게 탑승해보세요!www.kkday.com ​​오늘은 너무 유용하게 사용했던간사이 쓰루패스 할인 방법이용가능 노선까지 소개해드렸어요. 경비 아끼고즐거운 하세요:)​​​  
 이비스  우메다| 우메다역 근처 가성비 호텔  00 :: 이비스 난바 알아보다가, 이비스 우메다가 시설이 좋다고 해서 알아보기 시작함. ​여기 좀 좁아터진거 빼면, 아코르 플랫티어가 가기엔 가성비 오지는 곳인 것 같음.  비행기 티켓 끊으면 바로 이 곳으로 예약 걸어놔야겠다. 뭐 꼭 플랫이 아니더라도 내 생각엔 우메다에서 이 정도의 가성비 좋은 호텔 찾기는 쉽지 않을 것 같다.   * 사진출처 : 홈피에서 퍼옴 이비스  우메다일본 〒530-0018 Osaka, Kita Ward, Komatsubaracho, 1 Chome−5 Banchi  ◎ 위치주소 (영문) : 일본 〒530-0018 Osaka, Kita Ward, Komatsubaracho, 1 Chome−5 Banchi주소 (일어) : 〒530-0018 大阪府大阪市北区小松原町1 Chome−5 Banchi홈페이지 : (링크) / 볼거 없는 아코르 홈피임. from 우메다역 : 도보로 3~5분 거리 / 지하로 가서 Central Mall을 거쳐, East Mall로 계속 가다보면 한자로 부국생명(푸코쿠라이프) 빌딩을 좌측으로 끼고 계속 가라네? 그럼 7-72출구가 나옴 / 이게 근데 말이 쉽지 막상 가보면 진심 멘붕옴. 우메다가 그만큼 지하쪽은 복잡함. 지하상가 : 7-72출구와 바로 연결됨. 햅파이브 관람차 : 여기서 아마 5분이면 갈거임. 굉장히 가까움편의점 : 해당 건물엔 없고 오른쪽 편으로 가면 있다고 함. from 유니버셜 : JR타고 한방에 가지 않나? / 20분 정도 걸린다고 함. 유니버셜 갈거면 확실히 난바보단 우메다가 좋긴 함. from 하나타코 : 겁나 존맛탱인 타코야끼 집인데 개가까움from 우메다 돈키호테 : 도보 10분컷from 간사이 국제공항 : 5번 버스 정류장에서 리무진 버스타고 신한큐호텔 정류장에서 내려 도보로 10분 걸어오면 된다고 함​◎ 체크인/아웃인 : 오후 2시아웃 : 오후 11시 / 11시 처음 본다EV : 단 2대만화책 : 마음껏 읽을 수 있는 곳이 있는데, 문제는 일본어라는거. 레이트 체크이웃 : 플랫티어는 오후2시까지는 해주는듯. 웰컴드링크 : 아코르 신규가입자 or 플랫티어에게 음료 2개 선택 가능한국인 직원 : 있음. 다만, 항상 있는건 아님. 메일 : 메일 보내면 한국어로 답장 온다고 함. ​◎ 룸컨디션총 객실 수 : 181개층수 : 14층까지 있음방크기 : 일본 특유의 압살스러운, 좁아터진 정도는 아님. 캐리어 펼칠 공간은 있음연식 : 연식은 꽤 있는데, 코시국때 싹 리모델링 했다고 함. 침대 : 시몬스 / 이비스 치고 1인당 베개 2개 준다! 바닥 : 카펫 생수 : 2개 무료 / 어느 후기엔 없다는 말도 있음치약&칫솔 : 있음어메니티 : 디스펜서형수압 : 겁나 쌔다고 함욕조 : 일본은 방이 좁아터져도 있는 편인데, 여긴 없음. TV : 벽걸이 형식, 48인치 정도 되보임. 문제는 볼게 없다는거. 뷰 : 별로 좋진 않은데, 방에 따라서 햅파이브 관람차 뷰가 있다고 함. 객실청소 : 오전 10시 ~ 오후 2시 사이가습기 : 안빌려준다고 함. wifi : 잘 터짐​◎ 조식위치 : 1층, COOKPARK금액 : 성인 1,800엔 / 소인 1,500엔시간 : 오전 7시 ~ 10시전반적인 느낌 : 한국에 있는 이비스계열보다 잘 나오는 것 같음. 주요음식 : 요쿠르트, 베이컨, 감자튀김, 토마토, 크로와상, 구운연어, 생선, 달걀말이, 바게트, 유부초밥, 미소, 돼지고기, 타코야끼, 낫또, 피자빵, 고기완자, 카레, 치킨, 라쟈냐, 두부스테이크, 구운채소, 미트볼, 김  ▼ 클릭하면 필자의  모음으로 이동됩니다 [네이버 인플루언서] 면봉의 관심분야의 전문 창작자를 만나는 곳in.naver.com  ▼ 클릭하면 해당 링크로 이동합니다  ​ 
 소라니와 온천소라니와 온천 베이타워1 Chome-2-3 Benten, Minato Ward, Osaka, 552-0007 일본  소라니와 온천의 위치는 벤텐초역으로 가면 된다, 닛폰바시역에서 갈 경우 환승을 한번 하고 240엔이 들었다벤텐초역에 도착하면 1번 출구를 통해 밖으로 나가서  베이 타워라는 건물로 들어가면 된다   베이타워 건물 안으로 도착했다면 2층으로 올라가면 된다 처음에 헷갈렸는데 머리 위에 간판이 있었다엘리베이터를 이용하거나 사진에 보이는 에스컬레이터를 이용하면 된다  2층으로 올라가니 소라니와 온천 입구가 보인다 앞에서 기념사진을 찍는 관광객들 우선 입구에서 신발을 벗어 신발장에 먼저 넣는다 신발은 여러 명이서 왔어도 각각 넣어야 한다 나는 같이 넣었다가 다시 빼서 각각 넣었다 손목 밴드로 계산을 해야 되기 때문에 가족끼리 오더라도 각각 넣으면 된다 신발장에 신발을 넣은 후 닫을 때 사용한 손목밴드 키를 가지고 카운터로 간다 손님이 꽤 있어서 줄을 서서 기다렸다, 2층이 바로 로비층인데 북적이며 정신없었다바빴지만 일본어 못하는 나를 직원들이 친절하게 대응해 줘서 다행이었다 소라니와 온천 가격소라니와 온천 영업시간은 11:00-23:00이고 최종 입장은 22:00, 대욕탕 이용 22:30까지이다이용 요금은 평일 2640엔, 토요일이나 공휴일 2860엔소인: 초등학생-4세 이상 입장료 1320엔, 토요일 공휴일 1430엔전세 노천탕 1인실 7700엔, 특별실 11000엔, 평일에만 기간 한정 8800엔​내가 방문한 날은 일본의 공휴일이라 공휴일 요금을 받았다 나는 한국에서 미리 예약을 하고 갔다 신발장 열쇠가 지갑 대신이기 때문에 절대 잃어버리면 안 된다 영수증은 신발 열쇠를 잃어버렸을 때 필요하다고 한다, 나갈 때까지 소지하고 있는 게 좋다요금설명은 앞에서 들었고 계산은 온천이 끝난 후 나갈 때 하면 된다 암반욕이나 개인 가족탕 접수는 따로 설치되어 있어 이용을 원하는 경우 각 접수 카운터에서 하면 된다 새 양말과 일회용 칫솔을 서비스로 인당 하나씩 받았다 많이들 궁금해하는 내용 소라니와 온천은 타투를 한 사람은 출입하지 못한다 타투뿐만 아니라 타투 모양 스티커를 한 사람도 마찬가지이다그밖에 만취되어 있는 분, 다른 손님에 대한 민폐 행위, 동물 동반 손님, 위험물이나 음식물 반입하시는 분, 12세 미만의 어린이만 오는 경우도 출입 금지이다 수건은 로비에서 필요한 만큼 가지고 들어가면 된다 대욕장과 족탕에는 수건이 비치되어 있지 않으니 미리 로비에서 챙겨서 안으로 들어가야 한다   유카타를 먼저 고르고 탈의실을 가서 갈아입으면 된다, 로비를 돌아다닐 때는 유카타를 입고 다니라고 했다다양한 종류의 유카타가 있었고 사이즈는 스몰, 미디엄, 라지, 엑스라지 4가지이다 소라니와 유카타키즈용은 100사이즈, 130사이즈 두 가지가 있는 거 같다인기가 많은 유카타는 많이 비워져 있었고 다시 채워놓기까지는 시간이 걸려서 마음에 드는 옷을 잘 고르지 못했다 오비는 유카타 아래쪽에 색깔별로 있어서 유카타와 오비 세트로 가지고 들어가면 된다 ​유카타 비치되어 있는 옷장을 오른쪽으로 돌아서 가면 여자 탈의실이 나온다 탈의실에서는 사진 촬영 당연히 금지인데 몇몇 사람들이 사진을 찍어서 재지를 당했다 한국인은 아니었길ㅠㅠ.. 아무튼 탈의실은 한국 목욕탕과 똑같이 생겼고 옷을 갈아입고 키를 챙겨서 나오면 된다  옷을 갈아입고 로비로 나와서 왼쪽으로 가면 이렇게 거울 포토존이 있었다 다들 여기서 사진을 찍고 안으로 들어간다  옛 일본마을에 온듯한 풍경 다들 유카타를 입고 다녀서 축제 분위기 나는  소라니와 온천이다  2층 안으로 들어오면 위에 사진과 같은 풍경이고 다들 앉아 삼삼오오 모여 길거리 음식들을 먹고 있었다프랑크 소시지 590엔, 토네이도 포테이토 300엔, 오코노미야키 꼬치 350엔, 초코 바나나 480엔 등 다양한 음식들을 판매 중이다 길거리 포장마차 옆에는 식당도 있었다 첫 주문은 9:00- 마지막 주문은 9:30이다 안에는 테이블이 있어 앉아서 쉬면서 식사도 할 수 있다   식당 메뉴판돈가스, 소바, 우동, 오코노미야키, 나베, 초밥 등 다양한 메뉴를 판매 중이다 계산은 처음에 가지고 온 신발장 열쇠로 찍고 후불로 결제하는 시스템이다, 우리나라 찜질방과 같아서 어렵지 않았다  포토존천장의 벽지까지 황금 구름이라 센과 치히로 애니메이션에 들어온듯한 느낌이다 종을 울리면 오늘의 운세를 알려주는데 녹음된 거라 매번 같은 소리가 났다바닥에 고양이 모형이 진짜 살아있는 고양이인 줄 알았다 오락기, 인형 뽑기 등 다양한 즐길 거리가 있었던 소라니와 온천아이들과 함께 와도 즐거울 거 같다 게임을 즐길 수 있는 장소도 있었다 가격은 1회에 440엔, 3회에 1100엔이다, 계산은 역시 신발장 키를 찍어서 한다나는 3회를 결제했는데 엽전같이 생긴 거를 3장을 주었다  일본 전통 놀이인 금붕어잡이는 진짜 금붕어는 아니었지만 한번 도전해 보았다 처음 해봤는데 하나씩 건져야 되고 한꺼번에 많이 건지려고 하니까 금방 찢어져 버렸다 기술이 필요한 거 같다 사은품으로 받은 금붕어 모형ㅋㅋ 삑삑 소리가 난다내가 일본어를 못해서 그런지 내 뒤로 일본 손님들이 줄을 섰는데 관광객보다는 일본인에게 신경 쓰는 듯한 직원의 모습이 생각난다소통이 안돼서 그럴 수도 있겠다는 생각이 든다 각층에는 흡연실도 있었다, 일본은 백화점이나 역사 안에 흡연실이 잘되어 있다 2층을 다 구경하고 4층으로 올라가 보았다 엘리베이터를 이용해서 올라갈 수 있다  야외 정원이 있는 4층이다 이날은 비가 와서 흐리긴 하지만 비 오는 날씨에도 운치 있었다옥상에 펼쳐진 약 1000평의 거대한 일본 정원에서는 실내복으로 멋스러운 유카타를 입고 족탕에 발을 담근 채 계절마다 달라지는 꽃과 나무 구경을 할 수 있다, 또한 정원 중앙의 큰 연못을 상이에 두고 맞은편에는 대형 폭포와 다양한 포토존이 있었다 센본 토리이는 스이센 벤텐구로 참배하러 가는 참뱃길에 나란히 세워진 기둥 문으로 현세에서 영계로 나아가는 터널이자 sns용 사진 명소로 인기이다센본토리이를 배경으로 멋진 사진을 찍을 수 있는 자동 촬영기를 무료로 무제한 이용 가능하다 촬영한 사진은 바로 다운로드 가능토리이 앞쪽으로 기계가 있었다 족탕도 있어서 비 오는 날이었는데 삼삼오오 모여 족탕도 했다족욕을 하며 정원을 바라보며 을 한걸음 쉬어가는 기분이었다 4층 바깥쪽에도 구석에도 흡연구역이 있으니 참고하길 5층 온천 하는 곳으로 가서 목욕을 했다남녀 분리되어 있는 탕이고 노천온천과 실내 온천이 있었다  출처 soraniwa.com출처 solaniwa.com온천 사진은 소라니와 공식 홈페이지에서 첨부했으며 자세히 알고 싶은 경우에는 아래 링크를 통해 사이트를 들어가면 된다 https://solaniwa.com/ko-kr/ ［公式］空庭温泉 | 関西最大級の温泉型テーマパーク［公式］空庭温泉 | 関西最大級の温泉型テーマパークsolaniwa.com 자판기로 주전부리를 뽑아 먹을 수 있었다 초콜릿이나 과자 그리고 우유도 맛별로 있었다 계산은 손목에 찬 팔찌로 하는 거다 일본 우유는 한국보다 진한 맛이니 한 번쯤 먹어보는 것도 추천한다 목욕을 끝낸 후 집으로 가려고 한다 2층으로 나가서 아까 그 로비에서 계산을 하는 거다  키오스크로도 계산이 가능하다 손목밴드를 판독 부분에 대면 얼마를 썼는지 화면에 나온다, 한꺼번에 8명까지 계산 가능하다근데 금액이 너무 많이 나와 이상하다 싶었는데 알고 보니 미리 예약했으면 키오스크 말고 데스크로 가서 계산을 하면 되는 거였다 각종 카드로 계산이 가능하다 에서는 온천 시설을 이용하는 분은 입욕세를 지불해야 되는데 입욕세의 세금 수입은 환경위생시설, 소방시설 등의 정비와 관광진흥을 위해 활용한다고 한다 1명당 150엔의 세금을 냈다  미리 한국에서 예약을 하고 온 소라니와 온천 입장권 값을 뺀 요금을 계산했다아까 안에서 게임한 비용 1100엔과 입욕세 2명분 300엔 총 1400엔을 추가 지불하고 나왔다 카드 계산이 가능해서 카드로 계산을 했다  ​https://blog.naver.com/suji3489/223101351799  온천 나니와노유 가는법 가격 영업시간 주유패스 무료  후기 나니와노유 닛폰바시역에서 사카이스지선을 타고 덴진바시스지로쿠초메역까지 왔다 6번 출구로 나가...blog.naver.com https://blog.naver.com/suji3489/223114880443  도톤보리 맛집 카니도라쿠 메뉴 예약 런치 먹어본 솔직한 후기카니도라쿠 도톤보리 히가시점 에 자주 갔지만 한 번도 가지 않았던 게 요리 식당 카니도라쿠 관광객...blog.naver.com https://blog.naver.com/suji3489/223110015957   도톤보리 리버크루즈 위치 시간 예약 가격 주유패스 가볼만한곳  톤보리 리버 크루즈  가볼 만한 곳으로 도톤보리 크루즈를 추천한다 항상 지나가는 거 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/suji3489/223110005246  맛집 아부리야 메뉴 가격 야키니쿠 무한리필 예약 방법 난바역 맛집 아부리야 야키니쿠가 먹고 싶어서 검색해 보던 중 알게 된 아부리야 야키니쿠 무한리필 식당인...blog.naver.com https://blog.naver.com/suji3489/223104062466   우메다 공중정원 시간 입장료 카페 가격 주유패스로 가볼만한곳  우메다 공중정원 햅파이브 관람차를 타고 난 후 다음 코스 우메다 공중정원으로 가는 길이다 ...blog.naver.com ​ 
​​​​하이 유지니에요 ~이번에 꽤 길게 일본을 다녀왔는데교토3박, 2박은 해야 그나마 여유있게여기저기 다 둘러볼 수 있겠더라구요.근데 아무래도 오래 시간을 내어 다녀오기힘든분들이 많을테니, 짧고 알찬  교토 2박3일 일본 일정을 소개드려볼게요:)​2박3일  교토 이동하는 일정크게 먼저 소개를 드리면,첫날 공항에서 교토가서 점심먹고 마루야마공원.둘쨋날 교토 아라시야마 혹은 청수사/ 신사구경후 로 내려가기셋째날  유니버셜 혹은 주유패스 코스.​저는 파워J 성향이라 여기저기 다 가볼곳 코스를 미리 정해두고 돌아다니거든요.좀 빡세면 조절은  가서 하면 됩니다 ㅎㅎ가기전에 할거는 항공권과 호텔!여기어때 프로모션으로 예약했어요.​​​ 5월 해외숙소 특가 프로모션​​​5월 해외을 계획하고 계신 모든분들!매일 오전 10시에 선착순 1천명한테 해외숙소 20% 할인쿠폰을지급하고 있어요 ❤️시즌이라 빠르게 솔드아웃 되니까 해외 계획중이시라면 9시59분부터여기어때 대기하시는걸 추천합니다 ㅎㅎ​이 외에도 다양한 혜택이 있는데요.​​​​ ​​​뭐든 미리하면 이득인거 아시쥬 ??해외숙소 60일전에 예약하시면 최대 8% 할인쿠폰 그리고최대 10% 할인쿠폰을 이용가능해요!​그리고전세계 인기 해외숙소 1천개 최저가 보장중!혹시 예약했는데 다른곳이 더 저렴하다?하면 차액 5배를 보장해준다고 합니당 :)역시 숙소는 여기어때 ❤️​마지막으로!블로그 전용 5만원 할인쿠폰이 있어요.선착순 3천명에게만 지급하는 쿠폰인데,최대 5만원이라니. 되게 큰 할인폭이죠.숙소 예약 결제란에서 할인쿠폰 란에[ 해외숙소5월블로그 ] 라고 적으면 바로 8% 할인 될거에요 ㅎㅎ오랜기간  가실수록, 높은 금액의 숙소에머무실수록 할인폭은 큽니다 (최대5만원)​숙소 예약하시면서 항공권도 여기어때로간편하게 저렴한 가격에 예약 같이 하시면편할거에요 'U'​▽ 해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me ​​​  교토 2박3일 일본 첫날​​​​인천에서  까지 넉넉잡아 두시간정도.저는 제주항공 오전10시 출발을 이용했는데정말 꽉찬 2박3일 일본 즐기겠다 하시면오전7시 타임꺼 타세요 ㅎㅎ첫날 공항에서 교토 이동을 하는데시간이 꽤 걸리거든요.​저는 12시쯤 도착해서 짐찾고 나온 후 미리 예약해둔 교토 하루카 티켓 받고간단히 점심 먹고 , 교토 도착했더니 네시가 넘어갔었어요ㅠ​숙소 들어가서 짐 풀고 잠깐 뻗었다가근처 구경을 시작하면 됩니당.​​​​ ​​​​교토에는 큰 시장거리가 있는데,니시키시장 여기가 엄청 크고 볼게 많아요.빈티지한 패션제품들 판매하는 상점들이여기저기 보이는데 진짜 예쁜옷 많고요 ❤️시장이니 당연히 밥집이며 카페 그리고 길거리음식들도 종류가 엄청 다양합니다 :)어디를 가던 시장은 꼭 가보는걸 추천!​혹시 낮에 일찍 도착하시면 청수사 구경 후니시키시장, 마루야마공원 쪽을 쭉 둘러보시는것도 좋을거에요.저처럼 저녁시간 애매하게 도착하면 니시키시장이랑 기온거리 쪽을 걸어다니는 코스 아주 괜찮아요ㅎㅎ 기온거리도 되게 운치있었고, 기모노 입고 돌아다니는 사람이특히 많아서 되게 이국적인 느낌이 들더라고요.​​​​  ​​​제가 벚꽃시즌에 놀러갔었던 덕분에마루야마 공원 축제를 구경할 수 있었는데요.공원자체도 정말 예뻐서 구경하기 좋았는데밤에는 벚꽃이랑 달빛이 함께 있는 운치에음식과 술을 즐길 수 있는 공간이 있어서 되게 무드있었어요. 딱 이 시즌에만느낄 수 있었던 분위기였고요.밤에는 교토타워를 보러 가거나 숙소에드가서 좀 쉬는것도 괜찮아요. 아무래도2박3일 일본 코스가 꽤 빡셀테니까요 ㅎㅎ​​​​  ​​​교토  중 머물렀던 숙소는 두곳인데교토역 앞 료칸도 괜찮았어요.특히 가이세키 디너 조식 나오는게 엄청푸짐하고 맛있었던 덕분에 여기는 따로리뷰도 했었답니다 ㅎㅎ​숙소 관련은 맨 하단에 링크 남겨둘게요!​​​​  교토 2박3일 일본 둘쨋날아라시야마 혹은 청수사 ​​2박3일  교토  일정에서 교토 1박을 권하는 이유는, 교토가진짜 너무너무 이쁘고 볼거리가 많아서에요 ㅎㅎ크게 아라시야마 / 청수사 두곳중에 한곳을가보시면 되는데요.​ 아라시야마 대나무숲, 전망대,거리 구경, 뱃놀이 코스로 즐기다보면 시간 훅훅 갑니당.아라시야마 진짜 예뻐요 ㅠㅠ 와 일본에 이런곳이 있어? 할만큼 구경거리가많구 거리도 깨끗하고 좋은데 사람이 요즘끝내주게 많으니..ㅎㅎ 참고하세요.​​​​ ​​​​교토  필수 코스에 빠질 수 없는후시미 이나리 신사 그리고 청수사 (기요미즈데라)!​후시미 이나리 신사는 저도 이번에 처음가봤는데 튼튼한 운동화를 신고 가셔서편하게 돌아다니시고요. 등산 좋아하시면시간 충분히 가지고 방문하셔서 정상까지올라가보세요 ㅎㅎ 되게 이국적이고 멋짐.​​청수사 (기요미즈데라) 는 올라가는 거리부터먹거리 구경거리 기념품 살만한 가게들이즐비해있어서 구경하는 재미가 있고요.청수사에서 바라본 풍경도 멋있어요 :0요즘 나무가 다 푸르른 풍경이라 더 예쁠텐데걸어다니는 곳이 많으니 신발은 편한걸 신는게좋을거 같네요!​이렇게 구경하고 교토에서 로 이동합니다~​​​  교토 2박3일 일본 일정 셋째날​​​밤에 에 도착하면, 난바역 글리코상을 한번 봐줘야겠쥬?ㅋㅋ도톤보리 거리는 요즘 관광객들로 아주 붐벼요.어딜가나 사람이 많고 , 길거리 간식이며맛집 하나 이용하려면 시간이 꽤 걸려요.허허.​셋째날 (마지막날)  주유패스 코스로 을하던지 아니면 유니버셜스튜디오재팬 가시는걸추천하는데요. 2박3일 코스라면 저는 마지막날 유니버셜스튜디오 재팬을 갈거같아요!​​​​  ​​​처음  을 가시는 분들이라면 주유패스 일정도 즐기고 싶을거에요.주유패스를 이용하면 주요 관광지인 성부터 시작해 햅파이브 관람차와 우메다 공중정원 노을까지-제대로 코스 꽉차게 다니시기 좋을겁니당.​2박3일은 아쉬웡..ㅎ​​​​  ​​​  가서 빠질 수 없는 유니버셜 스튜디오 재팬 !!!!!저도 6개월동안 벌써 세번이나 갔는데갈 때 마다 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ특히 요즘엔 2시부터 40분동안 퍼레이드도하는데 엄청 규모도 크고 화려하고 재밌게진행하니 이거까지 다 즐기셔요 :)​​​ ​​​유니버셜스튜디오 재팬 가실때 놀이기구타는거 좋아하시면 익스프레스 티켓은필수로 챙겨가시는게 좋습니다 :)사람이 엄청 많아서 줄을 되게 오래 서야하거든요. 줄 서다보면 진이 빠져요 ㅠ암튼 나는 마리오존이며 해리포터 존 그리고스파이더맨 등등 알차게 놀이기구도 다 탔음 ㅎㅎ​유니버셜스튜디오 재팬 입구에서 캐리어를맡길 수 있으니 (유료) 거기 맡기고 최대한즐기시다가 비행기 타러 공항으로 가시면됩니다. 제가 쓰면서도 2박3일 일정 진짜엄청 빡시다 싶네요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​가깝고 이국적인 곳이라 2박3일 일본 떠나기 좋은  교토 코스 !!아마 5월 해외 준비하시는 분들이특히 많을텐데 제가 소개한 일정이 도움되셨길 바라며- 더 자세한 프로모션 관련은아래 여기어때 링크 남겨드릴게요.그리고 제가 묵었던 교토 료칸 후기도 같이남길테니 참고하셔서  다녀오세요~​그럼 빠잉 ❤️​▽ 해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me ​▽ 교토 료칸 추천 히푸미, 교토역 근처 위치좋고 가이세키 맛있음:) +규카츠 맛집하잉 유지니에요 :) 2박3일 아주 성공적이었던 교토  ㅎㅎ 묵었던 숙소 까지도 마음에 쏙 들었는데요. ...blog.naver.com ​​​ 본 리뷰는 여기어때로부터 소정의원고료를 지원받았습니다. 
아이와 함께 일본  가족 가시는 분들께 추천하는  에어비앤비 포스팅입니다. 저는 지난  을 엄마 2, 초등 아이 2 이렇게 4명이서 다녀왔어요. 3박 4일 일정이었지만 아이들과 함께 가는 거라 중간에  숙소 옮기고 싶지 않아서 한곳으로 정했고요. 관광하기도 편하고 관광지 이동하기도 편한 난바역 인근으로 위치를 잡고 진짜 엄청난 에어비앤비들을 찾아보았어요.​아무래도 호텔 숙박은 객실이 좁기도 할 것 같고  호텔 자체가 4명이 여유 있게 숙박할 수 있는 객실이 거의 없더라고요. 저처럼 초등학생 2명 이상 함께 하는 가족이라면  에어비앤비가 가성비 최고일 것 같아요. 그렇게 열심히 검색하고 또 검색한 끝에 찾은 곳은  난바 에어비앤비 비쥬 스위트 아카리입니다. 이름 엄청 어렵죠? 사실 이곳은 에어비앤비 사이트에서 찾은 숙소인데 혹시나 싶어 부킹닷컴 검색해 보니 부킹닷컴에서도 검색이 되더라고요. 오히려 에어비앤비가 청소비에 수수료까지 있어서 더 비싸길래 냉큼 부킹닷컴을 통해 예약했습니다. 제가 예약한  에어비앤비는 한 건물에 여러 개의 객실이 있어서 투숙하는 인원수에 따라 결정할 수 있는 곳이었어요. 저는 여유롭게 방 쓰고 싶어서 침실이 별도로 있는 큰 객실을 선택했습니다. 비쥬 스위트 아카리의 경우 201, 501, 301호가 위와 같은 구조에요. 저는 301호로 예약했고요. 아래 영상이랑 사진으로 더 자세히 보여드릴게요.구조는 위 사진과 거의 같았어요.   3박으로 예약한 금액은 총 39만 원 정도. 2명이서 나눠서 냈으니 저렴하죠. 호텔 객실 3박 예약보다 저렴한 것 같아요. 저는 조금 을 서둘러 준비하는 편이라 일찍 예약해서 더 저렴했던 것 같아요.​가격은 날짜별로 조금씩 달라지고 방 크기에 따라 달라요. 자세한 가격은 요기에서 확인하세요   에어비앤비 바로가기​​ 신기하게도 부킹닷컴 예약을 하니 무료로 호텔까지 픽업해 주는 택시 서비스를 제공하더라고요. 이게 제가 예약했을 때만 한정으로 이벤트 했던 것 같아요. 무료라니깐 의심 없이 바로 픽업 서비스도 예약해두었어요.​ 간사이 공항에 도착하니 제 이름표를 들고 있는 직원분을 만날 수 있었습니다. 혹시나 싶어 말씀드리지만 이거 내돈내산 후기입니다. 처음에 예약할 때 성인 2명 어린이 2명 그리고 캐리어 2개라고 했더니 위 사진과 같은 택시가 왔어요. 새롭게 택시 서비스를 런칭 하면서 이벤트로 한 건지 지금도 하고 있는 건지는 잘 모르겠습니다. 암튼 덕분에  공항에서 난바 에어비앤비까지 진짜 편하게 올 수 있었습니다. 제가 예약한  난바 에어비앤비 비쥬 스위트 아카리입니다. 건물 외관은 그냥 평범했어요. 일반 아파트를 에어비앤비로 이용하고 있는듯했습니다.​별도의 체크인 카운터 없고요 번호키로 셀프 체크인하는 시스템이었습니다.  위치는 도톤보리 글리코상까지 도보로 12분 정도. 난바 역이나 쿠로몬시장까지 도보로 이동 가능한 거리였습니다.   근처에 가까운 지하철역도 있고 맛집도 있고 바로 앞에 편의점도 있어서 위치 역시 만족했어요. 일본  에어비앤비 내부입니다. 문을 열고 들어가면 정면에 방이 하나 있고 오른쪽으로 가면 이렇게 거실 겸 부엌 공간이 나옵니다. 안쪽은 방이에요. 문이 닫히는 구조인 줄 알았는데 따로 문은 없었던 것 같아요. 방 쪽에서 주방을 보면 이런 느낌입니다. 확실히 호텔 객실보다 넓고 사진이랑 거의 흡사해서 너무 만족했어요. 저는 에어비앤비는 청소상태가 중요하다고 생각하는 1인인데 청소 상태도 만족스러웠어요. 다만 3박 동안 따로 청소 안 해주고 수건도 교체 안 해주니까 4일 이상 숙박하시는 분들은 불편하실 수도 있을 것 같아요.  영상으로  에어비앤비 모습 보여드릴게요. 최대 숙박 인원이 5명인가 6명인가 그랬던 것 같은데 요가 따로 있고 방이 따로 있어서  가족 가시는 분들이 이용하기도 좋을 것 같아요 저희는 처음 예약할 때 성인 2인 + 아이 2인으로 해놓아서 그런가 이불은 3채만 준비해 놓으셨더라고요. 안쪽에 문을 열면 따로 이불이 준비되어 있기는 했습니다. 하지만 저희는 사용하지는 않았어요. 이 정도도 충분했으니까요.​일본식 다다미방이라 일본 온 것 같은 느낌도 들고. 전망은 없었지만 창문도 열 수 있어서 환기하기도 좋았습니다. 주방은 이런 모습이에요. 조리도구가 있어서 간단한 취사도 가능했고요. 냉장고 전자레인지, 커피 포트 등이 놓여 있었습니다. 에어비앤비의 장점이 바로 이런 거죠. 취사가 가능하다는 거. 물론 저희가 엄청난 요리를 해먹은 건 아니고요. 아침에 편의점에서 먹을 거 사다 먹거나 야식 먹거나 그랬어요. 조식이 따로 없으니 편의점으로 조식 해결하기. 진짜 바로 앞에 쿠로몬 시장 있어서 해산물 좋아하시는 분들은 회 사다가 드셔도 좋을 것 같아요.  식기류 사진도 보여드려요. 저는 거의 컵만 사용한듯합니다. 만약 밥이 꼭 필요하다 하시는 분들은 햇반 가지고 오시는 것도 추천해요. 물론 일본 편의점에도 밥이 있긴 해요. 테이블은 식탁으로 사용하기 너무 좋았고요. 냉난방기도 있었어요. 와이파이도 무료입니다. 별도로 마련된 방은 침대가 하나 놓여 있었어요. 역시나 이곳도 따로 냉난방기 있었고요 침구 상태도 좋았어요. 사이즈는 더블침대라고 쓰여있긴 했는데 더블 맞는 건가요? 암튼 아이들은 여기서 둘이 사이좋게 꿈나라 을 떠났습니다. 욕실은 이런 모습입니다. 세면대가 정면에 있고 안쪽 문을 열고 들어가면 샤워부스 겸 욕조가 있습니다. 평범한 일본의 욕실 모습이에요. 다른 점이라면 세탁기가 있다는 것. 수건은 딱 4개만 제공되었는데 (사람 인원에 맞게) 이걸 빨아서 써야 하는 시스템이더라고요. 세제가 준비되어 있으니 수건을 빨아서 사용하시면 됩니다. 세탁기 사용 방법은 구글 번역 이용을 추천합니다. 어메니티는 일회용품이 이렇게나 많이 있어요. 이럴 거면 차라리 수건을 더 주지 ㅋㅋㅋㅋ  양치 한 번에 칫솔 하나씩인가 봅니다; 물론 제가 그렇게 썼다는 건 아닙니다. 저는 환경을 생각하는 1인이라고요. Previous imageNext image 중간에 보시면 건조대도 있어요. 욕실에는 기본 샴푸나 컨디셔너도 놓여 있었고요. 사진은 오른쪽으로 넘겨서 보시면 다 보실 수 있습니다.  객실에 포켓 와이파이가 있어서 이거 사용하는 건가 싶었는데 고장 났더라고요 전원이 안 켜지는. 저는 다행스럽게 미리 준비해 갔던 터라  중에 유용하게 사용했어요.​기대 이상으로 위치도 시설도 만족스러웠던  숙소입니다. 가족으로 넉넉한 사이즈의  숙소 찾으시는 분들에게 추천해 보아요.  ★★★ 비쥬 스위트 아카리, , 일본 중심부 내에 위치한 Bijou Suites Akari에서 머물러보세요. 숙소는 Nipponbashi Monument에서 6분 거리, Zojugoi Yasuidoton Dobokukiko Monument에서 600m 거리에 있으며, 무료 Wi-Fi, 발코니가 구비된 객실을...bit.ly 더 많은   이야기는 제 블로그에서 ​​   가볼만한곳  소라니와 온천  떠나요일본 하면 온천이 최고지요. 에서도 온천 이 가능하답니다. 멀리 교토까지 가지 않아도 되어...blog.naver.com 일본  포켓 와이파이 도시락 할인 예약 일본 입국 준비물 에서 유용하게 사용했던 일본 포켓 와이파이 도시락 후기 후다닥 올려봅니다. 아이와 일본 ...blog.naver.com ​ 비쥬 스위트 아카리일본 〒542-0073 Osaka, Chuo Ward, Nipponbashi, 1 Chome−22−12 エステート黒門 ​  ​ 
​일본  일정가볼만한곳 5곳  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​무려 10박11일간 가까운 근교 나라로 갔었는데 일본  일정 가볼만한곳중에서 추천드리는 지역 추천해 드릴게요.​ 01. 도톤보리 ​일본   일정 가볼만한곳 중에서필수로 다녀오는 곳이 바로 도톤보리인데스무살 초반 이후로는 오랜만에 갔어요 🇯​를 상징하는 대표적인 거리로 여기가면 각종 먹거리 상점들이 있고 유명한 라멘가게부터 글리코상도 만나볼 수 있었어요.​  ​저녁에는 도톤보리 리버크루즈를 이용했는데오후 6시 15분 타임으로 예약 이용하니까 노을지는 모습부터 야경까지 감상 가능했답니다..​특히  주유패스가 있는 분들은 제대로활용하기 위해서 도톤보리 리버크루즈 탑승도놓치지 말고 경험해 보시는 것 추천드려요 :)​그리고 돈키호테 도톤보리점의 대관람차탑승은 아직까지 한 번도 못해봤는데 기회가되면 다음에는 꼭꼭 탑승해 보고 싶어요.​ 도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리 ​ 02. 우메다​일본  일정 가볼만한곳 중에도톤보리 지나서 신사이바시 지나서 우메다지역으로 가면 큰 상점들을 만나볼 수가있는데 우메다 근처에 성이라서여기 잠깐 들렀다 이동하게 되었어요 :)​1583년 도요토미 히데요시가 축성했고여기는 다리에 서서 뒤에 성 나오게사진 찍으면 예쁘게 잘 나오실 거랍니다.​ ​일본  일정 가볼만한곳에추가했었던 우메다에 가면 한큐우메다쪽에 헵파이브 대관람차가 나오는데여기도 마찬가지로  주유패스가있으면 탑승 가능해서 유용했어요 :)​  ​저는 시간관계상 헵파이브 대관람차는생략하고 우메다 공중정원에 다녀왔었는데날씨가 좋지 않아서 노을은 못봤었지만여기도 한 번쯤 올라가 볼만한 듯해요.​ 우메다일본 〒530-0001 부 시 기타구 우메다 ​ 03. 유니버셜 스튜디오 재팬​그리고 일본  일정 가볼만한곳계획할 때 사실 여기부터 생각해 두었었는데유니버셜 스튜디오 재팬은 아시아 최초의 유니버셜 스튜디오로 디즈니랜드랑쌍벽을 이루는 세계적인 테마파크였어요.​입구의 지구본 포토존이 유명해서 일단들어가자마자 사진부터 찍고 움직였죠!​ ​그리고 같이 갔었던 친구가 놀이기루를못타서 저희는 구경 위주로 했었는데 여기구경만 해도 시간이 금방 가는 듯해요 :)​  ​우메다역에서 11분JR 난바역에서 15분간사이국제공항에서 65분​이렇게 거리가 멀지 않았고 조기 입장티켓을 끊으면 빠르게 입장도 가능하고익스프레스 티켓이 있으시다면 예약한시간에 원하는 놀이기구를 안기다리고바로 탑승할 수 있어서 이득이에요 🎢​  ​친구랑 저는 사진 찍는 것과 먹는 것에집중했었는데 그중 요즘 재미있게 봤었던스파이패밀리 푸드트럭이 있어서 잠깐들러서 초코 츄러스도 사먹고 점심은맛있는 미니언 버거로 해결했답니다.​ ​곳곳에 재미있는 놀이기구도 있었고아이들이 타기 좋은 놀이기구도 있었고날씨도 좋아서 걷기에도 괜찮았어요.​ ​유니버셜 스튜디오 재팬 퍼레이드는 오후2시부터 2시 50분까지 진행하는데 관람하기좋은 위치는 스파이더맨 건너편 대각선이시작하는 위치라 여기 추천드린답니다 ✨​ ​그리고 앉아서 관람하는 방식이 아니라일어서서 관람하는 방식이라 이왕이면 1시간정도 일찍 퍼레이드 관람 준비하시는 걸추천드려요. 그래야 훨씬 가깝답니다 :)​  ​마지막 쯤에는 다같이 춤추는 시간도 가지는데어찌나 재미있던지 저도 중간에 나가서 함께방방 뛰면서 퍼레이드를 신나게 즐겼었답니다.​ 유니버설 스튜디오 재팬2 Chome-1-33 Sakurajima, Konohana Ward, Osaka, 554-0031 일본 ​ 04. 고베 ​일본  일정 가볼만한곳에추가해서 1박2일 지내고 왔지만 날씨가좋지 않아서 아쉬웠던 지역이 고베로여기는 날씨 좋을 때 다시 가고 싶은마음이고 다음에는 고베시티루프버스타고 이곳 저곳 구경하고 싶답니다.​ 고베시일본 효고현 고베시 ​ 05. 교토 ​교토에서는 무려 3박 4일을 지냈었는데도지, 기온, 산조까지 왠만한 곳은 다녀오게되었고 도지 투어갔을 때 비가 내렸던 것제외하고는 여기도 운치 있고 좋았어요.​  ​개인적으로 기대했었던 곳이 야사카 신사있는 기온거리였는데 숙소에서 도보 10-15분정도만 걸어가면 니넨자카도 있더라고요..​먼저 야사카 신사는 교토 사람들에게기온상이라는 별명으로 불리는 곳이었고마침 제가 갔었던 날 마켓을 하고 있어맛있는 음식도 사먹을 수 있었어요 :)​ ​하나미코지도리에도 들러서 각종 상점도구경할 수 있었고 마침 숙소가 기온 거리에있어서 주변 볼거리가 풍성하더라고요 :)​ ​니넨자카, 산넨자카는 기요미즈데라에서코다이지, 기온까지 가는 길목이었는데인력거 탑승하시는 분들도 있더라고요 :)​가격대가 꽤 있었는데 기회가 되면 다음 때는 인력거도 타보고 싶답니다 💚​  ​산조 메이텐가이 다녀왔었던 날은 안에있는 상점가 구경도 하고 가이드님께서추천해주신 돈가스도 먹고 커피도 마시며여유로운 시간을 보내기도 했답니다 :)​  ​그리고 일본  일정 가볼만한곳마지막 숙소인 산조로 넘어갔을 때 바로다음날 투어에 참여하러 1층으로 내려갔고옛가게 소개하는 투어였는데 이렇게 역사설명을 들으니까 이해가 한결 쉬워졌어요.​  ​아무튼 제가 직접 다녀온 곳들 위주로소개해 드렸는데 사실 나라 지역도 가려고생각했으나 친구 발이 아파서 요양이필요할 것 같은 마음에 교토 지역까지다녀왔고 나라는 다음에 가볼게요 :)​ [네이버 인플루언서] 혀니 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​ 교토시일본 교토부 교토시 ​#일본 ##일본 #일본#일정 #코스#자유 #가볼만한곳#일본관광지 # 
 일본 자유 ♡ 교토 & 일본 교통카드 파스모(PASMO)아이폰 애플페이 이용 후기  본  포스팅은 2023년도  후기입니다.​​오늘 포스팅은 #교토 때너무나도! 편리하게 잘 사용하고 온#파스모이용후기 포스팅입니다! ㅎㅅㅎ​ < 파스모(PASMO) >​2007년 3월 18일부터 서비스를 시작한주식회사 파스모가 발행하는 자동 제어 규격 / 비접촉식 IC 카드 방식의 대중교통 카드로현재 전 일본 교통 기관 및 쇼핑 시이용할 수 있는 카드출처: 위키백과​#파스모 #PASMO 는일본 대중 교통, 편의점 등에서사용할 수 있는 카드인데요.​그동안 #일본자유 을 하면서지하철 탈 때마다~ 환승을 할 때마다~표를 새로 뽑는 게여간 귀찮은 게 아니었거든요ㅋㅋ​근데 아이폰의 경우!! 파스모 실물 카드가 없어도한국에서 미리 카드 등록이 가능하고해당 카드를 아이폰 지갑 어플에 넣으면현지에서 애플페이처럼 사용이 가능하다고 하길래 전에 미리 등록을 해두고 갔습니다!​그리고 실제로 #교토4박5일 동안야무지게 잘 사용하고 왔는데요.그럼 지금부터 #파스모이용 후기 남겨볼게요!​​#파스모등록 #파스모애플페이 #파스모카드#일본 # #교토 #교토자유#자유 #파스모 #교토파스모​  ​▼▼▼일본  파스모(PASMO) 애플페이 등록 방법 일본 자유 ♥  & 교토  준비 파스모(PASMO) 애플페이 등록하기일본 자유 ♥  & 교토  준비 파스모(PASMO) 애플페이 등록하기 본  포스팅은 2...blog.naver.com  일본 파스모(PASMO) 이용 후기 ​이번에 #일본교토  때 사용한파스모와 파스모로 지출한 내역들이에요!​  ​파스모를 사용하면 아이폰 지갑 어플에 실시간으로사용한 위치, 금액 그리고 잔액까지 나와서바로바로 확인이 되니까 은근 편했어요!ㅎㅎ​추가로 저는 경비 체크를 위해 따로 트라비 포켓에파스모 지출 내역들을 정리해놨는데,내역들 보면 아시겠지만 ㅋㅋㅋ편의점에서 엄청 자주 사용했어요 ㅋㅋㅋ 굳굳!​ <파스모(PASMO) 이용방법>​1. 결제 전 파스모로 결제한다고 말하기2. 아이폰 우측 버튼 더블 클릭(애플워치 우측 하단 버튼 더블 클릭)3. 카드 활성화되면 결제기에 접촉​#파스모이용방법 은 정말 쉬워요!​저 같은 경우 애플워치 배터리가 걱정돼서그냥 핸드폰에 카드를 넣어놨는데,카드 사용 직전에 우측 버튼 두 번을 누르고IC 카드 접촉면에 갖다 대면 바로 결제돼요!​  파스모(PASMO) 충전 <파스모 충선/사용 시 간단 일본어>​※  충전 시:파스모 충전 가능합니까?파스모 챠지(Charge) 데키마스까?PASMO チャージ できますか？​파스모 충전 부탁드립니다.파스모 챠지(Charge) 오네가이시마스.PASMO チャージ おねがいします。​파스모 충전해 주세요.파스모 챠지(Charge) 쿠다사이.PASMO チャージ ください。​※ 사용 시:파스모 사용 가능한가요?파스모데 데키마스까?PASMOで できますか？​파스모로 하겠습니다.파스모니 시마스.PASMOに します。​#파스모충전 도 정말 간편해요 ㅋㅋㅋ​편의점이나 지하철 표 끊는 곳에서 충전하면 되는데,저는 간사이 공항역 편의점에서 충전을 했습니다!​충전할 때 파스모 차지? 그냥 이렇게 말해도알아서 충전해 주시더라고요 ㅋㅋㅋ​그리구 처음에 정신없어서 따로 사진을 찍지 못했는데, 파스모 충전한다고 말한 다음에원하는 충전 금액을 기계 화면을 통해 선택하면 되고돈은 직원에게 직접 지불하는 시스템이었습니다.​덧붙여 애플페이로 등록된 파스모 카드의 경우남은 잔액이 환불이 안되기 때문에ㅜㅜ대충 금액 예상해서 2,000엔 충전했는데,나중에 돌아올 때 보니까 64엔 남았더라구요ㅋㅋ딱 알맞게 잘 쓰고 온 것 같아요 ㅋㅋ 굳굳​#파스모환불 #파스모잔액 #후기​   파스모(PASMO) 편의점  ​충전 후 가장 먼저 사용했던 사용처는바로 일본 편의점이었는데요.​진짜ㅋㅋㅋ 일본 편의점에서 뭐 하나 사고 나면동전이 엄~~청 나오잖아요??(잘못하다간 1엔 부자됨;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ)​근데 파스모로 결제하니까동전이 하나도 안 나와서 너무 편했어요!​  ​위의 사진처럼 뒤에 막 애매하게 떨어지는 상품들도지갑에서 동전 빼가지구그 앞에서 펼쳐놓고 계산할 필요도 없어서서로서로 시간도 단축돼서 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로는 처치하기 제일 곤란한1엔짜리 안 나오는 게 너무 좋았음ㅋㅋㅋㅋ​여담으로 파스모로 결제하고 나면 영수증에파스모 카드가 交通系라고 찍히더라구요 ㅋㅋ​  ​ 파스모(PASMO) 지하철 ​다음으로 파스모 지하철 사용내역!이에요.​이번 간사이 쓰루패스 3일권을 사기도 했고일정상 지하철 이용하는 날이 하루뿐이긴 했지만,그 하루도 정말 편하게 이용하고 왔던 것 같아요.​파스모 카드를 이용해 지하철을 이용할 땐,IC カード라고 적힌 부분에 태그 하면 돼요.한국에서 지하철 이용할 때랑 똑같습니다~(버스도 파스모 카드로 이용 가능하다고 합니다!)​#파스모지하철 #파스모버스​  ​그리고 지하철 비용은목적지 도착 후 나갈 때 태그 하면금액이 청구되더라구요~​위치도 출발지-도착지 둘 다 찍혔어요! ㅋㅋㅋ싱기방기~~~​   무기명 파스모 카드(애플페이) 주의사항​1. 잔액 환불이 불가능!!2. 유효기간 10년​이렇게 일본  & 교토 4박 5일 하면서충전부터 이용후기까지 작성해 봤는데요.동전이 남지 않는다는 점이 진짜 큰 메리트 같아요!​반대로 잔액 환불이 안된다는 점이 큰 단점인데,파스모 사용하는 가맹점에 갔을 때파스모 + 현금으로도 결제가 가능하다고 들어서만약에 다음에 일본  계획이 없다? 하면이렇게 지불해 싹싹 다 쓰고 오는 방법이 있습니다ㅎㅎ​저는 아무래도 몇 번 더 일본을 갈 것 같아서일단 64엔은 냅두려구요 ㅋㅋㅋㅋ​아이폰 유저라면 미리 핸드폰에 설치하고 가셔서편리하게 이용하고 오세요~~ 추천추천!!  ​ 
​일본 지 추천  하루카스 300 전망대 글/사진 춤추는 쥬디   ​지난달   다녀왔지만 다음 달 또 가는 작가 쥬디입니다. 처음 일본 으로 도쿄에 갔을 땐 도쿄가 가장 좋았고 겨울에 삿포로에 갔을 땐 삿포로가 짱이었는데  다녀오고 나니  좋음. 😃​일본 지 추천할 만한 곳이 많아요. 다녀오고 나면 다 좋아서 추천하게 되는데 는 시내뿐만 아니라 나라, 교토 등 근교 을 함께 할 수 있는 게 좋았어요. 오늘 포스팅에서는 하루카스 300 전망대 후기 들려드릴게요. 낮이든 밤이든 한 번은 가볼 만한 곳이에요.   ​​​​​​​​​  하루카스 300 ​매일 09:00~22:00 입장 마감 21:30 하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본 ​ 전망대 어디어디 있나? ​​에서 전경을 볼 수 있는 전망대가 몇 군데 있어요. ​1) 하루카스 300 전망대 (14,300원) 2) 우메다 스카이 빌딩  & 공중정원 (14,300원) 3) 쓰텐가구 타워 입장권 (8,500원) 4) 사키시마 코스모 타워 전망대 (7,500원) *금액은 <클룩> 기준​보통 1번과 2번이 유명해서 많이 가고  3번 4번은 가시는 분들 잘 못 봤네요. ​​​ ​현장 예매도 가능해 ​​현장 예매하면 성인 1인에 1,500엔이니 온라인 예매에 큰 차이는 안 납니다. 요즘 클룩에서 하루카스 300 전망대 입장권 + 초코네 무료 시식 쿠폰을 14,200원에 주더라고요. 초코네는 초콜릿이에요. ​티켓은 보통 오픈티켓이라 언제든 쓸 수 있지만 예약 확정일자로부터 60일 동안 유효하니 참고하세요! ​​​​ 일본  자유 라멘 맛집 이치란라멘 한국인 레시피일본  자유 라멘 맛집 이치란라멘 글/사진/영상 춤추는 쥬디 지난주  자유을 마치고 ...blog.naver.com ​전망대 근처인 <이치란라멘> 아베노 텐노지점에서 저녁 먹고 이동했어요. ​​​ ​​네, 밤에 방문하는 전망대는 어둡습니다. 그래야 시내 야경을 볼 수 있으니까요. ​​​  ​​저조도 환경에서 사진 찍으려니 노이즈가 많이 끼긴 했네요. (아직도 야경 사진은 잘 찍을 줄 몰라 그렇니다..🤣🤣) 스마트폰으로 찍으면 깔끔하게 잘 나올 것 같아요. ​뭐 드라마틱한 야경은 없지만 그래도  시내 조망하기에는 좋아요. ​​​  ​300m 높이의  전망대 ​​ 하루카스 전망대는 300미터 높이에서  시내를 내려다볼 수 있어요.  전망대중에서 가장 높고요. 전망대는 60층에 위치해 있는데 360도로 뻥 뚫린 유리 전망대라 풍경 감상하기 좋아요. ​밤에 와도 좋지만 환한 낮, 일몰 즈음에 와도 예쁠 것 같아요. ​​​ ​​통창에 우두커니 서서 찍는 것보다는 이렇게 앉아서 촬영하는 게 조금 더 안정적이고 예쁘게 나오는 것 같아요. 투명 바닥 아래로 아찔한 뷰를 보실 수도 있고요. 가볍게 둘러보기 좋았어요. (드라마틱한 건 없었음.) ​​​ ​58층 스카이가든 300 레스토랑 ​​60층 전망대에서 내려다보면 굉장히 멋있는 가든 레스토랑이 보여요. 야외 레스토랑인데 분위기도 좋아 보이고 밤에 방문하시면 전경 바라보며 낭만적인 식사가 가능할 것 같은 곳이에요. ​​​ ​​대략 300m라는 뜻! 어두워서 사진들이 다 그저 그렇네요. 다음에 방문하게 된다면 환한 낮에 가거나 빛이 좀 있는 일몰 타임에 방문하고 싶네요. ​야경은 뭐 예쁘긴 했지만 엄청난 건 없었다는 점. ​​​ ​헬리포트 투어 티켓 ​​58층 가든 레스토랑도 식사하지 않아도 입장은 가능하더라고요. 아, 그리고 전망대에서 조금 더 올라가면 헬리콥터 착륙장이 있는데요. ​4,800원 정도 추가하고 갈 수 있는 투어 티켓이고요. 계단을 올라야 한다고 하고 약 20분간 진행된다고 하니 참고. 유리문 없이 야경을 볼 수 있는 곳이랍니다. ​​​ ​​ 전망대 중에서는 가장 높은 게 바로 하루카스 300 전망대랍니다. 처음에 입구를 쉽게 찾지 못해 조금 헤매기도 했지만 적은 입장료로  야경 구경 잘하고 돌아왔네요. ​다음   때는 우메다 스카이 빌딩 & 공중정원에 가보려고 해요. 그때 후기도 남기겠습니다. *_* ​​​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  
​​​이번 포스팅은  일정 잘 때 하루 날 잡아서 가기 좋은좋은 텐진바시스지 코스 후기인데요.​저는 참 재미나게 다녀왔기에한번 포스팅해 보려고 합니다.​​저는 를 정말 자주 가는데보통 2박 3일이나 3박 4일로 많이 다녀와요.​ 아마 많은 분들이 주말을 이용해서2박 3일이나 3박 4일로 많이 가실 텐데요.​오고 가고 하는 날은 시간이 애매하기 때문에시내에서 시간을 보내야 할 거예요.​그리고 아예 하루 아무것도 없이 자유로운 날은근교인 고베나 교토를 가면 좋고요.​ 그래서 저는 이렇게 오고 가는 날반나절 정도 하루 재밌게 놀 수 있는  일정을 추천드리고 하는데요.​​​​ ​​​​일단 저는 난바에서 숙소를 잡았었는데요.​아침 일찍 온천 할 겸 난바 역에서 지하철 사카이스지선을 타고텐진바시스지로쿠초메역으로 갔습니다.​난바에서 15분 정도 걸릴 정도로 가까워서 금방 갈 수 있었어요.​아무튼 내려서 저는 나니와노유라는 온천에서아침에 뜨끈하게 온천을 했고요.​​ 저는 주유패스를 끊고 갔기에무료로 이용했는데 주유패스는 교통이나여러 가지로 이용하기 괜찮아서 처음 가는 분들은한 번쯤 이용해 보시면 좋을 것 같아요.​예전 포스팅했으니 이건 목록에서 자세히 보시고요.​그냥 자유롭게 느긋하게 다니고 싶은 분들은 주유패스 없이 마음에 별도 요금 내고이용하셔도 좋습니다.​천 엔 안 하더라고요.​​​ 그다음에는 그 근처에 있는 주택박물관을 갔는데일본식 실내 민속 박물관 같은 거라보시면 되는데요.​주유패스 있으시면 가시고 없으면굳이 추천할 정도는 아닌 거 같아요. 아무튼 이 주택 박물관까지 보고 난 뒤바로 옆에 보면 텐진바시스지 상점가가 있는데요.​여긴 진짜 시내에 머무는 분들은 어디 갈까 고민된다면  일정에 꼭 넣어서다녀오세요.​물가도 싸고 엄청 길고 긴 상점가라서볼거리 먹거리 가득해서 저는 너무 재밌더라고요. 일단 저는 온천 하고 가는 길에이렇게 저렴한 소바 집이 있길래한 그릇 먹었는데요.​ 서서 먹는 소바 집인데 요게 200엔대였어요.맛은 무난했는데 진짜 싸더라고요.​​ 그리고 본격적으로   일정으로 추천하는텐진바시스지 상점가 탐방을 했는데요.​여기는 끝까지 다 보려면 두세시간 걸릴 정도로엄청 길어요.​그래서 평소 시장이나 먹거리 많은데구경하는 거 좋아하는 분들은 엄청 좋아하실 거예요.​​ 여긴 물가도 엄청 싼데요.간 김에 파마나 할까 싶었네요. 이렇게 이발소도 있었고요.일본 와서 미용실 가는 것도 나름 재밌었으니한번 가보셔도 추억에 남으실 겁니다.​​ 일본 보세 옷 패션 구경하는재미도 쏠쏠하더라고요.​​ 가격도 저렴한 편이고특이한 디자인이 많아서평소 튀는 옷 좋아하는 분들은은근 살 거 많으실 거예요.​​ 그나저나 일본은 음식점들이저렇게 다 간판이 화려하니까뭔가 다 먹음직스러워 보이는 거 같아요.​ 중간에 세븐일레븐도 들려서빵순이는 빵 한번 돌아봐주었습니다.​​ 이 나라 사람들 카레빵 참 좋아하는데저는 카레빵은 제 스타일 아닌 것 같아요.​ 편의점 먹거리 신상 구경 하는 재미도 쏠쏠하죠야키소바 오무소바가 나왔더라고요.​​ ​중간에 과자 전문점도 있어서잠깐 들려주고...​​ 신발도 저렴합니다.​ 저 핑크 티셔츠 제 스타일이라서 한번 찍어봤어요.​저는 저렇게 알록달록한 거 좋아하거든요. 그나저나 여기 물가가 싸서맘만 먹으면 살 수 있는 게 많더라고요.후후후 다 500엔에 파는 뭔가 텅텅 비어 보이는가게도 있었고요.​ ​뭔가 자릿값이 더 나갈 것 같은데...되게 텅텅 비어있는 느낌인데 싸더라고요.​ 대만 음식점도 있었는데대만도 좋죠​ 떡집이 있길래 떡도 빵만큼 사랑하는저는 떡 하나 사 먹었어요.​한국이랑 다른 스타일의 매력이라서떡순이 분들은 한 번 사 드셔보세요.​​ 아기 옷들도 파는데도 몇 군데 있었는데이쁘네요.​ 그나저나 일본은 요새 한국 먹거리나연예인 굿즈 등 파는 데가 진짜 많아졌더라고요.​가끔 보면 한국보다 한국 과자나 라면이 더 쌌어요. 다이소는 못 참지​ 아무튼   일정으로이곳을 추천드리는 이유는 물가도 진짜 싸고저렴하게 파는 옷, 물건, 먹거리 등이가득해서 진짜 재밌거든요.​규모도 엄청 커서 몇 시간씩시간 보내기도 좋고 난바랑도 가까웠으니깐요.​​ ​​ 참고로 여기는 현지인들이 찾는 저렴한술집이나 맛집들이 많아요.​한국인은 별로 없고 대부분 현지인들이 이용하고 있었고 뭔가 현지 특유의 분위기에서 떠들썩하게 마실 수 있는 술집들도 많더라고요.​가격도 엄청 쌌고요.​ 여기는 고양이랑 강아지 좋아하는 분들이좋아할 굿즈샵이었는데요.​시바견 너무 귀엽네요.​ 고양이 집사인 저는 이곳에서고양이 굿즈들을 구경 했죠​ 저희 집고양이가 검은색 턱시도 고양이라서검은 냥이만 보면 눈길이 갔습니다.​가격도 저렴한 편이라서하나쯤 살만하더라고요. 그리고 여기 안에는 아담한 빵집들도 곳곳에 있어서더 좋았는데요.​그냥 여기 구경하면서 빵지순례까지가능해서 더 좋았어요. ​그나저나 소금 빵은 한국에 비해서엄청 싸고 맛도 좋더라고요.​요새는 한국이 제일 물가가 비싸니...​ 이건 계란빵인데 앙증맞죠?식빵 꽁다리도 저렇게 따로 팔더라고요.​​ 생크림 앙버터 버거도 먹음직스러워 보이고가격도 이 정도면 부담 없고...​ 빵 하나사가지고 냠냠 먹으면서또 구경을 했습니다.​ 아이들 실내화인데너무 이쁘네요.​​ 덮밥집인데 가격이 500엔 정도 하더라고요.​ 이렇게 저렴하게 즐기는 이자카야들이낮에도 영업해서 낮술도 가능했어요.​저는 혼자 왔기에 구경만 했는데다음에 남편이랑 오면 들리고 싶네요.​​ 그리고 현지인들이 가장 싸다고 하는타마데 슈퍼도 크게 있길래 구경했는데요.​도시락이 확실히 다른 마트에 비해 훨씬 싸더라고요.​​ 동네에 이렇게 싼 마트 있으면 얼마나 좋을까요일본은 마트에 이런 즉석 먹거리가많이 팔아서 좋네요.​ 탄산음료 하나 사고요거트도 구경했습니다.​ 빅 슈도 천 원 정도이니 하나 사 먹기 좋죠​ 저렴한 가격에 감탄을 하면서계속 사진 찍게 되더라고요.​근데 개인적으로 저는 라이프나 다른 마트에서파는 도시락이 맛은 더 좋았어요.​가격은 여기가 싸긴 하지만요.​​ 아무튼 이렇게 도시락 전문점도 있어서구경했는데요.​ 주먹밥이 너무 먹음직스러워 보이더라고요.​ 일본 오면 고로케는 꼭 먹어줘야 합니다.​ 왕 밤이 들은 모나카 앙버터라니...저희 엄마가 진짜 모나카 좋아하셔서엄마 생각이 났어요.​​ 엄마랑 다음에 오게 되면 들려야겠네요.​ 그나저나 저도 이젠 포스팅 계속 쓰니지치는데 사진이 계속 나오네요.​그만큼 여기가 진짜 길어서제가 끝까지 가봤는 데 세 시간 걸리더라고요.​아마 쇼핑도 하고 밥도 사 먹고 했으면 더 걸렸을 거예요.​진짜 이렇게 구경하는 거 좋아하시는 분들은반나절 잡고 오시면 좋을 겁니다.​​ 타코야끼 하나만 쿠다사이​​ 이렇게 오키나와 먹거리랑기념품 파는 샵도 있더라고요.​ 오키나와에서만 먹을 수 있는 맥주부터디저트 등이 다 있었는데요.​저 파란색 과자는 오키나와에서진짜 자주 먹었었어요.​​ 빵 자판기는 처음 보네요.​ 여기는 서서 마시는 이자카야였어요.왜 굳이 서서 마셔야 할까요​​ 또 다른 빵집여기는 바게트 위주로 있더라고요.​ 과자 가게 들어가서구경도 하고...​​ 옛날 스타일 케이크도 구경하고...​ 진짜 끝나질 않네요.​ 여기는 뷔페였는데중화요리를 다 맛볼 수 있었으니먹는 거에 자신 있는 분들은 한번 체험해 보시길...​​ 붕어빵이다​ 맨투맨 살까 말까 고민했는데살걸 그랬나 봐요.​짐이 많아서 포기했는데...​여기 구경하다 보면 저도 모르게이것저것 사게 되더라고요.​​ 구경하다가 지쳐서 콘빵 하나 사 먹고...​ 여긴 유명한 고로케집인건지사람들이 엄청 줄 서있더라고요.​한 30분은 기다려야 할 것 같아서전 포기했습니다.​​아무튼 텐진바시스지 상점가는 따로 이동할 필요 없이이 안에서 먹고 마시고 쇼핑하고 다 할 수 있고볼거리도 많아서 시내에 반나절 정도 시간 있을 때가보기 좋은 곳이었고요.​   일정으로 아침에 온천 하고 여기 돌아다니면서먹고 마시고 쇼핑하면 반나절 정도 시간 보내기 좋으실 거예요.​그럼 저의 후기는 여기까지이고이것으로 마치겠습니다.​​ 
안녕하세요?! 보링보링입니다. ^^*저에게는 새싹이와 열무라는두 아이가 있는데요 첫째 새싹이는아빠를 닮아서 게임하는 것을무척이나 좋아하는 아이에요. ㅎㅎ​최근에는 닌텐도 스위치로젤다의 전설 티어스 오브 더 킹덤을열심히 하는 중인데요 기본적으로스위치로 주로 하는 게임은포켓몬 또는 마리오 게임이랍니다.​익스피디아 6월 7% 할인코드!feat. 일본 유니버셜 스튜디오  준비- 보링이의 해외 정보 팁 -  최근 낭군이 미국과 캐나다로출장을 가게 되었는데요 출장 중에LA에 있는 유니버셜 스튜디오에방문을 하게 되어 슈퍼 닌텐도 월드에도다녀왔다고 하더군요.  사실 슈퍼 닌텐도 월드는 아들램이너무나도 가고 싶어 했던 곳이어서조만간 한번 가자 했는데 아빠 혼자다녀왔기에 새싹이가 아쉬워했어요.그래서 이번 겨울에 가까운일본 에 있는 유니버셜 스튜디오 재팬에가기로 약속을 했답니다. ^^*  일본 을 준비하며 호텔 예약을 위해익스피디아를 통해 호텔 예약을 알아보았답니다. ^^*​익스피디아 홈페이지에서목적지와 방문 날짜, 인원을 입력한 다음검색을 하니 호텔들이 다양하게 안내되더군요.​왼쪽에 있는 필터 기능을 이용해서본인이 원하는 필터링 기준으로도검색이 가능하기에 저처럼유니버셜 스튜디오에 방문하기 위해검색하신다면 해당 필터 목록을클릭해 주시면 다시 관련 호텔들을검색해 준답니다. ㅎㅎ​참! 현재 익스피디아에서는 7%할인코드가 있어 호텔 예약을조금 더 저렴하게 할 수 있어요.  ​- 익스피디아 6월 7% 할인코드 -익스피디아 할인코드 예약 기간2023년 12월 31일익스피디아 할인코드 숙박 기간2024년 3월 31일7% 할인코드 - EXP7  호텔 예약 | 익스피디아 (Expedia)숙소 항공 항공 + 숙소 객실 1개, 2명 목적지 목적지 체크인 날짜 체크아웃 날짜 항공 추가 렌터카 추가 검색 부산 다낭 괌 제주도 라스베가스  서울 도쿄 이용 약관 : *명시된  기간 동안 2인실 기준 세금 및 수수료 포함 호텔 단독 요금입니다.  예시된 요금은 이용 가능 여부에 따라 변경됩니다. 요금은 2인실 기준 1박당 세금 및 수수료 포함 가격입니다. 특가 상품은 사전 통지 없이 변경되거나 중단될 수 있습니다. 호텔별 조건이 적용될 수 있으며, 이는 예약 전 통보됩니다. 최소 숙박일수, 적용 제외 날짜, 예약 가능...link.boring29.com ◀익스피디아 할인코드 전용 링크 바로 가기 클릭▶​단, 이 할인코드는 위에 전용 링크를통해서만 적용 가능하니 저처럼할인코드를 이용하실 분들은꼭 전용 링크 통해서 익스피디아홈페이지에 접속하시길 바랍니다. ^^*​현재 사용 가능한 할인코드는올해 말인 23년 12월 31일까지예약을 완료해야 하는데요 실제 사용은24년 3월 31일까지이기 때문에추석 연휴, 또는 연말 을 계획 중이시라면유용하게 사용하실 수 있을 거예요. ^^*  안내된 의 호텔 중평점이 높은 곳을 클릭해서예약 가능한 객실을 살펴보았어요. 괜찮아 보이는 호텔이 있어예약하기를 클릭했더니지금 결제와 현장 결제로 나뉘더군요.​다들 아시겠지만 할인쿠폰이나할인코드를 적용하시려면현장 결제가 아닌 지금 결제를클릭하셔야 해요. ㅎㅎ 지금 결제를 누르면 예약 페이지로이동하는데요 이때 우측 하단에합계 요금 아래에,쿠폰, 크레딧 또는 프로모션 코드 사용을클릭하시면 할인코드 입력이 가능하답니다. 쿠폰 또는 프로모션 코드 입력을선택한 다음 "EXP7"을 입력하고적용 버튼을 누르면 다시 한번 예약 결제페이지로 이동하는데요,이때는 7% 할인된 금액으로 아래와 같이안내를 받으실 수 있어요. ㅎㅎ 저는 7% 할인코드로 약 2만 2천 원 정도할인을 받을 수 있었어요. ㅎㅎ​위에서도 언급했지만 꼭 전용 링크를통해서만 사용 가능한 할인코드니할인코드 사용하실 분들은전용코드로 익스피디아 홈페이지이동하시는 거 잊지 마세요. ^^*   사실 새싹이도 어릴 때 LA에 있는유니버셜 스튜디오에 방문했었어요.그런데 새싹이가 4살 때 가서 그런지너무 어릴 때라서 기억을 못 하더군요. ㅎㅎ  참! 슈퍼 닌텐도 월드에서는파워업 밴드라고 해서 이전에 해리포터처럼실제로 마리오 세상에 들어간 것과 비슷한체험을 할 수 있는 아이템이 있는데요낭군도 이번에 구매를 했다더군요. 파워업 밴드는 여러가지 디자인인데낭군은 아들램이 좋아하는 버섯 캐릭터인피노키오 디자인으로 구매했다고 해요.​파워업 밴드는 한 번만 사용 가능한 것이아니라 유니버설 스튜디오 방문 시 다시 사용이가능하다고 하니 잘 챙겨뒀다가일본  유니버설 스튜디오 방문 때챙겨가서 사용할 예정이랍니다. ^^*  사실  을 결정하기 전에는낭군에게 별팝콘통과 피노키오 텀블러를사오라고 하려고 했는데요,을 가기로 결정해서 제가 직접 가서구매하기로 했어요. ㅎㅎ​이전에 유니버셜스튜디오에서미니언즈 팝콘통 사 온 것도 잘 보관 중인데저건 더 귀염귀염해서 꼭 사려고 생각 중이에요. 사실 9월 이탈리아  때문에일본 을 확정하기까지 고민이 많았으나아이들이 좋아할 것이 확실해서(물론 저도 너무 좋아하겠지만요...)가기로 결정했는데 두근두근하네요. ㅎㅎ​첫째는 오랜만이고, 둘째는 첫 번째가 될일본 도 준비 잘 해서잘 다녀오면 좋겠네요. ^^*  ​ 
​​석가탄신일 연휴를 살려서 을 다녀왔다.​연차 더 붙여서 괌이나 갈까 했는데우물쭈물 하다가 괌 항공권 예약을 못해서가격이 훌쩍 올라버리는 바람에 예약했던 숙소를 취소하고모든 계획을 로 바꿨다. ​괌 가기로 했으면 제대로 망할뻔 했다,,, ​그리하여  치고는 긴 일정 4박 5일을 가게되었다. ​  ​나의 세번째 , 남편의 다섯번째  ​좋아하는 맛집 재방문+  간사이 기차을 컨셉으로5일동안 먹고 타고 걷고 먹고 타고 걷고!부지런히 돌아다녔다. ​  ​   ​김포 - 간사이 아시아나항공(금) 08:10 출발​  ​남편의 아시아나 등급이 이번달에 만료되므로마지막으로 다이아 혜택을 누리기 위해 아시아나 항공권을 구매했다.​잘가라 아시아나, 이제는 저가항공이다.  ​근데 연휴라 그런지 저가항공도 가격이 높았다.저가항공은 40만원 초반대,아시아나는 45만원이었다. ​연차를 쓰고 출발하기때문에 아침 일찍부터 움직이는게 이득이라오전 8시 10분 비행기를 타기로 했고아침부터 인천공항을 가기엔 거리가 멀기에김포공항 출발 비행기로 예약했다. ​​ ​5시반부터 일어나 6시에 택시타고 출발!회사갈 때는 안 떠지는 눈이번쩍 떠지더라 ㅎㅎ​​  ​김포공항에서 아이브를 만나다니 ​국제선 출발층에 도착하니 세관신고 마치고 입국하는 것처럼기자가 진을 치고 서있었다.기자뿐만아니라 홈마로 보이는 일반인까지얼핏봐도 200명은 되어보였다. ​“오빠, 연예인 오나봐.기자가 이렇게 많은거 보면 아이돌인가?”​라고 소곤거리고는 체크인을 마쳤는데저~쪽에서 들리는 무한 셔터소리​​ ​오, 사람 많네 하면서 멀리서 보다가사람들 사이로 스쳐지나가는 실루엣을 보고 알았다.​가을이..? 원영이..? 이서다..!이건 달려야해..😱​​ ​세상 예쁘게 세팅하고 런웨이 하듯이 우아하게 출국장으로 들어가는 아이브​스케줄하러 가는 길일텐데 공항에서 기자들한테 찍힐걸 생각해서 새벽부터 샵에서 풀세팅하고 명품 걸치고10cm넘는 힐 신고 공항이라니..정말 아이돌은 극한 직업이다. ​  ​아까의 그 기자들이 아이브를 찍는 거였다며,남편에게 얼른 출국장으로 오라고하곤바로 우리도 뒤따라 들어갔다. ​수하물 검사하는 아이브 뒤에서 미모에 감탄하며 남편에게 호들갑대잔치.출국심사하는데 지그재그로 줄을 돌면서계속 정면으로 마주치는데 너무 가까이서 보니까 눈을 못 마주치겠더라.🫣​할미가,,,많이,,,좋아해 애들아,,,😚  차마 출국심사 줄에서 주접을 떨수는 없어서바닥만 봤다고 한다..🥲​​  김포공항 아시아나 라운지 ​​혹시나 아이브가 라운지에 있을까해서또 두리번거린 주접아주미 ㅎ(머쓱)​인터넷 검색해보니 도쿄로 출국하는 거였다.뮤직스테이션 스케줄인듯.   ​​김포공항 아시아나 라운지는 처음인데아침부터 사람도 가득하고 규모도 작아서 따로 사진을 찍진 못했다. 간단한 컵라면, 샌드위치, 삶은 계란, 쥬스, 우유 정도?​아침을 못먹고 온터라 배가 고파서신라면+주스+샌드위치 하나씩 먹었다.​기내식 주는 걸 알지만 기내식 왠지 맛 없을 것 같아서 미리 먹었다.(예상적중) ​​ ​아시아나  비행 기내식파인애플 치킨 탕수 볶음밥​기내식 선택권은 없었고 사이즈도 아담한 기내식이 나왔다.​예전에 친구한테 들었는데일본처럼 가까운 나라 갈때는실제 비행시간 1시간 남짓에 기내식 주는게 엄청 빡센 스케줄이라더라.면세 팔아야해.. 음료 줘야해.. 유니세프 모금도 해야돼,, 바쁘다 바빠.​​ ​맛은 뭐,, 쏘쏘​​​ ​​  비행기에서 할 일 일본유심 갈아끼기 ​남편이 인터넷으로 주문한 일본유심나는 softbank 일 1GB / 5일남편은 docomo 일 2GB / 5일​무제한 쓰다보니 용량 감각이 없어서 1기가 샀는데매일 1기가는 순식간에 쓰더라. 아껴서 하루에 1.2기가 정도씩 썼다. ​데이터는 소프트뱅크가 더 잘 터졌고용량은 매일 2기가면 충분할듯!​​ ​​  ​일본입국심사 비짓재팬 사이트 이용하기 ​​4월 29일부로 일본 입국시 백신접종증명서가 필요 없어져서Visit Japan 웹사이트에서 QR만 받으면 바로 스캔 후 입국이 가능해졌다. ​전날 남편이 미리 등록하고 동반가족 등록을 해놨었는데 알고보니 성인은 각자 해야된다고해서비행기에서 내리기 전에 부랴부랴 작성했다.웹사이트 들어가서 10분안에 작성할 수 있다.​관세신고도 키오스크에서 셀프 체크인!신고할 내용 없어서 빠르게 완료했다.​​ ​활주로 내려서 출국장 빠져나오는데 걸린 시간은 한 30분?사람 많아보였는데 출국카운터가 많아서 금방 빠져나왔다. ​ ​그래, 이거야. 간사이 공항의 공기..!​만 4년만에 다시 온 ,이제 간사이 기차을 시작해볼꽈!!​  ​#일본 # #간사이공항 #아시아나항공#김포공항 #일본유심 #비짓재팬 #해외 #4박5일​ 
​을 앞두고 있는 이들이라면, 반드시 챙겨야 할 일본준비물이 있다. 바로  교통패스다.  시내에 집중한다면,  주유패스 1일권 혹은 2일권을 챙기면 된다. 를 포함한 간사이 지역에 교통패스가 많은데, 이것만 기억하자.  시내에만 머물 생각이라면 주유패스가 낫고, 고베나 교토 등의 근교 지역을 아우를 생각이라면 간사이 쓰루패스 같은 아이템을 추천한다. ​지난 4월 초, 봄꽃이 피어오를 무렵,  교토 을 했다. 1일차는 에 집중하는 일정이었고, 2~3일차는 교토 일정이었다. 그래서 두 가지 교통패스를 나란히 선택했다. 1일차는  주유패스 1일권을, 2~3일차는 간사이 쓰루패스 2일권을 이용했다.  주유패스 예약 관련 상세 정보는 포스팅 하단에 있다. 스크롤을 쭉 내리면 된다. ​ ​인터넷을 통해 미리 주유패스를 예약했다면, 모바일 바우처를 받는다. 그것을 들고 간사이 국제공항 입국장에 있는 투어리스트 인포메이션 센터에서 실물 티켓으로 교환해야 한다. 보통  주유패스와 간사이 쓰루패스를 여기서 교환한다. 혹은 바로 시내로 이동해 난바역 등의 포인트에서도 실물 티켓으로 바꿀 수 있으니 참고할 것. 대부분 간사이 국제공항에서 바꿀 것이라 생각한다. ​ ​이후 난바역이나 우메다역 등으로 이동해 실물 티켓을 바로 사용하면 된다. 사용 방법은 간단하다. 지하철역에 입장하면서 개찰구에 주유패스의 실물 티켓을 넣기만 하면 된다. 넣은 순간부터 시간이 카운트되는데, 그날 자정까지 유효하다. 그러니까 이왕이면 아침에 패스를 개시하는 것이 유리하다. 예전에는 24시간이었는데, 최근에 바뀐 모양이니 사용 계획에 차질이 없게끔 동선을 짜야 한다. ​ ​ 지하철 탑승 요령, 에티켓은 뭐가 있을까? 우리나라와 크게 다르지 않다. 승강장에서는 내리는 사람 우선이다. 열차가 도착해 문이 열리면, 사람들이 먼저 내리길 기다렸다가 타야 한다. 통로에서는 우리나라와 달리 좌측통행하는 경우가 많다. 또 출퇴근 시간은 어마어마한 인파로 붐비기에 이 시간대를 피해 지하철을 이용하는 것을 추천한다. ​ ​ 주유패스만 있다면, 도심 어디든 편하게 이동한다. 일부 JR 노선을 제외하면, 대부분 지하철 노선은 주유패스로 커버한다. 성과 우메다, 난바, 신사이바시, 덴포잔, 츠텐카쿠, 덴노지 일대의 거점으로 이동이 매우 쉽다. 스마트폰 지도를 열고 가고자하는 목적지를 검색하면, 지하철 노선도와 가는 방법을 금세 알 수 있다. 스마트한 세상이다. ​ 주유패스 덕분에 성을 찾아 만개한 벚꽃을 구경했고, 이어 덴노지에 자리한 하루카스 300 전망대에도 편하게 올랐다. 패스는 지갑이나 뒷주머니에 넣는 것이 좋다. 앞주머니에 넣고 다니다가 흘릴 우려가 있기 때문이다. 패스를 분실할 경우, 일일이 티켓을 구매해야 하는 번거로움이 생긴다. 당연히 추가 비용도 발생한다. ​ ​ 주유패스가 있으면, 시내 주요 명소와 어트랙션 입장 혜택도 주어진다.  주택박물관, 햅파이브 관람차, 덴포잔 관람차, 일몰 이전 우메다 공중정원 전망대, 성 천수각 입장, 츠텐카쿠 전망대 방문 등의 혜택이 있다. 이들 명소를 알차게 둘러보는 것만으로도  주유패스의 본전을 뽑는 것은 물론 돈을 버는 격이라고 할 수 있다. ​바쁜 일정을 쪼개 오랜만에 덴포잔 관람차에 올랐다. 본래 입장료는 800엔이지만,  주유패스가 있으니 무료다. 티켓을 따로 끊을 필요 없이 직원에게 다가가 유효한 실물 패스를 보여주기만 하면 된다. 알뜰한 자는 이런 식으로 의 주요 명소를 골라 방문할 것이고, 서너 군데만 방문해도 이득이다. ​ ​패스가 있으면 일단 마음이 든든하다. 시내 곳곳을 거미줄처럼 연결하는 지하철에 마음껏 오르내릴 수 있기 때문이다. 행여 지하철을 잘못 탔다고 해도 걱정할 필요가 없다. 너그러운 마음으로 다음 역에서 내려 올바른 방향으로 바꿔 타면 되기 때문이다. 지하철을 여러 차례 바꿔 탄다고 해도 추가요금 따위는 없다. ​이 정도 이야기했으면,  주유패스는 일본 준비물을 넘어 ' 필수품'이라고 부를 만하다. 아직도  교통패스가 뭔지 헷갈리는 자들은 이것만 기억하자. 는 주유패스, 고베나 교토 등을 아우르면 간사이 쓰루패스다.  주유패스 예약 정보는 하단에 있다. ​​​ 주유패스 예약 바로가기 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본난바일본 〒542-0076 부 시 주오구 난바덴포잔 관람차1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 
​​​​ 자유 쇼핑리스트 도구야스지 그릇 쇼핑  ​4년만에  중이에요.너무 오랜만이라 급하게 준비하면서살짝 어리버리했지만 막상 오니 길도 막 다 생각나고맛집이나  쇼핑리스트도 쫙~ 떠오르고 그렇네요.역시 몸으로 배운건 쉽게 까먹지 않는가봐요ㅎㅎ​ 자유 둘째날원래는 주유패스 쓰려고 했는데 날씨도 꾸물하고어디부터 갈지... 고민하다가 에잇! 이런날은 쇼핑이지~ 싶어그동안 가고 싶었던  쇼핑 명소(?) 도구야스지부터  가기로 했습니다. ​​​도구야스지는 난바역과 가깝고입구에 돈키호테, 출구쪽에는 큰 다이소가 있어한바퀴 쭉 돌면 웬만한 쇼핑은 한방에 끝낼 수 있어요.​도구야스지는 일본의 부엌, 먹다가 만한다는 와 어울리는 그릇 시장이에요.그릇을 좋아하는 분의  자유이라면기꺼아 방문해 보시길 추천합니다. ​​​사실 그리 길지 않은 골목이고그 골목의 가게들 중에 그릇을 파는 곳은 몇 곳 안되긴 해요.​그래도 저는 여기서 그릇 쇼핑하는게 쇼핑에서 젤 재밌더라고요.​이렇게 깔끔하게 정돈되고가게 내부도 넓어서 쇼핑하기 좋은 가게도 있지만 ​​​이렇게 내부가 좁아서뒤로 매는 백팩 같은거 매고 들어갔다가자칫 잘못하면 그릇들 와장창 부쉴 염려가 있는가게도 있답니다.​정신 똑바로 차리고 가방 조심해야지차짓하면 와장창ㄷㄷㄷ ​​​ 도구야스지 그릇 가게들을 전부 둘러본 결과아래 사진 속 가게, 그러니까 제일 좁고 쇼핑하기 힘든이 가게가 가격은 제일 저렴한것 같았어요.​뭐.. 그릇마다 다르지만전반적인 느낌은 좀 그랬어요.​근데 여긴 예전부터도 유명했던게좀 불친절하고(특히 한국인?에게 불친절 하다는 평)포장도 셀프로 해야 한다는 점 정도는감안하고 가셔야할것 같아요. ​​​그 불친절하다는게.. 어떻게 보면 친절하지 않은,그냥 무뚝뚝한거라고 봐도 될것 같지만암튼 제가 볼땐 손님에 대한 배려 따위는 전혀 없는 느낌?ㅎㅎ​전반적으로 여기 쫌 기분이 그래서 찾아봤더니카페 등에서도 원래 말이 많았던 가게였더라고요. ​​​저는 그런 사실을 모르고 갔고마침 마음에 드는 밥공기와 도쿠리를 찾아계산하려고 하는데... 암튼 참 기분이 별로ㅠㅠ​여기 뭐지? 했는데나중에 검색해보니 원래 쫌 평이 안좋은곳이었더라고요. ​​​​괜한걸로 감정 상하기 싫은분들은아까 그렇게 매장 엄청 좁고 불친절한곳 말고이런곳 가서 찬찬히 둘러보세요.​여기만해도 그릇들 정리도 잘 되어 있고길도 넓은편이라 둘러보기 아주 좋았어요. ​​​단돈 120엔짜리 밥공기도 있음ㅎㅎ​다이소 가격이지만다이소보다 퀄리티나 디자인이 비교가 안됨. ​​​저렴한 젓가락도 판매하고 있는데젓가락 구입하실분들은 조금 더 안쪽으로 가다보면젓가락 전문점 같은곳도 있으니 거기 둘러보세요. ​​​여기가 젓가락은 제일 많이 팔고 있었어요. ​​​저렴한것부터 비싼것까지 꽤 다양하고택스 프리도 되더라고요.​지난번에 유후인 갔을때도 가족들 젓가락 이니셜 새겨서사갔는데 이날도 젓가락 또 샀네요. ​​​이집이 접시랑 컵이랑 예쁜거 많더라고요.​3단 트레이에 올려진 접시들 살까.. 고민했던~ ​​​특히  쇼핑리스트 중에 고양이 밥공기를꼭 사야겠다고 하는분을 본적 있었는데이렇게 밥공기 겉 뿐만 아니라 안에까지고양이 그림이 그려져 있는 밥공기도 있으니요런거 구입하면 딱 좋겠죠.​고양이 좋아하는 아이들은 밥을 다 먹어야 보이는고양이 얼굴 때문에라도 밥 열심히 먹지 않을까 싶어요. ​​​가게마다 그릇의 디자인이나 가격이 조금씩 다르기 때문에일단은 한바퀴 휘리릭 돌면서마음에 드는거 찜해놓은 뒤마지막에 일괄 구입하는게 좋은 방법입니다. ​​​마음에 드는 디자인의 유리 도쿠리병을 찾았는데샘플밖에 없는 상품이라며 판매 안한다고 해서결국 못샀어요ㅠㅠ​다른 가게들 싹 다 뒤졌는데아무데도 똑같은 디자인이 없더라고요ㅠㅠ ​​​몇개 안샀는데 사진으로 보니그날은 미처 못봤던 사고싶은 것들이 자꾸 눈에 띄네요?​사실 이 글은 실시간으로   중에 쓰고 있는건데 끝나기 전에 다시 가봐야겠어요. ​​​오늘은 교토에 다녀왔는데기요미즈데라(청수사) 부근 니넨자카, 산넨자카에도그릇을 파는 가게들이 꽤 많이 있더라고요.​몇 곳 구경했는데 도구야스지 가격보다훨~~씬 비쌌어요.​제가 450엔 주고 구입한 밥공기랑 거의 똑같은데1300엔 정도 였던가?​암튼  쇼핑리스트 중 그릇 만큼은 꼭일단 도구야스지에서 둘러보시는게 좋겠습니다.  ​​​이집이 불친절 했다던 그 가게인데여긴 포장을 셀프로 해야 했어요.다른 가게에서는 엄청 진절하게 다 포장 해주셨고요.​아래 사진에 제가 산 밥공기 3개가 슬쩍 보이네요ㅎ​암튼 여긴 예전에도 포장을 셀프로 해야 했는데이젠 가게 안에서 하는게 아니고그릇을 들고 밖으로 나와서 왼쪽 옆 쯤에 마련된셀프 포장 코너에서 해야했습니다. ​​​가게를 나와서 왼쪽 옆쯤으로 보면이런곳이 보일텐데 여기서 포장을 해가면 된다고 했는데요.​문제는 신문지가 딱 2장 밖에 없어서포장하기도 힘들더라고요ㅠㅠ​대부분의 가게들에선 포장을 직접 해주기 때문에여기 관리는 거의 안되고 있는 상황인것 같았어요.암튼 이래저래 기분이 쫌 그렇고 아쉽ㅠㅠ ​​​암튼 그 집만 쫌 그렇고 대부분은 엄청 친절하니 쇼핑리스트 중 그릇이 있는 분들은도구야스지 꼭 가셔서 예쁜 그릇 쇼핑 하시면 좋겠습니다. ​​​제가 산 밥공기들은 이거에요~ㅎㅎ같은거 안좋아하는 1인이라 모두 다른 디자인으로 골라봤어요~ 센니치마에 도구야스지 상점가14-5 Nanbasennichimae, Chuo Ward, Osaka, 542-0075 일본 ​​ 
​​​​​  간사이 공항 리무진 vs 간사이 쓰루패스 난카이급행열차​​​​​ 3박4일 코스로 다녀왔던 # 아무래도 을 준비하다보면 가장 먼저 준비하게 되는게 스마트하게 사용할 수 있는 교통패스인데요, 는 인천처럼 공항과 시내 사이가 꽤 멀어서 버스, 열차를 타고 대략 1시간 가량의 시간이 소요되요. 빠르고 편하게 이동하는 방법도 중요하지만 가능한 저렴한 방법을 잘 생각하여 이동하는 루트를 짜는것도 중요하답니다. ​​​​​​샬라의 3박4일   중 공항 이동 방법은요 !!!! 1) 간사이 공항 >>>  시내까지는#간사이쓰루패스 를 이용하여 #난카이급행열차 를무료로 탑승해서 이동했어요.​어짜피  을 하며 꼭 필요한 간사이 쓰루패스기에 3일권 한장 구입해서  첫 날 공항 시내 이동부터 알차게 사용했답니다. 가성비 생각한다면 이 방법 몹시 그뤠잇 !​​​​​​ 2)  시내 >>> 간사이 공항까지는#간사이공항리무진 버스를 타고 편하고 빠르게 이동 !​마지막 되니까 짐도 많고 체력전이어서 ㅎㅎ 가장 편하게 이동하는 방법을 선택했어요 :) 난카이 난바역 혹은 다른 지하철역까지 짐 끌고 이동하지 않아도 되고 호텔 로비 앞에서 리무진 버스타는거 진짜 꿀.....👍🏻​​​​​ 모든 코스가 저와 같진 않으시겠지만, 이 방법을 이용해서 다녀온거 너무너무 좋았어요. 구입했던 간사이 쓰루패스 교통패스도 진짜 알차게 사용했고, 3일권 끝난 마지막 날에는 미련없이 간사이 공항 리무진 이용해서 진짜 편하게 공항까지 이동 :D 샬라가 다녀온 3박4일  기를 들려드릴께요~​​​​​​​ 위에 말씀드린것처럼> 교통패스 간사이 쓰루패스 3일권> 간사이 공항 리무진 버스 티켓​이건  전 한국에서 KKday를 통해 미리 할인받고 간편하게 구입을 해놓았어요. 현장에서 구입하면 왠지 번잡스럽고 혼란스러우니 한국에서 미리 구입할 수 있는건 싹 구입해서 오고, 현지에선 교환 수령만 하는걸로 !!!!​​​​​​ 혹여나  도착해서 데이터가 말썽을 부릴 수 있으니 구입한 바우처들의 QR코드는 미리미리 캡쳐해놓았구요, 공항 도착하자마자 바로 실물권으로 교환하는 작업을 했습니당.   시작하자마자 제일 먼저 한 일 !!!! >_< ​​​​​​​ 다행이 비행기가 몰리지 않았는지 입국심사가 오래걸리진 않았어요 >_< 대략 1시간 예상했는데 10분컷으로 나와버린지라 갑자기 시간 번 느낌 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ 간사이 공항 도착층 나와서 왼쪽으로 보면 스타벅스가 있어요. 발권기 교환처가 다 이 근처더라구요~ 스타벅스 보이는 왼쪽으로 이동하면 되요.​​​​​ 일단 간사이 공항 리무진 티켓부터 교환했어요. 발권기가 하나인데 사람이 아무도 없길래 ㅋㅋ 대기 생기기전에 이거부터 할라고....ㅋㅋㅋ 간사이 공항 리무진 티켓은 구입할 때 교환처를 지정하게 되요. 전 간사이 공항 1층 데스크로 지정해서 왔는데 사람은 없고 무인단말기 하나 덩그러니 있었어요 !​​​​​ 일단 언어를 바꾸고 QR코드 인식해서 교환하는 방법으로 쉽게 수령했습니다. 미리 캡쳐해놓은 리무진 티켓 바우처의 QR코드 인식해주니 그냥 쿨하게 티켓이 나왔어요 ㅎㅎ 이용날짜, 탑승장소 등 정보는 KKday에서 구입할 때 넣은 정보 그대로 나오니 교환하는데 시간이 많이 걸리진 않았어요.​​​​​ 참고로 저는 공항 > 시내 이동때는 리무진 이용안했고 마지막 날 시내 호텔에서 > 공항 올 때 편도로만 이용했어요. 버스의 경우 아직까지는 배차간격이 좀 촘촘해서 공항 출발시간을 예측할 수 없으니... 예측 가능한 돌아오는 날의 편도만 이용했답니다. 왕복으로 이용해도 되고 저처럼 편도만 구입하셔도 되요 !​​​​대신,  첫 날 교환해놓은 간사이 공항 리무진 티켓은 마지막 날까지.... 아주 고이고이 잘 간직해둬야지.... 대충 보관했다간 정작 탑승하는 날 티켓 없어서 못 탈 수 있어요 ㅋㅋㅋ 잃어버리면 재발급 안되요 ㅠㅠ 그럼 너무나 억울한 일.... ㅋㅋ 우리 잘 보관하기로 해요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 교환방법은 진짜 간단했어요, 키오스크에 QR코드 인식하면 바로 교환권이 주르륵- 인쇄되어 나온답니다. 티켓처럼 안생기고 영수증처럼 생긴것이... 잃어버리기 딱 좋을 각이지만 ㅋㅋㅋ 암튼 간단하게 교환되서 좋았어요! QR코드로 직접 탑승하면 더 좋겠지만 ^_ㅜ 아직 그렇게까지 스마트하진 않더라구요.....ㅋㅋㅋ 그래도 이거이거 현장에서 구입했으면 날짜, 장소 다 지정해야하고 현장에서 결제까지 해야하는데.... 생각만해도 뭔가 복잡시러워요 ㅋㅋ 미리 하고 오길 잘했다 생각했어요 !!!!​​​​간사이 공항 리무진 티켓은 여기서 구입함 !  간사이공항 - 교토,  리무진 버스 티켓지금 간사이공항에서 교토,  우메다 시내를 편하고 빠르게 이동하는 리무진 버스를 예약하세요! 공항 발권기에서 간편하게 실물 티켓으로 교환 후 탑승할 수 있어요.www.kkday.com ​​​​​​​​​ 이젠 간사이 쓰루패스를 교환할 차례 ! 교환처가 바로 맞은편의 자 인포메이션 센터라 편하더라구요~ 줄 서서 금방 교환할 수 있었어요. 여긴 다행이 직원분들이 직접 교환해주시는 방법이라 더 편했어요, QR코드 바우처 보여드리니 바로 교환해주시더라구요 ! 저는 3일짜리 간사이 쓰루패스로 구입했구 실물 카드가 있어야만 사용이 가능하니 반드시 교환을 해야해요 :)​​​​​​​ 참고로 간사이 쓰루패스는 공항 > 시내로 이동하는 난카이급행열차를 비롯하여  시내의 메트로와 (JR열차는 불가) 교토, 고베, 나라 등  근교 에서도 사용할 수 있기 때문에 저의  에는 늘 원픽되는 교통패스예요 :) 3일권 중 일단 첫 날 공항에서 시내까지 이동하는데 라피트, 급행, 버스 등 못해도 1000엔 이상은 필요하기 때문에 - 이 간사이 쓰루패스 이용하여 난카이급행열차를 무료로 이용하면 몹시몹시 꿀이랍니다 :) ​​​​​​​ 파란색이 라피트 - 지하철처럼 생긴게 난카이급행열차​같은 곳에서 탑승하고 같은 곳에서 내리게 되는데 (플랫폼 위치만 다름) 가격이 완전 다르죠, 라피트는 무조건 유상 발권하셔야하고 난카이급행열차는 간사이쓰루패스가 있다면 무료로 탈 수 있어요 !!!! 어짜피  하며 교토 고베 나라 다 다녀올거라면 간사이쓰루패스 필요하고 구입한김에 공항이동까지 무료로 할 수 있으니 완전 꿀인거죠 :D​​​​​​ 무엇보다 라피트는 탑승 전 시간, 좌석을 지정해야하는 공항열차라 은근히 귀찮고 (?) 또 이 대기줄이 길어버리면 답 없어요... 대기줄 길게 기다려서 라피트 열차 티켓 구입했는데 탑승시간 막 3시간 뒤고 (자리없어서) 이러면 진짜   첫 날 허무하게 날리는거예요 ㅠㅠ 라피트보단 간사이쓰루패스 + 난카이급행열차 조합을 이용하시는걸 진심 강추강추해요 !!!!!!!!!!​​​​​​​ 난카이급행열차타고 난카이 난바역 도착해서 이렇게 간사이 쓰루패스 통과시켜주시면 끝이예요 ! 따로 요금 부과 되는거 없어요 어짜피   첫 날 시내 여기저기 지하철 타고 돌아다닐거잖아요~ 간사이 쓰루패스는 천하무적 필수 교통패스임 !!!!!!!!​​​​​​ 난카이 난바역 도착했으니 일단 텐동 마키노가서 텐동 한사발부터 먹어줘야죠....? ㅋㅋ 내 최애 ♥​​​​​​​ 간사이 쓰루패스 3일권 준비했어요, 성인 1인 가격으로 5만원대니까 3일로 나누면 하루에 2만원어치를 이동해야(?) 이득이예요 ! ㅋㅋㅋ 돈도 돈이지만 무엇보다 너무 편해요... 매번 지하철 티켓 끊으려면 넘쳐나는 잔돈 어찌할고...그리고 마음껏 타지 못하고 계속 걷게 되서(?) 맘편히 한 정거장이라도 메트로 타고 이동하는게 체력을 애끼는 길이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 이렇게 3일권 중 첫날은 공항 > 시내 이동하면서 1만원 이상 썼고 ㅋㅋㅋ 그 다음은 무한대로 시내를 돌아다녀요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내 체력이 어디까지인가 ㅋㅋㅋ 1일 3만보 찍는게 현실이더라구요 돌아와선 다리에 휴족시간 붙이고 바로 뻗어요.... 왜 일본이 휴족시간을 만들었는지 알겠다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 2,3일차에는 교토, 고베 등 근교를 돌았어요. 교토의 경우  시내에서 교토로 이동하는 한큐 열차, 게이한 열차 이용도 가능하지만 교토 안에서 버스도 무제한 탑승 가능해요. 모두 간사이 쓰루패스 한장이면 OK 다 된답니다~   일정 중 교토가 포함된다면 이 패스는 무조건 무조건 필요해요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!!​​​​간사이 쓰루패스 구입은 여기서 !  간사이 쓰루 패스 KANSAI THRU PASS 2일권 & 3일권 | 전자티켓지금 KKday에서 할인 가격으로 간사이 쓰루 패스 2일권, 3일권을 구매하고 , 고베, 교토 등 간사이 전 지역의 지하철, 버스를 자유롭게 탑승해보세요!www.kkday.com ​​​​​​ 팬데믹 후   다녀보니 ​간사이 쓰루패스 하나면 왠만하게 다 커버되고유니버셜 같이 JR 열차만 닿는 곳이라면 이코카 카드그리고 요즘은 카드 많이 받아줘서 트래블월렛카드이렇게 카드 3장만 가지고 다녀도 왠만한  쌉가능동전없이 편하고 가볍게 돌아다녔답니다 :)​​​​​​​​​​  중 머물렀던 쉐라톤  미야코 호텔은 로비 앞에서 간사이 공항 리무진 버스를 탈 수 있어서 꿀이었어요 :) ​​​​   메리어트 회원이라 선택하기도 했지만 저렴한 룸레잇에 + 밥 맛있고 + 호텔 바로 앞에서 공항 리무진도 탈 수 있으니 무조건 선택 - 이러한 이유로 여기 인기가 너무너무 좋아요 :D 호텔 리뷰 제대로 한번 해야하는데...... 나란 애 손이 너무 느리다 ^_ㅜ​​​​​ 제가 다녀왔을 때에는 1시간에 1대 정도 운행중이었어요. 시간표가 딱 있으니  일정 대충 맞출 수 있으니 편해요~ 공항 > 호텔이야 심사가 언제 끝날지 모르니 타이밍 안맞으면 쌩으로 한시간을 날려야하는데 ^_ㅜ 그래도 호텔 > 공항 노선은 시간표 보고 맞출 수 있잖아요~ ​​​​ 티켓 절대 지켜.... 버스 탈 때 운전기사님께 드렸더니 뭐 아무런 문제없이 통과~ 자리에 앉아서 공항까지 이동하면 됩니당. 대충 막히려나 싶어서 넉넉히 시간잡고 탑승했는데 완전 1도 안막히고 호텔에서 공항까지 대략 45분 ??? 만에 와버렸어요. 토요일 오후였는데 이렇게 안막힐일 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별건 없었어요. 그냥 한국의 공항버스랑 다 똑같았어요. 짐 아래에 싣고 번호 스티커 주시면 잘 간직하다가 공항 도착해서 제 짐 찾으면 되요.​​​​​​ 원래 라피트 급행열차같은거 타면 역부터 공항까지 조금이라도 걷고 올라가고 짐끌고 해야하잖아요. 근데 리무진 버스타니까 진짜 그냥 공항 출발층에 바로 세워줘요... 들어가니까 바로 체크인 카운터....진짜 꿀...♥ 마지막 날이라 짐도 많았고 무겁고 힘들었는데 너무너무 편했다능 :D 간사이 공항 리무진은 사랑이여라......​​​​​​​ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 ​ 
자유더 웨스틴 The Westin Osaka ⓒThe Westin Osaka자유을 계획하시는 분들 자유 거점으로 삼기 좋은 호텔을 소개할까합니다. 바로 JR역에서 도보 약 7분 거리에 있는 의 대표적인 고급 호텔 <더 웨스틴 >입니다.​의 중심인 우메다 지역에 있는 '더 웨스틴 '는 1993년 오픈한 전통의 호텔로, 세계적인 웨스틴 호텔이 일본에 첫번째로 오픈한 호텔입니다. ⓒThe Westin OsakaJR 역에서 도보 권내이고, 무료 셔틀 버스도 운행되고 있는데다  메트로 우메다역도 도보 9분 거리에 있어 자유이나 비즈니스 출장에도 정말 편리해요.​JR역이 가깝기 때문에 자유, 교토, 고베, 나라 등 다른 간사이 지역으로 이동하기에도 좋습니다. 웨스틴 일본 〒531-0076 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−20 新梅田シティ内 또한 호텔 옆에는 자유객들이 야경을 보러 많이 가시는 우메다 스카이빌딩이 있습니다.덕분에 호텔까지 찾아가기가 쉬워요.​그리고 호텔 주변에는 큰 공원이 있어 아침, 저녁으로 공원 산책도 즐기실 수 있습니다.  ⓒThe Westin Osaka현재 웨스틴 호텔이 속해있는 호텔 그룹인 '메리어트 본보이'에는 호텔 랭크에 따라 1~8개로 구분되는데요. 더 웨스틴 는 카테고리 6로, 메리어트 본보이 계열 호텔 중에서도 상위 랭크인 럭셔리 호텔입니다. ​호텔 안으로 들어서면 매우 고급스러운 리셉션과 로비 라운지가 자유객들을 맞이해줍니다. ⓒThe Westin Osaka더 웨스틴 는  현지인들 사이에서도 로비라운지 애프터눈티가 매우 유명. 호텔에 투숙하지 않아도 오후에는 애프터눈 티를 즐기기위해 이곳을 찾는 사람들로 붐비고 있습니다.​프론트 로비에는 커다란 그림이 장식되어 있고, 벽난로도 있어 중후한 분위기를 풍기고 있어요.​로비 안쪽에는 호텔 뒷편으로 나갈 수 있는 길이 있는데요. 이곳에는 연못이 있는 정원이 있습니다. 비단잉어가 헤엄치는 산책로에서 잠시 산책을 즐기는 것도 좋을 것 같아요. ⓒThe Westin Osaka 체크인을 한 뒤에 객실로 이동합니다.​호텔은 총 303개의 객실을 보유하고 있습니다.​객실 타입은 디럭스 룸, 럭셔리 룸, 이그제큐티브 룸, 스위트 룸 등이 있으며 객실 크기는 41㎡~140㎡까지 크기도 타입도 매우 다양해요. ⓒThe Westin Osaka모든 객실에는 무료 와이파이, 전화, 냉장고, 미니바, 에어컨, 라이팅 데스크, TV, 비데, 마이너스이온 드라이어, 실내복, 각종 타올, 슬리퍼, 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸, 바디로션, 양치세트, 비누, 머리빗, 면도기 등이 준비되어 있어요.​그리고 원하시는 분들에 한해 가습기, 공기청정기, 다리미, 블루투스 오디오, 체온계 등 프론트에 요청하시면 무료로 대여하실 수 있습니다.(수량 제한 있음)​호텔 객실은 상층부에 있기 때문에  중심부의 전망을 한 눈에 담으실 수 있어요. ⓒThe Westin Osaka만약 이그제큐티브 객실에 머무시는 손님이라면 전용 라운지 이용이 가능합니다.​이그제큐티브 라운지는 26층에 있어요. 티타임은 15:00~16:30, 칵테일 타임 17:00~19:00이며, 조식은 1층 레스토랑에서 호화 뷔페로 드실 수 있습니다. ⓒThe Westin Osaka 호텔 조식이 제공되는 1층 레스토랑에는 일본요리, 중국요리, 철판요리, 초밥, 덴뿌라 등 다양한 요리들이 푸짐하게 차려져 있습니다. 이그제큐티브 객실 손님은 무료로 드실 수 있어요.​레스토랑 중앙에 라이브 스테이션이 있어 요리사가 바로 만들어주는 요리도 드실 수 있고, 요리는 물론 디저트나 음료 라인업도 풍성해  자유객들의 만족도가 매우 높아요.​호텔 6층에는 피트니스 클럽이 있습니다. 내부에는 실내 수영장, 자쿠지, 헬스장, 야외 러닝 트릭 등이 있습니다만, 피트니스 회원이 아니면 별도의 요금을 내야 이용하실 수 있어요.​이외에도 호텔 내에는 회의나 연회 등에 사용할 수 있는 시설과 설비도 크게 갖추고 있습니다. ⓒThe Westin Osaka호텔은 앞서 언급했듯이 자유을 하기 좋은 우메다 지역에 있으며, 우메다 스카이빌딩이 있는 '신우메다 시티' 내에 위치해 있어 우메키타 광장, 타키미코지 등 자유객들이 많이 찾는 명소들에 매우 가까워요.​스탭들도 매우 친절하고, 메리어트 계열 고급 호텔 특유의 세심한 서비스를 받으며 편하게 지낼 수 있어  초행이신 분들도 안심하고 지내실 수 있어요. 오래된 호텔이긴하지만 청소도 깨끗하게 잘 되어 있고, 호텔 주변도 매우 조용합니다.​낮에는 활기차게 자유을 즐긴 뒤, 호텔에 돌아와 차분하게 휴식하고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 호텔입니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 195,416원▶더 웨스틴  최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 자유 포스팅 보러 가기▼ 일본 자유 료칸 추천 <아리마 온천 료칸 하나무스비>일본  자유 아리마 핫 스프링 료칸 하나무스비 Arima Hot Spring Ryokan Hanamusubi 일본 ...blog.naver.com  ​​​​​ 
​​ 5월  날씨 실시간 우메다 공중정원 가는법 입장료 일몰 ​지금 일본 에 있어요!3박4일 # 일정은 여느때와 마찬가지로 전혀 새로운 스팟은 찾지 않고 아는곳만 가다보니여기가 일본 가 맞는지 웃음만 나와요!​정말 너무 발길이 기억하는 곳만 가고 있는데요 그래도 5월  은 덥지도 않고선선한 바람을 느끼면더 다닐 수 있어 좋아요!​아직 5월 초라 덥지 않은게 당연하겠지만 비오지 않는 날은 하루종일 걸어도 뽀송하니 하기 딱 좋지 않나 싶습니다!​ 1. 5월  날씨와 옷차림 ​​낮에는 반팔이 가능하지만 아침 저녁으론반팔이 조금 추운편인데요 며칠전 다녀온 우메다 공중정원은 일몰 때 방문해서 더 바람이많이 불었고 서서히 매직아워로 물들면서 바람이 더 많이 불더라구요!​​ ​​5월 초  날씨를 구글에서 검색했는데 아이폰 날씨 앱은 사실 크게 맞지 않는것 같고오히려 구글이 좀더 정확했습니다. ​ 교토날씨가 크게 다르지 않으니  준비할 때 옷차림은 약간의 반팔과 긴팔 + 가디건 정도면 될것 같아요!​저녁에 패딩을 입는분들도 간혹있지만 그정도로 춥진 않았는데요 비가 오는 날은 조금 춥긴 했습니다. ​​​ 2. 오사마 우메다 공중정원 가는법 ​​우메다 공중정원 가는법은 메트로 이용 시 미도스지센 우메다역 4번 출구에서 도보 10분정도!​​ ​​ 주유패스를 구입하면 우메다 공중정원 무료 입장이 가능하고 패스를 사용하는 동안메트로도 무제한으로 이용할 수 있어서 아주 유용해요!​​ ​​우메다 공중정원은 3층에서 에스컬레이터를 타고39층까지 올라가서 입장권 구입 후 에스컬레이터 타고 40층으로 이동해요!​​ ​​안내도 한국어로 자세하게 안내되어 있어서우메다 공중정원 전망대 가는법이 어렵지 않아요한국어 이정표 보고 갈수 있어요​​ ​​ 공중정원 입장료어른 1,500엔 / 어린이 700엔  주유패스 사용 시 무료 입장 가능(오후 6시 이후 입장은 전망대 티켓 구임해야 함)​​ ​​오후 6시 이전 입장까지만 주유패스로 입장이 가능하고 이후에는 티켓을 다시 구입해야하니 늦어도 5시 30분까지는 입장하는 편이 좋아요​​ ​​#주유패스 로 무료 입장하기 위해서오후 5시쯤 들어왔는데요 5월초  일몰은 오후 6시가 조금 넘어서 지고 있고 7시쯤 되니까 매직아워로 물들더라구요!​여름되면 해가 더 늦게 지겠지만 무료 입장하기 위해선 6시 이전에 가야하지 그전에 입장해서 카페에서 일몰과 야경 기다려도 좋을것 같아요!​​ ​​루프탑 전망대로 올라가기 전에 40층에서 언니와 함께 사진도 많이 담았는데 창문 샷을 역시나 지나칠 수 없었네요!​​ ​​천정이 미러라서 같이 투샷!​​ ​​오전까지 날씨가 흐리다가 오후에 다시 날씨가 맑아지면서 우메다 공중정원 시티뷰도 볼만했는데 그래도 미세먼지가 조금 있긴했습니다​​ ​​공중정원 실내 카페에서 세상 여유롭게 앉아 일하고 있는 커플은 아마도 일본사람!요런 뷰를 보며 일하면 일이 될까싶은데 여튼 두분 너무 예뻤다는거!현지인들의 5월 날씨 옷차림도 참고하세요​​ ​​해가 점점 내려앉고 있어서 얼른 전망대로 올라가야겠다는 생각에 실내 전망대는 짧게 보고 바로 올라갔습니다​​​​ ​​실외 전망대에서는 모자, 양산, 우산, 음식, 담배 등은금지인데요 모자를 쓴 분들은 꽤 있더라구요 ​​ ​​우메다 공중정원은 낮에도 좋지만 일몰부터 야경까지 보기 좋은곳인데다 탁 트여 있어서 개인적으론 하루카스300보다 낫다 싶은데 두곳 모두 좋았던 곳이라 하루하루 다녀와도 좋을거에요. 날씨가 진짜 맑다 싶으면  공중정원으로 고고!​​ ​​ 날씨가 흐리다가도 급 맑아질 수 있고맑다가도 갑자기 비내리는 경우도 있는데  3일 교토 1일 머물면서 하루빼곤 다 좋았어요​​  ​​요즘 전망대가면 다 있는 사랑의 열쇠!열쇠가 있는 곳이 연인들의 성지인데 한번도 자물쇠를 채워 본 적이 없는것 같아요!​​ ​​요즘  날씨가 더워지고 있긴하지만 바람이 많이 불어서 저녁에는 많이 쌀쌀하고 야겨볼지 잠깐 고민하다가 결국은 내려가기로!​​ ​​야경은 포기했지만  일몰은 담을 수 있었고4월말 5월초 기준으로 일몰은 5시반~6시 사이부터 보기 좋더라구요​​​​황금빛 일몰이 강으로 내려앉고 한국의 한강 일몰과 크게 다르지 않았던 느낌!​​ ​​​  중에 전망대는 세번이나 다녀왔는데우메다 공중정원이 아주 넓지 않아도 시원한면서 하늘과 바로 맞닿아 있어서 좋았구요 하루카스는 실내라서 춥거나 더울 때 방문하기 특히 좋은 전망대가 아닐까싶어요​​ ​​  4개월만에 온것 같은데 그때는 야경을 봤고 이번엔 일몰을 봤구요 일몰부터 야경까지 사진담기 좋은  랜드마크겠죠?!​​ ​​해 질 무렵의 사진은 부드러운 햇살이라 아침보다 더 예쁜거같구요!언제 또 갈지 모르는  이니  기록을 많이많이 해두자구요!​​ ​​​우메다 공중정원은 낮보다는 저녁에 일몰과 야경을 보러 더 많이 오는편이라 확실히 저녁이 더 북적였구요 주유패스 소지자는 오후 6시 이전에입장해야하는거 잊지마세요!​​ ​​​변덕스러운  날씨가 오락가락 하다가 갑자기 좋아지더니 핑크빛 하늘까지 볼 수 있었는데이미 공중정원에서 내려 온 뒤라 살짝 아쉬웠어요​ 2. 우메다 공중정원 먹거리​​공중정원 빌딩 지하1층에 식당이 꽤 있어요!키지가 여전히 있을까 혹시나하는 마음에 내려가봤는데 여전히 있더라구요​​ ​​키지는 오꼬노미야끼 맛집이고실내가 넓지 않아서 10팀정도 웨이팅한다면1시간 이상이니까 고민 잘하고 웨이팅 하시길요!​​ ​​저희는 다른곳에서 식사했고나오는길에 시식으로 와라비모찌를 먹었는데요생각보다 맛있더라구요!​​ ​​​저녁 먹으러 가는 길이지만 너무 배고픔에 사쿠라 모찌를!​​ ​​1층으로 올라와서 보니 하늘 맑고4일중 3일은 맑아서 너무 다행!​​​ ​​5월  날씨 변덕이 심해요바람 많이 불어서 좀 춥긴하지만 낮에는자외선 강하고 햇볕이 따가울 정도니까썬크림,모자, 썬글라스 등을 필수로 준비하시길요!​​ ​​5월에도 일본 을 2-3번 다녀올 예정인데 다녀올 지역이 모두 다르고 어쩌면 당치로 다녀올 수도 있을것 같은데요 일본 을 자주가다보니 지역별 실시간 날씨 정보와 궁금증 있으면 바로바로 답 드릴게요!!​  ​​ 우메다 스카이빌딩1 Chome-1-88 Oyodonaka, Kita Ward, Osaka, 531-6023 일본우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル  라피트 왕복권 가격 교환 예약 간사이공항 난바역 가는법 라피트 왕복권 가격 교환 예약 간사이공항에서 난바역 3박 4일 짧은 일정으로 에 왔어요! 4월...m.blog.naver.com ​ 일본 가볼만한곳  맛집 빈쵸 장어덮밥과 우메다공중정원 야경일본 가볼만한곳  맛집 빈쵸 장어덮밥과 우메다 공중정원 야경 첫 해외지였던 ! 지금으로...m.blog.naver.com ​​  주유패스 2일권 1일권 교환 및 할인쿠폰  교통패스 사용법 주유패스 2일권 1일권 교환 및 할인  교통패스 사용법 정리  에 있어서 꼭 필요한 ...m.blog.naver.com ​ 
230531 교토  1일차​진에어 후기하루카 특급열차 (간사이공항에서 교토 직항)교토가츠규산넨자카, 기요미즈데라, 니넨자카,호텔 쿠우 교토  아침 3시 30분 알람 맞췄는데 안울려서50분에 일어남… 15분만에 준비하고 출발!   새벽에 빨리 가도 70분 걸리넹. 장기주차장 주차타워 갔는데빈자리2 뿐이라 빙빙 돌다가 시간 잡아먹겠구나 했는데올라가자마자 바로 있어서 초스피드로 주차 완!    진에어 24시간 전부터 온라인체크인 가능해서어제 미리 체크인 했고 티켓은 따로 안주더라!​위탁수화물 1인 15kg까지인데출발할때 캐리어 8kg + 9.5kg쇼핑 많이 못하겠는걸?​   3번 동측은 바깥쪽까지 줄서있었고3번 서측은 바깥쪽까지 아주 조금​그래서 6분 걸어서 끝에서 끝인4번 서편으로 갔는데 줄이 3배나 더 길음. 원활 15분이라면서요 왜 제일 심한 매우혼잡 40분 된건데?!!!  25분만에 티켓 찍고 들어갔고엑스레이 줄은 짧아서 3분컷자동출국심사 8분​진에어 행 101번 게이트라트레인 타고 이동 + 제일 끝에있어서이동시간 꽤 오래걸림!   아침으로 미리 사온 삼김이랑 계란 바나나 냠냠 07:15부터 탑승 시작이였지만진에어는 zone이 나눠져 있어서뒷자리부터 탑승 시작한다!그래서 양치도 하고 넉넉하게 가서 07:30 탑승. 출발 기다리는 동안 후다닥 화장 완료!​   진에어 행 LJ211맨앞자리가 28번부터 시작해서30번대는 엄청 앞자리인것이다!​3:3 배열, 앞좌석 간격은 좁아서 불편하지만이주전에 비엣젯 타서 그런가의자라도 푹신해서 다행ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ 08:02 이륙!동해쪽으로 가서 내려갔고09:19 착륙!인천에서 까지 80분밖에 안걸리다니!!   비행기에서 내려서 트레인 타고 이동한 뒤입국심사-캐리어 찾기-세관신고 완료!    2층으로 올라가서 철도 표지판을 따라 쭉 가면라피트, JR 하루카 카운터가 나온다!​나는 한국에서 미리 예약하고 와서JR 하루카 오른쪽에 있는 초록색 기계줄로 감. 한국어 사진 설명서 있고헤매고 있으면 영어하는 직원이 도와주기 때문에무사히 발권 성공!​1. 예약한 티켓을 실물 티켓으로 바꾼다. (여권 필수)2. 실물 티켓을 기계에 다시 넣고 좌석지정을 한다. 그럼 실물티켓+좌석티켓 총 2장을 받게된다.    4번 승강장 10:44 하루카 타고 출발~12:10쯤 교토역 도착!!!   우왓?! 교토 두번째 오는건데교토 타워 처음봐!!!!​숙소가서 캐리어만 맡기고 나왔다!   슬슬 수국이 피기시작하는 교토. 첨보는 별모양 수국인데 넘 예쁘당    버스타러 갔는데 줄 엄청 길고버스가 만차로 와서 몇명 못탐…배고픈데 바로 앞에 규카츠집이 있네?여기도 웨이팅이 있긴했지만 조금 기다려서 들어감!​살치살 정식 M사이즈 2,079엔L사이즈 2,409엔    M이랑 L이랑 양차이 별로 안나는데??L이 고기가 더 두껍긴 한데 크기는 작음. ​와사비 다시간장, 산초소금, 규카츠 소스,돈카츠소스, 참마소스가 같이 나오는데와사비+간장 조합이 제일 맛있었다.     평소 미디움레어 좋아해서 살짝만 익혀먹었는데오래 익히는게 덜 질기고 고기향과 육즙이 더 좋았음. ​근데 생각보다 평범쏘쏘해서감동적이지 않았고 두번은 안올듯 하다   버스타고 가려다 걍 걸어가기로!(여기서 체력을 다 써버림ㅋㅋㅋ)   평일인데도 사람 엄청 많은 산넨자카   맛차 아이스크림 500엔일본 맛차는 진짜 존맛이다ㅜㅜㅜㅜ   청수사=기요미즈데라 입구에서 인증샷 찍고~    기요미즈데라 입장료 1인 400엔​  저번에는 공사중이라 못갔던기요미즈데라 메인뷰 포토존!!!!!   역시 저번에 못갔던 산 중턱에 있는 탑도 갔다 히히    3개의 샘은 줄이 너무 길어서 패스​사람 없어서 셀카찍으려고 했더니갑자기 우르르 지나가는 사람들ㅎㅎㅎ   내려갈때는 니넨자카 쪽으로!여기에는 탑이 보여서 길이 훨씬 예쁘다    야사카 신사쪽으로 내려간 다음버스타고 은각사 가려고 했는데운영시간이 17시 까지라고???버스타고 가면 마감 10분전 도착이라고??​결국 포기하고 잠깐 가와라마치역 가서 한큐패스 교환했는데 여기도 17시까지라 까딱하면 교환 못할뻔교토 관광지라 사람도 엄청 많은데왜케 일찍 닫는건가요?ㅜㅜ    너무 다리 아프고 힘들어서 버스타고호텔 쿠우 교토 가서 체크인​료칸이 생각나는 현대식 숙소인데입구에서부터 일본 갬성 낭낭하고온천도 무료로 사용할 수 있다.​입구로 들어가면 바로 세면대,문 열면 화장실 변기,변기에서 한번 더 문을 열면 샤워실이 있다.샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 핸드페이스솝.수건은 큰수건2, 일반수건보다 작은 수건 2, 발수건 1밖에 없음.숙소에서 쓸 손수건 빼고나면온천갈때 가져갈 수건이 부족하다구!!​어매니티는 1층 로비에서 가져와야하고일회용 칫솔, 화장솜, 머리끈, 일회용 면도기 쉐이빙크림, 빗이 있음​금고, 냉장고, 커피포트, 커피, 티, 과자 있음.물은 없으니 따로 사와야한다.​  캐리어풀고 전자기기 충전하면서 좀 쉬다가저녁 먹으러 고고   도쿄타워 보면볼수록 신기하게 생긴듯   숙소 앞에 있는 커다란 절   노을 예쁘게 질거같았는데힘들어서 노을 명소는 못감…ㅎ    교토 길거리에는 예쁜 꽃들이 많다!   저녁 먹으러 간 이자카야    카운터 좌석 6개, 좌식 4석이 있는 작은 이자카야.노부부 둘이 운영하시는데 노메뉴판, 온니 캐시!​칠판에 오늘의 메뉴가 써있는데손글씨라 구글번역이 잘 안돼서스지 어쩌구 시키고사장님이 보여주신 어묵탕 초이스!    구글맵 후기 보면 한국인들이 많았는데내가 갔을땐 우리만 한국인이였고나머지는 다 현지인이였음.​우리는 일본어로 나마비루 달라고 하고일본인 사장님은 한국어로 생맥주? 해서 뭔가 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ​영어를 잘하셔서 영어,혹은 번역기에 말해서 우리한테 보여주심.우리가 이해를 잘 못해도 정말 친절하셨다.​어묵탕은 사장님이 어묵 하나하나 들어올리고 보여주면서영어나 한국어 이름 말해서 보고 고른건데무, 새우, 두부, 슈마이 다 맛있었음.수제인가? 싶을 정도로 부드러웠다.    오늘의 메뉴였던 스지 어쩌구갈비찜~불고기 소스 중간 맛이였는데넘 맛있어서 눈 커짐ㅋㅋㅋㅋㅋ두부도 들어있었는데 완전 잘 어울리더라.​두번째 술은 하이볼!달게 할건지, 레몬 넣을건지 물어보셔서내 취향에 맞는 하이볼로 만들어주셨다!탄산기 적은 달달하고 상큼한 하이볼!   오이 간장 마늘 무침?어느순간부터 일본오면 무조건 먹는듯!가게마다 레시피가 달라서 맛도 다르당    옆에서 교자 시켰는데주문하는 동시에 만두를 바로 빚어서 굽는다고??와타시타치모 쿠다사이!!!!!!!!​일반 교자보다 바삭한 맛은 덜했지만엄청 촉촉하고 부드럽고 육즙 가득!!!!너무 맛있어서 꼭 먹으라고 추천한다!!!​매운 칠리소스와 산초소스(?)도 주셨는데둘 다 교자랑 잘 어울렸음.​함박스테이크는 고기도 두껍고고기 질이 좋은게 이것도 수제 같았음.여기 분위기도 좋은데 맛도 다 엄청 맛있고사장님도 친절하고 정말 최고다ㅜㅜㅜㅜ   구글맵 후기에 다들 도미회 존맛이라길래 주문.한국어로 도미 라고 해도 알아들으신다ㅋㅋㅋㅋ​도미를 다시마에 감싸 숙성해서첫입은 아무것도 찍지말고 그냥 먹어보라함.다시마 맛이 확 나면서 혀를 코팅하듯 감칠맛이 싹~​활어회의 탱글하고 쫄깃한 느낌은 아에 없고숙성회라 무른 느낌이긴한데무르다기보단 찰지다? 쫜득하게 씹히는 느낌?한입 먹고나면 입 안이 감칠맛 범벅이 돼서쉬지않고 먹고싶은 맛이였음!!​너무 맛있었고 분위기도 좋고유튜버 유우키가 이런 선술집 자주 가던데나도 이런 분위기 느끼니까 신기하기도 하고너무 특별한 경험이였다.​마다 아시타! 하면서 나오니까아시타? 투모로우?? 하면서 놀라시던데내일 일정 맞으면 또 가고싶을 정도라구요!!​둘이서 맥주3, 하이볼1, 어묵4, 스지, 오이,교자, 함바그, 도미회 시켜서6,850앤 나옴!    숙소로 돌아가서 정리하고~1층 옆건물에 있는 온천 고고매일 남녀 탕 위치가 바뀌는데서브탕은 큰욕조 1개,메인탕은 큰욕조, 노천탕, 사우나, 냉탕까지 있다고.​오늘은 남자가 메인탕이라나는 평범한 목욕탕이였다 흑흑.​샴푸,컨디셔너,바디워시, 클랜징워시, 스킨, 로션, 면봉, 헤어드라이기 구비돼있음. ​여름이라 더운데 실내 뜨거운 온천 하니까더워서 오래 못하고 숙소로 검백.​남~녀 온천 사이에 자판기, 제빙기, 전자레인지 있어서얼음 받아왔다 히히   돌아와서 맥주 냠냠이거 거짓말 안하고 2입에 끝냄   일본 오면 2만걸음은 걍 걷죠?ㅋㅋㅋㅋ내일 또 물집 잡힐거 같은데새 샌들이라 발등도 까질거 같다ㅜㅜ4일 내내 비온다고 해서 운동화 안가져온건데이렇게 화창할 줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동화 신었으면 좀 괜찮았을텐데새신발 신고 2만걸음이라 더 힘들었는듯.​+헝 와서 팔찌 잃어버림……ㅜㅜㅠㅠㅠ진에어 비행기 타고나서 바로 찍은 사진엔 팔찌 있음.10분쯤 지난 뒤에 찍은 사진엔 없음.그렇담 무조건 비행기 안에서 잃어버린건데문의글 남겼으니까 꼭 찾았으면 좋겠다ㅜㅜ 
4박5일 레알 먹기만 하고 온 식도락​4년만에 항상 에선 잘 먹지만이번 은 정말 먹기만 하고 온  …살짝 현타가 올 정도 ^^;​귀찮으므로 한큐에 글 쭉 쓸 예정​​Day1 (5.23/화) ​​원펌회의를 3시간 앞두고오후 반차 쓰고 퇴근 (희열😝)​회사 앞에서 공항가는 버스 탔는데16,800원이더라 짱 비싸 !!! 근데 여의도에서 인천공항까지평일 낮에 가니까 40분?만에 도착해서완전 편했음 후후​​  ​​면세점 찾는 웨이팅도 없어서수월하게 찾고 스카이허브라운지 입성14:30~15:00 정도 였는데식사 시간 지나서 그런지기다리기는 커녕 안에도 텅텅 비어서여유롭고 좋았다​​ ​​단호박수프가 젤 맘에 들었음>__<이거 먹고 여유롭게 있다가헤라 매장에서 리나 줄 립틴트 계산하는데제주항공에서 전화왔다 뛰어오라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨 겪어봄…아니 그렇게 늦지도 않았는데 호들갑은..?​운 좋게 좌석도 앞쪽이고우리 항공편말고 다른 입국한 항공편이없어서 입국 수속 1도 안 기다리고 챱챱엄청 빠르게 진행되었다 !!!다만 제주항공은 간사이공항 제2터미널에착륙이라 셔틀 타고 하느라시간이 조금 소요됨​​  ​​숙소을 혼마치역 근처로 잡았는데시간이 늦어서 체크인 하기 전에 아예 밥 먹고 들어가려고(신사이바시쪽 사카에스시)난카이난바역에서 내려서 걸어가는데사카에스시 화요일만 휴무^^​그냥 숙소가는 길에 있는 타코야키 집 감하..도톤보리 중국같이 변해서 도착하자마자 현타와따. ㅠㅠ특히 소우에몬초 쪽으로 걸어서 무서웠음ㄷㄷ​​ ​​타코야키는 뭐 무난무난 맛있었는데사장님이 장갑도 안끼고타코야키에 손으로 파도 뿌리고 동전도 만지고 해서 매우 찝찝해씀 …​​ ​​파 때문에 타코야키가 안 보여ㅠㅠ오뎅도 꽤 만났는데위생 때문에 추천해주고 싶지 않은 곳​​  ​​첫날부터 잘 먹는 ㅎㅎ ..로손 모찌롤 엄청 유명한데한 번도 안 먹어봤어서 첨 사먹어봄!이거 먹고 이제 우리나라에선편의점 롤 절대 안 사먹기로 다짐 진짜 완죠니 맛있다크림도 크림인데 쫄깃한 빵피가 👍🏻배불러서 맛만 보려고 했는데결국 하나 다 먹고 반신욕하고 잤다🥹​​​Day2 (5.24/수)  ​​내가 잡은 호텔 위치는혼마치역인데 혼마치~요도야바시역 사이는오피스가로 높은 빌딩숲이고 직장인들이 많음아침 8시에 눈 떠서 정장쟁이들 사이에서트레이닝복을 입고 힘차게 산책했다목적지는 나카노시마 장미정원역시 일본 하늘은 쾌청해💙​​  ​​한 시간 유산소하고로손 모찌롤 ㅎㅎㅎㅎㅎ양심상 프로틴음료 먼저 먹고이번엔 솔티레드빈맛!!!후기가 별로던데 팥을 좋아하는 나는진짜 맛있게 먹었음 🥳​​  ​​씻고 쉬다가 점심을 먹으러 나왔다도쿄에서 삿포로식 카레수프 너무 맛있게 먹어서에서 평점 좋은 곳 찾아서 갔는데일단 비주얼부터 달랐고맛도 그냥저냥 평범했다 ㅠㅠ​​  ​​오렌지 스트리트 구경하다가오샤레나 카페 입성​​  ​​일본 커피는 진짜 진하다일본인들은 우리나라 커피 밍밍하겠다라고 생각했는데 실제로 친구한테 물어보니한국 커피 너무 まずい하다며 ㅋㅋ​​  ​​왔으니까 그래도 찍어 보는의 상징 …사람 진짜 진짜 많고요 ㅠㅠ그냥 햐쿠퍼센트 관광지데스10년 전 느낌 절대 안 나​​ ​​난바파크스 하브스오랜만에 와봤는데 크레이프 품절이라얼그레이쉬폰이랑 마롱케이크 먹었다여긴 맛있긴한데 뭐랄까 너무 고평가 되어있어 비싸고 .. 누가 가자고 해야 가는 코스​​  ​​원래 가려고 했던 야끼니꾸집휴무래서 급하게 구글지도에서 찾아서 주변 평점 높은 곳 갔는데 너무 좋았음원래 가려던 곳 쉬어줘서 고마워 :)일단 우리가 17:30분? 쯤 갔는데19시까지 해피아워라고해서무제한으로 술이 100엔임…!!생맥주 하이볼 츄하이 막걸리 와인주종에 관계 없이 !​​ ​​우설 영롱ㅠㅠ✨​​ ​​진짜 입에서 녹아버리던사치스러운 와규​​ ​​호르몬은 별로여쓰​​ ​​술도 못먹지만100엔이니까ㅎㅎ맥주 / 복숭아츄하이 / 레드와인 세 가지 맛보기​둘이서 이렇게 먹고 10만원 정도 나온거 실화?고기 질이나 술 생각하면한국에서 무조건 20만원 넘었을듯​​  ​​2차는 찐 로컬 이자카야 같은 곳메뉴판이 스고이한 … 😵​​  ​​배가 너무 불렀지만일본 이자카야는 양을 적게싸게 팔아서 너무 좋은듯까망베르치즈+다랑어젓갈 메뉴첨엔 읭? 했는데 자꾸 손이가던 매력적인 메뉴​​  ​​우리나라 편의점에 대란을 일으킨아사히 캔생맥주 🍺확실히 맛있긴하더라 ㅎㅎ일본 술집에서 먹는 생맥주의 맛이약간은 난달까​​  ​​이날의 야식은 로손 모찌롤 딸기맛이거 먹고 이제 모찌롤에 흥미를 잃음딸기 맛은 인위적이고 젤 별로였다​​​Day3 (5.25/목) ​​7시에 일어나서 교토가기 !!완전 부지런한  💚일본 전철역 감성 너무 됴아​​ ​​리나 추천 명소 루리코인교토에서도 2~30분 정도 더 들어가야해서한국인 관광객은 1도 없는 것 같다​​ ​​입장료가 꽤 비쌌다 2,000엔가을 단풍 때가 훨씬 예쁠듯🍁​​  ​​리나가 열시미 사진 찍어줘따📸루리코인과 어울리는 초록색 치마💚​​ ​​연못에 잉어도 살고🎏​​ ​​루리코인 및 갤러리 구경을 마치고​기온시조 쪽예약해둔 가이세키정식 맛집 ㄱㄱ​​  ​​오른쪽 사진은 다 먹고나서나올때 찍은건데요리사님이 끝까지 배웅해주심 ㅠㅠ결국 사진 찍을거니까먼저 들어가시라고 … ㅋㅋ해서 들어보내고 찍은 뒷모습ㅎㅎ서빙하는 분들도 다 기모노 입고 일하는데엄청 친절하다 😊😀뭐 1인분에 최소 5만원이니까 그렇겠지만​​  ​​미니 가이세키인데도뭐가 꽤 많이 나왔다거의 한 시간 반 동안 먹는듯오마카세 처럼 순차적으로 나온다ㅎㅎ일어로 열심히 설명해주시는데못알아듣고ㅋㅋㅋㅋㅋ음식 놓고 가시면리나한테 다시 물어보고 파파고 돌림​암튼 요리가 하나하나 정성스럽고정갈하고 맛있는건 잘 알 수 있었다ㅋㅋ​​  ​​목말라서 블루보틀 아이스코히이때 부터 날씨가 좀 흐려질 기미가 보임​​ ​​그러다 갑자기 맑아지고?여긴 케아게 인클라인 이라는 곳​​  ​​올해가 토끼의 해라고우사기진쟈🐰⛩️원래 이름은 오카자키 신사나는 ‘길’ 나와서 갖고 왔고리나는 ‘소길’ 나와서 묶어두고 왔다출산을 앞두고 많이 찾아간다 함토끼 때문에 🐇​​  ​​철학의 길 가기 전에 들린보타닉커피교토​커피 다 먹고 나오니까갑자기 비가 쏟아져서 철학의 길못 가고 버스타고 산조역 근처로 내려감 ㅠㅠ​​  ​​귀여운 카스테라+마시멜로우 꼬치맛은 쏘쏘무지 구경하다가교토 한정 무지 과자 좀 사고 호텔로ㄱㄱ(무지 녹차 도리야끼 추천 쿠키는 비추천)​​  ​​너무 피곤해서 식당은 못가겠고그냥 편의점에서 사와서호텔에서 먹었다교환학생 때 푸딩 먹어보고 별로라고생각했는데 입맛이 바꼈으니유툽에서 맛있다고 하는거로 사서다시 먹어봤는데 역시 별로 였다내 입맛이 아직 푸딩까진 감당을 못하는듯​​​Day4 (5.26/금)  ​​금요일 아침부터 빵숙소 근처라 가봤는데아주 쇼킹한 빵을 파는 곳인듯연근은 좀 좋아해서 사봤는데 꽤 괜찮았음근데 전체적으로 일본 치고 비쌌다​​  ​​점심부터 오꼬노미야끼금요일이라 도톤부리 근처에사람 엄청 많더라😵​계산할 때 주판쓰심 ㅎㅎ​​  ​​할머니가 마요네즈로그림 그려주심   ​  ​​다 먹고무려 1934년에 오픈한 킷사텐 방문진짜 90년 전 그대로 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스러울 정도로낡은 내부에 깜놀동네 할아부지들 낮잠자시고 수다 떠시고재밌는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 커피는 진했다☕️​​  ​​난바-신사이바시스지쇼텐가 구경하고, 드러그스토어에서면세 받을 만큼 한 번에 쇼핑하고(돈키호테 멀어서 안 감) 쉬다가 우메다 고고!​​ ​​이번 에서 제일 맛있던 곳 💕프랑스 요리 + 일본 요리 융합한 곳인데분위기 좋고 저렴한데또 요리 하나하나가 다 존맛탱 ㅠㅠ​​  ​​푸아그라차왕무시랑 포르치니다이콘이 두가지가 진짜 별거 아닌데 인상 깊었고뭐 고기든 참돔이든 다 맛났다 🥹😆배부르게 먹고 스타벅스 디카페인 커피마시며우메다역 산책하다가 귀가 🌙​​  ​​유타가 준 오미야게그리고 호로요이는 역시 복숭아 맛이 짱 👍🏻마지막날 아침으로 팥식빵​​  ​​후… 아점으로 카페가서 브런치 먹는게목표였는데 만석 ㅠㅠㅠ그냥 공항 가기 전 로손에서 커피 마심근데 그냥 우리나라 편의점 커피랑 맛 똑같…넘 달다 !!와사비 맛살은 완전 성공존맛탱이라 담에 또 먹을 각​​  ​​바보같이 드러그스토어에서 산 스킨 하나수하물에 안 넣고 기내 가방에 들고 출국 수속 밟다가 새거 뺏기고 ㅠㅠ​면세점에서 회사에 돌릴 간식 하나 사고난카이난바역에서 사온 551호라이🥟비행기 탑승 직전까지 아주 야무지게 먹기식어서 별로여따 ㅠㅠ따실때 먹으면 맛있는 만두인데 … !!​이렇게 레알 먹기만 한 이 끝나고2kg를 득템했다급찐급빠하고 여름을 맞이 해야지하 다음에 다른 나라 좀 가고 싶은데또 도쿄나  갈 각 ㅋㅋ그냥 눌러살고싶다 정말로 ㅠㅠ​​​첫째날이코카 카드 3,000엔타코야키오뎅나마비루 1,510엔로손 921엔​둘째날카레 1,250엔커피 650엔(하브스 3,210엔)러쉬 약 5,000엔(야끼니꾸 약 10,000엔)이자카야 2,600엔야식(로손) 905엔​셋째날루리코인 입장료 2,000엔(점심 가이세키 약 5,000엔)보타닉커피교토 2,050엔무인양품 .. 1,300엔 .. ? (영수증 잃어버림)이코카 충전 1,000엔마트 476엔세븐일레븐 711엔​넷째날빵듀스 약 1,400엔오꼬노미야끼 약 3,000엔다이마루 빵집 862엔신사이바시 드러그스토어 7,630엔한큐 앙버터가게 1,580엔한큐 지하 빵집 200엔택시비 약 1,300엔헵파이브 모자 1,650엔이코카충전 1,000엔​마지막날로손 916엔551호라이 450엔산마루쿠카페 아이스커피 300엔이코카 환불 -500엔​  ​​​​​ 
​​ 여행을 가는 관광객들이 가장 많이 찾는 곳은 난바 지역이지만사실 저는 JR선으로 다른 지역으로의 이동이 용이하고 깔끔한 JR역 우메다 쪽을 더 선호하는 편입니다.그래서 항상 이 근처에 숙소를 구하는 편이고머무르는 동안 첫날은 도착하자 마자, 그리고 나머지 일정 중에는 매일 저녁 방문하는  핫플이 있는데 바로 한큐백화점입니다.날씨에 구애받지 않고  부터  맛집,  쇼핑까지 원스톱으로 즐길 수 있는 곳이라 여행을 하시는 분들께 완전 추천드리는 명소입니다.​​​ 한큐백화점8-7 Kakudacho, Kita Ward, Osaka, 530-8350 일본 ​​제가 한큐백화점을 타임을 나누어 방문하는 이규가 있는데요데이타임에는  쇼핑을 하기 위해서이고저녁 때 방문하는 이유는 지하 2층 식품관이 마감세일을 해서 맛난 먹거리들을 보다 저렴하게 구매할 수 있기 때문이에요.저녁 먹고 들러서 양질의 야식거리 구입하기에 아주 딱이죠.​​​ ​​ 그리고 온갖 예쁘고 맛난 스위츠들을 만날 수 있어 구경하는 재미부터 남다른데핫한 스위츠, 과자만 입점되는 곳이라 일찍 안 가면 금방 품절이 되니까 요건  땅 밟자마자 가서 시찰하고 사줘야해요ㅎㅎ살 것도 정말 많은 일본이지만 저는 특히  쇼핑 아이템으로 현지인들도 사랑하는 고오급~~ 과자! 추천드립니다.이번에도 이곳에서 제가 좋아하는 까까도 사고 먹거리도 사고 했지만가 처음인 일행을 위해 선택한 우메다 맛집을 가러  한큐백화점을 찾았어요.​​​ ​​​  맛집 동양정​​너무나도 유명한  한큐백화점 맛집인 토요테이, 동양정인데요저도 어쩌도 보니 이곳을 마지막으로 찾았던 것이 10년이 훌쩍 넘었더라고요.동양정도 맛있긴하지만 에 워낙 맛집이 많아야죠~누군가에게는 처음이지만 누군가에게는 추억의 맛집이 되는 오래된 동양정의 함박스테이크, 그리고 인상적인 토마토 사라다를 먹으러 가봅니다.  ​​일단 그냥 입장하는 것이 아니라 번호표를 뽑고 기다리셔야하는데요전광판에 번호 알람이 뜨는 것이 아닌, 직원분이 나와서 번호를 불러주기 때문에 잘 듣고 입장하셔야합니다.문제는 언어인데요 일본어가 가능한 분들은 상관 없지만 그렇지 않은 분들은 번호 부르는 것을 캐치하기 힘드실 테니까요번역기에 번호 입력하시고 그 발음을 미리 익혀 두세요^^​​​ ​​이렇게 오랜만에 동양정을 찾은 이유를 생각해보니늘 웨이팅이 많은 인기 우메다 맛집이라 이미 유경험자인 저는 굳이 기다릴 필요를 못 느꼈던 것 같아요.웨이팅 시간에 다른 곳 하나 더 갈 수 있으니까 그 시간을 아꼈던 듯한데이번엔 상황이 다르니 기다려보기로 합니다.사실 가는내내 사람 많을까봐 조바심이ㅋㅋ일행분이 웨이팅 극혐자라ㅋㅋㅋ근데 애매한 시간대에 찾은 것 치고도 대기가 그렇게 많지 않아서 금방 빠질 것 같아 번호표 뽑고 기다렸고요예상대로 크게 기다리지 않고 입장할 수 있었네요.여전한  핫플인데 이날이 럭키하거나 희한했던 듯ㅎㅎ​​ ​​토요테이 안으로 들어가자마자 냉장 쇼케이스 안을 채우고 있던 토마토가 눈길을 끌었는데사실 제가 채소류와는 친하지 않아서 토마토가 맛있다는 생각을 해본 적이 없던 처자거든요.근데 여기와서 이거 먹어보고 토마토도 맛있을 수 있다는 걸 알았어요ㅋㅋ​​ ​​그만큼 동양정이  맛집으로 유명해진데 큰 역할을 한 토마토인데손님에게 내주기 전 냉장 쇼케이스에서 대기 타고 있는 모습이에요.워낙 빠르게 없어지지만 시간 체크하고 관리되던 토마토 샐러드였네요.​​ ​​토마토가 맛있으니 토마토 소스도 팔고 합니다. ​​그리고 디저트도 꽤 다양하게 만나볼 수 있는  핫플이었죠.​​ ​​가장 많이 찾은 기본 함박스테이크 세트 2개를 주문했고 먼저 토마토 사라다가 나옵니다.날이 참 더웠는데 상콤짭짤한 시원한 토마토, 정말 맛있게 먹었습니다.​​ ​​그리고 드디어 등장한 함박스테이크!동양정 함박스테이크 세트에는 앞서 보신 <토마토, 함박스테이크, 밥 or 바게트, 음료>의 구성입니다.밥과 바게트는 리필이 되어서 넉넉하게 즐길 수 있는데요일행은 밥, 저는 바게트를 선택해 주문해봤어요.그러고보니 저는 여기서 밥을 먹은 적은 없군요~!밥보단 빵~인 처자라ㅎㅎ​​ ​​따끈따끈하고 넘 질기지 않아 술술 넘어가는 바게트!여전했습니다ㅎㅎ​​ ​​동양정은 함바그 스테키가 호일에 풍선처럼 싸서 나오는 것이 시그니처이기도 한데요먹는 방법을 직원분이 알려주시기도 하지만 굉장히 심플합니다.보시죠~​​  ​​​화려한 퍼포먼스ㅋ를 거쳐 모습을 드러낸 함박스테이크~오랜만이야!?^^​​ ​​사실 함박스테이크는 일본에서 맛있는 집이 워낙 많아서 최고 맛있다까지는 아니지만오래전 그 맛 그대로여서 추억과 함께 맛있게 먹었어요.​​ ​​일본의 식당들이 그렇듯 간이 센 건 있는데 부담스러운 정도는 아닌 것 같습니다만이건 우메다 한큐백화점 기준이고 지점별로 간 세기의 차이는 좀 있는 것 같아요.​​  ​​함박스테이크에는 이렇게 통감구이도 함께 나오는데요정말 일본인들의 감자 사랑은 알아주어야 합니다ㅎㅎ​​ ​​빵 맛있기로 유명한 일본,그래서 일본이 잘 맞는데 동양정 바게트도 계속 리필해먹었네요ㅎㅎㅎ​​ ​​더워도 따뜻한 커피를 고집하는 처자는 식사 후 음료는 호또-코히.​​ ​​이렇게 배를 채우고  를 찾아 한큐백화점을 슬슬 둘러보았습니다.​​ ​​여전한  핫플이라 정말 가 다양했는데 쇼핑 하기에도 너무나 좋은 스폿이 바로 여기거든요~​​ ​​​ 마르니​​마르니 시장가방 다양하고 많기로 잘 알려진 일본인데 마르니 가방 구매하기 좋은  쇼핑 장소는 바로 한큐백화점입니다.​​ ​​이제 여름이라 가볍게 들고 다닐 만한 가방 찾으시는 분들이 꽤 계실 텐데요일본 갈 계획이 있으시다면 마르니 백도 한번 눈여겨 보시면 좋을 것 같아요. ​​ ​​​​​ 미키모토 팝업스토어 ​​요즘 한국도 백화점 팝업이 대세잖아요?일본 역시 다양한 팝업스토어가 열리고 있는데요제가 방문했을 당시에는 미키모토 팝업이 열리고 있어 에서 새로운 를 만나볼 수 있었어요.​​  ​진주로 잘 알려진 미키모토의 다양한 오브제를 체험해보기 좋았던 공간,사진도 자유롭게 찍을 수 있었는데저 진주는 현장에 있던 직원분들이 제게 안겨주고 가셨더라죠.​​ ​​미키모토만의 화려한 진주 컬렉션들도 예뻤고이를 더욱 찐하게 각인시켜주는 멋스러운 공간연출도 좋았어요.​​   ​진주인데 우리가 사는 지구인 의자도 센스 넘치는 아이디어였던 것 같아 남다른 를 제공하던  핫플 - 한큐백화점이었네요.​​​​​​ 뉴욕 페어 ​한큐에서는 이벤트 행사장이 자주 열리는 편인데요발렌타인 시즌과 크리스마스 시즌이 진짜 화려하고 난리나는 페어이긴합니다만이번엔 정말 일본인스러운 감성을 느낄 수 있는 뉴욕페어가 진행 중이더라고요.혹시 알고 계신가요?일본인들이 그 어떤 나라사람들보다 뉴욕에 대한 로망이 크다는 거?^^​​​  ​그런 로망을 충족시켜주는 뉴욕페어가 진행 중이라 다양한 뉴욕, 미쿡미쿡한 디저트, 먹거리들을 한자리에서 만나볼 수 있는 특별한 뉴욕페어가 열리고 있었답니다. ​​볼륨이 있는 편이고 참여업체들도 다양해서 많은 인파들로 북적거렸는데이미 상당수 업체들은 솔드아웃으로 일찍 영업을 마감하기도 했구요.​​ ​특히나.뉴욕페어에서 만나볼 수 있던 대부분의 미국 F&B 브랜드가 한국에서 보기 어려웠던 브랜드라서 더 볼만한 가치가 있었는데요정말 정보 빠른 사람들만 알고 찾아오는  핫플, 그리고 얻어 거리는 저같은 사람들이 모여 인산인해를 이루고 있던  쇼핑 스폿이었네요.​​ ​​톰캣에서는 손님들이 끊임없이 줄을 서 있길래저도 한번 크로와상 사 먹어 봤어요ㅎㅎ​​  ​의 , 먹거리, 쇼핑거리 삼박자가 잘 들어맞는 한큐백화점 나들이!이제 일본에는 엄청난 더위가 몰려올 텐데요시원한 곳에서 다양하게 즐길 수 있는 친숙하면서도 특별한 여행지로 좋은 시간 보내보세요.​​ 
​지난겨울 오랜만에  여행을 했다. 일본자유여행이 본격적으로 재개하면서 많은 국내 여행자들이 마치 경쟁하듯 행 비행기에 오르던 시점이었다. 그렇기에  항공권 가격이 천정부지로 뛰었지만, 그럼에도 불구하고 간사이 국제공항으로 떠나는 비행기는 늘 만석이었다. 아마 신록의 계절을 앞둔 지금도 마찬가지일 것이다. ​는 늘 우리나라 여행자로 북적인다. 우리나라 사람이 찾는 해외여행지 1위에 당당히 이름을 올리고 있는 곳이기도 하다. 일단 가깝고, 먹거리, , 즐길 거리가 많은 동네기 때문이다. 이런저런 이유로 일본여행이 주춤했는데, 다시 예년 수준을 회복했다. 아마 10년, 20년이 지나도 를 찾는 여행자는 압도적일 것이라 생각한다. ​ ​간사이 국제공항에 도착,  라피트 난카이 특급 공항철도를 타고 난바역으로 왔다. 공항철도는  시내로 향하는 최고의 선택지다. 간사이 국제공항에서  난바까지 34분 만에 데려다주기 때문이다. 공항버스나 택시 같은 선택지도 있지만, 가성비와 가심비 면에서는 단연 공항철도의 손을 들어주고 싶다. ​그렇게 난바에 도착하니 정오 무렵이다. 난바 근처의 호텔을 잡았지만, 일찍 가봤자 체크인이 되지 않을 듯하다. 게다가 작은 짐만 들고  여행을 하기에 미리 체크인을 할 필요도 없었다. 일단 오랜만에 를 찾았으니 난바 아케이드 상점 거리를 걸어보고, 내친김에 도톤보리까지 가보려 한다. 난바에서 도톤보리 운하까지는 성인 남성 걸음으로 15분 내외다. ​ ​는 자주 찾았기에 주변 지리는 완벽히 기억하고 있었다. 난바 아케이드 상점 거리를 등지고 북쪽으로 향하면 대로가 나온다. 지하도나 횡단보도로 대로를 하나 건너면, 다시 아케이드 상점 거리가 나온다. 쭉 직진하면, 도톤보리 운하 일대와 바로 연결된다. 워낙 많은 여행자가 그곳으로 향하고 있고, 또 스마트폰 지도를 활용하면, 위치를 금세 파악한다. ​때는 12월 말, 크리스마스를 앞둔 시기라 그런지 상점마다 관련 장식이 보이고 캐럴도 들린다. 오랜만에 일본여행을 하는 한국인들이 곳곳에 눈에 띈다. 그들은 설레는 표정을 안고 도톤보리 운하 일대로 향하고 있다. 에 처음 왔든, 오랜만에 왔든 일단 그곳부터 향하는 이들이 많다. 를 상징하는 이미지, 글리코상 광고판을 보기 위해서다. ​ ​아케이드 상점가는 여행자를 상대로 한 매장과 음식점, 카페 등이 가득하다. 이치란 라멘 도톤보리 지점도 근처에 있는데, 예나 지금이나 웨이팅이 상당하다. 아니 그곳뿐 아니라 도톤보리 일대에 자리한 음식점이 대부분 식사 시간이 되면, 상당한 웨이팅을 감수해야 한다. 여행자는 물론 현지인도 꽤 많이 모여들기 때문이다.​늘 유동인구가 많기에 근처에는 개성 넘치는 상점도 즐비하다. 대부분의 상점은 외국인 여행자, 그것도 한국인 여행자를 상대로 하는 물건을 잔뜩 진열해 놓고 판다. 사론파스와 동전파스, 각종 젤리 등은 이미 스테디셀러 아이템이다. 팬데믹 기간을 지나서 그런지, 그사이 독특한 마스크 아이템도 유명해진 모양새다. ​ ​아케이드 상점 거리를 따라 북쪽으로 잘 걸어왔다면, 도톤보리 운하가 나온다. 운하 위에 놓인 다리에는 구름 떼 같은 여행자로 붐비고 있다. 모두가 짐작했다시피 글리코상 광고판을 배경으로 기념사진을 찍는 이들이다. 십중팔구는 우리나라 여행자다. 한일관계 악화 이슈, 그리고 팬데믹을 지나는 동안 글리코상 디자인이 바뀌었을 줄 알았는데, 그대로다. ​주변의 화려한 광고 간판들은 대부분 바뀌었다. 일본의 유명 배우로 보이는 이가 사론파스를 홍보하고 있는 모습이 눈에 들어온다. 앞에서도 언급했듯 사론파스는 우리나라 여행자들의 대표적인 쇼핑리스트다. 나도 일본에 갈 때마다 이것을 한 통씩 사서 오는데, 효과가 상당히 좋기 때문이다. 아프리카나 중남미 같은 장기 출장 상황에 매우 요긴하게 쓰인다.  ​ ​정오 무렵의 도톤보리 운하 일대의 풍경이다. 이곳은 낮이나 밤이나 여행자로 붐빈다. 아무래도 화려한 조명이 들어오는 야간에 여행자가 더 많다. 나처럼 를 오랜만에 찾은 우리나라 여행자들이 이곳에서 기념사진을 찍고 있다. 공항에서 막 도착했는지 캐리어를 끌고 제일 먼저 이곳을 찾아온 여행자도 더러 보인다. ​ 도톤보리1 Chome Dotonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0071 일본 ​ 
  자유여행 정보들 싹 모았어요.  시내 갈만한 곳들과 근교 여행지 매력적인 도시들소개할게요. 덤으로 항공권과 숙소싸게 예약하는 방법 꿀팁도 알려드림! 여기어때 프로모션요즘  여행 경비 가장 많은 부분차지하는 것 중 하나가 항공권이에요.비행기표 가격 많이 올라서 부담인데요.​항공권과 숙소 함께 예약하면 가격 팍팍내려가는 앱이 있어요. 여기어때에서예약하면 알뜰하게 해결 가능합니다.​ 항공편과 숙박 함께 예약 시 최대 70%할인 받을 수 있거든요. 최저가 보상이라고써놓은 호텔 꽤 많은데 이 경우 더 싼가격 발견 시 차액 200% 포인트로 줘요.해외 특가로 예약하면 여행자 보험가입이 무료 서비스랍니다.   ▼▼▼▼▼항공 숙소 최대 70% 할인 바로가기 ​​ 2월은 특히 혜택이 많더라고요. 해외 특가공동구매 진행되는데요. 는 7일판매 시작이에요. 2일부터 7일까지공동구매 사전 신청할 수 있습니다.​500개 이상 신청 들어오면 최대 10만원추가 할인 혜택 따라오고요. 1,000개이상 신청 되면 유니버셜스튜디오입장권이 무료로 제공돼요.​ 사전 신청은 7일 오전 9시59분까지. 본격적인 판매는 2월 7일10시부터 14일 오전 9시 59분까지.​  자유여행 준비 항공권과 숙소함께 예약하면 훨씬 싸게 할 수 있으니이벤트 놓치지 마세요.  많고  근교 여행지 갈만한곳풍성해 추천하고 싶은 곳이에요.  물길 바라보며 브런치 즐길 수 있었던기타하마 카페. 가끔 배도 지나가요.​ 회전초밥 원조가 에 있다는 거알고 계시나요? 도톤보리 겐로쿠스시가바로 회전초밥 개발한 곳이에요. 언제가도 줄이 긴 식당. 신사이바시 지점쪽이 웨이팅 짧아서 좋더라고요.​ 츠텐카쿠에서 바라본  시내 모습.너무 높지 않아 시내를 마주 볼 수있어서 특별한 전망이었어요.​  유니버셜스튜디오 최고의 핫플마리오 닌텐도월드지요. 게임 속 세상을그대로 재현했어요. 아기자기하고 귀여워시간 가는 줄 모르고 머물게 되네요.​  자유여행 도톤보리에는 다코야키파는 상점이 수두룩했어요. 집집마다다른 특징을 가진 다코야키 선보입니다.​   성이에요. 주유패스소지자는 천수각 무료고요. 주변 해자도는 고자부네 놀잇배도 이용 가능.​ 이 카페는 디저트 제공 방식이 아주독특했어요. 케이크를 이렇게 가져와보여주고 고르는 방식입니다. 예쁘죠?​  근교 여행지 떠나기 전 돈키호테들러 쇼핑했어요. 드럭스토어에는 사고싶은 거 정말 많죠. 캐리어 비워가세요.​ 서민적인 분위기의 재래시장 쿠로몬시장.각종 해산물 판매하고 있더라고요.  근교 여행지 자유여행 인근 온천 여행지인아리마 온천 추천해요. 료칸에서 하룻밤보내고 맛있는 가이세키 요리도 먹고.​   첫 여행 아니라면 근교도시들에 눈 돌리는 것도 괜찮을 듯.고베는 아름다운 야경으로 소문난 도시.​  근교 여행지 이번에 우지도갔었어요. 뵤됴인과 녹차 디저트 카페나카무라 토키치 방문했었지요. 녹차디저트는 정말이지 기대 이상.​  자유여행 교토는 당일치기로는아쉬울 거예요.  풍성하거든요.오래된 고도여서 경주 느낌 살짝 나요.​옛 모습 그대로 간직하고 있어서 시간이멈춘 것 같았어요.  도물론 좋지만 전 교토에 더 정이 가네요.​  자유여행 하루는 와카야마에위치한 료칸에 머물렀어요. 가이세키 요리맛있기로 소문 자자한 곳. 작지만 온천도아주 좋았고요. 힐링 제대로 했어요.   알아두면 유용한 것들처음 방문하는 거라면 주유패스 사는 게좋을 거예요.   주요 명소이 패스로 커버되거든요. 지하철 탑승도주유패스 있으면 기간 내 탑승 가능.​ 호텔 위치는 난바역 근처가 제일만만하고 우메다 쪽도 괜찮아요. 근교 여행지 여기저기 다닐생각이라면 우메다가 나을 수 있어요.​  간사이공항에서 난바역으로갈 때는 라피트 특급열차 추천합니다.난바역까지 금방 이동하더라고요.​ 의 명물 음식 베스트 5 안에드는 쿠시카츠. 오코노미야키와다코야키도 무조건 먹어봐야 해요.​ 여행 마치고 간사이국제공항 돌아갈때는 여유롭게 이동하세요. 공항이생각보다 붐벼서 비행기 놓칠 뻔한분들 꽤 많답니다. 서두르시길!최소 3시간 전 공항 도착 권장.​ 유니버셜은 안 가면 후회할 확률 100%.꼭 가세요. 해리포터존과 닌텐도월드디테일은 정말 상상 이상이었어요.​​  ​  ​ 
​​​​이번 포스팅은  여행 가서알차게 썼던 주유패스로 다녀간  덴포잔 대관람차 가는법부터  후기입니다.​이곳은 난바에서 지하철로 30분 이내 갈 수 있는 관광지로주유패스로 이용할 수 있는 시설들이 많았는데요.​그중에 가장 대표적인 건 대관람차로멋진 야경을 볼 수 있어서 너무 좋더라고요.​그 외에도 유람선도 탈 수 있었고레고랜드도 자녀가 있다면 주유패스로 이용 가능했어요.​개인적으로 저는 이번에 갔던여행지 중에서 여기가 가장 기억에 남더라고요.이쁜데도 많고 재밌는데도 많았거든요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​일단 대부분의 한국인 관광객들은숙소 잡을 때 난바나 신사이바시 근처에 많이 잡을 텐데요.​​ 그럴 경우  덴포잔 대관람차 가는법은혼마치역에서 초록색 선인 중앙 라인으로 갈아타면 되더라고요.난바역 혹은 신사이바시역에서 혼마치역은 빨간색 미도스지선으로한두 정거장만 가면 되었고요.​ 혼마치역에서이렇게 중앙선인 초록색선을 따라 환승하면 되었습니다.​환승거리는 1~2분 정도 걸려요.​​ 이렇게 초록색 중앙선을 타고몇 정거장만 가면 되는데지하철 창문으로 보이는 풍경이 참 이쁘더라고요.​5정거장 정도로 10분 정도만 가면코역이 나오는데 여기서 내려서 2번 출구에서 도보 5분이면 도착했고요.​ 출구 나가면 저렇게 어디에 있는지보이고 길도 단순해서 금방 찾으실 거예요.​개인적인 여행 팁으로는 별도로 지하철 어플 없이구글 지도에 치면 어디서 환승하고 갈아타는지 다 나와서저 같은 길치도 금방 찾았답니다.​​참고로 지하철도 주유패스를 이용하면 무료로 이용 가능했고자세한 건 제가 며칠 전 포스팅했으니자세히 보시길 바랍니다.​​​ 그렇게 2번 출구에서 몇 분 걸으니까 금방 도착했어요.​여기는 진짜 재밌는데 가 너무 많더라고요.​개인적으로 레고랜드 이용 안 할 거라면 한 3~4시쯤 가서둘러보다 야경까지 보시면 딱 좋을 거예요.​​ 일단 저는 산타마리아도 타려고계단 위로 올라갔는데요.​ 여기에 덴포잔 마켓 플레이스라고큰 쇼핑몰이 있는데 진짜 재밌는 거 많더라고요.​지금처럼 날씨 추운 날 가볼 만한 곳이기도 했어요.​​ 옷 가게부터 다양한 샵들이 많았는데생각보다 가격도 저렴한 편이라서 살만한 게 많더라고요.​ 우산도 경량 우산이 550엔밖에 안 했고요.​ 귀여운 캐릭터 굿즈샵도 있었는데피카츄부터 유명 애니 캐릭터가 다 모였더라고요.​ 해리포터 굿즈도 팔던데이거 수면 잠옷인 거 같던데 너무 귀엽지 않나요?​ 이날 날씨가 너무 추워가지고제가 난바역에서 550엔 주고 기모 바지 사서 입고 다녔는데요.​진짜 옷 이쁘게 입고 사진도 많이 찍고 싶었는데추위 앞에서는 패션이고 뭐고 다 필요 없더라고요.​​ 요 가방도 너무 귀엽고진짜 재밌고 귀여운 굿즈들이 많아서구경하는 재미가 쏠쏠했어요.​​ 그리고 이렇게 레고랜드도 있었는데주유패스로 들어가려면 몇 가지 조건이 있었는데요. ​평일 낮이어야 하고 자녀가 있어야 하고여기는 일찍 문을 닫아서 여기 갈 거라면나에게 자녀가 있는지 확인하시고 일찍 가시길 바랍니다.​5시 전에 끝나니까 여기까지 가려면 두시쯤엔 가시는 걸 추천드려요.​​ 쇼핑몰 안에는 음식점도 진짜 많았는데요.이 지역 명물인 쿠시카츠 뷔페도 있었어요.런치 같은 경우에 1680엔이었고 70분간 가능했고초등학생은 980엔이고 어린이는 500엔이더라고요.​만약 아이들과 레고랜드 갈 거면점심을 여기서 먹고 가도 되겠다 싶었습니다.​​ 그나저나 여기 기대도 안 하고 왔는데생각지 못하게 재밌는 가 가득해서 날씨도 춥고 그래서 여기서 구경하고 시간 보냈네요.​​ 요기는 먹거리를 이렇게 귀걸이나 다양한 재밌는 생활용품으로 만든 샵이었는데요.​ 귀걸이부터 삔 등 다양하더라고요.​ 과자 집게도 너무 귀엽죠?​ ​ 재밌는 상품이 많아서여기 상점도 구경하는데 재밌었어요.런치 도시락 가방도 너무 특이한데 들고 다니고 싶진 않더라고요. 이건 동전지갑인데 귀엽죠?밥풀 있는 건 개인적으로 제 취향이 아니라디저트 있는 걸로 사고 싶더라고요.​ 아무튼  덴포잔 는 진짜 다양했는데요.다들 대관람차만 있는 줄 아는데 레고랜드도 있고그 외에도 산타마리아라고 유람선도 탈 수 있었어요.​ 오후에 갔는데해지면서 바다 풍경을 보니까 너무 이쁘고뭔가 확 트이는 기분이라서 한동안 멍 때리며 봤네요.​여기는 진짜 또 오고 싶었습니다.안 추울 때 가서 제대로 더 둘러보고 싶었어요.​​ 그다음은  덴포잔 대관람차를 탔는데요.요금은 800엔인데 주유패스로 이용할 경우엔무료이고 티켓팅 없이 바로 타면 되더라고요.​ 일반이랑 시스루라고 이렇게밑에가 유리로 뚫린 거 두 개가 있는데저는 시스루로 탔어요.​그건 조금 더 기다려야 했어요.​ 5시 조금 넘어 탔는데이때 타니까 해지는 것부터시작해서 야경까지 제대로 볼 수 있더라고요.​​ 곤돌라 안에서 바라본 풍경인데너무 이쁘지 않나요?​바다랑 석양이랑 너무 이뻐서이건 진짜 괜찮다 싶더라고요.​​ 개인적으로 이번 여행 갔던 곳 중 전여기가 가장 재밌고 좋았어요.​​ 중간쯤 타니까 해가 거의 다 지고 이렇게 붉은빛으로 바뀌면서야경도 볼 수 있게 되었습니다. 해지니까 또 다른 매력으로 멋있더라고요. 이날 그래도 나름 옷 생각해서 입은 건데이 풍경과 함께 제대로 찍고 싶어서외투 벗고 인증숏도 몇 장 찍어보았어요.​하늘부터 바다까지 파스텔톤이고불빛이 반짝한 게 참 이뻐서 오후에 늦게 타는 거 추천드리고 싶네요.​다음에 남편이랑 가면 또 타러 올래요.​ 참고로 하얀색이 시스루입니다.​​ 이렇게 놀고 나서 배가 고파서 아까 그 쇼핑몰 가서타코야끼 미슐랭 어쩌고 있길래 사 먹었는데요.​ 만화책에도 나왔던 곳인가 봐요.다른 데보다 타코야키가 알이 작더라고요.맛은 있는데 아무래도 크기가 작다 보니입안에 풍성하게 퍼지는 맛이 좀 아쉬웠습니다.​미슐랭이라는데 흠...​​ 먹고 나서 쇼핑몰 다 못 둘러본데도 구경했는데이렇게 한류 스타 사진들이 붙어 있는 곳도 있더라고요.​요새 일본에서 한국 연예인이 워낙 인기가 많아서여기저기서 한국 아이돌들을 볼 수 있었어요.​​ 그리고 여기는 레트로한 느낌의일본 문방구 같은 데었는데요.​전 이런 거 좋아해서 재밌더라고요.​다양한 학교 앞 문방구에 팔 것 같은먹거리들이 가득했어요.​​ 저 풍선껌 저 초등학생 때 학교 앞에서 하나에 50원에 팔았는데풍성 진짜 크게 잘 불어졌었는데저랑 동년배 있으신가요?​ 다양한 군것질도 많길래처음 보는 것들 몇 개 샀어요.​이건 베이비 스타 라면 과자인데처음 보는 우동다시맛이랑 돈꼬츠 소유라멘맛 있길래사봤습니다.나름 괜찮더라고요. 요 쟈가 버터 감자과자도 맛있어요.하나에 30엔 정도라 이것저것 골라 먹는 재미가 있더라고요.​ 그리고 이런 반지도 있고한국 어릴 때 문방구랑 느낌이 비슷했어요.​ 여긴 아이들과 레고랜드 갔다가 들려도 좋겠더라고요.​ 아무튼  덴포잔 는 가득해서여기서 반나절은 보낸 거 같아요.​​ 이런 옛날 마을 모티브로 한 음식점 거리도 있었는데사진 찍고 놀기 재밌더라고요.​이때 옷만 좀 이뻤으면이쁜 사진 많이 남겼을 텐데 아쉬웠어요.​ 그래도 몇 장 찍어보았습니다.60년대 배경인데 재밌더라고요.​​ 산리오 굿즈 파는데도 있었고요.​ 고양이 굿즈 파는데도 있길래고양이 집사인 저는 여기도 재밌었어요.​ 아무튼 다양한 도 많고주유패스로 한 번에 누릴 수 있는 시설도 많아서꼭 한번 가볼 만하다고 느꼈고요.​저는 바다도 좋고 쇼핑몰도 재밌고 야경도 이뻤기에 여기 다음에 여행 가면 또 갈 생각입니다.​주유패스에 대해 자세히 알고 싶다면며칠 전 제가 자세하게 사용법 등 작성했으니아래 목록에서 글 참고하시고요.​이것으로 포스팅을 마치겠습니다. 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)요즘 열심히 포스팅하고 있는 여행지 중 한 곳이바로 일본  자유여행.ᐟ*⸌☻ັ⸍*항공편 가격도 저렴한 편이고 비행시간도 짧아서가볍게 2박 3일, 3박 4일 정도로 떠날 수 있어서시간이 많지 않은 직장인에게 최고의 여행지👩🏻‍💻​​  ​​교통도 잘 되어 있고 패스권들도 다양해서공부할 게 조금 많기는 하지만 알고 가면정말 도 많고 알찬 거든요..! ✨오늘 소개할  전망대, 하루카스 300은 주유패스로 이용이 불가한 곳이어서따로 티켓을 구입해서 입장할 수 있는 곳인데요,사실 주유패스로 입장할 수 있는 관광지 중에우메다 공중정원이나 쓰텐카쿠 등 다른 전망대가포함되어 있어서 하루카스를 갈까 말까고민하시는 분들도 많으실 거예요!공중정원 쓰텐카쿠 모두 높이가 그리 높지는 않다 보니하루카스 300에서 볼 수 있는 뷰랑 차이가 있는 편​​ ​​하루카스 300은 쓰텐카쿠가 있는 신세카이 쪽과도보로 이동할 수 있을 정도로 가까운 편이어서 자유여행 코스 짜실 때 함께 묶는 걸 추천 ◜◡◝​​ ​​신세카이쪽에 야키토리, 쿠시카츠 등등맥주 한 잔 걸치기 좋은 곳이 많기 때문에 하루카스 300에서 야경을 보고 난 다음신세카이로 넘어가는 것도 추천드립니다🤍​​ ​​ 가볼 만한 곳 하루카스 300 전망대 입구는아베노 하루카스 건물 16층에 위치해 있어요 :)아베노 하루카스 건물에는 다양한 상점들뿐만 아니라호텔도 입점해 있다 보니 놓치기 쉬울 수 있습니다!​​ ​​저는 미리 클룩 홈페이지에서 구입해왔는데요.클룩 홈페이지에서 구입 시 QR코드가 발급되는데,원하는 날짜에 전망대 매표소에 방문해서당일 입장 티켓으로 변경 후 이용할 수 있어요 🪄◝☆​▼  ▼  ▼  하루카스 300 헬리포트 투어 - 클룩 KLOOK 한국할인된 가격으로 일본 최고층 빌딩인 하루카스300 입장권과 의 모든 대중교통을 이용할 수 있는  비지터스 패스를 이용해보세요.affiliate.klook.com ​ ​​저는 일몰시간에 맞춰서 갔더니 줄이 좀 있었는데,그래도 10여분 정도? 줄 서고 바로 교환했습니다 ◜◡◝클룩에서 판매 중인 티켓의 경우 오픈티켓이어서유효기간이 대략 60일 정도 되더라고요!원래 가려고 했던 날에 비가 너무 많이 와서 못 갔는데 여행 일정을 연장하면서 다행히 다녀왔어요.ᐟ  ​ ​​매표소가 있는 16층의 뷰도 예뻐서위에 전망대로 올라가면 얼마나 아름다울지 기대✨​실물 티켓에 있는 QR코드를 스캔하고 엘레베이터를 타고 전망대가 있는 58층까지 올라갑니다⸝⸝ ᷇࿀ ᷆⸝⸝​​ ​​타이밍 좋게 맞춰서 간 덕에 엘레베이터에서딱 내리자마자 해가 떨어지고 있는 게 보이더라고요​일몰 시간에 맞춰 보고 싶으신 분들은 날씨 앱에서 일몰 시간 확인하신 후 해당 시간보다30분-40분 정도 일찍 도착하셔서 티켓 교환 후 하루카스 300 전망대로 입장하심 좋아요.ᐟ​​ ​​서쪽 방향에 대부분의 사람들이 몰려있는 중 🌇전망대 특성상 날씨 운이 따라줘야 해서여행 일정에 픽스해 두지 마시고 저처럼일정에 여유 가지고 날씨 확인 후 가시는 걸 추천◜◡◝​​ ​​구름이 조금 있었다면 일몰이 더 예뻤겠지만🌥️​​ ​​전망대가 가운데는 비어있는 네모 모양으로통유리로 되어있어서 전망대 건물 자체도 예뻐요 :)​​ ​​ㅎ 어느 전망대가 모두 그러하듯유료로 사진 찍을 수 있는 포토존도 있는데요하루카스 300은 유독 인기가 없는 편....​​ ​​해가 수평선 너머로 들어간 이후로도하늘에 붉은 흔적이 남아있어서 아름다웠던 전망대 하루카스 300 ✨​​ ​​역시 이런 풍경을 보러 높은 전망대 올라오는 거죠💫가 이렇다 할 높은 랜드마크 건물은 없다 보니뚜렷한 특색이 없기는 하지만통창을 통해 보이는 풍경이 아름다워서  가볼 만한 곳으로 추천드리고 싶어요 :)​​ ​​사실 여기 앞에서 인물 사진 찍어도 진짜 기깔나게역광에 실루엣 느낌으로.. 예쁘게 나오거든요.ᐟ🤳🏻저는 혼자 다녀온 거라 제 사진은 못 건졌지만다들 아름다운 일몰, 야경을 배경으로 인생샷 각🪄◝☆​​ ​​해가 딱 떨어지는 순간보다 해가 떨어지고 나서하늘색이 바뀌는 매직아워를 사랑하는 사람이라 자유여행하면서 갔던 다른 전망대보다더 많은 시간을 여기에서 보냈던 것 같아요 🤍​​ ​​한 층 내려가면 아기자기한 하루카스 캐릭터로 만든굿즈들이 판매되고 있어요 💙 자유여행 올 때마다 느끼는 거지만일본은 진짜 이런 캐릭터, 굿즈들 잘 만드는 듯 ◜◡◝..​​ ​​그리고 여기 대망의 거울셀카존 있습니다 🤳🏻바로 화 장 실 🫧ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 오신 분도 저처럼 거셀로 자유여행 인증샷 남기기 ssap 가능​​ ​​여기저기 사진을 찍고 다니다 보니어느새 많이 어두워진  도시의 풍경일몰과 야경 서로 다른 매력이 있죠?저처럼 일몰 시간에 맞춰 오셔서 아름다운 선셋과 야경까지 함께 즐기고 가시는 걸 추천 드립니다✨​▼  ▼  ▼하루카스 300 티켓 예약하기​ ​​사실 전망대 위에서 조금 더 시간을 보내고 싶었는데배가 너무 너무 너무 고파서 야경이 포기하고맛있는 오야꼬동을 먹으러 갔습니다....사실 규카츠를 먹고 싶었는데 웨이팅을 도저히 기다릴 수 없어서.... tmi...◜◡◝....  이상  가볼만한곳 하루카스 300 후기였슴니다​ 하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본 ​  유니버셜스튜디오재팬 오픈런 후기🔥 입장권 / 가는법 / 익스프레스 없이 마리오 정리권✨안녕하세요 은슈입니다 😎 이번  일정은 벚꽃도 벚꽃이지만...  유니버셜스튜디오재팬을 얼...blog.naver.com 일본  여행, 교토 당일치기 코스 일정 추천 : 한큐패스 vs 게이한패스안녕하세요 은슈입니다🖤 벚꽃 시즌에 맞춰서 다녀온 일본  여행 그중에서도 교토 여행 일정은 이...blog.naver.com ​   ​ 
2022.11.12.(목)교토에서 로 이동한 날! 저녁도 먹고 거리 구경도 할겸 다녀온일본  여행코스 가볼만한곳 도톤보리 맛집 이치란라멘!독특한 간판들로 가득한 거리 풍경도 재밌었고 오랜만에 먹어보는 이치란라멘도 맛있고 좋았다 ^^"   일본  여행코스 가볼만한곳 도톤보리 맛집 이치란라멘 아이스크림 글.사진/JINI이치란 도톤보리점 별관1 Chome-4-16 Dotonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0071 일본  첫날 묵었던 W호텔에서 도톤보리까지 15분정도 걸어갔는데 길가 나무에 조명이 다 걸려있어서 거리 풍경이 예쁘기도했다 ^^"  이야기하며 거리 구경하는 사이 도톤보리에 도착! 와! 이게 진짜 몇년만이냐며!! 달리는 글리코상을 얼마만에 보는건지! 여기 보는 순간 에 온게 실감이 팍팍 났다는 ㅋㅋ  도톤보리 글리코상 주변은 여전히 사람들로 북적북적했다. 우린 강변 따라 걸으면서  달리는 글리코상이 잘 보이는 맞은편 거리는 다리위보단 사람이 덜해서 ㅋㅋ 사진찍기가 편하고 좋았다 ^^"  일본  여행코스 가볼만한곳 도톤보리! 맛집들도 다양하고 거리에도 이렇게 가 많고해서 사진찍기도 재미나고  여행일정에 거의 필수로 들어가는 코스인듯 ^^"  도톤보리에 왔으니 밥먹으러 가기전에 거리 구경부터! ^^"  8년전에  처음 왔을때 도톤보리 간판들 하나하나 넘 신기했다. 이렇게나 독특한 간판이라고!?하면서 ㅋㅋ  간판만 봐도 뭐 파는 곳인지 알수있는 가게들 ㅋㅋ  음식 조형물을 아예 간판처럼 달아놓다니  이렇게 특색있고 독특해서 도톤보리 거리 구경하는것 자체도 재미나고 좋다 ^^"  그리고 도톤보리 거리 자체에 사람들도 꽤 많았다. 가게마다 웨이팅 줄이 있고 북적이는 모습들이 활기차보이기도했다 ^^ 거리구경 마치고 우린 이치란라멘으로!! ^^"  나중에 나올때보니 카운터쪽에 이치란라멘 제품들도 판매하고 있었다.  일본  도톤보리 맛집 이치란라멘! 주문 방법은 자판기 이용! 아래 사진에서처럼 한글로도 설명이 되어있어서 주문할때 크게 어렵지 않았다.  이치란라멘 주문방법! 1. 돈을 먼저 넣고 2. 라멘 버튼을 누른다음 원하는 사이드 메뉴가 있으면 누르고 3. 거스름돈을 챙긴 후 4. 식권까지 잘 챙겨주면 된다. 우린 라멘 2개랑 맥주 하나 사이드로 고기랑 마늘도 하나씩 추가했다.비용은 총 2,930엔 들어갔음.  이렇게 나온 식권을 가지고 자리로 이동! ^^" 우리는 이날 식권 뽑고나서 자리 안내까지 30분 기다렸다. 밖에서 볼때 웨이팅이 없어서 신난다!하고 들어갔었는데 안에 들어와보니 줄이 있었다. ㅎㅎ 첨에 사장님이 1시간쯤 기다릴수도있다했는데 그것보단 덜 걸려서 그나마 다행이었음 ㅋㅋ  안내 받은 자리에 가서 뽑은 식권을 테이블 위에 놓으면 직원분이 가져가시고  라멘 주문용지를 따로 주시는데 이때 원하는 토핑 등 항목에 체크를 하면 된다. 점선으로 된 동그라미는 이치란라멘 추천 표시. 그대로 해도 되고 우리는 각자의 입맛에 맞게 주문용지를 작성했다. 신랑은 맛을 좀 진하게 나는 기본 기름진 정도도 신랑은 진하게 난 기본 ㅋㅋ 난 거의 다 기본으로 한듯 ㅋㅋ 참고로 빨간 비밀 소스는 각자 3배,4배로 주문했는데 두개 모두 맵지 않았다 ㅎㅎ 개인적으로는 신라면보다 안매운 느낌. 주문용지 표시해놓으면 직원분이 가져가심 ^^"  잠시후 맥주부터 주셨고 음식 기다리는 사이 맥주부터 한모금 마셨다 ㅋㅋ  "일본  여행코스 가볼만한곳 도톤보리 맛집 이치란라멘" 도톤보리 풍경이랑 이치란라멘 먹기 전에 후다닥 담아본 영상들 ^^"   우리가 주문한 라멘 등장! 플러스로 따로 사이드 추가 주문했던 고기랑 마늘도 나왔다. 근데 담번에 다시 이치란라멘 가면 굳이 사이드로 추가하진 않을듯 ㅎㅎ 기본적으로 들어있는 고기 양도 괜찮았고 아, 마늘 정도는 추가해서 넣으면 좋을것같기도 ^^  내가 주문했던 이치란라멘은 국물이랑 기름진정도가 모두 보통이었는데도 좀 진한 느낌이었어서 마늘을 추가로 더 넣었더니 맛이 입에 잘 맞았다  글구 맵기는 다음에는 한,, 5배나 6배!?^^" 3배는 진짜 하나도 안매웠음 ㅋㅋ  안에 원래 고기가 들어가있는거라 따로 추가주문할 필요까지는 없을것같다 ^^"  이건 신랑이 주문한 이치란라멘. 맵기도 나보다 한단계 더 높은거였고 기름진정도도 진한거, 맛도 진한거 ^^"  둘다 각자 주문한 이치란라멘을 맛나게 잘 먹고 왔다 ^^" 특히 맥주랑 같이 먹으니깐 진한 국물이 느끼하지 않고 내려가는 느낌 ㅋㅋㅋ  이치란라멘 먹고 나서 도톤보리 한바퀴 돌다가 호텔로 돌아갔다 ^^"  일본  여행코스 가볼만한곳 도톤보리 맛집 이치란라멘 도톤보리 거리 풍경이 재미나기도 하고 무엇보다 먹거리가 넘쳐난다! 이치란라멘뿐 아니라 교자 맛집도 있고 아이스크림 간식 파는곳도 있고 다양한 먹거리 즐기며 구경하는것도 신났음! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
​일년 중 일본 교토 여행 가장 핫한 시즌이라면 바로 울긋불긋 화려하게 물드는 단풍 시즌과 이제 곧 만나게 될 핑크핑크한 벚꽃 시즌일텐데 이미 많은 호텔과 숙소들이 풀북인 곳들도 많아지고 하루가 멀다하고 일본 기상청의 벚꽃 만개 날짜를 체크하기도 하죠.​​​ ​물론  항공권 함께 간사이공항에서 내려 하루카 특급열차를 타고 이동하는 것이 가장 좋은 방법인데 국내의 대부분 항공사에서 운항을 하기 때문에 떠나기 좋고​​​ ​대부분의 교토 가볼만한곳 화려한 벚꽃이 피기 때문에 저 역시 지난 가을 단풍 시즌을 끝으로 아직 다녀오지를 못하고 있어 비행기표와 함께 호텔을 체크하고 있어요.​​​ ​무엇보다 인천공항에서 출발을 해도 2시간이 채 걸리지 않은 가까운 곳이라 그런지 다른 어떤 나라보다 가장 인기있는 관광 도시라서 그만큼 많이들 떠나고 있더라구요.​​​ ​저 역시 가장 핫하다는 벚꽃 시즌에 맞춰 교토 여행 떠날 준비를 하기 위해 스카이스캐너 통해 비행기표를 검색해 보았는데 3월말이 가장 절정일꺼라는 소식이 들렸어요.​​​ ​​일본  항공권 가격비교​​▲▲▲▲▲여기를 클릭하면 바로 확인 가능*전 세계 어디로 떠나든지 저렴한 요금 체크하세요​​이른 아침부터 늦은 저녁까지 다양한 시간대별로 정말 많은 항공편이 운항하고 있기 때문에 주말 포함 2박 3일 정도면 대부분의 관광지 충분히 다녀오기 좋을 뿐 아니라​​​ ​아무래도 동남아 또는 유럽과 비교하면 확실이 저렴하게 교토 가볼만한곳 다녀오기 좋아 가끔은 오히려 제주도로 2박 3일 다녀오는 것보다 저렴하게 느껴질때도 있었죠.​​​ ​그리고 스카이스캐너 함께 예약 하면서 편했던 점은 바로 일정에 맞춰 호텔을 함께 예약할수 있을 뿐 아니라 근교 여행 떠나기 좋은 렌트카 역시 함께 준비가 가능했어요.​​​ ​그렇게 인천공항 출발해 2시간 정도면 간사이공항에 도착을 하는데 바로 도톤보리가 있는 난바역으로 가기 위해서는 라피트를 교토로 가기 위해서는 하루카를 타면 되고​​​ ​이렇게 파란색의 JR Line이라고 되어 있는 탑승구를 통해 출발하면 75분 정도면 충분히 도착 할수가 있어 첫날 부터 충분히 벚꽃 명소들을 하나하나 둘러 볼수가 있어요.​​​ ​라피트 특급열차의 모습도 특이했지만 하루카 역시 귀욤귀욤한 키티 랩핑이 되어 있었고 내부 좌석에도 다양한 캐릭터들이 기다리고 있어 색다른 느낌으로 출발을 했어요.​​​ ​대부분 일본 교토 여행 떠나면 역 주변에 호텔을 선택하거나 기온시조 쪽으로 많이 가는 편인데 주변 곳곳에 다양한 관광지들이 흩어져 있어 코스를 잘 잡아야 했어요.​​​ ​물론 무조건  항공권 함께 출발해서 간사이공항을 거쳐 하루카 열차를 타고 이동해야 하기 때문에 시간적으로 오전은 거의 이동하는 것으로 끝나는 경우가 많아요.​​​ ​그렇게 도착하자마자 교토 가볼만한곳 찾아 가기 좋은 곳은 바로 역에서도 멀지 않은 후시미이나리 여우신사였는데 여우가 지킨다고 해서 그렇게 불린다고 하더라구요.​​​ ​천천히 한바퀴 돌다보면 곳곳에 여우 모습 조각 뿐만 아니라 소원을 빌기 위해 작은 나무 역시 여우의 모습을 본따서 나름 귀엽게 만들어져 있어 저 역시 소원을 적어봤죠.​​​  ​특히 후시미이나리 여우신사에서 가장 독특한 모습은 어디를 가든 쉽게 만날수 있는 빨간색의 토리히였는데 우리나라에서는 느낄수 없는 이국적인 풍경처럼 보였어요.​​​ ​그리고 저는 지난 가을 단풍 시즌에 다녀오면서 너무 멋진 풍경 덕분에 이번 벚꽃이 필때 무조건 다시 한번 찾아가고 싶은 곳이 바로 기요미즈데라로 불리는 청수사였는데​​​ ​계절과 상관없이 일본 교토 여행 떠나면 무조건 한번씩 찾는 곳이 바로 청수사였고 올라가는 길 중간에 산넨자카, 니넨자카까지 모두 둘러보는 코스로 떠나기 좋았어요.​​​ ​아래쪽에는 약수를 마시기 위해 긴 줄까지 서 있는 풍경을 볼수가 있었는데 저 역시  항공권 구입하고 청수사를 찾아서 약수 시원하게 한잔 마셔보기도 했어요.​​​ ​청수사를 내려오면 바로 앞에 산넨자카 시작되는 길이 나타나는데 이 곳 역시 벚꽃 길이 이쁜 곳 중 하나로 단풍 절정 시즌 만큼이나 많은 사람들이 찾아 올것 같아요.​​​ ​가끔은 인력거 타고 교토 가볼만한곳 잠시 즐겨보는 것도 좋을것 같다는 생각이 들기도 했지만 예상보다 살짝 비싼 가격 덕분에 쉽게 타보는 것은 어려울것만 같더라구요.​​​ ​단풍 시즌에도 이렇게 기모나 또는 유카타를 입은 현지인들 그리고 관광객을 쉽게 볼수가 있었는데 이번 3월 벚꽃 시즌에도 역시나 화려한 모습의 기모노 만나기 쉽겠죠.​​​ ​그리고 벚꽃 시즌이 되면 꼭 찾아가야 하는 곳이 바로 철학의 길인데 지난 단풍 시즌에도 천천히 걸어보니 고즈넉한 풍경이 너무 마음에 들어 이번 3월에 다시 다녀올텐데​​​ ​오히려 철학의 길은 단풍 시즌보다는 벚꽃 시즌이 강을 따라 흐트러지게 피어있는 꽃들을 만나기 좋아 이제 곧 떠나기 될 일본 교토 여행 벌써부터 기대를 하고 있어요.​​​ ​철학의 길을 따라 걷다보면 가까운 곳에 호넨인을 잠시 들릴수가 있는데 일반적으로  항공권 함께 떠나면 그렇게 유명한 곳이 아니라 많이 찾아가는 곳은 아니지만​​​ ​나름 작지만 고즈넉한 풍경과 함께 호넨인 입구의 이끼 가득한 지붕의 모습이 너무 멋져 충분히 매력있는 교토 가볼만한곳 중 하나로 잠시 다녀오기 좋을것만 같더라구요.​​​ ​물론 이끼 가득한 또 다른 사찰 바로 은각사였는데 천천히 한바퀴 돌면 30여분이면 충분히 둘러 볼수 있는 곳으로 금각사와 더불어 인기있는 관광지 중 하나였어요.​​​ ​은각사 주변의 산이 대부분 이끼로 덮혀 있는 듯한 느낌이 들 정도로 독특한 풍경을 만날수가 있었고 계단을 따라 높은 곳으로 올라가 바라보는 풍경이 너무 멋있더라구요.​​​ ​마지막으로 일본 교토 여행 떠나면 절대 빠질수 없는 한 곳이 바로 아라시야마였는데 화려한 단풍 만큼이나 봄을 알리는 벚꽃으로 대표적인 곳 중 하나로 유명한 곳이에요.​​​ ​특히 도롯코열차나 란덴열차를 타고 벚꽃 터널을 지나는 경험 하나만으로도 3월  항공권 준비해서 당장 떠나야 할 이유가 충분한데 그래서 저도 벌써 준비했어요.​​​ ​물론 계절과 상관없이 초록초록한 풍경을 볼수 있는 치쿠린 대나무숲까지 교토 가볼만한곳 하나하나 찾아가는 즐거움이 있는데 특히 단풍 시즌과 벚꽃 시즌 비행기표 가격이 많이 올라가는데 스카이스캐너 통해 최저가 비교하고 미리 준비한다면  다가오는 봄 알뜰하게 즐길수 있을것 같아요.​​ 시일본 부 시교토시일본 교토부 교토시 본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​​​ 교토 여행 가볼만한곳 정리JR 간사이 미니패스 이용​​​​ 2박3일로 다녀온  교토 여행, 사실 보다는 교토에 더욱 집중해서 다녀오고 싶은 여행이었으나 일정내내 비비비 소식에 ^_ㅜ 비가 와도 보고 놀고 먹을곳이 많은 에 좀 더 집중하기로 여행계획을 막판에 수정해야했어요.​​3일뿐인 짧은 일정이었지만 그래도  + 교토 모두를 다녀오고 싶은 욕심에 스케쥴은 분단위로 짰고 ㅋㅋ 3일동안  시내와 교토에서 모두 이용할 수 있는 JR열차 전용  교통패스 #JR간사이미니패스 를 이용하여  교토 여행을 다녀왔습니다 :)​​​​​​​ 여행기간동안 이용하게 되는  교통패스에 따라 여행코스가 조금씩 다르게 잡히더라구요~ 이번에는 JR 열차를 위주로 이동하며 JR 간사이 미니패스로 3일간 열심히 돌아다녔어요 :) + 공항과 시내이동은 귀여운 키티가 그려진 하루카 특급열차를 이용해보았습니당 !​​​* JR 간사이 미니패스 3일권* 하루카 특급열차 : 간사이 공항 > 텐노지역 왕복​​​이렇게 준비해서  교토여행을 다녀왔어요 :)​​​​  ​​​ 간사이 공항 >  교토 이동할 땐빠르고 편리한 하루카 특급열차 이용 강추 !넉넉히 한시간 예상했던 입국심사는 다행이 5분컷으로 완료 ㅋㅋㅋ 비행기가 몰리지 않았고, 앞쪽 자리 앉고 스프링처럼 튀어 나갔더니 ㅋㅋㅋ (제가 공항에선 진짜 빨리 걷더라구여.....) 다행이 입국심사는 5분컷으로 끝낼 수 있었어요, 모바일체크인으로 앞자리 선점하는게 나름 꿀팁이랄까요...? ㅋㅋㅋ​​​​​ 이렇게 스피디하게 시작되는  교토 여행, 시내까지의 이동도 빠르게 ! 하루카 특급열차를 이용해  시내까지 들어가는데 정말 짧은시간내에 편안하게 이동할 수 있었어요. ​​​첫 날 숙소로 잡은 텐노지역까지는 약 30분만에 이동했고  시내에서도 대략 1시간은 잡고 이동해야하는 교토역까지도 이 하루카 특급열차를 타면 공항에서 교토역까지 75분만에 이동할 수 있답니다 :)​​​​​ 첫 날 숙소는 텐노지역 근처에 잡았었는데요, 일단 공항과 가까운 지역 중 있을거 다~ 있어 굉장히 편리한 여행지 텐노지 ! 일단 이 곳에서 바라보는 뷰가 너무 멋지기 때문에 고급 호텔도 들어와있고 여러 인프라가 발달되어 있기때문에 쇼핑부터 맛집, 관광까지 모두 가능한 지역이라 텐노지에서 자주 투숙을 하게 되요 :) 교통의 요지이기도 하지만 역에서 연결되는 수많은 쇼핑몰이 있기때문에 역주변에서 모든게 해결되어 참 편리했음 👍🏻​​​​​ JR 텐노지역 : 하루카스 300 전망대오전 9시 - 밤 10시 / 입장권 1,500엔GO WEST JAPAN 캠페인으로 저렴하게 이용할 수 있어요!텐노지 지역의 대표적인 관광지 #하루카스300전망대 예요. 오전 9시에 오픈하여 밤 10시까지 운영되는  대표 전망대 중 한 곳인데, 너무 피곤했지만 그래도  이 지역에서 1박을 하는데 여기 하루카스 전망대 안다녀오면 섭섭하쥬 ㅎㅎ 밤 8시쯤 다녀왔어요, 나름 늦은시간이라고 생각했는데 야경이 너무 예쁜 전망대라 그런지 이 시간대에도 관람객이 아주 많았습니다 :) ​​​​​​ 의 360도 뷰를 모두 감상할 수 있는 구조, 사실 실내 전망대만으로는 한바퀴 돌아보는데 10분도 안걸리는 규모이지만, 반짝이는 의 밤 야경이 너무 아름다와 한없이 바라보게 되더라구요. 밤 시간대에는 데이트하러 나온 커플들이 많았습니다. ​​​​​ 나름 다채로운 들로 꾸며져 있어서 멍때리며 감상하는 시간 포함 대략 한시간정도 머물렀던거같아요. 하루카스 300 전망대 입장권은 현장 구매시 1,500엔인데 저는 GO WEST JAPAN 캠페인 프로모션을 통해 하루카스 특급열차 + 인기관광지 입장권 할인하는 가격으로 이용해서 좀 더 저렴하게 다녀올 수 있었답니다 :)​​​ 하루카 특급열차 텐노지역 티켓 + 하루카스 300 전망대 입장권 = 16,700원~ 아니아니 하루카스 입장권만 15,000원 가까이한다매...... 이 프로모션 대박적 혜자로운거 아니냐며 ㅋㅋㅋ 네네, 여기서 구입하시면 공항에서 텐노지역까지 가는 하루카 특급열차가 거의 무료 수준 ㅋㅋㅋ 일반 JR열차 티켓이 아니고 하루카 특급열차예요 하루카 !!!!​​​​  대박적이야......​​​​​​ JR 역 (우메다역) 에서 온종일 쇼핑2박3일의  교토 여행하며 준비한 교통패스가 = JR 간사이 미니패스라서 무조건 JR열차만 타고 이동했어요! ㅋㅋㅋ 이래야 뽕 뽑쥬~ 다른 기간 내 무제한 이용할 수 있는  교통패스에 비해 가격이 저렴한 편이고, 가격대비 이용범위가 넓은 패스권이라 요리조리 잘 계산하면 진짜 이득보며 여행할 수 있답니다 :)​​​​​ 원래도 쇼핑을 좋아하지만, 엔화도 많이 떨어져 있고 날씨까지 좋지 않아서 여행기간 내내 쇼핑에 집중했어요... 핑계 너무 완벽하죠...? 👍🏻 ㅋㅋㅋ JR 역 (우메다역) 주변엔 쇼핑의 A to Z가 있답니다....아니 정말 모든게 가능할것 같은 역 주변, 괜히 의 역이 아닌듯!​​​​​ 이렇게 소중한 JR 역에, 지금까지는 JR 하루카 특급열차가 정차하지 않았고 텐노지에서 바로 신역으로 넘어가버렸었거든요! 근데 올 3월 18일부터 JR 하루카 특급열차가 역 (지하) 에 정차한다고 해요! 그렇게되면 이젠 간사이 공항에서 출발한 열차가 텐노지역을 거쳐 역, 신역 그리고 교토역으로 향하게 됩니다! ​​​​​​   특히나 JR 역에서 바로 연결되는 루쿠아 쇼핑몰은 멋지게 꾸며진 츠타야서점을 비롯하여 사고싶은게 너무너무 많은 쇼핑몰이었는데요 :) 비가 오던 하루는 루쿠아 쇼핑몰에서 살았던거같아요 (?) '있다가 다시와서 사야지' 라는 다짐은 늘 지켜지지 않잖아요- ㅋㅋㅋ 사지 못한 폰케이스를 시작으로 가방, 향수, 책 등등 다음번에 방문하면 꼭 사와야지..... 그 날 어리석게 그냥 패스했던걸 아직까지 후회중 ㅋㅋㅋ 대형 계란말이 올라가는 장어덮밥도 꼭 먹어야겠고... ​​​​​ 다음번엔 아예 투숙을 여기 JR 역 근처 호텔에서 하려구요 ! ㅋㅋㅋ 그 때 되면 JR 하루카 특급열차도 역에 정차하게 될테니 좀 더 수월하게 이동할 수 있을거같아요 :)​​​​​​​​​ 우메다 공중정원 전망대JR 역 루쿠아 쇼핑몰에서 나와 도보로 대략 5분? 7분? 걸어가면 도착할 수 있는 우메다 공중정원 전망대! 여긴 오랫동안 인기가 좋은 전망대이기도 하지만, 야외에서 감상하는  360도의 뷰가 색다른 느낌이었어요 :) 아무래도 역에서 바로 연결되는 전망대가 아니다보니 지금껏 찾아가질 못했는데 - 공중산책을 즐길 수 있는 우메다 공중정원 전망대, 이번에 다녀와봤습니당 :)​​​​​ 처음 다녀온거라 이번에는 '아, 이런곳이구나!' 라는 정도로만 느끼고 만족했어요 :) 저녁에 올라가면 더욱 멋진 뷰를 감상할 수 있고, 이제 추운계절도 많이 지났으니 더욱 관람하기 좋은 계절이 되지 않을까 생각해봅니다! ​​​​​ 역시나 고 웨스트 재팬 캠페인 프로모션을 통해하루카 특급열차 신역 티켓 + 우메다 공중정원 전망대 입장권을 16,700원~에 구입할 수 있어요♥ 이번 캠페인 혜자력 장난없음......!​​​​​​​ JR 교토역 후시미 이나리 여우신사원래 첫 계획은 JR 하루카 특급열차 타고 공항에서 바로 교토로 넘어가 (75분이면 대박이죠???) 교토에서 1박 혹은 2박까지도 하려고 했던건데.... 일기예보 너무나 비비비여서 ㅠㅠ 아쉽게도 교토는 스치듯 하루 당일치기를 하고 왔어요, 그 중 가장 첫 일정으로 다녀왔던 #후시미이나리신사 #여우신사 오랜만이라 가는길 모든게 낯설었어요 :)​​​​​ 제가 가진 JR 간사이 미니패스 3일권이라면 교토도 다녀갈 수 있어요! , 교토, 고베, 나라의 좌석지정이 필요한 특급을 제외한 JR 열차를 이용할 수 있으니 !  포함 근교의 교토, 고베, 나라 여행을 함께 다녀오실 예정이라면 JR 간사이 미니패스 짱 추천 👍🏻 단, 첫 시작일로부터 연속 3일권 패스이기때문에 날짜 지정해서 이용할 수 없고 3일 연짱으로 이용하셔야해요. 그렇게 잘 계산해서 여행코스를 잡으시면 될 것 같아요.​​​3일동안 횟수제한없이 무제한으로 탑승할 수 있기때문에 - 교토역에 도착하여 환승하는 과정에서 시간이 살짝 떴는데 그럴때 지루하게 무작정 기다리지 않고,​​​​​ 교토역 잠깐 빠져나와 아침식사하러 카페 들른거 실화 ㅋㅋㅋ 무제한 교통패스의 매력은 이런거 아니겠느냐며 ㅋㅋㅋㅋ 교토역 내 바로 연결되는 호시노 커피에서 아침식사를 즐겼답니당 ♥ 간단했지만 너무너무 맛있었어요 :) 히히 이런 여행의 맛 -​​​​​​​ 역에서 교토역까지는 급행을 타고 왔고, 이나리역으로 가기 위해 열차 한번 환승해야했는데 앞차를 바로 직전에 놓쳐서 20분을 기다려야하더라구요, 그냥 기다리지 않고 - 표 내고 한번 나와서 카페에서 아침 먹고 탑승시간 보다가 (구글맵에 열차시간 다 나오거든요 ㅋㅋ) 맞춰서 플랫폼 도착하여 이나리역 가는 JR 열차로 환승했습니당. 이건 뭐 교통카드가 아니니 무료 환승을 위해 시간 맞춰야하는것도 아니고 짱짱 좋았어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 후시미이나리 신사 바로 앞 조그마한 간이역(?) 너낌의 이나리역, 늘 볼때마다 와 이렇게 가까이 JR역이 있구나 생각만했는데 이번에 직접 이용해봤어요 :) 여우신사라는 관광지 느낌 잘 살린 이나리역 - 동네 조그마한 간이역같은데 이용객은 어마어마어마하게 많답니다 :) 오전 이른시간부터, 비가 오는 날씨에도 불구하고 정말 많은 관광객이 이 곳을 이용했어요.​​​​​​ 붉은 도리가 이어지는 여우신사, 후시미 이나리 신사는 오리엔탈 무드가 가득해서인지 서양 관광객들이 정말정말 많이 찾는 관광지예요. 간단해보이지만 결코 간단하지 않아 다 돌아보고 오려면 2시간은 예상해야했던거같아요. 중반부까지 올라가다가 매번 돌아 내려오게 되더라구요 ㅎㅎ​​​​​​ 즐겁게 먹고 놀고 쇼핑할 수 있었던  시내와 함께 제대로 된 교토 관광까지 즐길 수 있었던 JR 간사이 미니패스, 하루카 특급열차와 함께 준비하여 다녀왔는데 정말 후회없이 잘 이용했던  교통패스였습니다 :) 워낙에도 가격이 혜자로운 패스가 인기가 좋은데 지금 다양한 가격할인과 함께 프로모션이 더해지는중,  교토 여행을 준비한다면  한번 꼭 고려해보시길 바랍니다 :)​​​​  기획전 JR 특급 하루카 특가 프로모션 2023.02.17 ~ 9999.12.31 구매하러 가기 JR 하루카 특가로 구매하기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 쿠폰 다운받기  호텔 예약하러 가기tidesq.com ​​​​​​​​ 덴노지10-45 Hidenincho, Tennoji Ward, Osaka, 543-0055 일본 역3 Chome-1-1 Umeda, Kita Ward, Osaka, 일본이나리 역일본 〒612-0881 교토부 교토시 후시미구 후카쿠사 이나리온마에초 ​​​​​​​​ 
​  도톤보리  먹거리 /글리코상 히든 포토존 위치에찌부부 여행 안녕하세요, 에그와 모찌블로그에요!!​에찌부부는 난바역에서 숙소를 묵고 도톤보리 가서 스시를 먹고 구경갔다 왔어요.도톤보리 , 먹거리 그리고 글리코상 히든 포토존까지 소개할께요 ^^​​​ 글리코상 포토존 위치1. 다리 위 2. 다리 아래 3. 다리아래 건물 안쪽 테라스 1. 다리 위 (글리코상 대각선 위치)​도톤보리의 마스코드 글리코상 이죠?해가질 무렵에 방문했어서 어둑어둑하죠 히히다리 위에서 글리코상 배경으로 팔을 올리고 사진찍고 오실꺼에요.1단계 여기서 가볍게 사진을 찍어주시고 다음 장소로 이동할께요!​​​​ 2. 다리 아래 (글리코상 정면에 위치)​다리 아래로 내려오셔서 글리코상을 정면으로 두고사진을 찍을 수있어서 사진이 더 잘나온다는 사실~~~여기가 사람도 적고 뒤에 물도 보여서 잘나와요.여기서 사진찍으셨으면 요즘 인스타에서 핫한 히든 포토존 장소로 바로 이동할께요.​​​​ 3. 다리 아래 건물안쪽 테라스 (히든 인스타 포토존)​2번째에 사진 찍으셨던 곳에서 뒤를 돌아보면 건물입구가 보일꺼에요. 1층 으로 들어가시면 사람들이줄서있고 테라스에 포토존을 만들어놓았더라구요.10분정도 기다렸다가 사진이랑 동영상까지 찍고왔어요.​글리코상과 뒷배경이 이어지는 느낌이 들어서재미있게 촬영도 가능하고 사진도 잘나오는 거 있죠?​​​​​  ​해가 질 무렵 도톤보리 다리 위에서 찰칵~~~~일본  5월은 저녁 6시 55분 정도에해자 지니 감성 사진 많이 찍어보세요.​​​​ ​밤이 더 화려한 난바 도톤보리 에요!!우리나라 명동처럼 관광객이 정말 많은 편이라어딜가도 웨이팅이 있었답니다 히히하지만 도톤보리 길거리는 구경하는 재미가 있고가 가득한게 사진찍을 맛이 있었어요.​​​​​ ​간판이 화려하다~~~!!!너도나도 간판을 자랑하는 듯하게사이즈도 크고 디테일이 살아있었어요.​​​​ ​일본 여행은 역시 식도락여행이죠?도톤보리에는 스시, 타코야끼, 오꼬노모야끼, 교자만두 등등다양한 길거리 음식 먹거리들이 많았어요.​​​ 타코야끼 와나카 도톤보리(타코야끼)도톤보리 대관람차 에비스타워 바로 맞은 편 안쪽골목​도톤보리 타코야끼 파는 곳이 참 많은데 줄이 정말 긴편... 그래서 주문 후 자리에 앉아먹었는데예전과는 다른 맛과 식감에 실망했어요.​생강 맛이 나고 반죽이 제대로 익지 않은 듯한 느낌이라서 그 겉바속촉한 느끼믜 맛있는 타코야끼 맛이아니였지만 그냥 그런대로 괜찮게 먹었어요.1,2층 앉을 수있고 특히 2층에서 먹으면 창문을 통해 도톤보리 대관람차 에비스 타워가바로 보여서 구경하는 재미가 있었어요.​​​​ 명란 타코야끼 8개 750엔 / 현금만 가능​명란 타코야끼 8개로 주문~~~!!오리지널 타코야끼로 주문할꺼 후회했답니다 ㅋㅋㅋ위에 가쓰오부시와 오리지널 타코야끼 소스를 좋아하는데 잘못 주문한 듯했어요 하하하그래도 여행빨인지 남기지 않고 다 먹었어요.​​​​ ​어둑어둑~~ 밤이되니 거리가 더 붐비더라구요.이자카야 술집 오픈시간을 보니 새벽까지 여는거 보니이곳은 밤에 와야하는 곳 같은 느낌 ^^​​​ 아지노야 본점(오꼬노미야끼, 야끼소바)난바 도톤보리 근처​여행 왔는데 오꼬노미야끼, 야끼소바 안먹음 섭섭하니 유명하다는 곳 찾아봐서 왔는데 세상에~~ 웨이팅 줄이 어마마마 1시간 기다려야한다고 해서포장해서 바로 숙소와서 먹었네요 히히 현금만 가능하고 영어메뉴 있고 포장까지 20분 소요되었어요.​​​​ 비프 야끼소바 1,200엔 / 믹스 오꼬모니야끼 1,480엔​아지노야 오꼬노미야끼 믹스, 비프 야끼소바 각각 주문했고 들고가기 좋게 종이박스에 포장해줬어요.가격대비 양이 적고 안에 재료들이 충분히 들어가지 않은 느낌으로 아쉬웠어요.​​​​ ​단짠단짠 소스 덕분에 맥주랑 아주 잘어울리는 맛이라~~~신랑은 좋아했고 저는 쏘쏘 했어요.​​​​ ​요즘 한국에서 핫한 아사히 슈퍼드라이 캔맥주 에요! 편의점, 마트 가도 해당 브랜의 캔맥주가 쫙 ~ 깔려있어서아주 쉽게 구매가 가능하고 슈퍼드라이 라 그런지일반 맥주 맛이랑은 달랐고 거품도 우아아아 하고 올라오는게 처음에 거품이 넘쳐서 먹기 힘들었어요 ㅋㅋㅋ​그래도 여행가서 기분내기 용으로 마시기 좋고 탄산청량감이 느껴지는게 야식 스낵들이랑 함께 마시기 좋았어요.개인적으로 저는 한국까지 데려올 맛은 아니였어요.​​​  <  여행 > 관련 함께보면 좋은 글이에요!▼▼▼​ 난바 우메다 쇼핑리스트 / 돈키호테 스튜디오 지브리 유니클로 다이소 간사이공항  난바 우메다 쇼핑리스트 / 돈키호테 스튜디오 지브리 유니클로 다이소 간사이공항 난바 우메다 쇼핑리스트 / 돈키호테 스튜디오 지브리 유니클로 다이소 간사이공항 안녕하세요, 에그...blog.naver.com ​호텔 그레이서리  난바 3박4일 묵은 찐 후기 호텔 그레이서리  난바 3박4일 묵은 찐 후기호텔 그레이서리  난바 3박4일 묵은 찐 후기 안녕하세요, 에그와 모찌블로그에요!!  난바역 주...blog.naver.com ​​​  ​ Takoyaki Wanaka Dotonbori · 1 Chome-6-7 Dotonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0086 일본★★★★☆ · 다코야키 전문점goo.gl 아지노야 · 일본 〒542-0076 Osaka, Chuo Ward, Nanba, 1 Chome−7−16 現代こいさんビル2F★★★★☆ · 오코노미야끼 전문식당goo.gl ​# #여행 #도톤보리 #난바도톤보리 #도톤보리#도톤보리맛집 #도톤보리먹거리 #도톤보리글리코상 #글리코상 #글리코싸인#도톤보리포토존 #글리코포토존 #글리코상포토존 #도톤보리타코야끼#도톤보리오꼬노미야끼 #도톤보리야끼소바 #아지노야 #오꼬노미야끼 #야끼소바#타코야끼와나카 #명란타코야끼 #내돈내산 #내돈내먹 #히든포토존 #아사히맥주 #아사히캔맥주 #아사히슈퍼드라이 #아사히거품맥주 #아시히생맥주​​ 
4/25~28 나홀로  Day 3  :: 교토 당일치기 | 가볼 만한 곳 나홀로  여행 꿀팁_1 :: 주유패스| 한큐패스 |구매/교환/사용법4월 25일(화)~4월 28일(금) 혼자  여행을 다녀왔는데, 직접 겪어보며 깨달은 소소한 팁을 정리해보려...blog.naver.com 시작하기 앞서 본 글에서 나오는한큐패스 구매/교환/사용에 대한 자세한 내용은위 글에서 참고 바랍니다@@  여행 3일차가 되어서야비로소 맑은 하늘이 열렸다.이정도면 시기적절한 게 불행 중 다행이라​바로 난바역~우메다역으로 향해준다. 우메다역(한큐우메다역)한큐투어리스트센터/ 한큐패스교환한큐패스 교환 어제 갔던 기억을 되살려서 다행히길을 헤메이진 않았다. 일단 무지성 한큐라인따라가다보면 투어리스트 표지판 나옴 교토까지 데려다 줄 한큐열차하마터면 눈앞에서 놓칠 뻔 했는데교토가는 다른 한국인 분들 따라가서 탔음열차는 꼭 특급으로 타쟈 가쓰라역에서 아라시야마행 환승 환승 안하면 교토 가와라마치역까지 간다.교토 중심지라 볼 수 있는 곳인데,난 가기전에 외곽쪽 아라시야마를 가기위해가쓰라역에서 환승했다. 교토(아라시야마)오반자이/ 대나무 숲/ 덴류지아라시야마아라시야마역 도착그동안 봤던 의 분위기와는 사뭇 다른초록초록 평온한 분위기랄까  역에서 북쪽으로 잠시 걸어나오면긴 다리가 나오는데, 순간 와ㅏ소리 나왔었다.마음이 탁 트이는 느낌다리 뒤 상류방향에는 카누(?)타는 사람들도 있다. 색감이 정말 예뻤음 갸아테이 오반자이 교토하면 오반자이가 또 유명하니 바로 점심다행히 웨이팅은 거의 안했다.한중일영메뉴판 다 있음 아기자기하면서도 오밀조밀 정교한 느낌이다.저중엔 익숙한 맛도 있고,새로운 맛과 향도 있어서 특히 인상적이었다. 봄메뉴 각 위치의 음식이 어떤 음식인지 표시된종이도 건네주신다.먹다보면 이게 뭘로 만든건가 싶을 수도 있는데그럴 때 슬쩍보면서 끄덕끄덕하며 먹었다.​Spring이 대문짝만하게 써있어서혹시해서 물어보니 계절마다 반찬이조금씩 바뀐다고... 그건 또 어떨까 궁금해졌다.​교토오면 꼭 한 번은 먹어보자!​저기서 북쪽으로 더 걸어가면  이런 대나무 숲이 있다~관광객들이 정~~말 많이 있다.​교토는 보다 길목이 좁은데 사람이 뺨치게 많고그냥 행인보다 관광객의 비율이 압도적이라서정체가 좀 더한 느낌이 들었다. 쉽지 않음 혼자 사진찍기는 정말 힘든 곳이 아닐 수 없다.. 덴류지/ 입장료 500엔 교토에 있는 사찰 중 하나인데,대나무숲 중간에 입구가 있어서 들어가봤다.​건물을 중심으로 잘 가꿔진 정원이산을 타며 조성되어있다. 사찰과 정원이 참 조화로웠다.  이날 현지 학생들도 단체로 꽤 많이 왔었다.약간 경주 현장체험학습 오는 느낌인가..? 나오는 길에 더워서 말차 아이스크림 사먹음예상가능하지만 맛있는 맛 교토(가와라마치/니넨,산넨자카)츠지리 파르페/ 야사카 신사/ 기요미즈데라(청수사) 아까 들렀던 가쓰라역을 지나 가와라마치로전체적인 분위기는 비슷하지만좀 더 번화가의 느낌이다.​천변이 잘 조성되어 있다.​간만에 날이 쨍쨍해져서 인가너무 힘들어서 앉아 쉬고 싶은데마땅히 공간이 없어서  츠지리 파르페 쉴 겸 근처 유명한 말차 관련 디저트 먹기로 했다. 말차 파르페 이때 파르페를 처음 먹어본 것 같다.맛있긴 했는데, 이게 생각보다 더 달아서가면 갈수록 조금 물려서 힘들었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 단 음식을 막 즐기는 편이 아니라..단거 좋아하는 사람들은 엄청 잘 맞을 듯​그리고 생각보다 많아서 꽤 배부름 야사카 신사 역에서 기온신조 방향으로 쭉 걸어오면 끝에야사카 신사가 있다.​뭔지 잘 모르지만 등 많이 달린 모양이야경은 어떨지 궁금해지는..​오른쪽에는 현지인분들이 하는 거 보고나도 따라서 종치고 소원빌고 해봤다.미니 문화 체험(?)​우리나라의 절들도 마찬가지지만일본의 신사들도 각 신사마다 고유한특색이 있는 게 인상적인 것 같다. 근처에 인력거도 종종 보임신사 안에는 사람 많아서.. 밖에서 한 컷​이제 산넨자카로 걸어가보쟈 가는 길에 지브리 굿즈 상점 있어서 구경해봄 네즈코가 귀엽긴 해 근데 그 밖에 다른 것도 많았다.다시 보니 찍은 건 귀칼밖에 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공차가 중간에 자연스럽게 녹아있길래신기해서 찍어봄 그러고 보니 공차 안먹은지 꽤됐다. 사람 진짜 개많;; 사실 교토하면 가장 대표적인 장소/ 사진산넨자카인데.. 그만큼 사람이 정말 많았음..ㅋㅋ​그거랑 별개로 일본 전통 가옥 사이 솟은목탑의 풍경은 확실히 볼만하긴 했음 지쳐서 사진은 포기하고그냥 길바닥에 주저 앉은 모습​다음은 산넨자카 옆 니넨자카 기요미스데라(청수사)산넨자카 만큼 사람들이 많이 찾는 곳으로사찰에서 본 풍경이 계절 각각의 매력이 있다고단풍질 때쯤 사람 정말 많을 듯​나는 좀 늦게 가서 출입시간은 끝난 상태라입구에서 사진만 찍고 돌아갔다.ㄲㅂ 돌아보니 어느덧 날이 저물고노을이 지기 시작하는데,약간 거리의 고즈넉함이 더 살아나는 느낌  마지막 행선지를 가는 길..확실히 일본은 말로 표현하기 힘든일본만의 갬성이 있다. 교토(후시미 이나리)후시미 이나리/ 후시미 이나리 신사후시미 이나리역 전철타고 후시미 이나리역에 찾아왔다.근처에 후시미 이나리 신사를 구경하러 왔다.​그래서 역도 그 신사의 특색대로붉은 기둥으로 꾸며져 있는 게 인상적이다. 햅파이브 관람차가 생각나는 진한 빨간색의 신사저녁에 오길 참 잘 한 것 같다.아니 일정에 넣어놓길 잘했다. 일본에서 유일하게 삼각대 썼음후시미 이나리 신사를 대표하는붉은 도리이터널낮과 밤의 느낌이 조금 다를 것 같긴 하지만,중간 중간 켜진 불빛을 따라 터널 안을 걷다보면정말 다른 세계로 이어지는 통로를거닐고 있는 듯한 기분이 든다.​몽환적이면서도 아름답다.  이렇게 조금 아담한 길도 있고보통 흔하게 아는 모양의 길도 있는데 이게 말이 되나..시간이 없어서 전부 다 둘러보진 못했지만그냥 이 뒤 산에 다 저렇게 터널로 되어 있다는게참 어떻게 만들었을까..싶은 생각이 들었다.​팔만대장경 이후로 이런 느낌은 처음 받은 듯  후시미 이나리 신사는 여우를 모신다고중간중간에 여우 석상이 보인다 나가는 길에 예뻐서 찍어봄 저어 안에 서로 마주 보고 있는 여우상들이 보인다. 정면 입구에서 바라본 후시미 이나리 신사 절경​밤이 깊어질수록그 신비로움과 미가 더해지는 듯했다. 교토(기온신조)다시 돌아온 기온 신조낮에 봤던 거랑은 조금 다른 느낌그냥 조용할 것만 같았는데, 나름대로반짝반짝, 활기차고 주변엔 버스킹소리도 들려온다.​왁자지껄 도 좋지만이런 차분한 교토의 분위기도 좋다. 난바 근처타고 왔던 특급은 시간대가 끊겨서하위 호환인 준급타고 왔다.​교토에서 밥을 먹고 올까도 생각했지만찾아간 집이 문을 닫고..차시간도 애매해서그냥 돌아왔다. 숙소 근처에 지나치며 계속 봤던 라멘집에서 해결돈코츠 바탕인 이치란과는 다르게쇼유(?)쪽인가?? 야채를 많이 넣어서맑고 시원한느낌이었는데 뭔가 좀 신기했음​솔직히 막 유명한 곳 찾아가지 않아도다 나름대로 맛있다고​다음에  또 오게 되면그때는 굳이 막 엄청 웨이팅 있는 곳 가진 않을 듯​이치란과 거진 같은 가격이었는데배불러서 밥 다 못먹음 푸딩 개꿀맛임오는길에 편의점에서 슈플레 푸딩 한 번더다음 날 일정을 위해 맥주는 약하게...난 알쓰중의 알쓰니까... 분위기 무엇느낌있게 나와서 하나 던져본다.​마지막 날은 못 둘러본 도톤보리 근처쿠로몬 시장과 신사이바시 상점가~~~ 한큐 투어리스트 센터1 Chome-1-2 Shibata, Kita Ward, Osaka, 530-0012 일본 갸아테이일본 〒616-8384 Kyoto, Ukyo Ward, Sagatenryuji Tsukurimichicho, 19-8 ぎゃあてぃ 嵯峨Arashiyama Bamboo GroveUkyo Ward, Kyoto, 616-8394 일본텐류지일본 〒616-8385 Kyoto, Ukyo Ward, Sagatenryuji Susukinobabacho, ６８ 츠지리573-3 Gionmachi Minamigawa, Higashiyama Ward, Kyoto, 605-0074 일본야사카 신사625 Gionmachi Kitagawa, Higashiyama Ward, Kyoto, 605-0073 일본기온시조일본 〒605-0076 교토부 교토시 히가시야마구 가와바타초쿄토가와라마치일본 〒600-8001 Kyoto, Shimogyo Ward, 河原町西入真町52 니넨자카일본 〒605-0826 Kyoto, Higashiyama Ward, Masuyacho, 清水2丁目산넨자카2 Chome-211 Kiyomizu, Higashiyama Ward, Kyoto, 605-0862 일본기요미즈데라1 Chome-294 Kiyomizu, Higashiyama Ward, Kyoto, 605-0862 일본후시미 이나리 신사68 Fukakusa Yabunouchicho, Fushimi Ward, Kyoto, 612-0882 일본 ​ 
 ​ 여행 중에 들렸던 곳 중에서 꽤 흥미로웠던 곳들이 몇군데 있어요. 할 것도 많고, 볼 것도 많은 는 3박 4일 일정으로 자유여행을 다녀왔지만 또 가보고 싶은 여행지랍니다:)​​ ​​공항에서 여유롭게 세부 일정을 살펴보면서 첫번째 계획된 곳으로 이동해봤어요. 낯선 길을 헤매느라 꽤 시간은 걸렸지만, 그 또 한 여행의 매력인것 같아요.​​ ​​비행기 안에서 봤던 예쁜 풍경,여행을 하면서 이런 좋은 것들을 보면서 힐링하고 여행의 설레임도 함께 느낄 수 있어서 좋은 것 같아요.의 여행을 기대하면서 짧은 비행을 마쳤어요:)​​ ​기차의 귀여운 타원형의 창문을 보니 한국과는 또  다른 느낌이라서,일본 여행을 왔구나 하고 실감할 수 있었어요.​ ​​시원한 풍경들을 바라보면, 아름답다 라는 생각이 들어요.자연경관을 보면 기분도 좋아지고,특히나 다른 나라에서 느끼는 여행지의 풍경은 한국과비슷한 느낌이더라도 기분이 다른만큼더더욱 신기하면서 매력적으로 다가오는 것 같아요!​​ ​​친구들과의 취향에 맞춰서 여러 일정을 계획해놔서재빠르게 움직이느라 자판기에서 물과 음료도 마시고일정을 시작했어요.​도쿄에서와 비슷한 느낌인 것 같으면서도또 전혀 다른 느낌도 들어서같은 일본이지만 다른 분위기 덕분에더 기분 좋은 설레임이 있었답니다:)  ​​에서의 풍경을 보고 있으니,평온하고 조용한 느낌이 너무 좋았어요.​언제나 갈때마다 깔끔하고 깨끗한 거리가 정말 좋은 것 같아요. 여행지마다 풍경과 분위기가 정말 다르지만,대체로 일본은 깔끔하고 아기자기한 느낌이 많이 들어서구경하는 재미도 좋고,마음도 평온해지는 느낌이 들더라구요.​​ ​​​한국에서 보는 느낌과 비슷한 빌딩숲,도쿄 여행에서는 아기자기한 마을을 많이 다녔다면는 도심속에 있어서 그런지 빌딩이 많이 보여서번화가의 분위기를 많이 느낄 수 있었어요.​  이치란 우메다일본 〒530-0012 Osaka, Kita Ward, Shibata, 1 Chome−3−1 ギャザ阪急 B１F ​ 이치란라멘 우메다점위치 : 우메다역 또는 영업시간 오전 10:00~22:30​아무래도 역과 가까워서 접근성이 꽤 좋지만, 그만큼사람이 많기 때문에 대기가 조금 있는 편이었어요.​​ ​​계단으로 내려왔더니 너무귀여운 입구:)에서 첫번째 맛집으로 들렸던이치란라멘을 먹으러 왔는데 사람이 많아서 잠깐 웨이팅을 하고 입장할 수 있었답니다.​​ ​​메뉴판을 살펴봤어요.키오스크로 주문하기 때문에 한국어로도 언어 변경이 가능해서 쉽게 주문 할 수 있었답니다:)​천연 돈코스 라멘으로 주문했고, 차슈도 추가했어요.라멘은 가격이 1만원 미만 정도였어요!​ ​​직원분께서 종이를 나눠주셔서 볼펜으로 체크했어요.맛과 마늘, 파, 면의 익힘 정도 등을 모두 선택할 수 있더라구요. 대부분 중간으로 체크하고 마늘은 많이로 체크했답니다:)​​ ​​좌석은 혼밥하기 정말 좋은 좌석이에요.칸막이로 되어 있어서 혼자서 먹어도 정말 편안하게 되어 있는 좌석이라서 신기하더라구요.​칸막이는 열고 닫을 수 있어서, 지인과 함께 왔다면 칸막이를 없앨 수도 있더라구요.초등학교 때 옛날 책상 같은 느낌으로 되어 있어서 추억도 돋고 신기했답니다:)  ​​앉아 있으면 이렇게 바로 좌석에다가 쓱~ 라멘을 주신답니다. 아주 먹음직스러워보이는 이치란 라멘!​ ​진해보이는 국물과 함께 파와 고춧가루가 뿌려져 있고, 안에는 면과 함께 차슈도 들어있어요.​​ ​​쓱쓱 고춧가루를 풀어서 먹으려고 하는 찰나,바로 추가한 차슈도 주셨어요.​ ​차슈는 진짜 부드럽고 국물과 함께 먹으니까 너무 맛있더라구요. 라멘을 좋아하는 저에게는 취향저격 메뉴였어요.​​ ​​국물도 정말 기름기가 있는만큼 더 고소하면서도, 적당한 짭쪼름함과 찐~한 맛이 맛있더라구요.​​ ​​개인적으로 싱거운걸 선호하는 편이라서 약간 짜다라는 느낌은 있었지만, 그래도 면과 함께 먹으니까 맛있게 먹을 수 있었어요!​​ ​​에서 배고플 때 먹는 이치란라멘!딱 기본 메뉴에다가 반숙과 차슈를 추가해서 먹으면 더 맛있게 즐길 수 있는 것 같아요.  진한 국물과 마늘을 많이 하면 더 깊은 마늘의 풍미를 느낄 수 있어서 저는 더 맛있게 먹을 수 있었답니다.개인적으로 라멘은 여기저기서 먹었지만, 진한 국물도 좋고 맛도 괜찮아서 만족스러웠어요!​ ​​ 가볼만한곳으로 정말 유명한 키디랜드!캐릭터 인형부터 장난감, 각종 물건들이 가득 있어서 애니메이션을 좋아한다면 꼭 들려봐야하는곳으로 유명해요.​워낙 아기자기하고 귀여운 걸 좋아해서 들려봤는데,일본  여행을 아이들과 함께 간다면 꼭 들려봐야할 곳이에요:)  키디랜드 우메다점阪急三番街 North Building, 1 Chome-1-3 Shibata, Kita Ward, Osaka, 530-0012 일본 ​ 키디랜드 우메다점위치 : 우메다역에서 가까워요.이치란라멘과도 가까운 거리이기 때문에밥먹고 산책할겸 코스로 들려도 좋답니다:)​한큐3번가 쇼핑몰에 위치하고 있어요.​ ​​미니언즈부터 다양한 일본의 인기 애니메이션 캐릭터 굿즈들이 있어서 정말 구경하는 것만으로도 너무 재밌더라구요!​원피스와 나루토, 헬로키티부터 정말 모든 캐릭터를 다 모아놓았기 때문에 누구나 다 함께 즐길 수 있어요:) ​ ​​고양이를 좋아하는 사람들이나, 집사라면 꼭 들린다는 그곳.바로 네코마트에요:)​정말 고양이 그려진 상품들이 모든게 다 있어서 귀엽기도 하고 계속 사고 싶은 느낌이 들더라구요. 엄청 귀여우면서도 실용적인 상품들도 많았답니다.​​  ​​토토로 인형부터 다양한 상품이 많았어요.우리나라 잠실에도 이제 들어와있어서 비슷비슷하겠지만, 그래도 만에서만 파는 또 그런 상품들이 있을테니 좋아한다면 구경할만하겠더라구요.​​  ​​진짜 인형이 많았는데 표정도 다양해서 마음에 드는게 하나 있었거든요. 캐리어만 넉넉했다면 인형 하나 데려오고 싶었어요ㅎㅎ​ ​​스누피를 좋아한다면 들릴만한 스누피타운샵!진짜 에서 귀엽다라는 말을 연신 내뱉으면서 시간이 흘러가는지도 모르고 보냈던것 같아요.​귀여우면서 깜찍한 상품들도 많고, 평소에 필요하고 잘 사용하는 실용적인 물건들도 많아서 지갑을 두둑히 채우고 들려야 하는 곳이에요 ㅎㅎ​​  사실  가볼만한곳 중에서 키디랜드 말고도 프랑프랑도 정말 유명하더라구요:)​  ​​프랑프랑 그릇들이 정말 유명한데, 그 외에도 핸드크림이나 향수 등의 제품도 다양하게 있었어요.디자인이 화려하면서 핑크핑크 하기도 하고 예뻐서 선물용으로 구매해도 좋겠더라구요:)​​  ​​구경하는 재미가 꽤 쏠쏠했어요.집이 근처다 라고 하면, 꼭 구매하고 싶었던 향기 좋은 디퓨저도 있었고 생활용품이 정말 많더라구요!​​  ​​역시나  프랑프랑하면 그릇이죠.평소에도 귀여운 그릇들을 좋아하는데, 그 외에도 깔끔하고 컬러풀하면서 일본의 감성을 느낄 수 있는 그릇들이 꽤 많더라구요.​​  ​​귀여운 미키마우스 컵과 그릇도 정말 많았어요.너무 귀여웠는데, 한국까지 깨지지 않게 가지고 올 자신이 없어서 구매 못한게 너무 아쉬웠던 그릇과 컵이에요.​​ ​​미키마우스 그림이 나오는 토스트기도 있더라구요.이건 정말 너무 갖고 싶기도 했지만, 인터넷으로도 팔겠지 하면서 아쉬운 마음을 달랬어요.​여행하면서 구경하는 재미도 있지만, 정말 키디랜드와 프랑프랑은 갖고 싶은게 너~무 많아서 참느라 혼났답니다ㅎㅎ​​  ​​그 외에도 조명과 가구들도 있었어요.인테리어에 관심이 많고, 조금 더 특별한 제품들을 구경하고 싶다면 가볼만한곳이었던  키디랜드와 프랑프랑!​이치란라멘 우메다점과 가까운 거리에 위치하고 있어서 백화점도 구경할겸 같이 들리면 딱 좋은 코스에요.​​ ​​​저녁에는  관람차도 타봤거든요.평소에 놀이공원 가면 안타는 놀이기구 중 하나인데,  온 기념으로 야경이 예쁘기도 해서 햅파이브 관람차를 타봤답니다. 다음 포스팅에 후기 남겨볼게요!​​ 도쿄 아사쿠사 뷰 호텔, 스카이트리 건축물 낮과 야경 감상일본 여행 중에서 정말 만족스러웠던 도쿄 아사쿠사 뷰 호텔 후기를 남겨볼까 해요:) 아사쿠사에서는 리치...blog.naver.com  ​ 
​과거  자유여행시 이미 헵파이브 대관람차를 이용해보기도 했고  시내의 관광지는 대부분 가보았기에 이번엔 새로운 것들을 해보자 결심하고 계획을 세웠었다. 우선  가볼만한곳으로 손꼽히는 카이유칸, 덴포잔 대관람차, 산타마리아호가 위치한 지하철역인 '코'역에 내려 2번출구로 나가본다.​ ​관광지가 밀집된 지역이라서인지 굉장히 안내가 잘 되어있어 지하철역만 제대로 내린다면 길을 잃을 일은 없어보인다.​ ​코역 2번출구로 나온다면 바로 정면으로 대관람차가 눈에 들어오기에 길을 따라 쭉 이동을 해주면 된다. 도톤보리나 신세카이상점가와 같이 다른 관광지역은 관광객들로 가득해 가게들이 활기찬 분위기인 반면 점심시간쯤 도착한 이곳 코역은 관광객들이 대부분 카이유칸에 위치한 푸드코트를 이용해서인지 주변 식당들 대부분 운영하지 않고있어 식사를 하지는 못했었다.​ ​약간 관광지인데도 주변의 상권이 발전하지 못한 지역의 느낌이 든다.​ ​덴포잔 대관람차가 저 멀리 보이기 시작하는데 이 날은 아침부터 에 비가내려 하늘이 너무나 흐리다. 내 여행기간 2박 3일 내내 비가 내려 맑은 하늘을 포기하긴 했지만 아쉬운건 어쩔 수 없는 듯 하다.​ ​형형색색의 관람차는 높이가 112.5m라고 한다. 헵파이브의 경우 이렇게 바로 앞에서 만나지는 못하기에 그 크기가 딱히 실감이 나지 않았는데 덴포잔 대관람차에 방문해 바로 앞 공원에서 바라보니 그 크기가 실감이 난다.​ ​ 꼭 가볼만한곳 덴포잔 대관람차는 주변에 다른 랜드마크들도 위치해있어 약간 테마파크와도 같은 분위기를 풍겨낸다.​ ​입장의 경우 관람차 좌측에 보이는 대관람차 그림의 통로로 향해 2층으로 올라가주면 된다.​ ​만약  주유패스가 없다면 이곳에서 티켓을 구매하면된다. 덴포잔 대관람차의 운영시간은 월요일~금요일 11시~21시, 토, 일요일 10시~22시이고 입장권 가격은 성인 800엔이다. 보통 현장발매로 구매하는 사람들은 대부분 현지 일본인들이었다.​ ​주유패스가 있다면 따로 티켓을 구매하지 않고 3층 탑승장소로 이동하면 된다.​ ​나도 바로 3층으로 향하는 에스컬레이터에 몸을 싣는다.​ ​에스컬레이터로 올라오면  주유패스를 들고 바로 탑승구로 향하면 된다.​ ​ 꼭 가볼만한곳 덴포잔 대관람차는 예전 여수 해상케이블카처럼 두가지 줄로 나뉜다. 바로 일반 관람차와 바닥이 투명한 크리스탈캐빈이다. 크리스탈캐빈의 경우 인기가 많고 관람차 갯수가 적어 대기시간이 발생하는데 내가 방문했던 시점에서는 25분의 웨이팅이 발생한다고 적혀있었다. ​ ​예전 헵파이브 대관람차와 여수해상케이블카를 탑승했을 때 생각보다 내가 이런 관람차종류에 약하다는걸 알고있었기에 이번엔 고집을 부리지 않고 시간도 아낄겸 일반 관람차 대기줄로 향했다. 일반관람차의 경우 대기줄이 없다시피하다.​ ​ 덴포잔대관람차 직원들이 탑승과 하차를 도와주는데 멈추지 않고 지나가는 관람차에서 내려야하기에 탑승, 하차시에는 정신을 꼭 차리는게 좋을 듯 하다.​ ​이게 바로 크리스탈케빈. 전체적으로 투명한 좌석이다. 확실히 개방감은 좋을 듯 한데 막상 관람차를 타보니 바닥아래로는 다른 관람차들만 보여 굳이 이걸 탈 필요가 있을까 싶었다.​ ​탑승 후 풍경. 관람차의 4면에는 각각 관람차를 타고 올라가며 보이는 풍경들이 그림으로 그려져있는데 어떤 관광지인지 간단히 적혀있어 관람차를 타며 그 그림에 지역을 맞춰보는 재미도 있다. ​ ​점점 고도를 높여가며 은근히 흔들리는 관람차는 생각외로 공포감을 유발한다.​ ​내가 제일 싫어하는 구간.. 꼭대기로 올라가는 그 순간에는 관람차가 심하게 요동친다.  가볼만한곳 중 두개의 관람차인 헵파이브 대관람차와 덴포잔 대관람차의 차이로는 헵파이브는 도심의 풍경을 덴포잔은 저 멀리 펼쳐지는 바다와 도심의 풍경을 볼 수 있다는 것인 듯 하고 두가지 모두 각각의 매력이 있어 동선에 따라 선택을 하면 될 듯 하다.​ ​특히 아쿠아리움을 좋아한다면 고래상어가 있는 초대형 아쿠아리움 카이유칸과 함께 이곳을 묶으면 동선상 최고이다.​ ​최고 고도에 오르면 주변 풍경을 감상하기 시작한다. 112미터가 넘는 높이라그런가 굉장히 주변의 풍경이 잘 보인다. 게다가 전망대와는 달리 움직이지 않고 주변의 풍경을 모두 감상할 수 있다는 점은  가볼만한곳으로 추천하는 이유이기도 하다.​ ​좀 더 날씨가 좋았다면 좋았을테지만 그나마 이 순간에는 비가 내리지 않아 관람차의 시야가 가려지지 않았다는 것 만으로도 만족스러웠던 덴포잔 대관람차 후기. 다음번 재방문시에는 이번에 방문하지 않았던 카이유칸과 함께 묶어 방문해봐야겠다.​ 주유패스 난바역 교환장소, 자유여행 필수 준비물 무료입장 여행지 사용후기 주유패스 난바역 교환장소 난바역 자체가 정말 복잡하기도 하고 출구가 많아 아침부터 약 30분간 헤...blog.naver.com  우메다 공중정원 전망대 가는법과 입장료 주유패스 무료 여행지 자유여행 2일차 이른아침 난바역에서 주유패스를 교환한 후 첫 여행지로 우메다 공중정원을 ...blog.naver.com 덴포잔 대관람차1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 ​ 
​안녕하세요_블영입니다~오늘은 에서 2박 3일을 지내기로했어요​저희가 다녀온  여행 를 소개할게요!​ 박물관[성 인근] ->  도톤보리 인근 가성비스시집 ->  쇼핑센터 도톤보리 -> 유람선 [리버크루즈]->내에있는 게임장 -> [다음날] 덴포잔/수족관​#일상 #일상블로그 #일상이야기 #일상공유  박물관성 옆에 있는 박물관을 가기로했어요여기서도 성이 보이더라고요_  #박물관 #성박물관 #일본 #  생각보다 도 많아서 재미있었어요 ~아쉬운 점은 영어, 한국어 설명이 없다는점_그래서 파파고로해석해서 관람했습니다.​성아래 유물이 발굴 됐다고하네요, 그런 이야기도있고여러가지  유래된 이야기들도 다양하게 있어서볼만 했습니다~~ㅎㅎ​​​  스시 맛집 시내에 있는 스시집인데_여기 괜찮더라고요가격도 착하구요_저희 거의 9만원 어치 먹고왔는데정말 많이 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  가격도 착하고 맛도 좋고요! 스시 해주시는, 2~3팀을 담당하고원하는 스시를 즉석으로 해서 만들어서 줍니다.​#스시집 #스시집 #일본가성비스시집#가성비초밥집 #일본초밥집​저희는 4시쯤에가서 손님이 안계셨는데, 저희가 도착하기전에점심때 이미 오셨던 분인 듯 한 두분이 계셨어요 ~6시쯤 되니 단골손님 분들도 오시고 자리가 꽉 찼어요2층으로도 테이블이 있는 것 같아요~ [[메뉴]]   저 원래 장어 안먹거든요 ?? 장어가 정말 맛있었습니다.이래서 본토에서 먹어야 하나봅니다.와_진짜 여기는 너무 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​매운탕 같은거를 주문했는데_이게 사진으로는 매워보이는 색이었는데_된장국 같은 곳에 있는생선_또르르.....  ​  쇼핑센터 /도톤보리여기 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 곳이네요. 구경만하고 왔답니다 ~~  #도톤보리 #글리코상 #리버크루즈 #도톤보리리버크루즈#도톤보리유람선 #​​​  도톤보리 리버크루즈 시간이 딱 야경이 예쁠 때라서 신랑을 이끌고 짧게 대기하고서탓는데_신랑도 일본와서는 처음 타는데 너무 예쁜 야경보니행복하더라고요 ㅎㅎㅎ [이건 타는걸 추천합니다]  글리코상 앞에서도 잠시 정차해서 사진을찍을 수 있게 해주시더라고요 ㅎㅎㅎ​​​  기름냄새가 많이 나지만_탈만해요! ㅎㅎㅎㅎ지나가면은 다른 관광객분들이 손 흔들어주시는게웃기고 재밌더라고요 ㅋㅋㅋㅋ-또 한번 내려서 기념촬영 ㅋㅋㅋ ​​​  관광지 안에있는 게임장 여기는 게임이 정말 ㅋㅋㅋㅋ 코인게임이라고해야하나요 ??저는 잘 모르겠는데_약간 중독처럼 하고 계시더라고요....무섭... 저희는 인형 뽑기를 하고 여기서 ㅋㅋㅋ​스티커 사진을꼭 찍어보고싶었어요!! 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  최악이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑을 여자로 만들었어요.#일본스티커사진 #스티커사진 #스티커사진#일본오락실​​​  숙소인근의 브런치카페 여기는 주말에도 인기가 좋더라고요_평일에는 회사원분들이많이 오시는 것 같아요.커피랑 간단하게 빵도 먹을 수 있는 것 같아요.하지만 1인 1메뉴 입니다.... 배불러서 저녁까지 암것도못 먹을 정도였어요 커피도 특별한 느낌은 없었어요. (일본/) peak roast coffee / 브런치 카페로 유명한.#블영일상 #일상 #일상공유 #일본여행 #브런치 #브런치 #여행 #맛집 #카페 #브런...m.blog.naver.com  ​​​ 덴포잔 / 수족관 지하철을 타고 덴포잔으로 왔어요! 수족관이 있고 인근데쇼핑센터 같은게 있어서 레고랜드도 있어요~  #덴포잔 #덴포잔수족관 ​뭐랄까................ 저는 개인적으로 코엑스아쿠아리움이훨씬 볼게 많다고 생각이 드네요. 거기 만큼 잘 되어있는 곳을못 본듯 ㅋㅋㅋ 여기는 그냥그냥 나쁘지 않았어요.  여기는 애기들 데리고 오기 좋은 느낌 -아이들 시선에서 볼 수 있게끔 많이 해놓은 것 같더라고요.​​​ ​ 텐포잔 / 레고랜드 관람차도 있지만, 레고랜드 같은 것 도 있는데저희는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거에 흥미가 없어서 거의 10분만에나왔어요.​​​ 타코야끼 여기는 덴포잔에서 역으로 가는 길목에 있는 타코야끼집인데요.맥주도 잔으로 팔고 해서 좋았어요! 가라아게 ? 도 있어요.맛있더라고요 ㅎㅎㅎㅎ 매장이름을 모르겠네요  굿굿 ~~ #타코야끼​​​​ 구로몬시장/오코노미야끼 [비추]#구로몬시장 , 시장 자체로는 볼 것 도 많고_음식점도 많았음.  시장에 갔는데 오코노미 야끼가 있는거에요_그래서만원돈 으로 사먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 반도 못 먹고 버림.​밀가루맛 가득...... 안에서 먹고싶으면 1인 1메뉴를 먹어야한데요.심지어 이거는 ㅋㅋ 만원짜리였는데, 좀 그럼......... ​​​ 일본편의점  일본 편의점에ㅓ 김과자 먹어봤는데_ ㅋㅋㅋ 별로실육포인가 ?? 그런것 도 먹어보래서 먹어봤는데저것도 별로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타에서 먹어보라고하는거다 별로였음....​샌드위치 같은거는 꽉 차있어서 맛있었음.​​​ 호텔 인근에 있는술집 [추천] 자세한 내용은 아래 링크클릭 (일본/) 내돈내산: 후쿠리키타하마/술집 가성비 술집/분위기 좋은 술집#일본여행 #여행 #일본술집 #술집 #술집 #일본술집 안녕하세요_블영입니다 에서 2박 3일...m.blog.naver.com ​​​ 이제 한국으로 가봅시다! ㅋㅋㅋ 신랑이 지도를 잘 못 봐서 엉뚱한 곳에 온거에요!!덕분에 기찻길도 봤지만, 비행기놓칠까봐 부랴부랴​​이번에 맞게 잘 타고 왔습니다 ㅎㅎㅎㅎ 저희가 탄 지하철은은 반으로 나눠지는 지하철인데1-4번 까지는 공항으로 가는거에요, 꼭꼭 확인하세요 ㅎㅎ저희는 딱 4번칸이었어요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​ 간사이공항/공항 면세점 지금은어떨지 모르겠는데_여기 면세점은 좀 한정적이고구매할 수 있는게 많이 없었고_오픈한 곳도 별로 없었음.  ​  저기 올리브영 같은곳에서는 다양하게 기념품 같은거를판매하기도 하는데 ㅋㅋㅋ 라면도 팔고_음료도 팔고 등등그렇답니다.​이렇게  일본 여행 3박 4일로 끝났습니다.일본 여행 재미있었구요, 개인적으로 교토가 제일 마음에들었어요 ~~ 물가는 한국이랑 별반 다를게 없는것 같아요~​는 한 번 쯤 가볼 만 하다 ㅋㅋㅋ​​​ 
​일본  여행을 준비하면, 교통패스 하나 정도는 반드시 챙긴다. 다양한 패스가 준비되어 있는데, 그중에서 여행자가 곧잘 선택하는 옵션은 두 가지로 구분한다.  주유패스 그리고 간사이 쓰루패스다. 이것만 기억하면 된다.  시내에 집중할 생각이라면  주유패스를, 그리고 근교 고베와 교토, 나라, 히메지 등을 아우를 생각이라면 간사이 쓰루패스다. ​스마트한 여행자는 이러한 패스 역시 여행 전에 미리미리 온라인으로 예약한다. 이후 예약 바우처를 들고 간사이 국제공항이나 난바, 우메다 등의 여행안내소를 찾아 실물 티켓으로 교환하기만 하면 된다. 나도 비교적 최근에 이 과정을 거쳐 패스를 수령한 기억이 있다. 그렇게 수령한 패스를 바로 사용할 수 있다. 예약 정보는 다음과 같다. ​​​주유패스 예약 관련​ ​위 사진은 간사이 국제공항에 도착해 패스를 교환하는 경우다. 이미 많은 국내여행자가 공항을 빠져나와 패스를 수령한다. 따라서 짐을 찾고 빠르게 이곳부터 찾아야 오래 기다리지 않는다. 큰 짐이 없을 경우, 지체 없이 이곳부터 찾아오길 바란다. 오래 기다려야 할 것 같으면, 난바역 등 다른 포인트를 찾는 것이 정신건강에 좋을 수 있다. ​ 주유패스는 1일권, 2일권이 준비되어 있다. 본래 개시일 기준, 24시간 사용할 수 있었는데, 최근 정책이 바뀐 듯하다. 이제는 당일 자정에 1일권의 유효일이 종료된다. 그러니까 되도록 아침에 패스를 개시해야 본전 이상을 챙길 수 있다. 만약 오후에 간사이 국제공항에 도착한다면, 다음날 아침부터 사용하는 것을 추천한다. ​ ​ 주유패스만 있다면, 시내에서의 지하철 이용은 문제없다. JR 노선을 포함한 일부 옵션은 사용할 수 없다지만, 웬만한 명소로의 이동은 이것 하나면 된다. 그렇기에 예나 지금이나 주유패스를 선택하는 여행자가 압도적으로 많다. 나도  지역으로 출장을 떠날 때마다 이것 외에 다른 옵션은 생각조차 하지 않는다. ​사용 방법은 간단하다. 이것을 들고 지하철 개찰구 투입기에 넣기만 하면 된다. 첫 사용이 개시 시점이 되는 셈이다. 노선도를 헷갈려 잘못 탔다고 해서 걱정할 필요가 없다. 정해진 기간 내에 무제한으로 사용할 수 있는 패스기 때문이다. 이것만 들고 있으면, 난바와 도톤보리, 우메다, 츠텐카쿠 등  지역의 주요 거점으로 편하게 이동한다. ​ ​ 주유패스의 강점은 주요 명소 입장 혜택이 주어진다는 것이다. 츠텐카쿠 전망대, 성 천수각, 햅파이브 관람차, 덴포잔 관람차, 주택박물관 입장, 덴노지 동물원 입장 등의 혜택이 추가로 주어진다. 각각의 명소를 방문해 직원에게 유효한 주유패스를 보여주기만 하면, 그들은 금세 실물 티켓을 건네줄 것이다. ​나도 이러한 방식으로 최근에 주유패스를 사용해 츠텐카쿠 전망대에 올랐다. 예전에도 같은 방법으로 덴포잔 관람차와 햅파이브 관람차, 주택박물관 등을 찾기도 했다.  여행을 한다면, 대부분 이러한 명소 입장을 우선적으로 고려할 텐데, 이미 손에 주유패스가 있으니 부담 없이 방문하기만 하면 된다. ​ ​주유패스만 있다면, 지하철은 물론 일부 버스와 트램도 무제한으로 이용한다. 가볼만한곳에 거론되는 웬만한 명소는 이것을 들고 찾으면 된다. 명소 입장 혜택에 일부 상점과 레스토랑 할인 혜택 등도 챙긴다. 이것을 들고  시내를 부지런히 다니는 것만으로도 이미 본전 이상은 뽑고도 남는다. 지하철을 숱하게 타고, 주요 명소 입장을 했을 테니 말이다. 가성비와 가심비를 모두 사로잡는 일본여행준비물, 여행용품이다. ​ ​ 여행을 고려한다면, 교통패스가 고민이다면, 이것만 기억하면 된다.  시내에서만 머문다면,  주유패스를 선택하면 된다. 그리고 고베와 교토 등 교외까지 두루 훑어볼 생각이라면, 간사이 쓰루패스를 추가로 고르면 된다. 먼저 자신의 일본 일정부터 제대로 파악해야 옵션 선택이 쉽다.  실물 패스의 사진은 아래를 참고하면 된다. ​  난바일본 〒542-0076 부 시 주오구 난바도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리쓰텐카쿠1 Chome-18-6 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본 ​ 
​ 빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리​작년10월 츠텐카구 쓰텐카구 사람없는 아침산책풍경 보러가기ㅎ <15일차22년10월26일#1> 쓰텐카구 츠텐카구 아침산책 일본여행  코스추천 난바 야사카신사난바 야사카 신사 +81 6-6641-1149 https://maps.app.goo.gl/yWqh27YMoM2TTH6K6 츠텐카구로 이동 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​ [ 쓰텐카구 쿠시카츠 ] 츠텐카루 뷰좋은 맛집추천 [ 가볼만한곳 ] 먹거리 난바근처  남바 가볼만한곳 쿠시카츠 근처 가볼만한곳 추천 쓰텐카구 츠텐카구 로 향해봅니다ㅎ 쓰텐카쿠 +81 6-6641-9555 저번에 들렀던...m.blog.naver.com 쓰텐카구 서 쿠시카츠 먹은후주변산책 좀 더 돌아봅니다 ㅎ  ​​​​​​ 빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리여기저기 기념품샾이 좀있긴한데여기 타워바로아래 사진과 같은건물에마그넷이랑 기념품이 다양하네여ㅎ진입해봅니다ㅎ  ​​​​​​​작년10월 마그넷에 이어 마그넷 업데이트에 나서봅니다ㅎ​​​​[  마그넷 자석 마그네틱 기념품 ] 과 함께보는 여행코스추천 BEST 7 [  마그넷 자석 마그네틱 기념품 ] 과 함께보는 여행코스추천 BEST7 ( 닌텐도월드 유니버셜스튜디오 하루카스300전망대 우메다공중정원 츠텐카구 성 야사카신사 ) 마그넷 과 함께보는  여행코스추천 ! 1.성 성은  2번째 방문했을때 가까이...m.blog.naver.com ​​​​​​ 빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리쓰텐카구  마그넷 한가득ㅎ 상단에 osaka로 붙어있는나름 유니크한 마그넷을 계산하려했으나샘플이라하시네여 하핳  무슨 애니인지ㅎ풀요정느낌 마그네틱도있네여ㅎ​​​ 오 구석에 저렴하고(?) 좋은마그넷들이 많네여ㅎ보통 550엔인데 250엔?​​​ 빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리퀄리티도 좋습니다 겟! ​​​​​ 실내에 배모형도있네여 ㅎ 무언가낚시 어트랙션ㅎ 빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리빌리켄신사 쓰텐카구마그넷 [ 마그넷 ] 기념품 마그네틱 자석 츠텐카구 가볼만한곳  놀거리​ 빌리켄 신사 츠텐카구 쓰텐카구Billiken Shrinehttps://maps.app.goo.gl/K29RMqUw9GBVgGT16 Billiken Shrine · 3 Chome-6-1 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002, Japan★★★★☆ · Shinto shrinemaps.app.goo.gl ​​​​ ​​여기저기 빌리켄 모음 사진ㅎ 빌리켄모음 쓰텐카구츠텐카구 빌리켄쓰텐카구 빌리켄 신세카이거리쓰텐카구 쿠시카츠츠텐카구 빌리켄 쓰텐카구쿠라스시도 보이네여ㅎ​​​ 신세카이거리 간판ㅎ​​​ 쓰텐카쿠1 Chome-18-6 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본 ​#가볼만한곳 ##빌리켄신사 #츠텐카구 #쓰텐카구 #마그넷 #츠텐카구마그넷 #쓰텐카구기념품 #츠텐카구기념품 #기념품 #자석 #마그네틱 #쓰텐카구마그네틱 
​​​​이번 포스팅은  여행 가면많은 한국 분들이 꼭 가는난바 먹거리  후기입니다.​​여기는 한국으로 치면 명동 같은 곳으로관광객들이 숙소를 잡고 쇼핑하고 놀고먹고 하는 번화가로 유명한 관광지인데요.​저도 항상 여행 갈 때마다 이 근처에숙소를 잡아서 항상 이 근처를돌아다니게 되더라고요.​​​그럼 제가 힘 빼고 한번 써볼 테니 랜선 여행하는 느낌으로편안하게 한번 읽어보실까요?​​ 일본은 항상 느끼지만 물가가 싼 곳은정말 싸고 비싼 데는 비싸고 차이가 많이 나는 것 같아요.​가게마다 도 그렇고 이렇게 자판기도1미터 차이로 가격이 다 다르더라고요.​여행하시다면 보면 이렇게 100엔, 80엔이라고적힌 자판기 많이 보실 텐데같은 음료라도 더 싸게 살 수 있었으니알아두시길 바랍니다.​​ 아무튼  난바는정말 간사이 지역의 최대 번화가라고할 수 있을 만큼 도톤보리부터 신사이바시 등화려한 번화가들이 다 모여 있는데요. 저렇게 일본식 상점가 스타일로지붕이 있어서 돌아다니기도 편하고이 안에서 먹고 놀고 마시고 다 해결 가능해서많은 분들이 이 근처에 숙소도 많이 잡을 거예요.​​ 여기만 돌아다녀도 정말현란한 일본 특유의 간판들로내가 일본 여행을 왔구나 하는 느낌이 드실 텐데요.​저는 보통 혼자 갈 때가 많은데여기저기 쓰여있는 메뉴판들  가격보면 여기 물가가 싼 편이구나 싶더라고요.​​ 노미호다이라고1시간동안 하이볼부터 니혼슈 와인 등 다 마실 수 있는게겨우 500엔 밖에 안 해서 놀랐습니다.​요새 오천원으로 한국에서는 맥주 한잔 마실 것 같은데일본도 마찬가지에요.​근데 일본은 노미호다이라는게 있어서돈 조금 더 보태서 한정된 시간 동안마음껏 즐길 수 있으니 한국인들에겐 캐이득이죠​예전 남편이랑 진짜 인당 8잔씩 마셔서제대로 본전 찾고도 남았었죠​이젠 거의 40이 다 되어가기에마시지 않지만요.​ 저는 혼자 일본 여행을 할 때가 많은데보통 일 때문에 가서 남는 시간에이렇게 혼자 어슬렁거리면서 돌아다니는데요.​진짜 외로워요.​여기는  난바에 있는 한 기념품 가게인데평일이라 사람 없길래 들어가서 구경해 봤어요.​​ 그나저나 익숙한 듯 처음 보는 얘는 누구일까요​​ 역시 일본은 그 지역 유명한 먹거리로이렇게 과자나 쿠키 등 만드는데 지역은 오코노미미야키랑 타코야키가유명해서 두 가지 맛 나는 센베이나 스낵이 많이 팔더라고요.​​​ 그다지 호감 가지 않는 문어 인형도 있었고요.​​ 와 그나저나물가 정말 쌉니다.​이젠 우리나라 노량진을 능가하네요.​우동이랑 소바가 기본이 200엔이더라고요.​​ 저는 색조 덕후라서혼자 드럭스토어 가서 화장품도 구경했는데요.​항상 엑셀 섀도우는 살까 말까 고민하게 됩니다.발색도 이쁘고 갖고 싶긴 한데색상이 4가지라서 색상 욕심 많은 저는계속 고민되더라고요.​집에 섀도우 팔레트가 수십개 있는데저번에 날짜 지나서 다 버려놓고아직도 정신을 못 차렸습니다. 색조 제품만 보면 왜 이리 다 사고 싶을까요왠지 사면 제가 이뻐질 것 같은 느낌 때문인 것 같아요.특히 일본은 독특한 색상의 아이라이너부터색조 제품이 많아서 재밌는 것 같아요.​​​​  난바 먹거리 구경하다가유명한 호라이 만두도 사 먹었는데처음엔 평범한듯하다가 이상하게또 먹고 싶고 생각나더라고요. ​다음에 가면 또 사 먹을 건데줄이 너무 길어서 지쳐요.​참고로 이거 먹는다면저 겨자 무시하지 마시고 꼭 뿌려 드세요.뿌리고 안 뿌리 고의 맛 차이가 납니다.​​​ 그나저나 옷도 싸네요.퀄리티는 가격만큼 하지만나름 잘 고르면 괜찮은 거 살 수 있어요.​ 저는 개인적으로 군것질을 너무 좋아해서일본 여행하면서 지나가다가 드럭스토어 앞에 있는과자들 가격 할인하는 거 구경하는 게 그렇게 재밌더라고요. ​​다들 돈키호테가 싸냐 마트가 싸냐 많이 물어보는데과자 같은 건 드럭스토어 앞에 저렇게 파는 게가장 싼 경우가 많았으니 참고하세요. 그나저나 일본은 피스타치오 초콜릿이 요새인기랍니다.​ 남편이 항상 사다 달라는이마 캔디​엄청 쌌는데 나중에 사야지 하고 못 샀네요.​쓰미마셍​ 매년 와서 안 찍어야지 하면서도그래도 왔으니 찍자 하고 기념사진 찍게 되는 구리코상​​  난바 는 정말 많은데조금만 더 가면 이렇게 도톤보리랑 신사이바시까지다 이어져서 여기만 다 돌아봐도 반나절은 갈 거예요.​현지인부터 관광객들이 다 모여서주말에는 정말 사람이 바글바글합니다.​​ ​줄이 겁나 길어서 보니까한국에 파는 십 원 빵집이더라고요.​이 정도로 줄 서서 먹다니... 여기도 줄이 길던데한국 백화점 지하에서 종종 만나는오지상 치즈케이크집이었어요.​제 생각인데 일본 사람들은 줄 서서기다려서 맛보는 걸 즐기는 것 같습니다.​제 성격엔 무리 데쓰​​ 전 이때 주유패스 갖고 갔기에저녁에 도톤보리에서 크루즈 탔는데이때 너무 추웠는데 지금 타면 좋을 것 같네요.​​ 조금만 더 걸으면 쿠로 몬 시장도 나오는데다양한 해산물을 즐길 수 있는데가격이 꽤 있어서 마음껏 먹고 싶은 거 먹으려면인당 만 엔은 생각하고 가야겠더라고요. ​​역시 해산물을 비싸요.그러니 내가 탄수화물을 많이 먹는 거라고요.​연어랑 사시미가 과자나 라면보다 싸면내가 연어랑 사시미를 더 먹었을 거예요.으흐흑​ 아무튼 유명한 관광지인 만큼유명한 음식점들도 많은데요.​카무쿠라도 유명한데제 스타일은 아니었습니다. 킨류 라멘도 유명하고요.여긴 한 번도 안 먹어본 듯합니다.​​저는 츠케멘을 좋아하거든요.​ 아무튼 타코야끼랑 야키소바도이렇게 팔고...​​ 가다 보면 우리나라 대학로처럼개그 공연을 하는 극장이 나오는데요.​일본 개그는 한국이랑 스타일이 다르죠보통 두 명이 나와서 서로 만담처럼 개그 하는 경우가 많아요. 참고로 여기 개그 공연장 근처에돈키호테가 있는데 여기가 그나마여기 번화가에 있는 돈키호테 중에 사람이 제일 없습니다. 그래서 전 보통 여기 이용해요.여긴 이렇게 면세 받는 줄도 사람이 적은 편이거든요.​대부분 한국 분들은 도톤보리에 있는 지점 이용하는데 거긴면세 받으려면 한 시간 이상 기다려야 해요.​참고로 돈키호테는 새벽에 가시거나 오전에 가시면사람 없으니까 여행 끝나고 씻고 천천히둘러볼 겸 나와서 쇼핑하는 걸 추천드립니다.​​ 아무튼 돈키호테 옆에는 akb48자매 그룹이라고 하는nmb 48 극장도 있었습니다.​저 예전 유학 갔을 때akb48이 전성기였는데...​아이따깠따 헤-비로테이숀 등등요새는 한류가 진짜 대세긴 하더라고요.​길거리 돌아다니면 한국 가수들 굿즈나사진을 많이 보시게 될 거예요.​ 혼자 쇼핑하고 숙소 가는 길외롭습니다.​​ 외로운 마음에 편의점에 가서달달한 걸 사봅니다.​아이스크림도 맛있는 거 많은데한국으로 사 올 수가 없어서 아쉬워요.​그나저나 스파이시 카레와 라씨 아이스크림이있던데 누가 이런 걸 생각한 건지...​​ 일본은 제과제빵으로도 유명한 나라인 만큼전 여행 가면 빵을 꼭 사 먹는데요.​예전엔 맛있지만 비싸다고 느꼈는데요새는 한국이 넘사벽으로 비싸서오히려 싸게 느껴지더라고요.​가끔 백엔에 파는 저렴한 빵집들도 있는데다 평타 이상 하니 들러보세요.​​ 그리고  난바 로는우리나라 지하철 지하상가 같은곳이 있는데요.​​ 이렇게 다양한 상점들이 모여 있어서비 오거나 날씨 안 좋을 때여기서 돌아다녀도 괜찮아요.​​ 300엔샵부터 다이소 그리고 과자가게까지다양하니까 날씨 안 좋은데어디 나가긴 귀찮다 하시면 지하상가도 구경해 보시길 바랍니다.​그럼 저의 그냥 흘러가는 대로적은 여행기는 여기까지이고요.​이것으로 마치겠습니다.​​ 
​​​​​이번 일본  여행에서는  ​딱히 목적을 두고 간 것은 아니에요 ㅋ ​오랜만에 일본친구를 만나고 좋아하는 음식을 ​실컷먹고 오는 힐링여행이 목표였어요. ​그래서 계획은 오직 먹을 것 !! ​친구 만날 계획 !! ​일단 이번에는  현지인 맛집으로 안내합니다. ​이것만 정하고 갔는데 ㅋㅋㅋ 아흐 정말 1박 2일 동안 ​많이 먹고 왔어요. ​원래 를 자주가는 편이라서  는 ​도톤보리면 보면 되었다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 다음번에 ​2박 3일 오면은 고베와 교토를 가기로 했어요. ​사실 는 개인적으로 1박 2일이면 충분해요. ​처음가신다면 여기저기 보시겠지만, ​저는 공중정원이나 야경보는 곳은 잘 안가거든요. ​야외에 야경보는 곳은 좋아하는데 ​도시 속 실내에서 보는 것은 관심이 없어서 ​홍콩에서만 야경봤던 것 같아요 하하 ​그리고 15년전인가 보러 간적 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그리고 3년전에 도쿄에서도 낮에 보러 간 적있는데 취향은 아님 ​​​​​ ​​​​​ 가서 짐풀고 나오는 길이에요 ㅋ ​여기가 난카이난바, 타카시마야 백화점 앞이구요. ​호텔정보는 앞에 있고, 패션정보도 앞에 있어요 ㅋㅋㅋㅋ ​이렇게 나와서 친구를 만나서 ​도톤보리로 걸어가는 길에 해가 지더라구요. ​그리고 이렇게 예쁜 트리장식들이 있음 !! ​너무 예쁘게 꾸며놨더라구요. ​요즘 보기 좋은  인듯.. ​​​​ ​​​​​​이렇게 걸어가면서 봤구요 ㅋㅋ ​친구랑 사진도 찍고~~ ​그리고 첫번째 맛집에 들렸어요. ​여기는 저희가 고른 곳이 아니라, ​일본친구가 맛있다고 데려가주었어요. ​그러니까  현지인 맛집 !!!!! 이라는 거쥬 ​기대기대 하고 갔어요. ​친구 있으니 너무 좋다앙 ​​​​​ ​​​​​스타벅스 옆쪽에 있구요. ​여기가 체인점이라서 ​난카이난바에서 큰길로 걸어오면서도 지점이 있었어요. ​여기는 도톤보리 중심에 있어서 사람이 많았어요. ​지점마다 맛이 크게 차이나는건 아닌 것 같으니까 ​주말에는 다른 지점도 좋을거 같아요!! ​저희는 여기로 들어가서 ​아아아,. 여기가 어디냐면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​오코노미야끼 음식점이에요~~ ​나중에 먹다보니까 한국인들도 오더라구요. ​츠루하시후게츠 도톤보리 에비스바시점​이에요 ㅋㅋ 보통 한국인들은 치보로 가잖아요. ​치보는 도톤보리 1호점이랑 ​그리고 난카이 난바쪽에 2호점이 있어요. ​​​​​​​​ 일본 부 시 주오구 도톤보리 1 조메−9−1 츠루하시후게츠 도톤보리 에비스바시점일본 〒542-0071 Osaka, Chuo Ward, Dōtonbori, 1-chōme−9−１ ベルスードビル 3F ​​​​​여기가 몇층이었더라 아무튼 ㅋㅋ ​건물에 가면 나오요~~ ​여기가서  먹었는데, ​개인적으로 진짜 맛있었어요. ​오코노미야키가 다 비슷하다고 하시는 분들도 있겠지만 ​저는 오랜만에 먹어서 그런지 ​너무 맛나고 ㅋㅋ ​일본 친구가 여기가 맛있다고 했던 이유가 ​양배추가 많이 들어 있어서 좋다고 했었거든요. ​​​​​ ​​​확실히 제가 먹어보니까 ​양배추가 많은게 더더더 맛나더라구요. ​밀가루가 안 많거든요 ㅋㅋㅋ ​이렇게 오코노미야끼랑 야끼소바를 시켰어요. ​역시 이 조합은 너모 맛있어!! ​​​​​  ​​​​​그리고 친구가 한명 더 와서 ​ 현지인 맛집이 맞음 ​이 친구는 고베 사는데 여기 체인점 유명하다구 ​이렇게 계란이 올라와있는 것으로 주문했는데 ​이것도 너무 맛나요 ㅋㅋㅋㅋ ​이 날 먹은 것은 전부 제가 좋아하는 것으로 !! ​친구들보고 알아서 시켜달라했는데 ​전부 제가 좋아하는 메뉴 였어요 ㅋㅋㅋ ​느므느므 좋다아 ㅋ​​​ ​​​​그리고, ​이렇게 계란말이 같은 것도 먹었쥬 ㅋㅋ ​그것도 너무 맛나다는거 ~~ ​너무 배부르다 싶은데 ​간단하게 먹고 싶으면 계란말이도 맛나더라구오 !! ​이렇게 나마비루와 함게 고고 ​역시 일본가면 생맥을 먹어줘야쥬 ​아사히 생맥이랑 기린이 맛나더라구요. ​예전에 대학 다닐때 알바로  마트에서 ​아사히 판촉 알바했는데 ㅋㅋㅋ 그때 진짜 먹고 싶었거든요. ​일하느라 못 먹었지만,  ​나중에 사와서 집에서 먹고 ㅋㅋㅋ ​이렇게 일본가서 먹고 하니 조으다 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​지글지글 철판에 구워지고 있는 ​오코노미야키 ㅋㅋ 여기는 이렇게 테이블마다 있어서 ​직원분이 해주셔요 ㅋㅋㅋ ​예전에 자주 가던 치보는 가운데서 해서 갔다줬는데 ​여기는 여기서 직접해주더라구요 !! ​​​​ ​​​​​​다 먹고 나와서 이렇게   인 ​글리코상 앞에서 사진을 찍었어요 ㅋㅋ ​제가 준비해온 선물이 있는데 ​조각보 스카프에요~ ​친구랑 이렇게 둘이 맞춰서 하고 사진찍기 ​다행히도 너무 예뻐해줘서 이틀 동안 같이 하고 다녔어요. ​​  ​​​그리고 2차로 타코야끼를 먹으러 갔는데 ​여기는 사진을 못찍게 하더라구요. ​여기가  현지인 맛집이라서 ​일본인만 있을거라고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​중간에 한국인이 와서 친구들도 깜놀 ㅋㅋ ​그게 일본에 오랫동안 사셨던 분이 ​한국인 관광객인지 어학연수생인지 교환학생인지 ​데리고 왔더라구요~~ ​유명인들 싸인이 많이 있었는데 ​사진을 못찍게 해서 아쉽..,.​​​​​​ ​​​​​​이렇게 먹고 나와서 ​도톤보리도 다시 걸어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​​​​그리고 술을 많이 안먹는 우리는 ​3차로 차를 마시러 왔어요 ㅋㅋ ​여기는 말차로 유명한 곳인데, ​말차티랑 아이스크림이랑 모찌랑 팔더라구요. ​친구가 저장해 놓고 데려가준 곳이인데 ​너무너무 갬동~~!! ​​​​ 일본 부 시 주오구 난바 5 조메−1−１−番６０号 茶寮 つぼ市製茶本舗 なんば店일본 〒542-0076 Osaka, Chuo Ward, Nanba, 5-chōme−1−１−番６０号 なんばCITY 1F  ​ ​​​​​​난카이 난바 1층 안쪽으로 들어가면 있는 푸드코트 인데 ​이렇게 말차 제품들이 있더라구요. ​저희가 갔을때는 시간이 늦어서 아무도 없었는데 ​깨끗하고 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 유명한 곳이래요 히히 ​개인적으로 저는 여기서 진짜 마음에 들었던 음식이 있음!! ​​​​​​ ​​​​​​바로 이것인데 ㅋㅋ ​말차라떼가 평소에 우리가 먹던 것이 아니라 ​볶은 말차라떼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​확실히 고소하고 약간 미숫가루 느낌도 나는데 ​정말 맛나게 먹었어요 ~~ ​고소한 말차라떼라고 생각하시면 되어요. ​그리고 이렇게 팥이랑 말차아이스크림이 이쓴데 ​팥빙수처럼 믹스해서 먹으니까 ​진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 저는 평소에 ​말차종류를 엄청 좋아해요 !! ​​​​​​​   ​​​​​​​​​​그리고 다음날 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​계속 먹는 여행임..  는 포인트만 ㅋㅋ ​도톤보리와 백화점 이런 곳만 ㅋㅋㅋ 돈키호테는 사진이 없네 ​아침에 라피트에 가서 표를 끊고, ( 앞 포스팅에 있음)​친구랑 아침을 먹으로 갔어요. ​일단 너무 이르러서 그런가 ​원하는 음식점이 문을 안열어서 ​간단하게 먹으려고 난카이 난바 2층에 토스트집으로 갔어요. ​​​​​​​​  ​​​​​​일단 친구한테 일본인들은 아침에 뭐사먹냐고 물어봤는데 ​이렇게 토스트를 많이 사먹는다고 하더라구요. ​그래서 그러면 여기 가서 먹어보자고 ​토스트랑 음료랑 먹어보았어요. ​저는 핫초코 , 배우자님이랑 친구는 커피를 ㅋㅋ ​근데 여기 먹으면서 보니까 일본인들 진짜 많이오더라구요. ​9시쯤이었거든요 ~~ ​​​​​​ ​​​​​​​그리고 아침에 지나가보았어요. ​에르메스를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구경하러 갈랬는데 ​줄이 길어서 그냥 왔어요. ​도톤보리에 지나가면서 여기저기 구경했는데 ​아침이라서 문을 안열어가지고 ​몇가시 사고 싶은걸 못봤는데 ㅋㅋ ​그래도 오랜만에 펫파라다이스도 구경하고 ​타카시마야백화점이랑 다이마루 백화점을 ​살짝 구경했어요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​ ​​​​​​​그래서 빠르게 포기를 하고 ㅋㅋ ​신사이바시를 구경을 하고 나서 ​우메다로 넘어갔어요~~ ​사실 우메다 공중정원 보거나 한큐백화점 가는거 ​아니면 잘 안가는데~~   많이 찾으시면 ​우메다 가셔야합니다 ㅋㅋㅋ ​이번에 한큐백화점도 구경하고 ​맛난 것도 많다고 해서 가보았어요. ​일단 에르메스는 한시간 기다려야한다고 해서 ​패스하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​밥먹으로 갔는데 ​계속 먹었더니 배가 불러서 많이 못먹어서 ​간단하게 먹었는데 ​공항가서 라멘을 먹으려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​하지만 결국 라멘은 못 먹었다링 흐흐 ​이것도 친구보고 일본 직장인들이 흔히 먹는 ​점심으로 먹으러 가자구 ~~ ​ 현지인 맛집도 좋고 ㅋㅋ 많이 먹는 것도 좋고 ​저희는 친구가 실제로 자주 먹는 곳이래서 갔어요. ​​​​​​​​ ​​​​​​이렇게 셋팅되어 나오는 일본식 가정식은 처음인데 ​생선이랑 가라카게랑 이렇게 먹으니까 맛나더라구요. ​된장이랑 ㅋㅋㅋ 돈카츠랑 시켜서 먹으니 ​너무 맛났어요~~ 후후 ​이렇게 먹고 이제 일본 안녕~~ ​호텔로 가서 캐리어가지고 라피트타고 간사이 공항으로 갔어요. ​​​​​​ ​​​​​ Instagram의 유미나 YOO MI NA님 : "#worldtour_mina_japan 에서 짧고 굵은 1박 2일 정리 🫶🏻 먹고 먹고 먹고 먹고 먹고왔어요✌🏻✌🏻🎶 🎀재"미나"게 인플루언서 (전자책) - 코로나 백수에서 행복한 프로n잡러로 - 전자책 : 텀블벅 펀딩 중 (프로필 하이라이트 참조) - 광안대교 애프터눈티 1월 첫주 - 부산 소모임 1월 7일 토 2-5시 🎀광안대교뷰 애프터눈티 -12월 10일 토 2-5시 # #大阪市 #일본여행 #worldtour #osaka #여행릴스"5,298 Likes, 78 Comments - 유미나 YOO MI NA (@with_yoomina) on Instagram: "#worldtour_mina_japan 에서 짧고 굵은 1박 2일 정리 🫶🏻 먹고 먹고 먹..."www.instagram.com ​ 
23.5.30.(화) 퇴근 후 기록​이번 연휴동안 먹고 자고 누워서 뒹굴뒹굴거렸다. 포스팅을 미루고 미루다가 쌓여가는 사진만 들여다보면서..마음의 짐이 무거워질때쯤...!   드디어 포스팅 하나를 하고자 한다!(대단한 결심이쥬?칭찬해주쎄용)TMI) 이 또한 작심삼일로 끝날 것 같지만!! 6.1 은 하루종일 포스팅 할거에용! 제가 살고 있는 도시는 그 날 공업축제로 도로가 16~18시 통제됨에 따라 퇴근길 겁나 막힐것 같아서 그냥 휴무를 냈습니다!(이때껏 휴무를 많이 안써서 이럴때 써도 됩니더..!)그 날 이쁜 까페가서 밀린 포스팅을 할거에용 이번주를 기대해주~~~쎄용!  자!저번  여행 후기(23.5.13~14) 야끼니쿠 규규에 이어서 하루카스 300 후기 gogogo! 하루카스 300(전망대)입장료 1인 1,500엔 비싸지만, 아경이 짱좋았고 맥주타임도 잠깐 가졌음, 추천 ★★★★비 안오는 날 재방문의사 있음!하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본 23.5.13.(토) 20:30에 하루카스300 전망대 건물에 도착​저녁으로 야끼니쿠 규규를 먹고 taxi 타고 하루카스 300으로 이동택시에 내린 후 계단 올라가서 좀 헤맸지만 하루카스300건물 앞에 도착! 하루카스300 캐릭터임, 구름캐릭터인가?엘리베이터 타고 16층 go! 이 문으로 들어간 후 엘리베이터를 탔다(한국어로도 잘 안내되어있다!, 하루카스300 전망대!)​엘리베이터를 타고 16층에 내림! 그냥 사진 찍음안내대로 파란줄 요래 따라갔더니 표 끊는 곳 나옴(대기줄), 갑자기 사람들이 많아졌음!! 앞에 이미 표 끊고 전망대 가기 위한 엘리베이터 대기줄이 있었음 1인 1,500엔짜리 표를 끊음(기계로), 비싸서 후덜덜(친구랑 보지말고 그냥 갈까 했었음..ㅋㅋ)엘레베이터 타고 60층까지 가기 위해서 대기타는 중, 앞에 보이는 남자그룹 노래가 계속 나온다 나름 신남!드뎌 엘리베이터를 탐! 엘리베이터 윗 천장이 꼭 게임속 같다!(길게 찍었으나 짧게, 소리는 음소거로 해서 편집했음, 근데 영상을 너무 짧게 편집했나..ㅋㅋ)  엘리베이터에서 내림!!(60층, 엘레베이터 탄 지 얼마 안되서 도착했음)내리자마자 보인 모습은 극장안처럼 조금 깜깜했다.그리고 주변을 쓰윽 보자 내부를 둘러싼 창문으로 바깥 모습이 불빛으로 쫘악 보인다!멋있다! 내리자마자 보인 모습(바깥 전망)으로 사람들도 와아아아~ 했다 영상쇼! 바깥으로 보이는 야경과 함께 영상 보고있으면 몽롱함 여기앞에 서서 동영상 및 사진도 찍었닼ㅋ원래 영상은 좀 길다 하지만 포스팅을 위해 영상이 아주 짧게 편집했다!  야경에서 훅 우주로 바뀌는 부분만 친구가 찍어줌비가 와서 야경이 좀 아쉽다.   곳곳에 다양한 영상들이(불꽃 등등)..!바라보고 있으면 몽롱,신기 여기서 내려다 보니 한 층 밑에 이런곳이!! 비만 안오면 저기서 맥주 마시면 딱인데!그래서 에스컬레이터 타고 한 층 내려감  먹는 거 판매하길래 얼른 생맥 시켰다! 비만 안왔다면 안에서가 아니라 바깥에서 먹었을텐데 아쉬움!여기서도 사진 마니 찍었닼ㅋㅋㅋ 전망대에서 생맥 마신다고 넘나 좋아하는 나.. 이때 맥주를 마시면 다시 천천히  야경을 봤는데, 가 정말 큰 도시라고 느꼈다! 도로가 정말 많고 심지어 크고 길다! 그래서 도로때문에(꼭 화산 불의 고리(??)같았음) 야경이 볼만했닼ㅋ​22시까지 한다고 해서 30분정도(?) 즐기다가 나갔다다음에는 좀 더 빨리 가서 야경 구경보면서 느긋하게 맥주 타임 가져야지..​  끝으로 하루카스300에서 사진을 정말 마니 찍었지만..ㅋㅋㅋ똥손이라 잘나온 사진이 별로 없네?그리고 처음에 입장료 1인 1,500엔이라고 해서 친구랑 그냥 돌아갈까했지만 보고난 후에는 둘다 돈이 아깝지 않다고 했다! (갠적으로 이 날에 뽕 뽑았다 생각했는데 이 글에는 그런게 잘 안 나타나있는 것 같아..아쉽네요ㅠㅠ제 글을 한계..! 역시 여행 후기는 미루지 않고 기억력이 희석되기전에 빨리 적었어야했어요!!)  전망대 야경, 영상쇼(불꽃쇼등) 등등 멋짐!(엘레베이터 타고 내리자마자 우오와아아 감탄했음!) 야경이라 몽롱한 느낌도 들었음.! 그리고 마지막에 야경을 보며 30분정도 가졌던 맥주타임도 참 좋았음!  하이튼 담에는 비 안오는 날, 늦지 않게 가서 맥주랑 음식 시켜서 천천히 먹고 구경하고 싶다!​  ​ 
​​​안녕하세요!요즘 일본  자유여행을 많이들 다녀오실 텐데요.​난바, 신사이 바시, 도톤보리 지역 1일 차 일정에 이어​2일 차 우메다 일정을 준비해왔어요!(1일 차 일정은 글 아래에 첨부해둘게요)​​  우메다Osaka-umeda Station, 1-chōme Shibata, Kita Ward, Osaka​​우메다는 를 대표하는 상업 지구로서,JR 역을 중심으로 6개의 역이 모여 있는교통의 중심지이기도 하죠.​햅파이브를 비롯한 다양한 백화점과 쇼핑몰,그리고 맛집까지 모여 있어 여행 코스로 빠지지 않는 곳이에요.​​그럼 우메다 맛집, 쇼핑, 에 대해자세히 알아볼까요~?​​​ 헵파이브5-15 Kakudacho, Kita Ward, Osaka, 530-0017 일본8-7 Kakudachō, Kita Ward, Osaka, 530-8350 일본8-7 Kakudachō, Kita Ward, Osaka, 530-8350 일본2-chōme-14-2 Sonezaki, Kita Ward, Osaka, 530-0057 일본2-chōme-14-2 Sonezaki, Kita Ward, Osaka, 530-0057 일본일본 〒530-0012 Osaka, Kita Ward, Shibata, 1-chōme−3−１ ギャザ阪急 B１F일본 〒530-0012 Osaka, Kita Ward, Shibata, 1-chōme−3−１ ギャザ阪急 B１F  ​​ 1. 우메다 햅파이브 (대관람차, 디즈니 스토어, 원피스 점프샵)-JR역 미도스지 방면 출구에서 도보 4분-미도스지선 우메다역 6번 출구에서 도보 4분-운영시간 11:00~21:00​​우메다에 도착하면멀리서도 빨~간 대관람차를 발견할 수 있을 텐데요.​빨간색 대관람차로 유명한대형 복합 쇼핑몰 햅파이브입니다.​우메다의 상징인 햅파이브는 여행 필수 코스죠!​​​ ​​​코로나로 답답한 일상을 보낸 지도 벌써 3년..일본도 이제 일상 회복이 시작되나 봐요.​제가 다녀온 22년 11월 기준,​여행객뿐만 아니라일본 현지인들까지우메다 거리에 빼곡히 나와있었어요.​​​ ​​​햅파이브 쇼핑몰 입구에는크리스마스 대형 트리도 준비되어 있고,연말 분위기가 가득했습니다.​​  ​​​보기만 해도  예쁜 대관람차지만,햅파이브 7층에서 직접 탑승도 된다는 사실! 알고 계셨나요~?​ 대관람차 탑승권 가격1인 600엔 주유패스 소지자는 무료​주유패스를 활용하여 도심의 야경을 감상하는 것도추천드립니다 ^_^​​​ ​  ​​​그리고 햅파이브에는 대관람차 외에도4층 디즈니 스토어와 6층 원피스 점프샵이 있으니​캐릭터 좋아하는 분들은 들러서 구경해 보세요.​​​ ​​​ 2. 우메다 한큐백화점 본점 (식품관)-미도스지선 우메다역 6번 출구에서 도보 3분-영업시간 10:00~20:00​​​ 우메다역에는90여 년의 역사를 자랑하는대규모 백화점인 한큐백화점이 있는데요.​유명 브랜드 매장과다양한 음식으로 가득한 식품관이 있으니우메다 여행 시 들러 보면 좋을 것 같아요.​​​ ​​​한큐백화점 식품관에는도지마롤과 크레이프 케이크,그리고 생과일이 들어간 다양한 디저트가참 많더라고요.​먹기 아까울 정도로 예쁜 디저트들 덕분에눈이 즐거웠답니다.​​​  ​  ​​​그리고 프리미엄 빼빼로라고 불리는바톤도르 매장도 있었어요!​여행객보다 현지인들이 줄 서서 많이 사 가는,아는 사람만 아는 브랜드 같았어요.​​​ ​​​저도 구매 줄에 합류하여인기 제품인 딸기 빼빼로를 사봤는데,왜 1개만 샀을까 후회될 정도로아주 맛있었어요!​다음 일본 여행필수템으로 저장해둡니다!​​​ ​​​마지막으로, 다들 아실만한 도톤보리 간식 맛집551호라이 만두도 한큐백화점 식품관에 입점되어 있어요.​​​ ​​​ 3. 우메다 카메스시 본점-히가시우메다역에서 도보 5분-영업시간 화-토 11:30~22:30 / 일 11:30~21:30 / 월 휴무​​​카메스시는아마 우메다에서 제일 유명한스시 맛집이 아닐까 싶은데요.​1시간을 기다려서 입장했지만그 시간이 아깝지 않은인생 스시집이었어요.​​​ ​​​카메스시 대표 메뉴는 참치 뱃살 초밥인 도로.​우니, 단새우, 연어도 추천드려요.​​​ ​​​한국어 메뉴판에 스시 사진까지 같이 있으니주문하기 편하실 거예요.​​​ ​​​사실 회가 아주 도톰해서어떤 초밥을 먹든 맛있었답니다.​우메다 카메스시에서초밥과 생맥주는 꼭 드시길 바랍니다.​​​  ​​​ 4. 우메다 이치란라멘-한큐 고베,교토,다카라즈카선 우메다역 1번 출입구에서 도보 1분-영업시간 10:00~23:00​​​이치란라멘은직접 레시피 선택이 가능한의 대표 라멘 맛집이죠.​도톤보리 외 여러 지점이 있는데우메다역 근처에도 있어요.​​ 이치란 라멘 주문하는 방법1. 무인 기계에서 메뉴 선택2. 나눠주는 용지에 레시피 직접 선택3. 자리 착석 후 티켓과 레시피 용지 제출​​ ​​​무인 기계에서 원하는 메뉴를 선택하면티켓이 나옵니다.​(저는 기본 라멘+반숙란을 선택했어요)​​​ ​​​ 이치란라멘 레시피​​개인마다 제조 레시피가 다르겠지만제가 먹었던 레시피 참고하시라고올려둘게요.​(기름진 정도를 담백으로 하니덜 느끼하고 칼칼한 맛이 강했어요)​​​  ​​​이치란라멘은 1인석 자리가 특징이죠~?​자리에 착석하여티켓과 레시피 용지를 제출하면이렇게 맛있는 라멘을 내어주셔요.​​​ ​​​반숙란은 직접 까서 라멘에 올려 드시면 됩니다.​​​ ​​  ​​이상으로일본  여행우메다의 맛집, 쇼핑, 를 추천해 드렸습니다.​​  함께 보면 좋은 글 ↓  2박3일 일정 - 맛집, 호텔 추천안녕하세요! 이번에 일본 자유여행이 시작되어 일본 여행 계획하시는 분들 많으시죠~? 코로나 이후 여행이...blog.naver.com ​​  ​ 
3박 4일 자유여행 / , 오카야마 여행 후기 2편 /   : 도톤보리,가이유칸 (해유관), 시텐노지​지난번 오카야마  1편에 이어서   2편 시작해 보겠습니다.​내용은 1편에서 계속 이어지니 저번 편 참고하실 분들을 위해 링크 걸어놓겠습니다.​https://m.blog.naver.com/qwint/222973721066 3박 4일 자유여행 / 오카야마,  여행 후기 1편 / 오카야마  : 구라시키 미관지구, 코지마진즈스트리트3박 4일 자유여행, 오카야마,  여행 후기 1편 : 구라시키 미관지구, 코지마진즈스트리트 연말에 블로...m.blog.naver.com ​  코지마진즈스트리트에서 다시 택시를 타고구라시키 역으로 돌아오니 이틀차 일정의 오후 4시 30분이 넘었더군요.​원래 한시쯤 출발하려 했는데 이렇게 돼서 교토를 못 봐서 아쉬움은 남았지만 후회는 없습니다..!🥲​ ​혼마치역에서 숙소로 갈 때 찍은 사진. 😍​​<미야코 시티 호텔>​ Miyako City Osaka Hommachi일본 〒541-0057 Osaka, Chuo Ward, Kitakyūhōjimachi, 1-chōme−8−７ 都シティ 大阪本町 1階 저희 숙소는 사카이스지혼마치역과 혼마치역 근처에 위치한 미야코 시티 호텔이었습니다.​아고다로 예약했고 가격 대비 호텔도 괜찮았습니다.​방 컨디션도 좋고 욕실 안에 욕조가 있었는데꽤나 깊어서 물 받아놓고 씻기 좋았습니다.👍🏻​TV로 미러링도 되고 넷플릭스와, 유튜브도 시청가능합니다.​짐을 풀고 바로 저녁을 먹으러 도톤보리로 갔습니다. ​도보로 약 20분 걸었습니다. 전 여행할 때 걸어 다니는 걸 좋아하는 편입니다.​주변도 눈에 익히면서 구경하는 재미가 있더라고요.​​  도톤보리일본 부 시 주오구 도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리 ​도톤보리를 한번 가보고 싶었는데 드디어 가봤네요.​여기에 여러 나라 관광객과 현지인은 다 몰린 느낌을 받았습니다.​사진에 나온 강가 근처는 괜찮은데 글리코 사인이있는 쪽과 안에 맛집들이 몰린 거리에는 사람이장난 아니었어요.​맛집들은 다 웨이팅을 하고 있었습니다.​  ​리버크루즈도 탈 수 있는데 오픈할 때 미리 원하는 시간을 예약해서 타는 듯합니다.​주유패스권이 있다면 무료라고 하니 주유패스권을 끊으신 분들은 타시면 좋겠습니다.​<주유패스권 사용 가능한 대표적 명소>​우메다 스카이 빌딩, 햅파이브,  성, 주택 박물관, 덴포잔 대관람차, 츠텐카쿠 등이 있습니다.​​<쿠라 스시>​ Kura Sushi Dotonbori일본 〒542-0071 Osaka, Chuo Ward, Dōtonbori, 1-chōme−4−２２ クロードビル 2F  ​​저희는 백엔 스시로 알려진 쿠라 스시를 방문했어요. 밖에 기다리는 사람이 없길래 들어가 봤는데안에서 테이블링 시스템으로 돌아가더라고요.(번호표 발급)​순번이 꽤 남아서 한 바퀴 둘러보고 다시 돌아왔어요.​  ​너무 배고파서 쿠라 스시 앞에 줄 조금 서 있는곳에서 타코야끼도 먹었는데 맛있었습니다.​  ​경단도 하나 사 먹었습니다. 👍🏻👍🏻​  ​대기시간을 이용해 에비스 다리에서 글리코 상도 보고 사진도 찍었어요!​ ​지나가는 길에 지정된 자리에 서 있으면 전광판에나오더라고요. 신기해서 한 카트!​ ​다시 쿠라 스시로 돌아와서 대기를 하다 보니깐 저희순번이었어요.​놓치면 끝나니깐 중간중간 확인해 주시면 좋을 듯합니다.​테이블에서 먹고 싶은 걸 패드로 주문하면 레일로빠르게 해당 테이블에 배송(?) 하는 시스템이었습니다.​엄청 신기하고 맛도 좋았어요!!​둘이서 스시랑 맥주를 양껏 먹었는데 5천엔도 안나왔어요. 👍🏻 (아쉬운 건 웨이팅 시간..)​  ​ 가이유칸 (해유관)일본 내 3위 안에 드는 수족관영업시간 10:00 ~ 20:00 (확인 후 방문 추천)​입장료 : 2400엔 (주유패스 소지 시 100엔 할인)​ 해유관1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 ​  ​셋째 날 아침엔 세계 최대 규모의 수족관인가이유칸에 갔어요!​여자친구랑 수족관 구경을 간만에 했는데 너무좋았습니다!​가이유칸은 코역에서 내려서 도보로 10분 정도 걸어서 도착했습니다.​앞에 대기줄이 좀 있었지만 생각보다 금방빠지는 편입니다.​티켓을 발권할 때 입장 시간을 정각으로 맞춰주십니다. 구경하는 사람이 몰리는 걸 방지하는 차원인가 봅니다.​주변에 가 좀 있어서 구경하다보면시간이 금방 가더라고요.​저희는 구경을 좀 하다가 근처에 스타벅스가 있어서 커피를 마시고 들어갔어요.​  ​덴포잔 관람차도 구경하고 근처에 바닷가도 구경했어요.​겨울에 방문하실 분들은 바닷바람이 강해서따뜻하게 입고 가시는 걸 추천합니다.​  ​해유관은 규모가 커서 가족 단위로 방문해서 천천히구경하면 두세 시간은 족히 걸리겠더라고요.​저희는 구경하는데 한 시간 반 정도 걸린 거 같아요.​   ​간만에 수족관에 와서 구경도 하고 서로 사진도찍어주고 즐거웠어요!​​<9 borden coffee>​ 일본 부 시 미나토구 짓코 3 조메−7−15 9 Borden Coffee3-chōme-7-15 Chikkō, Minato Ward, Osaka, 552-0021 일본  ​해유관을 구경하고 돌아가는 길에 들린 카페입니다.분위기가 좋았어요.​ ​계속 걸어 다녔더니 약간 지쳤었는데 카페인으로충전해 주고 다시 출발했어요!​다시  시내로 돌아와서 난바 파크스 안을구경하고 가려는 음식점 시간이 아직 남았어서카페를 한 번 더 갔어요.​​<사키모토 베이커리 카페>​ 일본 부 시 나니와구 난바나카 2 조메−3−18 사키모토 베이커리 카페일본 〒556-0011 Osaka, Naniwa Ward, Nanbanaka, 2-chōme−3−１８ 2階  ​사키모토 베이커리 카페라는 곳인데 1층은 빵집,2층은 카페로 운영 중인 곳입니다.​웨이팅 하는 경우도 있는 곳인데 저희는 웨이팅이없을 때 들어왔어요. 셋째 날까지 제대로 된 카페를못 가서 이날만 총 세 군데를 갔어요.😆​  ​토스트와 버터, 딸기잼, 얼 그레이 잼, 녹차잼를 시켰고, 파르페도 하나 시켰어요.​잼은 종류가 많고 직접 선택이 가능합니다!👍🏻​​<후쿠타로>​ 후쿠타로2 Chome-3-17 Sennichimae, Chuo Ward, Osaka, 542-0074 일본  ​이날 먹은 거라곤 호텔 근처에서 아점으로 덮밥 먹고계속 돌아다녀서 엄청 배고팠어요.​맛있는 오코노미야끼 한번 먹어보고 싶어서후쿠타로라는 곳을 방문했어요.​도톤보리에서 가깝습니다!​영업시간 17:00  - 23:00​1인당 예상 금액 약 1000-2000¥​대표 메뉴 오코노미야끼, 야끼소바​  시간 여유 있으신 분들은 영상 한번 보시는 걸 추천드려요.​직접 앞에 철판에서 요리를 하시고 저희 앞에 철판에 갖다주시는 방식인데 좋았습니다.​  ​야끼소바는 그저 그랬는데 여기 오코노미야끼가 저희한테는 맛있었습니다. 저희는 오코노미야끼 토핑을 오징어로 했는데 정말 잘 어울렸어요. 강추!​게다가 다들 친절하셨고요! ​여기도 웨이팅이 꽤 있는 편이니방문하실 분들은 일찍 가시는 걸 추천드려요.​오픈 시간은 오후 5시입니다.​옆에서 같이 먹고 있던 현지인이 어떻게 여기 오게됐냐면서 궁금해하시더라고요.​원래 현지 맛집이라고 같이 대화하면서 먹는데분위기가 좋았습니다.​다음에도 에 가게 되면 방문할 거예요!​다 먹고 나서 소화시킬 겸 주변에 멋진 상점가를돌아다녔어요. ​에 가면 꼭 들러보고 싶은 곳들을 저장했다가왔는데 연말이라고 많이 닫혀있어서 너무 아쉬웠네요.🥲​ 일본 부 시 주오구 니시신사이바시 2 조메−13−22-chōme-13-2 Nishishinsaibashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0086 일본 ​작지만 꽤나 멋있는 샵이었던 american wannabe.​ Real McCoys1-chōme-15-17 Minamihorie, Nishi Ward, Osaka, 550-0015 일본 ​리얼 맥코이는 옷이 정말 많아서 구경하는 재미가있었어요.​남자의 가슴을 뜨겁게 하는 그런...​이 외에도 몇 군데 더 보고 싶었는데 못 보고난바 파크스 안에 입점해 있는 곳까지만 보고 끝났습니다.​봐 놓은 건 몇 군데 있는데 못 가서 아쉬운...​혹시 에서 비슷한 장르의 샵을 구경하고 싶다면 댓글 달아주시면 정보 드리겠습니다.😄​ Previous imageNext image ​일본 자판기 앞에서 힙한 척 사진 한 카트..​이번 여행에 산 아이템들 사진!​  시텐노지 ​벌써 마지막 날이더라고요.🥲이제 시작이었는데...​원래는 교토를 셋째 날에 가려다가 여행 일정이꼬여서 못 가게 돼서 비슷한 공간을 느낄 만한 곳이어디 있을까 싶다가 시텐노지로 왔습니다.​사람도 별로 없고 걸어 다니기 좋았습니다.​ 가운데 건물 시텐노지 하야우치에 웨이팅 중인 현지인들.​가기 전에 소바 전문집을 한번 가보고 싶어서시텐노지 하야우치라는 곳을 갔어요.​오픈 시간이 11시여서 맞춰서 갔는데 이미 손님이많았습니다. 다 현지인이더라고요.​왜 많은가 싶었는데 새해에 우리나라에서 떡국을먹듯이 일본에서는 소바를 먹는다고 하더군요.​그래서 새해 전날에도 손님이 엄청 많았습니다.​웨이팅이 안 빠지길래 못 가고 근처에 다른 브런치 집에서 먹었어요.😟​  ​그래도 꽤나 먹을만했던..!​  ​마지막으로 구경해 주고 아베노에 있는 돈키호테를갔습니다.​ 돈키호테 아베노 텐노지점1 Chome-1-3 Asahimachi, Abeno Ward, Osaka, 545-0051 일본 ​도톤보리보다 다양하지는 않지만 도톤보리돈키호테는 사람이 너무 많아서 구경만 하다가 나왔던 터라, 다른 지역에 있는 돈키호테를 가 봤는데 사람이 없어서 좋았습니다. ​숙소에 돌아가는 길에 아베노 하루카스에2022년 12월 31일이 적혀있길래 한번 찍어봤어요.​연말에 가서 아쉬운 부분이 많았지만 그래도 좋은추억 만들고 왔습니다!​​<여행 때 산 기념품과 옷 (도톤보리 제외)>  ​버즈릭슨 피코트 롱버전, 아이언하트 집업,리얼맥코이 컵과 잡지, 모모타로 데님 키링을샀습니다.​사고 싶었던 옷이 몇 개가 있었는데 보지도 못해서아쉽지만 만족하려고요!​  이번에 다녀온 오카야마랑  후기를 적어봤는데 추후에 계획을 짜실 때 도움이 됐으면좋겠네요.​저희가 갔던 곳들 이외에도  로는전망대인 우메다 스카이빌딩, 아베노 하루카스, 츠텐카쿠가 있고,  성과 텐노지 동물원,유니버셜 스튜디오 재팬 등이 있으니 일정에추가하셔도 좋겠습니다.​감사합니다!​  ​​​​ 
 여행 갈만한곳 우메다 공중정원 입장료 & 주유패스무료관람  한국인에게 사랑받는 일본의 여행지로 꼽히는 에 갈만한곳으로 '우메다 공중정원'을 추천합니다. ​의 유명 전망대는 '하루카스300 전망대'와 '츠텐카쿠 전망대' 그리고 '우메다 공중정원'을 꼽을 수 있습니다. 그리고 성 천수각에 오르면  전망을 관람할 수도 있습니다. ​따라서 의 전망이 가능한 곳은 여러군데가 있는데 우메다 공중정원은 특별하게 생긴 건물구조와 또한 의 중심지에 있어 접근성이 좋아 유명한 곳으로 주유패스를 이용하면 무료이용이 가능합니다. ▼ 여행 ▼우메다 공중정원​1.  갈만한곳 추천운영시간​2. 우메다공중정원입장료 & 주유패스무료이용​3. 우메다공중정원 즐길거리 & 후기  갈만한곳추천 : 우메다 공중정원여행을 간다면 우메다, 도톤보리, 신세카이 지역은 필수코스로 들리게 되는 를 대표하는 유명 관광지입니다. ​우메다에는 '공중정원'이라는 유명한 전망대가 있있는데요.  전망을 보고 싶다면 추천하고 싶은 곳으로 독특한 건물구조때문에 호기심을 자극하기도 합니다. ​우메다 공중정원이 있는 건물이 멀리서 보이기 시작했어요. 대중교통을 이용해서 찾아갔는데, 역시 명성대로 톡특한 건물의 외관이 시선을 사로잡았습니다. ​​ ★ 대중교통으로 찾아가는 방법✔ JR : 역✔ 메트로 미도스지선 : 우메다역✔ 한큐 :  우메다역 ✔ 메트로 다니마치선 : 히가시우메다역✔ 메트로 요쓰바시선 : 니시우메다역  입장료(티켓예매) & 주유패스무료입장★ 우메다 공중정원 입장료 : ¥1500(성인기준) 건물1층에서 전망대로 가는 안내판을 잘 따라서 가면, 전망대로 올라가는 입구에 도착할 수 있습니다. ​​ 일본은 어느 곳을 가던지 통행방향이 표시되어 있습니다. 이 곳에서도 '우측통행'을 하라고 되어있네요. 전망대는 39층 40층에 자리잡고 있습니다. ​​ 매표소에 도착했는데 입장료를 확인할 수 있었습니다. 성인은 ¥1500, 그리고 어린이는 ¥700입니다. ​보통 유명한 관광지 입장권은 해외로 출국하기 전에 한국에서 먼저 예매를 하는 편인데 조금이라도 저렴한 가격에 티켓구입을 할 수 있어요. ​▼우메다 공중정원>>할인 티켓예매하기<<​​★ 주유패스이용법 주유패스를 이용하면 무료이용이 가능합니다. 단 무료입장은 오후4시까지만 가능하며 오후4시 이후에는 30% 할인된 금액으로 입장권 구입이 가능합니다. ​일몰 혹은 야경관람을 선호한다면 주유패스를 이용하여 30% 저렴한 가격으로 티켓구입이 가능하니 참고하시면 될 것 같습니다.   우메다 공중정원 즐길거리 & 후기★ 시쓰루 에스컬레이터 아직 공중정원 전망대에 도착하지도 않았는데 벌써부터 즐길거리가 시작이 됩니다. ​​ 전망대 입구는 39층에 있는데요. 39층으로 올라가는 에스컬레이터는 35층에서 시작되는데, 에스컬레이터가 '시쓰루'라는 점입니다. ​​ 전망대에 오르고 내려가는 에스컬레이터는 주변이 뻥뚫려있는 기분을 느낄 수 있도록 만들어졌습니다. 아직 전망대에 도착하지도 않았는데 정말 공중에 떠 있는 정원으로 들어가는 듯한 착각이 들었어요. ​​   ​​★ 자물쇠 전망대에 도착해서 제일 먼저 눈에 띄는 것은 알록달록하게 디자인된 고급스러워 보이는 자물쇠였습니다. ​​ 자물쇠의 색상도 다양하고 문양도 새길 수 있습니다. 선택할 수 있는 옵션의 폭이 큽니다. ​​ 자물쇠를 구입했다면 일정장소에 위 사진에서 보는 바와 같이 걸어둘 수 있습니다. 함께 방문한 사람과의 소중한 추억을 만들 수 있는 기회를 만들어 볼 수 있어요.​​★ 숫자 관람포인트 전망대안에는 숫자로 표시된 관람포인트가 있으니, 숫자가 표시된 곳에서 잠시 멈춰서서 우메다 전망대를 더 자세하게 이해할 시간을 가질 수 있습니다. ​​ 이렇게 오픈영화관도 있어서 영상도 시청할 수 있어요. ​​  그리고 우메다 공중정원을 자세하게 설명해둔 장소도 있는데요. 친절하게 한글로된 안내판도 있어서 우메다 공중정원이 어떤 철학을 가지고 만들어졌는지를 이해할 수 있었습니다. ​​★ 전망대 카페   40층에는 전망대카페가 자리잡고 있습니다. ​​ 다양한 종류의 메뉴를 판매하고 있었는데 간단한 음식과 술을 포함한 음료가 준비되어 있으니 한번 이용해보시길 바랍니다. ​​ 이 곳 카페를 한번 이용해보라고 추천하는 이유는 의 뻥뚫린 전망을 보면서 음식을 즐길 수 있기 때문인데요. 저는 시원한 하이볼 한 잔 주문해서 창가 테이블에 자리를 잡고 잠깐 쉬는 시간을 가졌습니다. ​​ 카페의 자리도 상당히 넓습니다. 무엇보다 즐길 수 있는 메뉴가 생각보다 다양하다는 점이 좋았어요. ​​ 전망좋은 곳에 자리를 잡고 특별한 시간을 만들어세요! ​​★  전망즐기기  전망대에 왔으니 의 전망도 즐겨봅니다. ​ 이렇게 높은 곳에서 의 생긴 모습을 보니 이 곳도 참으로 복잡한 도시임을 알 수 있었어요. 일본에서 인구가 세번째로 많은 대도시다운 모습이였습니다. ​​★ 아트샵 전망대에는 다양한 굿즈를 구매할 수 있는 아트샵도 당연히 있습니다. ​​ 아기자기한 상품과 먹거리들을 구입할 수 있으니 기념품으로 구입하셔도 좋을 것 같아요.   우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル  해당 포스팅은파트너스 활동을 통해일정액의 수수료를제공받을 수 있습니다  ​ 
4/25~28 나홀로  Day 2  ::  성 | 우메다 가볼 만한 곳 나홀로  여행 꿀팁_2 :: 주유 패스 활용 | 여행 동선 | 지도주유/ 한큐 패스 구매, 교환, 사용을 다룬 지난 1편에 이어 활용과 동선에 대해 경험을 토대로 소개하고자 ...blog.naver.com 시작에 앞서 본 글에서 나오는주유패스 혜택과 활용에 대한 자세한 내용은위 글에서 참고 바랍니다@@ 걷는 여행에 쓰면 좋지 어제 산다는게 돈키호테는 다 팔려서 못사고나머지는 문닫아서 못샀던 휴족시간 구입 이날도 계속 비가 추적추적 내렸다.그만 왔으면 좋겠다 했었는데지금 다시 생각해보면 날이 덥진 않아서걸어다니기엔 꽤나 좋았던 것 같다. 도톤보리(지나가는 길에 식사)이치란 라멘/ 쿠쿠루 타코야키계획보다 좀 늦게 나온 편이었지만여유를 가지고 움직이기로 했다.나는 여행을 온 것이지 과제를 하러온 게 아니야.. 와 이치란 라멘점심시간을 정통으로 맞아 고민했지만첫 인 만큼 한번은 먹어봐야겠다 싶어서 일본만의 아날로그 주문 갬성.. 사실 어떻게 기다렸는지 잘 모르겠지만생각보다 덜 기다리고 들어갔다.​주방으로 이어진 긴 통로 양쪽에통로를 바라보고 자리가 있는 구조 기다리는 중 위 기계에서 뽑은 티켓이랑 상세 주문표 드리고 기다리면 자리로 갖다 주심​얼마 있다가 라면에 계란이 나왔는데그러고 90도 인사하시는거보고 ㄹㅇ놀람소문으로만 들었더니만.. 가림막 쳐줘서 편하게 먹을 수 있음 상세는 그냥 다 기본으로 설정했던 것 같은데그냥 그대로 입에 맞았음고급 돈코츠라멘이라고 누가 그랬는데딱 그런 느낌인 것 같다.국물이 정말 맛있었음, 계란도 반숙 그 자체​국물이 점점 줄어드는 게 아쉬웠던.. 쿠쿠루 타코야키 라멘이 막 배가 차진 않아서 바로 옆에 있는쿠쿠루 타코야키 먹었다.전날 먹은 앗치치랑 비등비등한 거 같음둘다 걍 맛있다ㅇㅇ  성 경찰본부/  성/ 성 고자부네 놀잇배이제 오늘의 루트를 본격적으로 가볼까요 지하철 갈아타고 다니마치 욘초메역으로 성에서 가장 가까운 지하철역이다.​역에서 성 가는 길에 건물 하나가 있는데 명탐정 코난 中/ 실제 건물  경찰 본부가 있다.극중에서는 부산 경찰청으로 번역되었었는데직접보니까 좀 신기했다 고자부네 놀잇배 홍보성으로 들어가는 길목에 있길래 고자부네 홍보근데 알아보니까 주유패스있으면 무료??!위치랑 배차간격 봐두고 일단 킵 주변 기둥에 폰 세우고 3배 zoom  여행 중 잘찍었다 싶은 사진 top3 內주변에 단체 견학 온 학생들도 있고관광객도 엄청 많았는데 애썼다.​이번 여행에서 아마 사진으로 제일 많이 봤던 것이 아닐까 싶지만 또 직접보니성 자체는 예쁘장하긴 하네, 역사랑 별개로 고자부네 놀잇배  성을 둘러싼 못을 한바퀴 돌아보는 배마침 딱 5분 전에 와서 안기다리고 바로 탔다!  고자부네 놀잇배를 타면 좋은 점 성 명당에서 볼 수 있음뷰 포인또 라면서 잠시 멈춰주기도하고양쪽 다 볼 수 있도록 배도 돌려주심​중간에 악귀로부터 성을 지키는 역할을 했다는성벽의 얼굴모양 벽돌이나, 우천시 수위 등소소한거 알려주심그리고 무엇보다 마음 속이평화로워져서 좋았다. 우메다카메스시/ 헵파이브 관람차/ 우메다 공중정원다시 다니마치 욘초메에서 우메다까지​우메다 역은 교토로 갈 수 있는 한큐열차가 있다.-교토로 가는 방법 중 가장 무난한 편그래서 일일 승차권인 '한큐 패스'를 많이 쓰는데,그 교환처가 여기 있어서 한 번 가봤다.​사실 다음날 교토 가야되는데,우메다 역이 복잡하기로 유명해서 헤멜까봐예습 겸 한 번 찾아가봄​갔는데 영업시간 지나서 문닫음 이건 너무한 거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋ근처에 붙어있는 안내문인데,아무리 번역기를 돌려도 이건 너무해ㅋㅋㅋㅋㅋ  나와서 일단 저녁먹으러 가는 길~~사람 붐비는 거 피해서 살짝 이르게 두둥 탁앞에서 사진찍고 있었는데어떤 한국인 커플이 가게랑 나를 계속 번갈아 보길래ㅇ,왜 그러세요?아 혹시 기다리고 계세요?아뇨 그냥 사진 찍고 있던 참인데..​그러다가 갑자기 주인장 튀어나와서반대편문으로 들어오라하며 상황 종료ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ~와~ 혼자라서 따로 웨이팅 없이 바로 앉을 수 있었다.너무 현지인색이 짙어서 당황했지만얼타는 나를 보고 바로 한영메뉴판 건네줌주로 인기메뉴 위주로만 번역되어있었다.​모두다 구두주문이라 밀리면 장인 분이잠시 기다려달라 말한다.내 딴엔 이거 걍 눈치싸움이었음​장어초밥에 별 생각 없는 나인데,여기서 먹은 장어초밥이 진짜 맛있었다.아니 이게 장어초밥? 이랄까​참치나 연어도 다 두툼하이 입안 가득 차는 느낌존맛탱이었다.​뭔가 더 먹고 싶었지만, 살짝 한계에다옆 현지인 아저씨 둘에 주문 가득 밀려서그냥 포기 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백화점 꼭대기에 관람차 있음 이제 관람차부터 타보러 가볼까용 원피스 카드게임 올라가는 길에 있던데 이 사람들..꽤나 진심이다그리고 또 진지하게 게임에 임하는 모습나중엔 테이블 거의 다 참 아싸 물려서 3장 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 납작한 가차도 있길래 신기해서 해봤다.분명 돈 한 번 넣었는데 서로 물려서줄줄이 3장 나옴 ㄱㅇㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 대비 이정도면 ㄱㅊ다고 생각했음 관람차 탑승 대기 헵파이브 관람차도 주유패스로 해결 가능(무료) 나홀로 관람차 관람차 특성상 사진이 잘 나오진 않지만,야경은 절대 뒤떨어지지 않는 모습이제보니 진한 빨간 색감이라 더 사는 느낌 얼굴이 빨간 건 조명 탓.. 이걸 진짜 팔아어디서 본 거 같은 착장인데이걸 백화점에서 직접 보니 신선하다..랄까ㅓ? 짱구 컵도 있음 이거 그림 살짝 탐났는데다음엔 쇼핑 목적으로 와도 재밌을 거 같은데조금 아쉽네용 정면에서 보면 좀 무서운데;헵파이브 백화점 마스코트라고 해야되나..?​다음엔 야경 본무대, 우메다 스카이빌딩으로!!걸어서 한 15분? 정도 걸린 듯 우메다 스카이빌딩공중정원 입구 주유패스로 16시까지는 무료 입장,이후에는 30%할인해준다.  두근두근에스컬레이터로 올라가는 길.. 캬ㅏ역시 높이 올라오니 좋구냐야그렇게 유리벽으로만 보고, 사진 찍고 있었는데위로 올라가는 계단이 있길래 가봤더니.. 아예 이렇게 뻥뚫린 옥상이...여기 안오고 그냥 갈 뻔했다는 게 진짜 소름 야경 ㄹㅈㄷ우메다는 물론 다리건너 도톤보리방향까지 다보임 계속 찍고 찍어도 아쉬웠고,계속 봐도 봐도 부족했다.​날이 저물어서 점점 서늘해지고,몸이 부들거릴지경이 되어도도무지 내려가고 싶지가 않았다.  혼자 다니는 거 좋아하고, 또 잘하지만여기서 만큼은 유독 조금 외로웠던 건아름다운 야경 때문인가, 주위의 적막 때문인가.​이런 건 누구랑 같이 봤으면 좋았을 텐데.. 그냥 후다닥 내려가긴 좀 아까워서아까 거기서 커피 먹으면서 야경보다 내려갔다.​한 10시 30분 지하철 탔었나 명탐정 코난 극장판 : 흑철의 어영돌아가는 길에 코난 극장판 광고 봤다.꽤나 오랜만에 본 신작 같은데극장에서 안본지는 좀 돼가지고..​코난 메인 스토리라인인 검은조직이 나와서 그런가지금까지 나온 극장판 시리즈 중평이 top3안에 든다는데한국에도 빨리 개봉했으면 좋겠다.  오는길에 집 근처 돈키호테 구경하고젤리사먹었다.확실히 도톤보리점 아니니까 엄청 한산함​다음날은 교토 당일치기~~~~ 이치란라멘 도톤보리점 본관일본 〒542-0084 Osaka, Chuo Ward, Souemoncho, 7−18 (㈱)田舎そばビル타코야키 쿠쿠루 본점일본 〒542-0071 Osaka, Chuo Ward, Dotonbori, 1 Chome−10−5 白亜ビル １階 부 경찰 본부3 Chome-1-11 Otemae, Chuo Ward, Osaka, 540-8540 일본 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 카메스시 총본점2 Chome-14-2 Sonezaki, Kita Ward, Osaka, 530-0057 일본헵파이브 대관람차일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudacho, 5−15 HEP FIVE 7F우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル ​ 
​​  우메다 다이마루 백화점 포켓몬센터 닌텐도 슈퍼마리오 도라에몽 원피스  에찌부부 여행 안녕하세요, 에그와 모찌블로그에요!!​일본하면 생각나는게 애니메이션이 유명하죠 히히 에찌부부는 포켓몬을 보고 자랐기때문에 여행 할때 무조건 우메다 다이마루백화점은가야한다고 계획을 짜고 다녀왔어요 ^^​​​​ ​우메다는 난바역에서 미도스지 라인을 타고 4-5정거장 후에내리면 나오는 우리나라 잠실역 같은 쇼핑몰 밀집 지역이더라구요 히히 건물도 크고 많았어요.그만큼 사람도 많으니 우메다 쇼핑 하실 분들은오전에 오픈하자마자 가시는 걸 추천드려요!​​​​ 슈퍼마리오 피규어 앞에서 사진도 찍어보세요.​우메다 다이마루백화점 13층에닌텐도  / 포켓몬센터 / 원피스 / 도라에몽 / 리락쿠마 등등 다양한 애니메이션 캐릭터들이 정말 많았는데요 히히​​​​ ​닌텐도 게임 속에 등장하는 귀여운 캐릭터들이 한 가득~~~ 사진을 계속 찍게 만드는 동심이 가득한 곳이였어요 히히얼마전에 봤던 < 슈퍼마리오 > 영화에서제가 제일 좋아했던 피노키오 으앙!! 너무 귀엽죠.다양한 굿즈들과 게임을 해볼 수도있어서어른 아이할꺼 없이 사람이 많았어요.​​​​  ​일본  난바 우메다 교토 여행하면서길거리 곳곳에서도 애니메이션 캐릭터들을 쉽게 볼수 있을 정도로 일본은 정말 애니에 진심이구나 ~! 느껴졌어요.피카츄 / 슈퍼마리오 너무 귀엽죠 히히​​​​​ ​닌텐도 바로 앞에 포켓몬센터가 있어요~~!!13층에서 구경만 1시간 쌉 가능할 정도로 구경거리가 많았어요.신랑의 최애 캐릭터인 잠만요 에요.영어로는 스노랙스 라고 하더라구요 히히뭔가 입에 착 안감기는 이름인 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​< MONSTER HUNTER: WORLD™ >게임 속 칼(?)을 직접 실물로 만들어 놓은 포토존이 있었는데요.저는 게임을 잘 모르지만 멋있더라구요.여기서도 게임 속 주인공이 된 듯~ 포즈 취하며 사진도 찰칵찰칵 찍어보세요.​​​​​ ​도라에몽~~~ 너무 귀엽죠 히히여러마리의 도라에몽이 쫙!!! 양쪽으로 서있어서사진찍기 좋았는데요 귀엽죠.저는 사실 애니를 안봤지만서도 구경하는 재미가 있었어요. 아기자기한 맛에 ^^​​​​ ​원피스 몇번이나 본 애니~~~끝이 없을 정도로 에피소드가 많은 애니이지만 개인적으로 좋아해요.찌부되어있는 루피 인형 진짜 귀엽져!!!!여기 스토어에 들어가니 애니 OST 를 틀어주셔서더 생동감있게 구경하는 재미가 있었어요.​​​​ ​리락쿠마~ 곰돌이 이쁘자나요!!!아기자기함의 천국이라서 사고싶다 사고싶다생각을 한게 몇개인지 꾹 참고다음 쇼핑장소로 이동했어요 ㅋㅋㅋ​​​​  <  여행 > 관련 함께보면 좋은 글이에요!▼▼▼​ 난바 우메다 쇼핑리스트 / 돈키호테 스튜디오 지브리 유니클로 다이소 간사이공항  난바 우메다 쇼핑리스트 / 돈키호테 스튜디오 지브리 유니클로 다이소 간사이공항 난바 우메다 쇼핑리스트 / 돈키호테 스튜디오 지브리 유니클로 다이소 간사이공항 안녕하세요, 에그...blog.naver.com  난바 우메다 스시 맛집 Best 5 / 카메스시, 키타스시, 대기수산 회전초밥  난바 우메다 스시 맛집 Best 5 / 카메스시, 키타스시, 대기수산 회전초밥 난바 우메다 스시 맛집 Best 5 / 카메스시, 키타스시, 대기수산 회전초밥 안녕하세요, 에그와 모찌...blog.naver.com  난바 구로몬시장 맛집    난바 구로몬시장 맛집  난바 구로몬시장 맛집  안녕하세요, 에그와 모찌블로그에요!! 에 도착하자마자 구로몬...blog.naver.com ​​​​  ​​ Daimaru Umeda · 3 Chome-1-1 Umeda, Kita Ward, Osaka, 530-8202, Japan★★★★☆ · Department storegoo.gl Pokémon Center Osaka · Japan, 〒530-8202 Osaka, Kita Ward, Umeda, 3 Chome−1−1 大丸梅田店 13F★★★★☆ · Hobby storegoo.gl Nintendo OSAKA · Japan, 〒530-0001 Osaka, Kita Ward, Umeda, 3 Chome−1−1 大丸梅田店 13F★★★★☆ · Video game storegoo.gl ONE PIECE 麦わらストア 梅田店 · Japan, 〒530-0001 Osaka, Kita Ward, Umeda, 3 Chome−1−1 大丸梅田店 13F★★★★☆ · Collectibles storegoo.gl ​# #여행 #우메다 #우메다 #우메다쇼핑 #우메다쇼핑리스트#우메다다이마루 #다이마루 #다이마루백화점 #우메다닌텐도 #닌텐도#포멧몬센터 #우메다포켓몬센터 #우메다리락쿠마 #리락쿠마 #원피스#우메다원피스 #만화 #애니 #우메다애니 #다이마루백화점쇼핑#슈퍼마리오 #우메다슈퍼마리오 ​ 
​​ 여행을 1박으로만 가게 되면 도톤보리에 숙소를 잡았고 걸어서 갈수 있는 구로 몬 시장으로 갈수 있어요 생각보다 가까운 거리에 모든 게 있었고 사실 1박 스케줄이라 어딘가로 이동하는 시간을 최소하기 위해서 도보로 이동을 하기로 했어요 ​이날은 집에 가는 날이어서 오전 일찍 일어나 구로 몬 시장으로 갔어요 둘 다 1박이라 짐이 그냥 가지고 온 배낭이 끝이라 바로 걸어갔죠! ​​​ ​​​이때 시간이 구로몬 시장 오픈 시간이었어요 오전 9시부터 오후 6시까지 매주 일요일 휴무 화장실도 시장 안에 있어요!(물론 매장마다 시간은 약간 차이가 날수 있어요 한국도 그렇듯 말이죠)​월요일 오전 9시에 들어갔는데 역시나 워낙 유명한 곳이라 그런지 벌써 오픈을 하고 판매를 시작하는 집들도 굉장히 많았어요  최대 번화가인 난바역 근처이고 해산물 구입 및 손질 식사까지 가능한 곳 한국으로 따지면 시스템이 약간 노량진수산시장 같은 느낌이었어요 거의 대부분이 수산물의 비중이 굉장히 컸어요 ​​​  ​​동생은 아무래도 일본이 처음이라 신기한지 이거저거 열심히 보더라고요 사실 동생이랑 어렸을 때는 정말 많이 돌아다녔는데 나이 들고 이렇게 돌아다니니 저는 너무 좋았어요 물론 동생은 아마 좀 힘들었을 거예요 하하 ​녹차를 전통적으로 하는 집과 함께 밤을 주제로 한집도 있었어요 사실 지나고 보니 저 거들도 하나씩이라도 먹어볼 걸 그랬어요.. ​아 근데.. 사실 녹차는 못 먹어요 왜냐면 너무 비쌌거든요.. 그냥 저 밤 가게에서 뭐라도 살 걸 그랬어요 하하 어쨌든 거의 대부분이 해산물이 많고 저렇게 다른 가게들은 그렇게 많지 않았어요 ​​​​​​​​​ ​​​지나가다가 못 참고 저 꼬치도 구매해서 먹었어요 나는 양념 장어 꼬치 하나에.. 1500엔이었나 한화로 따지면 한 꼬치에 15,000원…후들후들하지만 한국에서도 장어는 비싸고 일단 싱싱할 테니까 그리고 동생은 1000엔짜리 연어 알 밥을 샀는데..​물론 맛은 있었고 비리지도 않았어요.. 근데 너무 비쌌어요 그리고 처음에 초입에서 저희가 산 거거든요… 안으로 들어가니까 조금 저렴한 것들도 있더라고요.. 역시 처음에 사면 안되는 게 맞나 봐요 어쨌든 경험해 봤으니 됐죠 ​​​  ​​​자판기로 워낙 유명한 일본이다 보니 중간중간 음료 자판기도 있는데 세상에.. 호빵맨임.. 사 먹어볼걸 저것도 너무 귀여워서 사진 찍어둔 건데 엄청 궁금하네요.. 하하 ​​      ​​​​그리고 제일 안쪽으로 들어가면 보이는 오코노미야키 집이 있어서 거기서 주문을 했는데 그것도 저희의 넘버는 2번.. 하하 진짜 빠르죠 그리고 빵도 먹어보고 싶었는데 그건 시간이 더 걸려서 오코노미야키랑 오무소바 기본으로 주문을 했는데 시간이 좀 걸리긴 하더라고요 포스가 장난 아니었어요 시니컬의 맥시멈 탑재.. 하하 어쨌든 시장 특유의 느낌이긴 했는데 이런 것도 좋은 거 같았어요 그리고 먹을 곳은 안에도 있긴 한대 저희는 시간이 없어서 그냥 들고 먹었는데 저는 … 너무.. 소름 끼치게 짜서..  (오무소바)​오코노미야키는 그래도 덜 짰어요 동생은 저보다는 잘 먹더라고요 ​전체적으로 일본의 전통시장을 느낄 수 있어서 그래도 좋았고 전체적인 분위기가 활기차서 너무 좋았던 곳이어서 다시 한번 가고 싶은 곳이에요 ​​​ 
 여행위치좋은, 도톤보리 호텔안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.작년 연말부터, 일본여행 가기가 쉬워져서~ 떠나볼까? 계획하는 분 많으시죠저 역시 일정이 얼마 남지 않아서, 무엇을 해야 할지 다시한번 체크해 보고 있습니다.​도톤보리 호텔 어디로 갈까?​​​  ​솔직하게, 일본  여행 호캉스 아니에요2박 3일 일정으로, 맛있는 거 많이 먹고~ 오랜만에 콧바람도 쐬고 쇼핑도 하고 오는 곳이죠​오랜만에 찾아서, 모든 것이 조금은 낯설고 새롭지만~ 또 이마저도 행복한 기억일 듯 ㅎ작년에 해외여행 가보려고 계획하다가, 마땅한 곳이 없어서 고민하신다면 빠르게 ㄱㄱ​비행시간도 2시간 밖에 되지 않으니, 가벼운 마음으로 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​​​   여행 도톤보리 호텔 ​​​ 도톤보리 호텔 카나데 (KANADE)간사이 국제공항에 내려서, 라피드 기차를 타고 오면 난바 역에 바로 도착합니다.기차역에서 가장 가까운, 캐리어를 끌고 걸어서 갈 수 있을 만한 숙소가 중요한데제가 투숙한 곳은 카나데 라고, 현지에서 살고 계신 분이 적당하다고 권해주셨어요​난바역에서 내려서 걸어서 6분 정도, 450미터만 가면 가니까 위치도 상당히 좋습니다.​​횡단보도 몇 번 건너고, 언덕이 아닌 평지이기 때문에 캐리어 끌면서 가도 힘들지 않았어요뿐만 아니라,  가볼만한곳 근처에 유명 관광지와도 가까워서 편리했습니다.​​​ ​​더블룸으로 1박에 10만언 중반대로, 2명이서 부담 없이 숙박하기에 딱 적당해요​3성급이지만 완전 비즈니스호텔처럼 숨쉬기 어려울 정도로 작지 않은 것이 특징​▼▼▼​도토보리 호텔 여기어때쿠폰 받아서 저렴하게 가기!​​​  ​리한 교통과, 깔끔한 객실에 2박 3일  여행 하기에 적당한 숙소입니다.​​​ ​​2023년 새해를 맞아서, 해외여행 생각하신다면여러 혜택이 많으니 확인해 보세요새해와 설 연휴 기간을 맞아서, 30만원 쿠폰팩을 위에서 다운 받을 수 있고​호텔 + 비행기 표 함께 예약하면 최대 70프로까지 혜택이 있으니깐 ~ 완전 꿀입니다^^​​​  깨끗한 객실 내부 갖출 건 다 있어요 ​​​ 작지만, 깔끔한 더블룸 갠춘하네!일본여행 객실은 크게 기대 안 하는 게 좋아요처음에 놀러 갔을 때, 도요코인 이런데 가보고 살짝 문화충격을 받았던 기억이 납니다.그럼에도 불구하고, 계속해서 찾게 되는 것은~ 좁지만 깔끔하고 있을 것은 다 있고딱히 잠자기 불편하지 않은 경제성이랄까?​잠옷과 슬리퍼, 어메니티는 일회용품으로 잘 갖추어 있어서 모자람이 없는 곳이지요​​욕조는 우리가 알고 있는 것의 반만한 사이즈, 대충 어떤 건지 다 알고 계시지요?혼자 여행을 하시다면, 사실 크게 불편함이 없다는 것~ 잠만 자기에는 충분합니다.​​​​   가득한 도톤보리의 거리 ​​​ 도톤보리 낮 풍경도 멋져요 가볼만한곳 1번으로 꼽는 곳은 글리코상이 있는 도톤보리 아닐까 싶습니다.​두 팔을 벌리고 뛰는 모습이, 상징이 되어버려서~ 모두가 여기에 오면 다 사진을 찍죠앞뒤로 실개천같이 흐르는 물에서~ 배도 타보고 청계천 같은 분위기도 살짝 납니다​보통은 밤 시간에 야경을 즐기러 오지만, 저는 심심해서 낮에도 가봤는데 색다른 모습​​북적이는 사람이 없는 한산한 모습과각 상점마다 커다랗게 3D 간판으로 되어 있는 거리를 지나가면서 구경하는 것도 재밌어요우리나라에서는 볼 수 없는 나름대로의 이국적인 풍경이라서 사진도 찍어보았습니다.​커다란 멜론 빵에서부터, 문어와 소 ~ 게와 복어까지 ㅋㅋ 보는 즐거움이 쏠쏠해요​​​  드러그 스토어에서 폭풍 쇼핑도 하자 ​​​ 스기 드럭스토어 쇼핑하기 🎁대부분의 분들이 돈키호테만 많이 가지만사실, 비슷한 드럭스토어가 상당히 많습니다.돈키호테가 조금 더 비싸기도 하니, 다양한 상점을 가보는 것이 더 나을 수 있어요​숙소 근처에서 걸어서 300미터만 가면, 시장 골목이 나오는데 거기 있는 스기 드럭스토어​필수 템인, 동전파스, 휴족시간, 샤론파스, 폼클렌징 콜라겐까지 알차게 담아봅니다.​​자주 갈 줄 알고 못 사놨던 아이템들!여러 개 담아서 텍스프리까지 뿌듯^^ 여행 마지막 날, 빠질 수 없는 필수 코스 아닐까 싶은데요. 2박 3일 짧은 기간이지만, 도톤보리 호텔 에 묵으신다면 알차게 활용할 수 있어요 ㅎ​​​  쿠츠리 마츠모토 키요시 도톤보리 센니치마에점1 Chome-7-15 Sennichimae, Chuo Ward, Osaka, 542-0074 일본  
는 다양한 먹거리와 들이 가득한 관광지로 한국 관광객들이 많이 방문해 주시는 곳이죠.  여행을 본격적으로 시작하기 전에 전망대에 올라가 의 전경을 미리 살펴보는 것도 나쁘지 않은데요, 그래서 오늘은  시내를 한눈에 내려다 볼 수 있는  하루카스 300 전망대에 대해 소개해 볼까 해요. 그럼 바로 시작해 볼까요?   아베노 하루카스300 전망대입장권 구매부터 이용까지(운영시간/ 정리)하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본 하루카스300은 일본에서 세 번째로 높은 빌딩으로 최상위 층에는 전망대가 자리하고 있어요. 하루카스300에 붙은 숫자 300은 하루카스 빌딩의 높이를 나타내는데요, 지상에서부터 최상위 층까지 무려 300m에 달한다고 해요. 300미터가 어느정도인지 쉽게 감을 잡기 위해선 63빌딩의 높이를 생각해 주시면 되는데요, 63빌딩의 높이는 약 250m라고 하니 대충 감이 오시죠?  하루카스 전망대는 이 빌딩의 60층에 자리하고 있어요. 이곳에 올라서면  시내가 한눈에 들어오는데요, 특히 의 주요 관광지와 날이 좋을 경우 저 멀리 교토와 고베까지도 볼 수 있다고 해요.  이곳은 의 전경을 최대한 가림 없이 보이기 위해 전면을 유리벽으로 만들어 놓았답니다. 그렇기 때문에 보다 시원한 느낌으로 를 조망하실 수 있어요.  하루카스 300 전망대는 낮에 가는 것보다 밤에 방문하는 게 더 매력적으로 다가올 수 있는데요, 왜냐하면 프로젝션 맵핑을 통해 아름다운 그래픽이 합쳐진 의 야경을 감상할 수 있기 때문이랍니다.  하루카스 300 전망대에 입장하기 위해선 미리 입장권을 구매해 주셔야 하는데요, 물론 현장 매표소에서도 구매가 가능하지만 이 경우 미리 예약하는 것보다 비싸기 때문에 미리 준비하시는 것을 권해드려요. (예약 방법은 가장 아래에서 소개할게요.) 한국에서 미리 입장권을 예약하셨다면 바우처를 받아보실 수 있는데요, 받아보신 바우처를 들고 하루카스 전망대 16층에 위치한 매표소로 가시면 된답니다. 여기서 중요한 점은 반드시 여권을 지참해야 하기 때문에 잊지 말고 챙기는 것이에요.  하루카스 58~59층에는 간단한 음료와 간식을 먹을 수 있는 카페테리아가 있는데요, 이곳도 통유리로 되어있기 때문에  전경을 보며 허기를 달랠 수 있답니다.   아베노 하루카스는 오전 9시부터 오후 10시까지 운영을 하고 있는데요, 위에서도 말씀드렸다시피 방문하기 가장 좋은 시간은 오후 5시부터 6시 사이랍니다.    저는 하루카스 300 방문 시 입장권을 비프리투어에서 미리 준비해 갔는데요, 저렴한 가격으로 구매하여 합리적으로 다녀왔답니다. 예약은 아래 링크를 통해 하실 수 있어요. ​🔻 하루카스 300 전망대 입장권 할인 예약 🔻 아베노 하루카스 300 전망대아베노 하루카스 300 전망대bit.ly 
위치 등 정보  역사박물관4 Chome-1-32 Otemae, Chuo Ward, Osaka, 540-0008 일본 역시 주유패스 뽕뽑기 위해! 역사 박물관 방문! 무료입장 가능!가기전에 휴무일 인지 체크해보기! 추천!한국에서도 박물관.. 매주 월요일 마다 쉬는 곳들 많기 때문! 건물 입구, 외부 시설 오픈런을 해서 그런가.. 사람들이 하나도 없다..입장하자마자 마네킹 들이 반겨준다.. 첨에 놀랐음..ㅠㅠ  역사박물관도 뷰맛집 이네..천수각 잘보인다!  미니어처랑 포토존이 어마어마 했다!    약간 이 장소는 7080느낌났음!  1층 직원분들이 입장 할 때 관람 방법을 친절하게 설명해주고,가 많아서 좋았다. 일본어를 몰랐지만.. 그래도 모형으로 느낌은 알 수 있었다..​ -끝- ​#여행코스 #뚜벅이여행 #기념일여행 # #놀거리 #필수코스 #스냅사진 #포토존 #박물관 #체험관 #커플여행 #우정여행 #혼자여행 #여행하기좋은곳 #일본 #일본여행 # #여행 #역사박물관 #박물관 
​​​이번 포스팅은  나니와노유 온천 주택박물관 가는법부터  후기입니다.​주유패스를 이용해서 많은 분들이쉽게 갈 수 있는 곳들을 많이들찾으시는데요.​​이 근처에는 주유패스로 이용할 수 있는있는  주택박물관부터 나니와노유 온천도 있고 근처에 텐진바시라고 큰 시장도 있어서간 김에 여러모로 둘러볼게 많거든요.​그럼 그 후기 보실까요.​ 일단 저는 이번 여행에서 주유패스를 이용해서 여러 관광지들을 다녀왔는데요.​시간을 아끼고자 한 번에 다 둘러볼 수 있는코스로 한번 다녀왔는데 도 많고 여러 가지로 시간 대비가성비가 좋았습니다.​일단  나니와노유 온천 가는법부터 알려드릴게요.​ 주유패스로는 지하철도 무제한으로 이용할 수 있어서지하철을 타고 텐진바시스지로쿠초메역에서내렸는데요.​6번 출구로 나가서 도보 5분 정도면금방 도착하더라고요.​​ 일단 6번 출구로 나가서 요 좁은 길로 가줍니다.​ 가는 길에 저렴한 소바집이 있길래궁금해서 들어가서 아침을 먹었는데요.카케 소바 한 그릇에 270엔 밖에 안 하더라고요.​ 한국 돈으로 2500원밖에 하지 않기에저렴하게 추운 날 뜨끈한 국물과 함께한 그릇을 비우고 다시 나니와노유 온천으로이동했습니다.​​ 좁은 골목길에서 나와서 왼편으로 쭉 가면 되는데요.요새는 핸드폰으로 길 찾기가 수월하니까금방 찾으실 수 있을 거예요.​​ 이렇게 쭉 가다보면 베이지색 건물이 나오는데 거기 8층입니다.이렇게  나니와노유 온천 가는법은 아주 간단해요.​ 엘리베이터를 타고 8층으로 가면 되는데저는 오전에 씻고 여행하려고아침에 들렸는데요.​영업시간은 일요일만 아침 8시부터고보통은 오전 10시부터 새벽 1시까지라서밤늦게 와도 되겠더라고요.​​ 참고로 문신을 했다거나 하면입욕 금지였고요.​ ​ 신발을 벗고 들어가야 하고왼편에 신발장이 있었으니 거기에 신발을 넣으면 되었습니다.​​ 신발장에 신발을 벗어둔 뒤 내부를 한번 둘러보았는데이렇게 스파도 있고 이발소도 있더라고요.​이발 같은 경우 가격이 1300엔으로 저렴했으니궁금하시면 한번 도전해 보셔도 좋을듯했고요.​ 주유패스가 있다면 무료로 이용 가능하지만 없다면이렇게 내부에 있는 자판기로 구매하면 되었는데성인의 경우 인당 요금이 850엔이었어요.​​ 저는 카운터에다가 주유패스 보여주니까바코드로 찍고 바로 들어가라고 하더라고요.​참고로 수건은 들고 오는 게 좋아요.여기서 150엔에 팔긴 하는데얇고 작거든요.​​ 여자분들은 혹시 고무줄 필요하지만여기 고무줄 있으니 자유롭게 쓰면 되었고요.​ 목욕 다 끝난 후에는 자판기에서 우유나 아이스크림 등을 사 마시면 되었습니다. 여기 병 우유가 목욕 후 마시기 좋으니까한번 드셔보시면 좋을 것 같네요.​​ 그 외에도 다양한 음료수나 커피 같은 게팔고 있었고요.​ 푸드코트 같은 것도 있어서목욕 후 출출할 때 한 끼 먹기에도 좋겠더라고요.신기한 게 맥주도 있었어요.​그리고 100엔인가 내면 이용할 수 있는안마의자도 여러 개 있었고요. 여탕, 남탕으로 나누어져 있었고요.여기 안에 들어갈 때는당연히 핸드폰이나 카메라 등은 꺼두고 들어가셔야 하고요.​ 카운터 쪽에는 이렇게 수건이나 사우나에필요한 물품들이 팔았으니 필요하시면구매하시길 바랍니다.​​ 그리고 이렇게 1회용 샴푸나 바디워시 같은 것도 팔고 있었어요.​ ​아무튼 저는 온천을 즐겨보았는데요.제가 경험한 걸 팜플렛으로 설명을 해 볼게요. 일단 일반 목욕탕 일 줄 알았는데의외로 가격대비 잘 되어 있어서 괜찮다 싶었어요.​바위탕부터 미인탕 등 여러 가지 있었거든요.드라이기도 있고 아무튼 나름 괜찮았습니다.​ 위에 상황에 해당되는 분들은들어갈 수 없으니 참고하시길 바랍니다.​ 그다음  주택박물관 가는법을 알려드릴게요.아까 처음 역에서 나왔던 텐시바시스지로쿠초메역으로 돌아가서3번 출구로 나오면 바로 근처에 있어서금방 눈에 띄실 텐데요.​그 바로 옆에는 텐진바시 상점가도 있어서 상점가까지 둘러보니아주 알차게  먹거리를 구경할 수 있었어요.​​ ​  주택박물관 가는법은 3번 출구로 나와서오른 편에 있는 엘리베이터를 타고 8층으로 가면 되었는데요.​ 주유패스로는 무료였지만그냥 이용하려면 600엔이더라고요.​ 개인적인 생각이지만여기는 패스권 있으면 한번 들러볼 만하지만굳이 내 돈 주고 가기에는 제 스타일은 아니었어요.​근처에 들릴만한 데가 많으니겸사겸사 가기엔 괜찮았고요.​​ 참고로 여기에는 우산이나 삼각대음식물은 들고 들어갈 수 없었으니알아두시길 바랍니다.​​ 그리고 지금은 기모노 체험이 중지되었으니이점도 알아두세요.​ 짐이 많다면 코인 로커에 100엔 넣고이용하고 나중 돌려받을 수 있었으니짐 많으시면 이용하시고요.​​ 그럼 본격적으로  주택박물관을 둘러보았는데요.​ 그냥 여기는 옛날 건물과 거리를재현한 곳으로 사진 촬영하면서한번 둘러보기에 괜찮은 곳이었어요.​​ 이런 식으로 한국에 있는실내 민속촌 같은 느낌이었고요.​​ 예전에는 여기서 기모노 입고 촬영이 가능해서사진 촬영하러 많이들 가던 곳인데요새는 기모노도 못 입고 얼굴도 다 드러낼 수 없으니좀 아쉽더라고요.​ 강아지들 귀엽네요.​ 이렇게 옛날 갖고 놀던 장난감들도 있었고그냥 일드에서 시대극 보는 느낌이 들었습니다.​일본 아침 드라마에 나오는 세트장 같더라고요.​​ 그리고 이렇게 옛날에 쓰던 물건들도전시되어 있어서그냥 한번 쓱 보기에 괜찮았어요.​저는 일본 아침드라마 중에 만복이라는 드라마를재밌게 봤는데 여기 둘러보면서그 드라마가 많이 생각나더라고요. 옛날 한국과 비슷한 느낌이 많이 들지요?​ 이런 식으로 작은 모형관도 있었고요.​ 아기자기하니 나름 보는 재미가 있긴 했습니다.​ 요건 정말 일본 아침 드라마에서나올법한 느낌으로 꾸며져있었는데조명이 계속 바뀌어서 잠깐 동안 구경을 했어요.​ 아무튼 이렇게 구경을 다 하고 난 뒤주택박물관 바로 옆에 있는 텐진바시 상점가를 둘러보았는데요.​여기가 진짜 길어요.그만큼  먹거리가 많아서사실 제가 여기 온 이유도 이곳에 가기 위한 목적이 컸습니다.​보통 한국인 관광객들은 난바 근처만많이 둘러보는데현지인들은 이곳에 숨은 저렴한 맛집이 많아서많이 찾거든요.​​ 여기는 제가 다음에 한번 자세히포스팅할 건데 저렴한 음식점부터 다양한잡화, 옷 등 재미난 가 많아서저는 재밌었고 상점가 길이가 어마어마해서끝까지 한번 다 구경하는 데 세시간 걸렸어요.​​​저처럼 상점가나 시장 구경하는 거 좋아하는 분들은꼭 들러보시길 바랍니다.​주유패스에 관한 자세한 내용은제가 저번에 포스팅 했으니 목록에서 찾아서한번 보시길 바라요.​그럼 저의 후기는 여기까지였고이것으로 마치겠습니다.​​ 
9시30분에나름 오픈런 도착하여​당일아침 클룩으로 USJ입장권 구매하고USJ어플에 일반 입장권 등록하고일반 입장권 이용후기 남겨봅니다ㅎ​​1.미니언즈 usj 미니언즈 안무섭다 하지만롤러코스터느낌 납니다ㅎ​70분대기 어플에나 그렇게 알림뜨는데줄서고 한30ㅡ40분걸렸던거 같습니다​​​​2.스파이더맨 usj 스파이더맨 비슷합니다ㅎ 미니언즈랑​​마찬가지로대기시간 70분정도떴지만2ㅡ40분사이 줄서고 ​​놀이기구 타는곳 근처 구석에 위사진과같은 포토존이있습니다줄서서 찍어봅니다ㅎ(2회차)​​​​3.도라에몽 도비숫합니다만VR안경을끼고입장줄서기전 락커룸에 100엔넣고짐넣어두고 입장합니다대기시간70분뜨는데 4ㅡ50분대기 한거같습니다 ​4.주술회전보통 20분뜨는데 결국4d영화관람 (물튀김) 입니다ㅎ​​​​​​5.마리오월드 2시40분 어플로 입장예약후2시40되서 돌아보기​까지 3시30분정도 걸렸네여ㅎ​7시비행기라 호텔에서 짐찾아서 호다닥공항으로 향합니다ㅎ​​​ [ USJ 주술회전 후기 ] 유니버셜스튜디오  가볼만한곳 여행코스추천일단 주술회전 어트랙션이 뭔지 모르고들어갔는데 입장대기시간이계속 20분이길래 뭐지했더니​​1차적으로대강당 같은곳에서 사람을 엄청 모아서가득세워두고​​2.4D영화관같은곳으로입장하여 주술회전 어트랙션 영화를보게됩니다ㅎ​​​ [ USJ 주술회전 후기 ] 유니버셜스튜디오  가볼만한곳 여행코스추천[ USJ 주술회전 후기 ] 유니버셜스튜디오  가볼만한곳 여행코스추천[ USJ 주술회전 후기 ] 유니버셜스튜디오  가볼만한곳 여행코스추천[ USJ 주술회전 후기 ] 유니버셜스튜디오  가볼만한곳 여행코스추천​#usj미니언즈 #usj스파이더맨 #usj줄서는시간 #usj일반입장권 #usj줄서는시간 #유니버셜스튜디오일반입장권​#usj주술회전 #유니버셜스튜디오재팬 #주술회전 #주술회전어트랙션 #유니버셜주술회전 #주술회전usj #usj #여행 #가볼만한곳​​​ 마그넷과 함께보는 여행코스추천 보러가기  [  마그넷 자석 마그네틱 기념품 ] 과 함께보는 여행코스추천 BEST7 ( 닌텐도월드 유니버셜스튜디오 하루카스300전망대 우메다공중정원 츠텐카구 성 야사카신사 ) 마그넷 과 함께보는  여행코스추천 ! 1.성 성은  2번째 방문했을때 가까이...m.blog.naver.com ​​​ 
그렇다.  여행을 하게 되었다. ​INFJ와 INTJ의 3박 4일 여행이라 야심 차게 계획을 짰다. 사실 전 날 마무리했다. 역시 코앞으로 다가오니까 두뇌회전이 상당해져서 야무진 결과물을 얻었다. ​ ​1일차 계획. ​시작부터 어마무시하다. 무려 새벽 2시 30분 기상. 왜 저렇게 이른 시간에 가겠다고 마음을 먹었는지 나도 모르겠다. ​짐이라도 미리 싸둬야지 싶은 마음에 작성해놨던 리스트를 보고 있는데  ​들어갔다. 같이 가고 싶으신가 보다. 어림도 없지.​사실 수수랑 처음으로 길게 떨어지는 거라 눈물 쏟아질 뻔했지만 살인적인 스케줄에 머리가 지끈거려서 자버렸다. ​ ​잠깐 자고 미리 싸놨던 짐을 들고 호다닥 출발.​ ​지하철과 버스가 없는 시간이라 부랴부랴 택시 타고 시간 맞춰서 무사히 도착했다. 지금까지 탔던 택시 중 기사님이 제일 제일 친절하셔서 피곤이 싹 달아났다. ​ ​우리은행 환전소도 안 열 정도로 이른 시간.사람도 별로 없어서 와이파이 도시락 수령하고, 체크인하고 출국장까지 가는데 금방이었다. ​할 일 다 끝나고 마음 놓이니 배가 고팠는데 문을 연 곳이 스타벅스뿐이라  ​베이글 사 먹었다. 어니언 크림치즈 뭐 비슷한 이름. 짱 맛있어서 잠이 솔솔 왔는데 비행기가 아주 대폭 지연돼서 힘들었다. 제주항공 미워미웡. ​한참 기다리다 방송으로 탑승의 ㅌ 만 나왔는데 이미 줄을 잔뜩 서있는 한국인들 짱 멋있다. 덕분에 탑승은 일사천리로 완료됐고 출발도 금방 했다. ​비행기 타서 보려고 넷플릭스로 미리 토토로 받아놔서 틀었는데 진짜 너무 졸려서 토토로 등장도 전에 잠이 들었다. ​ ​자다 일어났더니 보인 풍경.​출발할 땐 기상상태가 안 좋아 보이지 않던 하늘이 선명하게 보였다. 제주항공 미움 취소;;​무언가 타고 이동할 때 무심코 창밖을 보면 아무 생각이 없어져서 너무 좋다. 날씨 탓에 가는 비행기에선 풍경을 못 보는 줄 알고 슬펐는데 너무 행복하다! ​ ​도착해서 미리 준비해둔 비짓재팬으로 입국심사를 원활하게 진행했다. 공항에서 와이파이 너무 느려서 혹시 몰라 캡처해놓길 잘했다는 생각이 들었다. ​ ​미리 예약한 호텔 유니조  우메다에서 체크인 전 짐을 보관해 주셔서 가벼운 마음으로 일본 여행 본격 시작!!​ 쇼핑몰 루쿠아3 Chome-1-3 Umeda, Kita Ward, Osaka, 530-8558 일본 ​​첫 번째로 간 곳은 #모토무라규카츠 지점이 많은데 우리는 우메다역 루쿠아 백화점 10F에 있는 곳으로 갔다. 12시 30분 정도에 갔는데 대기가 별로 없어 1시쯤 들어갈 수 있었다. ​맛은 딱 원래 알던 규카츠 맛이다. 한국에 맛있는 일식당들이 많이 있지만 현지는 다를 줄 알았지만 비슷하다. 원래 아는 맛이 무섭다고 다 먹어치웠다. ​  ​먹고 나와서 지브리도 있고, 가차 숍도 있길래 구경했다. 사실 일본인 게 딱히 실감은 안 났다. 그냥 스타필드 놀러 온 기분. ​짝꿍이 해외여행 처음이기도 하고, 나도 너무 오랜만이라 여유롭고 잔잔한 보다는 시끄러운 관광지 위주로 계획해서 더 그런 거 같다. ​아침부터의 일정이 너무 힘들어 밥 먹자마자 체크인을 하러 호텔로 돌아왔다. 호텔 유니조  우메다는 2시 체크인!​원래는 숙박하는 기간만큼 생수를 준다는 후기들을 봤는데  ​이제는 아니라고 한다. 😭​숙소 내부는 좁지만 쾌적하다. ​샤워를 하고‘아침부터 너무 힘들었으니 좀 쉬어야겠…’하는 순간에 잠이 들었는데 진ㅁ자 2023년 들어서 최고로 잘 잤다. 어이없음. ​  한큐백화점8-7 Kakudacho, Kita Ward, Osaka, 530-8350 일본 ​자고 일어나서 향한 곳은 바로 #한큐백화점 안에 있는 #동양정​현지인 맛집 어쩌구 검색했을 때 나와서 룰루랄라 갔다. 예상보다 줄이 짧았고 20분 정도 대기 후 바로 들어옴! 맛은… 흠… 하… 모르겠다. 감자가 부드럽고 콜라가 시원했다. ​​​ ​강아지 팝콘이랑 스튜 사기. 강아지들 잠깐 잊고 놀자 해놓고 바로 강아지 간식을 사다니. 어쩔 수 없는 댕집사들인가보다.  ​짝꿍은 저렇게 한참 손에 쥐고 고민하는데 사라고 해도 사지를 않는다. 맘에 드는 거 다 샀으면 좋겠는데 별로 물욕이 없단다. 힝.  ​나는 물욕 장난 아니라 마음 같아선 트라팔가 로 피규어 들고 도망가고 싶었지만 국제적루팡이 되기엔 간이 작아서 하염없이 보고만 왔다. 힝. ​첫째 날 야외 마지막 일정.#햅파이브관람차​블루투스 연결하는 방법을 몰라서 음악 없이 조용하게 야경을 봤는데 역시 멀리서 보면 희극이다. 내가 관람차를 탔을 땐 비가 살짝 왔는데 빗소리와 와 경치가 합쳐지니 여행이 실감이 났다. ​ ​역시 마무리는 편맥.​끝.  
​나는 평소에 동네 산책을 즐겨 하는 편인데 집 근처에 오래된 횟집이 있었는데 그곳이 점점멋진 공간으로 변하는 거…! ㅎㅎㅎ 과연 어디가 생길까? 궁금해하던 참에 어느 날 가보니 손님이 북적북적하는 신상 광안리핫플  좋은 술집 등장 ✨ 그래서 나도 늦기 전에 얼른 다녀와봤다!! 👋🏻​  리카이쿠영업시간 매일 17:30 - 01:00 / 라스트 오더 00:00​위치는 해수욕장과는 거리가 꽤나 있는 역 근처 위치해 있는 신상 광안리핫플! 항상 지나다닐 때마다 손님들이워낙 많아서 일부러 오픈 타임 맞춰서 이른시간 방문했다. ​외부에 러프한 느낌의 길쭉한 벤치는 웨이팅 하는 분들을 위한 좌석이고, 그리고 제일 인상깊었던 자리는 저기! 저 공간도 좌석으로 만들어 둔 게 아이디어다 싶었다. 야외 자리 감성은 덤으로 💘 ​요즘 캐치테이블 이용 가맹점이 늘어나고 있는 추세던데 이곳 역시 동일했다.! 앱으로 줄 서기 등등 이용하면 편하겠쥬?  ​들어가니 다크한 우드, 블랙 그리고 벽면의 큰 그림이 눈에 확 들어왔던! 가게 이름처럼 마치 일본 여행 온 기분에 사로잡혔다. ​개인적으로  좋은 광안리 술집 중 오픈형 키친 + 다찌형 테이블로 인테리어 되어 있는 곳들을 선호하는 데 딱 내 취저!  ​거기다 옆쪽으로는 여럿이서 방문했을 때도 앉기 좋은 널찍한 테이블들도 역시나 세팅되어 있었다.데이트, 회식이나 모임 모든 약속에 최적화되어있는 광안리핫플 이랄까? 🔥 ​야외 오픈형 좌석은 가게 양옆으로 두 군데 정도 있었고, 확실히 여기가 제일 빨리 찰 정도로 인기가 많은 테이블! 여름이 되면 더욱더 핫할 공간 🔥 ​우리는 제일 안쪽 다찌석으로 안내해 주셔서 앉았다. 곳곳에 일본 포스터가 붙어 있어 감성 제대로 살림 ✋🏻와중 병따개 바로 눈에 들어옴 ㅎㅎ 들고 가고 싶네 💘 Previous imageNext image ​메뉴는 메인 - 육/해/공 구이류들부터 사이드- 파스타, 리조또, 우동, 덮밥 등 그 외로 나베, 튀김, 디저트주류는 맥주, 하이볼 등 정말 다양했다. 작은 책자에는 사케가 종류별로 나와있음! ​우리는 카테고리별로 여러 가지 도전해 보고자 골고루 선택했다. - 항정 미소 구이 - 시금치 뿔소라 파스타 - 모찌 리도후 - 산토리 하이볼 - 유즈 하이볼  ​직원분께서 주문을 받으시고는 동그란 칩을 하나 주셨다! 도깨비 이미지의 굿즈를 테이블당 하나씩 증정해 주신다고 했다. 이걸로 디저트로 변경 가능하며 혹은 그냥 집에 추억으로 들고 가도 된다고 하셨다. ​쨘 하이볼 등장 🫶🏻둘 다 알쓰인 내 수준에 안성맞춤이었다. 알코올 향이 강하지 않고 은은하게 음식이랑 반주로 먹기 적당했다.  ​이런  좋은 광안리 술집 오면 사진 하나는 찍어둬야 한다며…ㅎㅎ 생얼로 나갔기 때문에 얼굴만은 안 보이기 고수 ㅎ 🤭흘러나오는 음악부터 느낌 빡이라 사실 이런 데에선 무조건 인증샷 아시쥬?  ​디저트지만 제일 먼저 나온 모찌리도후!태어나서 처음 접해보는 거라 궁금했다. 왜 제일 먼저 내어주셨나 했더니 다 이유가 있더라 ㅎ  ​옆에 연유가 나오는데 없이 먼저 살짝 뜯어서 먹어봤다. 마치 떡같이 쫀득쫀득한 크림치즈 맛! 위에 말차 가루가 솔솔 올라가 향도 좋았다.  ​좀 더 달콤함을 업해주기 위해 연유까지 뿌려주면 ㅎ 애피타이저 역할 제대로 👍🏻깔끔하면서 담백 + 달달까지 다 느낄 수 있었다. ​두 번째로 나온 시금치 뿔소라 파스타플레이팅부터 이쁘게 나와서 만족도가 높았던! 큰 소라에서 마치 파스타 면이 뿜어져 나오는 것 같았다. ​뿔소라는 생으로 회처럼 나왔고 찍어 먹을 참기름, 초장도 작은 잔에 나왔다. 보통 소스도 한 가지만 나올 수도 있을 것 같은데 기호에 따라 다양하게 나온 부분도 👍🏻  ​때맞춰 나온 마지막 메뉴! 셋 다 모아놓고 보니 비주얼 무엇? 😳역시 손님 많은 데는 다 이유가 있구나 ..!! ​시금치 양념이 쫙 배여서 싱그러운 향이 나면서 살짝 짭조롬한 느낌도 났던! 중간에 마늘과 페퍼론치니도 들어있어서 알싸함도 추가되어 있다.  ​거기다 뿔소라회 함께 곁들여주면 이색적이면서 어디서도 맛본 적 없었던 듯한! 여기만의 시그니처 메뉴 같았다.살이 쫀득하면서 탱탱해서 식감이 남달랐다.  ​마지막으로! 사실 이름부터 항정 미소구이라 … ㅎㅎㅎ 그냥 무조건 맛없없이다 싶긴 했지만 위에 살짝 그을린 비주얼을 보니 기대 그 이상이다 싶었다 …!  ​항정 특유의 기름짐으로 야들야들 탱탱했고 사이드에 얇게 썬 파채가 나오기 때문에 사실 한국인이라면 모두가 좋아할 그 맛이다 ㅎㅎㅎ   ​한 점 한 점 사라지는 게 아까웠다 ㅎ 육해공 종류별로 모두로 구이를 할 만큼 뭔가 자신감이 있어 보였는데 역시나..!  ​요건 주신 굿즈로 바꾼 디저트 신디크림! 작은 종이컵에  리카이쿠 적혀 있는 게 귀욥 ❤️플라스틱 미니 스푼도 양쪽에 꽂혀 나온다 ㅎ   ​쫀득한 바닐라 아이스크림에 웨하스 과자가 같이 나오는데 과자를 푹 찍어 먹어도 맛있었움 ..❤️ ​나오는 길에 찍어봤는데 해가 지니 더  좋은 술집 포스 뿜뿜 ❤️ 내부가 너무 아늑해 보이쥬? 거기다 아까 발견 못한 온니 웨이팅 손님을 위한 특별한 안주메뉴까지 ✨(뿔소라 얹어놓은 센스 💫) ​이런 감성의 광안리핫플 왔을 땐 사진으로 많이 남겨놔야 한다며 나오는 길까지 담아준 친구 ❤️집 앞에서 잠깐이나마 일본 여행 온 기분 듬뿍 느꼈다. 신상 술집  리카이쿠 아직도 모르신다면 다들 꼭 들러보세용 😋​  리카이쿠부산광역시 수영구 수영로606번길 27 101호 ​​ 
​일본 여행을 다녀온지 벌써 한달차,남편과 나는 한달이 지났지만 아직도 일본여행의 여운이 남아있다.​신중동역 근처에 일본느낌 낭낭 난다는 신상이자카야가있다고 해 다녀왔다..!​​ 야경기 부천시 조마루로297번길 51 2층야경기도 부천시 조마루로297번길 51 2층 운영시간 매일 18:00 - 4:00전화번호 0507-1322-3675단체석 O / 예약가능 ​외관부터 가 심상치않았다.일본을 또 가고 싶어하는 남편의 니즈에 딱 맞는.부천중동술집 야​​  ​사장님께서 인테리어에 많은 신경을 쓰셨는지다시 난바거리에 온듯 한 기분이였다.아니, 오히려 더 일본같은 느낌?인테리어 하나하나가 다 일본스러웠다.​​  ​단체석도 있었고,다 프라이빗하게 칸막이가 쳐져있어부천중동데이트명소로도 뜰 듯 ~​​ ​남편과 나는 바깥풍경이 보이는 끝쪽에 앉았다.통창이 시원하게 열려술이 쫙쫙 들어갈듯한 시원한 좌석~바깥에 야장풍경을 보며 먹으니 나까지 흥이 오르는 기분이였다 :) ​​       ​메뉴판은 티오더로 되어있었다!나는 메뉴를 손쉽게 결정하기 어려운 편인데충분히 고민하고 결정할 수 있어서좋았다!​세트메뉴, 사시미일품요리, 탕,찜, 구이, 튀김 등등많은 메뉴가 있어서엄청 고민했다ㅋㅋㅋ사장님꼐 여쭤보니!오꼬노미야끼가 맛있다고~​여행때 먹었던 오꼬노미야끼를 떠올리며결정 탕탕!​​  ​오코노미야끼가 포함된 메뉴를 찾다가​사장님이 추천하신 오코노미야끼+나가사키짬뽕 세트(26,000원) 를 주문했다!​매콤하게 먹고 싶어와사비마요와 청양마요 선택 VV​다양한 선택사항이 있어서 주문하는데 재미있었다 ㅎㅎ​​ 삿보로 생맥주도 판매하고 있어서 3+1 로 주문했다~​삿보로맥주를 한번에 다 못먹을거같아서2잔씩 주실수있다 했더니,그렇게 주문해주셔서 개이득으로 시켰다!​​ 사장님꼐서 준비해주신 밑반찬들신기하게도 밑반찬에서도 일본의 느낌이 가득,,~​특유의 짜고 단 맛이 강하게 느껴졌다.​근데 오히려 좋아~ 일본을 느낄수있으니까 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  10분 정도 있다가 나온 오꼬노미야끼비쥬얼이 대박이였다!!!​소스가 많이 뿌려서 촉촉했고,얇게 튀기듯 구워주셨는지 바삭했다. 나는 사실 가쓰오부시를 안좋아하는데,야의 가쓰오부시는 부들부들 엄청 맛있었다 bb​​ ​그리고 곧이어 나온 나가사키짬뽕!진짜 조개,바지락, 홍합,새우, 오징어 , 야채등등 재료가 엄청 가득 들어있었다.​​사장님께서 요리를 사랑하시는게물씬 느껴질 정도!​기대를 안하고 왔었는데,음식을 받으며 감동받았다 ㅠㅠ​​  ​보기만 해도 푸짐한 한상!!​ 사장님께서 센스있게메뉴를 한꺼번에 가져다주셔서두 음식을 번갈아가면서 먹을 수 있었다!​나가사키는 슴슴하면서도 짬뽕재료들과잘 어우러져서 보신되는 느낌이였다!​부천중동술집으로 유명한 이유를 온몸으로 느끼는 순간 ㅎㅎ​​ ​짬뽕에 면이 빠질 수 없지~생면을 추가 주문했다!​ ​사장님.. 이렇게 면을 많이 주시면,,남는게 있으신가요,,?부천중동신상술집이 아니라거의 짬뽕맛집인듯..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배불러서 죽는줄 알았다!​  계산할때 본 안내판!화장실은 밖에 위치해있고,흡연실도 있음!​너무너무 맛있게 먹고 온 부천중동술집 야.​남편과 일본현지느낌을 물씬 느끼고 와서즐거웠다.​친구들과도 다시한번 방문할뻔한 이자카야였다,​국내에서 일본느낌의 음식점을 가고 싶다면야 강추한다!​맛도 있고, 도 있는일석이조 부천중동맛집~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ *추가금액은 내돈내산~맛있게 먹은 이자카야~ 
​여행 중에 지나가다둘러보면 시선을 사로잡는메뉴가 하나 있던데,그게 바로 파르페였어요!​우리나라와는 다르게 산처럼쌓여 있는 애니메이션 디저트비주얼에 꼭 한번  가서먹어야겠다 다짐했습니다.​​  한큐백화점 카페 kiefel cafe dining​모형이 사실 같아 유심히바라보게 되는데요.촉촉한 식빵 사이에 각종재료를 넣은 샌드위치부터​​ ​제가 찾고 있던 파르페 비주얼까지,설레는 발걸음으로 들어갔어요.​​ ​참고로 역은 지하로다 연결되어 있어서 편하지만,여행객 입장에서 방향감각상실하기 딱 좋은데요.​그래서 저는 여기 갈 때밖으로 나와서 한큐백화점 건물찾아 들어가는 게 편했어요.​​  일본 전망 좋은 카페, 키펠 메뉴판 ​빵순이라, 런치 메뉴가 되는 줄알았다면 이곳에서 밥을 먹을걸아쉬운 마음이 들더라고요.​ 브런치카페 찾는다면,이곳에서 샌드위치 주문해도괜찮아 보였습니다.​토마토, 계란, 오이, 베이컨들어간 샌드위치 가격 세금 포함900엔이더라고요.​우리나라 브런치랑 가격대비슷하다고 생각했지만,여권 보여주면 면세되는 곳이라가성비 더 좋게 느껴졌네요.​​  ​계란 샌드위치와 야채 들어간BLT도 가격 똑같이 819엔이에요.​음료 종류도 꽤나 많은데요.밑에 영어로 가 적혀있어서 굳이직원을 불러 물어보지 않아도되니까 편했습니다!​음료 가격 6,000원대면저렴하다고 느껴졌네요!​​  ​다음은 커피 종류입니다.찻잎을 모을 만큼 홍차에 진심이라,다양한 차 종류를 판매하는이곳이 마음에 쏙 들었네요!​키펠 블랜드 커피는 473엔,아이스 아메리카노 5,000원이되지 않는 가격이라 부담이 적었어요.​​ ​저는 파르페 맛집을검색해서 왔기 때문에,파르페에서 한참 머물렀는데요.​일본 디저트카페를 왔는데,뭘 주문해야 할지 모르겠다면녹차 시키면 된다고 하더라고요.​일본 녹차 디저트는 무조건중간 이상은 한다고 어디서주워들었기 때문에 말차 파르페를주문했습니다.​​  일본  좋은 카페​주문을 마치고 밖을 둘러봤는데,32층(?) 이어서 그런가  풍경이한눈에 펼쳐지니까 좋더라고요.​​ ​물론 하루카스 300 전망대만큼은 아니지만, 우리나라처럼산이 많은 지형이 아니어서풍경이 걸림 없이 드넓게펼쳐진 게 속이 뻥 뚫렸어요!​​ ​구름의 높이 차이까지느껴질 만큼 뷰가 좋았어요.​쇼핑하고 한숨 돌리기딱이었고, 직원분들도 친절해서대접받는 기분이 들었습니다.​​ ​내부의 인테리어는'꽃다발 같은 사랑을 했다'라는영화에 나올 법한 다방 같아요.​경양식 레스토랑  카페라여행으로 딱이었습니다.​​   파르페 맛집 'Kiefel' ​아레는 과일 후르츠,우유 아이스크림, 콘푸로스트,말차 시폰 케이크, 아이스크림한 스쿱, 말차과자,파페 초콜릿으로 이루어져양이 많아 보이죠?​​ ​솔직히 몽블랑 케이크만큼달달할 정도였어요.​무너질 것처럼 토핑올려주셔서, 케이크 옆 접시에말차시폰을 놓고 친구와 숟가락으로  조심히 떠먹었습니다.​​ ​위에 올라간 말차쿠키는향이 진해서 마음에 들었어요.​폭신폭신한 쉬폰도 큼직하니만족스럽게 먹었답니다. :)​​ ​무엇보다도 쉬폰은 위에 올라간 생크림과 잘 어울렸어요.​그리고 파베 초콜릿은..!따로 구매해 먹고 싶을 만큼녹차 향이 강해서 행복했네요.​  ​  kiefel cafe dining 32番街店일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudacho, 8−47 阪急グランドビル３０階 ​애니메이션에 나올 법한비주얼에, 맛있기까지 해서쇼핑 후에 기분 좋게방문하기 좋은 곳이었네요!​한큐백화점 들릴 일이생기셨다면 한 번쯤 파르페드셔보시길 권장합니다!​​  우메다 일본파인다이닝 케이크 맛집 전망좋은카페일본에 가면 맛있는 한국보다 디저트 가격이 저렴한데, 맛있다는 말을 많이 들어서 빵순이로써 카페 탐방은...blog.naver.com ​몽블랑 케이크맛이 궁금하다면 참고!​​ 성 주유패스 천수각 뱃놀이 정보 일본여행지 가볼만한곳일본  여행으로 빠질 수 없는 코스가 바로 성이더라고요!  주유패스를 아침에 구매하고,...blog.naver.com ​카페 가기 전, 성산책할 때 필요한 여행정보가 궁금하다면 참고!​   ​ 
 여행 중에 하루카스 300 전망대를 저녁에 가려고 했는데요근처에서 저녁을 먹으려고 찾아보다가한 정거장 거리에 있는 오쇼 클럽(新世界 串カツ 王将倶楽部)이라는 곳에 방문했습니다.​​도부쓰엔마에 (動物園前駅) 역에서 잔잔요코초 골목길로 조금 가다 보면 나옵니다. ​방문했을 때 자리가 없어서 위 사진에 보이는 의자에 앉아 있다가잠시 후에 불러서 들어갔습니다.​ Since 1947이라는 글씨가 출입문에 있네요​​​​기다리면서 열린 창문으로 찰칵~ ​​​​​​빈자리가 없어서 안내받은 위치가 모서리 자리였어요 ​​메뉴판 사잔입니다.클릭하면 큰 사진으로 볼 수 있어요​다행히 메뉴판에 한글도 있었어요~ ​​​주문하고 기다리면서 주변 찰칵~ 이날은 외국인이 저희 일행뿐인 것 같았어요~여행 가면 한국인 관광객 많은 곳은 왠지 해외여행 오지 않은 느낌을 받을 때가 많은데요여기는 좋았어요~​​1) 연어알 쿠시아게 (꼬치튀김) 2ea - 520엔 * 22) 천사 새우라고도 하는 대형 새우튀김 - 1,680엔3) 오마카세 모리아와세 (주방장 추천 모둠) - 1,650엔4) 생맥주 2ea - 550엔 * 2​이렇게 주문했습니다.​​기본 반찬(?)인 양배추가 먼저 나왔네요. ​그리고 생맥주 2잔 ​​연어알 쿠시아게 입니다.이 메뉴는 주문하려고 한게 아니었는데요 옆 테이블에 나온 거 보고 예뻐서 주문했어요^^​연어 알이 예쁘게 올라가 있네요. ​​​​엄청 큰 새우입니다.검색하면 천사의 새우라고도 나오는데요. 메뉴판에는 대형 새우튀김이라고 돼 있네요.​한 마리가 나오는데 엄청 크네요. ​꼬치를 드는데도 힘이 들어갑니다. ​크기 비교용으로 손 펴고 찰칵~ ​​맛은 좋은데요 ㅎㅎ너무 커서 먹기 힘들어요~​​​그리고 오마카세 모리아와세 (주방장 추천 모듬) 입니다.(옆의 새우랑 비교되네요 ㅎㅎ) 다만 주방장 추천인데 ㅎㅎ 주문한 메뉴도 있어서 아쉬웠어요 ^^​​​아래 사진 가운데쯤에 머리가 환한 주방장님이 살짝 보이는데요 ㅎㅎ나중에 사진 찍는 거 보고 주방에서 나와서 같이 사진도 찍어 주시네요  ​​​아래 사진은 2층으로 올라가는 계단인데 못 올라가게 되어 있었어요 ​​​나오면서 입간판 찰칵~ ​​신세카이 근처 가신다면 유명한 꼬치 튀김 집들이 좀 있습니다만현지인  느껴보고 싶으시다면 추천드려요 ^^​메뉴 :https://www.hotpepper.jp/strJ001261629/food/​Twitter :https://twitter.com/Ohsho_club​​주소 : 3 Chome-4-9 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본〒556-0002 大阪府大阪市浪速区恵美須東３丁目４−9​​영업시간 : 월~금요일 : 12:00 ~ 22:00토,일요일 : 11:30 ~ 22:00​​ Osho Club3 Chome-4-9 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본 ​ 
 리카이쿠 osaka rikkaiku オオサカ リクカイクウ (이자카야)부산 광안리 핫플 술집  리카이쿠 좋은 안주맛집 광안리놀거리 데이트 술집추천 이자카야 일본감성 신상술집 솔직후기주소 / 부산 수영구 수영로606번길 27 , 101호 (광안동 119-2)영업시간 / 매일 17:30 ~ 01:00라스트오더 / 00:00휴무 / 연중무휴전화번호 / 0507-1314-5199지역화폐(지류,카드),단체석, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분광안역 1번 출구에서263m<출처_네이버 지도 정보> 안녕하세요 돼지런한 일상 짜리 입니다오늘 소개해드릴 곳은 비행기 타지 않고 기차타고 잠시 다녀 온 일본! 🤣🤣🤣인테리어와  그리고 음식(+친절함) 모두 갖춘 부산 광안리 핫플 술집  리카이쿠 オオサカ リクカイクウ 입니다결론부터 말씀드리자면 대만족 !!포스팅 하는 와중에도 당장 달려가서 먹고 싶어지네요 (츄릅)찐 안주 맛집!!여권없이 잠시  다녀 온 솔직후기 지금 바로 시작해보겠습니다 ^_^ 올해 3월 말에 오픈한 따끈따끈한 신상 술집인데벌써 부터 핫하다고 소문이 많이나서 혹시 웨이팅할까 싶어저희는 평일에 매장 오픈시간에 맞춰서 방문하였답니다광안골목포차 바로 옆, 삼오불고기 옆에 위치해 있으며따로 전용주차장은 없지만 골목 주차 하시면 되시는 것 같구안주가 맛있어서 술이 술술 들어갈 수 있으니 대중교통 이용하시면좋을 것 같아요 웨이팅이 발생 할 경우 매장 앞에 있는 테이블링으로 성함,인원수,연락처 작성하시면 되신답니다 문을 열고 들어가는 순간 우와~ 했습니다문을 열기전에는 광안리 문을 열고 매장안으로 들어가면 진짜 가 눈 앞에 펼쳐지는 느낌 한 가득이였습니다 단체석 테이블도 마련되어 있어 모임장소로도 손색없으며 매장이 엄청 깔끔하게 잘 관리 되어 있었고 벽면에 보시면 처음에는 스티커인가 싶어 별 생각 없었는데 그림으로 하나하나 디테일 살려 다 그리신 벽화시더라구요진짜 대박이라면서 친구랑 우와 ~ 했습니다그리고 빨간색 스티커를 보시면 테이블마다 콘센트가 있습니다뚜벅이 여행자인 저는 핸드폰 충전 하는 거 진짜 중요한데 이런 작은 디테일 하나하나 신경써주신 사장님 최고십니다! 바 테이블도 마련되어 있답니다진짜  최고! 여기는 화장실 가는 공간인데 저기 빨간색으로 동그라미 스티커 붙혀 놓은데를 잘 봐주세요 짜잔 ~ 불이 들어왔을 때에는 화장실안에 손님분이 계시다는 뜻이에요진짜 아이디어도 좋으시고 친구랑 저랑 저거 봐라 면서 신기하다고 그랬습니다  이건 화장실 내부 모습인데 , 친구가 화장실을 다녀오더니 화장실도 찍어야 하는 거 아니냐고 진짜 깨끗하게 잘 해놨던데 하길래 화장실로 달려갔는데 저희집 화장실보다 백배는 더 깨끗한 거 같더라구요무슨 호텔 화장실 마냥 인테리어도 너무 깔끔하고 좋은 향기 솔솔 나서 좋았습니다 테이블 마다 기본으로 셋팅되어 있는 앞접시,냅킨,젓가락,오프너,물컵 그리고 시원한 얼음물이 마련되어 있고국물있는 안주 드실때에는 직원분께서 숟가락을 가져다 주신답니다 메뉴판입니다  안녕하세요.'광안동 술집'  리카이쿠입니다.'광안동' '광안역' 근처에 위치한 일본식 구이와 음식을 전문으로 하는 정통 일본식 sakabar입니다.일반적인 젊은 감성의 술집이 즐비한 '광안리'에 유일무이한 고급스러운 의 술집입니다.​고급진 육,해,공(소,돼지,양,닭,생선)구이가 준비되어있고,같이 곁들일 수 있는 주류 및 나베' '뿔소라 시금치 파스타' '튀김'등등 다양한 '사이드메뉴'들이 있습니다.​다양한 주류들과 '사케'라인업 그리고'하이볼' 또한 특색있는  리카이쿠만의 레시피로 준비해놓았습니다.다른 곳에선 맛보지 못한 색다른 하이볼들을 맛보실수있습니다.​신선한 재료로 고객님들을 모시기 위해 당일입고를 원칙으로 하고있으며,다양한 구이들을 '다찌' 에서 보실 수 있어 직접 신선도를 확인 하실수 있습니다.​일본을 그대로 옮겨놓은 듯한 와 음식들,광안리에서 완벽한 일본을 느끼실수 있습니다.최고의 맛과 를 갖춘 정통 '일본식 이자카야'  리카이쿠로 모시겠습니다.​고급스런 에 최고의 서비스로 최고의 맛을 느끼고 가실수 있도록 항상 노력하겠습니다!​저희는 노키즈존입니다.인지해주시고 예약부탁드립니다.<출처_네이버 지도 정보>일본어로 적힌 메뉴판인데 옆에 한글로 메뉴이름이 잘 적혀 져 있고 다 맛있을 거 같아서 메뉴 선정 하기 어려웠는데 직원분께서 오시더니 그 날 그날 추천 라인업에 대해서 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았습니다 주류 메뉴판 입니다기린이치방 생맥주 부터 시작해 하이볼도 종류가 다양해서 좋았습니다  사케를 이해하기 쉽도록 설명 된 주류 메뉴판입니다합리적인 가격대로 즐기실 수 있습니다 굿즈 증정 EVENT방문하신 모든 테이블당 굿즈 1개를 선물로 드립니다​도깨비칩 사용방법디저트 '신디크림'으로 교환해드립니다당일 포함 추후 방문 시 언제든 사용가능 합니다!​저희는 도깨비칩 굿즈로 신디크림 아이스크림으로 바꿔 먹을려다가 저는 블로그로,친구는 다이어리로 기록하고 있어 친구에게 선물로 주었습니다굿즈도 넘나 귀엽​테이블 이용 시간은 2시간 30분 입니다안주가 빨리 나와서 시간은 충분히 여유로웠습니다 테이블 의자를 오픈하시면 짐을 보관 할 수 있는 공간이 있습니다 물 부터 먹어보면 알 수 있어요이 집이 맛집이란 것을시~원한 얼음물 한잔 마시니 여기는 분명 맛집이다 면서 친구랑 이야기 하였습니다이 날 날시도 덥고 2만보 이상 걸으니 사막의 오아시스 같은 존재였습니다 병따게도 이렇게 감성적일 일이냐구요탐나더라구요기본으로 나오는 안주인데 적당히 잘 삶겨져서 맛있더라구요한번 더 리필해서 먹었습니다 주문한 음식들이 빠르게 나와서 좋았습니다 얼그레이 하이볼 11,000원친구가 주문한 메뉴인데컵도 예쁘고 친구가 집에서도 하이볼을 자주 만들어 먹고 나가서도 하이볼 즐겨 마시는데 한 입 마시더니 이 집 하이볼 잘하네 하더라구요 유즈 하이볼 12,000원상큼한 맛이 너무 좋아서 자꾸 마시고 싶었던 유즈 하이볼이에요인위적인 레몬즙 같은 걸로 만든게 아니라 진짜 찐 유자의 상큼함이 느껴져서 저는 정말 맛있게 먹었어요알쓰도 (저) 먹기에 부담 없는 술이라 추천드려요이거 한잔 드시면 내 입속 마치 제주도 온 느낌 한 가득 들더라구요이렇게 친구한테 말하니깐 친구가 완전 빵 터졌어요 ㅎㅎ근데 주접이 아니라 진짜 맛있었습니다! 닭다리소금구이 15,000원 테이블에 나올 때 부터 냄새부터가 美쳤습니다..살짝 양념이 된 상태로 숯불에 구워져서 나오는거 같은데먹기 전 부터 맛있어보이더라구요 레몬도 토치로 한번 쏵~ 하신 거 같은데 디테일 좀 잘 보이게 가까이서 찍어봤습니다요리들이 무슨 작품 처럼 진짜 먹음직 스러워보이더라구요 와사비 한 점 올려서 먹으니 세상 부드럽고 진짜 닭누린내 전~혀 1도 안나고 진짜 야들야들 너무 맛있었습니다 파채+와사비 올려서 냠이 조합도 진짜 맛있었어요 안주가 맛있으니 화요 한병 주문했습니다화요 25도 30,000원토닉워터 2,500원처음에 화요를 주문하시면 레몬이 같이 나오고 추가 레몬슬라이스는 2,000원 발생하시는데처음부터 레몬 양이 많아서 화요 한병 다 비울때까지 따로 추가 안했습니다 시금치 뿔소라 파스타 18,000원 플레이팅이 너무 예뻐서 사진 찍기에도 좋아서 진짜 뿔소라 파스타 사진만 50장은 찍은 거 같아요알리오올리오 베이스인거 같은데 그동안에 먹었던 알리오 올리오랑은 비교불가!진짜 맛있었습니다 파스타냐 닭구이냐닭구이냐 파스타냐무의미한 고민입니다 여러분그냥 둘 다 무조건 드세요!!! 뿔소라를 파스타 옆에 한 접시 같이 내어주시는데 초장,참기름 취향에 맞게 찍어서 드시면 되시는데 뿔소라가 어찌도 이리 신선한지 꼬득한 식감이 너무 맛있더라구요 새우튀김 유부우동 11,000원 주문 안 했으면 가장 후회했을 메뉴에요튀김이 그냥 대박입니다새우가 완전 통으로 한마리 들어가 있고 우동은 무조건 1인 1우동하세요아니면 친구랑 싸움 날 수 있습니다양보 못하는 그런 맛이에요국물도 완전 진국이고 유부에 촉촉하게 잘 베여서 진짜 맛있고 우동면빨도 정말 정말 탱글 탱글해서 완전 맛있었습니다 모찌리도후 8,000원  위에 뿌려져 있는 녹차가루가 단 맛을 더해주어서 먼저 먹어보고 취향에 맞게 연유를 넣어서 드시면 되신답니다플레이팅도 너무 예쁘고 진짜 무슨 새*깡인 줄 알았어요자꾸 젓가락이 가더라구요쫀득한 식감에 달달하면서도 술안주로 아주 기가 막혔습니다완전 추천! オオサカ リクカイクウ(@osaka_rikkaiku) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 353명, 팔로잉 0명, 게시물 27개 - オオサカ リクカイクウ(@osaka_rikkaiku)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 도 좋고 안주도 맛있고 사장님,직원분들 모두 다 친절하시고 완전 만족한 술집이에요바 테이블에 앉아 혼술하기에도 좋고 메뉴가 다양한 것도 좋아서 진짜 메뉴 도장깨기 하러 또 가고 싶어지는 공간입니다 찾아오시는 길부산시 수영로606번길 27호 1층  리카이쿠입니다.네이버 검색창에 ' 리카이쿠' 검색 혹은 광안역 술집 검색하시고 리카이쿠 클릭하셔서 길찾기 버튼을 눌러서 오시면 매우 편리하게 매장으로 오실수 있으세요!광안역 1번출구 5분거리 골목포차 부근에 위치하고 있구요.광안역 1번출구로 나와서 정면으로 한블럭(100m정도) 걸어오시면 태극당이 있습니다.태극당 골목으로 길따라 낭만장작 지나서 100m정도 걸어오시면  리카이쿠가 나옵니다 ^^광안리해수욕장이나 광안리 근처 데이트 오시면 광안동 술집,광안역 술집많은 방문 부탁드리겠습니다.<출처_네이버 지도 정보>콜키지 가능 하시답니다 1병당 30,000원720ml초과 ,고도주(25도 이상) 50,000원 입니다  리카이쿠부산광역시 수영구 수영로606번길 27 101호 #광안리술집 #광안리핫플 #광안리안주맛집 #부산일본식술집 #부산일본 #광안리일본 #부산일본감성 #광안동핫플 #광안동술집 #광안술집 #수영골목포차 #광안리뷰술집 #광안리룸술집 #광안리술집 #광안리야외술집 #광안리이자카야 #부산술집 #광안리신상술집 #광안리데이트 #부산놀거리 #광안리놀거리 #부산당일치기 #부산여행 #부산가볼만한곳​*해당 업체로부터 식사권을 협찬받아 작성된 리뷰입니다*부산 광안리 핫플 술집  리카이쿠 좋은 안주맛집 광안리놀거리 데이트 술집추천 이자카야 일본감성 신상술집 솔직후기 
 유니버셜에서 미니언즈빵 하나 먹고하루종일 놀다보니 엄~청 배고파지더라구요 😅숙소에 짐을 후다닥 놔두고짝꿍이가 찾아봤던 오코노미야키 맛집으로 갔어요!​숙소에서도 꽤 가까웠어요 😊​  일본  도톤보리 맛집, '산페이(おこのみやき 三平)'2 Chome-2-10 Shinsaibashisuji, Chuo Ward, Osaka, 542-0085 일본 약간 숨겨진 맛집처럼가게 위치가 건물 안 쪽에 있어서처음엔 가게를 잘못들어갔었어요 😅​검색해서보니원랜 웨이팅이 좀 있다고 하더라구요!​작은 공간이라서 금방 꽉 차는거 같아요   자리는 모두 앞 쪽에 철판이 있는다찌석?처럼 되어있어요!​저희는 제일 안쪽 자리로 안내받았고작은 공간이라 그런지 더 아늑한 느낌에가 더 좋았던거 같아요 😊    📋메뉴판📋​어떤 오코노미야키를 주문했는지 기억이 나지 않는,,구글에서 리뷰 사진보고오코노미야키 하나와 야끼소바 하나를 주문했어요!​그리고 잊지않고 주문한 생맥주 🍻​여기도 카드결제 가능했습니다!이제 일본도 왠만해선 카드결제 가능한거 같아요 😊   자리는 요렇게 셋팅되어있었어요 😊   엄청 작은 공간인데왠지 이리저리 둘러보게되더라구요 ㅎㅎ   생맥주 먼저 주셨어요!일본만오면 생맥주가 왜이리 맛있을까요 🤣🤣   바로 앞 쪽 철판에서 만들어주셨어요 🥰오코노미야키, 야끼소바는 만들어지는데시간이 꽤 걸리지만,,만드는거 구경하는 재미도 좋은거 같아요!   재료 챡챡 넣어서 만들어주시는 중 😯구경하면 들어가는 재료가 간단하고나도 할 수 있을거 같은데 뭔가,,집에서하면 그맛은 안날거 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ   파를 잔뜩 올려서 파 동산이 되었어요💚👀   다른쪽에선 야끼소바를 휙휙 만들어주세요!야끼소바는 금방 완성되긴했는데오코노미야키랑 같이 먹고싶어서 잠시 대기 ㅎㅎㅎ    면을 샥샥 볶는데 면이 끊기지않고 잘 섞이는게왠지 신기했어요 ㅎㅎㅎ   야끼소바 완성!오코노미야키가 다 될때까지 잠시 대기 🤣   다 완성된 오코노미야키 🥰   뭔가 뻔한 맛인데 진짜진짜 맛있었어요!몇 년전에  왔을때도 오코노미야키 먹었는데몇 번 먹어보진 않았지만여기가 제일 맛있는거 같아요 👍🏻👍🏻    뒤집개 처럼 생긴,, 요게 이름이 뭔지 잘 모르겠지만요걸로 오코노미야키는 잘라서 덜어먹고 했답니당파가 잔뜩 들어서 그런지 더 맛있었던거 같아요 🥰구글리뷰보고 주문하길 잘한거 같아요 🤣🤣​야끼소바는 한번 더 먹고싶긴 했지만2차도 갈거라 간단하게 마무리했어요!   오코노미야키 산페이2 Chome-2-10 Shinsaibashisuji, Chuo Ward, Osaka, 542-0085 일본  ​ 
 우메다 kyk 돈까스❤️  ​5년 전,  우메다역 근처에 있는 식당에서돈가스를 정말 맛있게 먹고 왔던 기억이 있어서이번에는 남편과 함께 재방문 했어요🙂​​​ 인생돈까스라고 포스팅까지 남겼었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ kyk돈가스는 한큐그랜드빌딩 28층에 입점해 있어요.여전히 너무너무 복잡한 우메다역...;이번에도 한큐그랜드빌딩 못찾아서 지나가는 분께물어봤더니 친절하게 알려주셔서 잘 찾아왔어요.(잘 모를 때는 물어보는 게 제일 빠름ㅎ)​​​​​ 5년 전에 방문한거라 혹시나 중간에 폐업했을까봐살짝 걱정했는데, 다행히 28층 그 자리에 그대로!​​​​​ 햅파이브 야경을 보며 너무 먹고 싶었던 kyk돈까스♥28층이 전부 식당인데, 백화점 식당가 같은 에요.예전이나 지금이나 방문 타이밍이 잘 맞았던건지관광객은 거의 없고 대부분 현지인만 왔다갔다해서한창 저녁시간임에도 조용한 였어요.​​​​​ 2명이라고 말씀드리니 햅파이브가 빼꼼 보이는창가 쪽 바 테이블로 안내해 주셨습니다ㅎㅎ🎡​​​​​  자리마다 일본어로 표기된 메뉴판이 있지만직원분께서 큐알코드를 찍어서 모바일 주문하면 된다고얘기해주셔서 편하게 모바일로 주문까지 완료!​​​     큐알코드 찍고 한국어 선택하면 쉽게 주문 가능.어린이 메뉴가 따로 있어서 아이랑 오기에도 좋아요!​새우튀김을 추가한 kyk특제 안심 돈가스 정식과안심과 등심 세트 돈가스 정식을 주문했어요.가격은 총 4,240엔.​​​​​ 자리마다 비치돼 있는 소금·돈가스 소스·샐러드소스물은 직원분이 수시로 미리미리 채워주셨어요.​​​​✅️셀러드바 kyk돈까스 식당의 가장 큰 메리트는 셀프바!!셀프바에서 샐러드랑 음료, 카레 등을 무제한으로가져다 먹을 수 있는데, 여기 카레가 진짜 맛있어요👍​​​  ​ 야채가 신선해서 세번이나 리필해서 먹음ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 5년만에 다시 먹게 된 kyk돈까스...❤️❤️​​​  ​ 창가 너머 햅파이브 야경 보면서 먹는 돈가스란..!!식당에 손님이 많긴했지만 시끌벅적하지 않아서도 너무너무 좋았어요 ✨️🌙​​​​​ 남편이 주문한 등심돈까스와 새우튀김 한 개.(먹다가 찍은거라 돈까스가 조금 비어 보임ㅋ)사실, 남편이 돈까스를 별로 좋아하지 않아서이 식당에 데려오기까지 고민을 좀 했는데...카레가 있었던 게 생각나서 카레로 꼬셨거든요ㅋㅋ근데, 남편이 돈가스 몇 입 먹더니 너무 맛있다며제꺼도 두개 가져가서 정말 맛있게 먹더라고요☺️(식당 추천한 당사자는 매우 뿌듯)​​​​​ 안심과 등심 세트 돈가스 정식 / 2050엔 (세금 포함)​​​​​ 겉은 진짜 바삭하고 속은 고기로 꽉 차 있어서 두툼하면서도 부드러운 식감~~돈가스 소스 찍어 먹어도 맛있긴했지만소금 찍어 먹는 게 더 맛있어서 소금 챱챱은근 양이 많아서 정식 하나 먹고 나면 배불러요..(개인적으로 안심보다는 등심이 더 맛있었음)​​​​​  무제한으로 제공되는 퀄리티 좋은 카레.카레에 돈까스 찍어 먹어도 증말 맛있어여~~​​​​​ 5년전이나 지금이나 여전히 친절하고 맛있었던 식당. 우메다역 근처에 관광객 많이 없으면서도맛있는 돈까스를 먹고 싶다 하시면한큐그랜드빌딩에 있는 kyk돈까스 추천합니다.​사람마다 입맛이 달라서 강력추천합니다!라고는 못하겠지만 저랑 남편은 정말 맛있게 먹었어요다음에  가게 되면 또 재방문할거에요😍​​​​ 돈까스 KYK 한큐32번가점일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudacho, 8−47, Hankyu Grand Building, 28階 ​ 
 여행 중 유일하게 갔던 카페도톤보리에 위치한 마루후쿠(MARUFUKU)연속 두번의 식사 후 또 식사를 할 수없어카페에서 차한잔 하기로 했음 ㅎ.ㅎ​ 도톤보리에서 꽤 오래된 카페로 유명하다고함!그래서 기대하며 찾아갔다.​ 하지만 여기도 웨이팅 ㅎ.ㅎ앞에분들은 캐리어 끌고 왔음ㅋㅋㅋ내리자마자 바로 오신듯 했다.2번째 대기라 오래 기다리진 않았음!​  입장하면 바로보이는 카운터와 굿즈들일본은 빈 자리에 바로 앉는게 아니라안내해주는 대로 앉아야 한다고해서조금 기다리니 바로 안내해주셨다.​ 카운터 옆으로는 호텔복장의 직원들이 있었고디저트를 만드는 공간 같았다.핫케이크 맛집이라던데 그걸 만드는 곳인가!​ 우리가 안내받은 공간내부는 약간 옛날 다방같은 느낌그래도 고급진 느낌이 많이 들었다.​   들어와서 보니 식사도 되는 곳!쉐프메뉴도 있는걸 보니 카운터 옆은쉐프들만의 요리 공간이 맞았다.디저트배는 없으니 음료만 주문!나는 따뜻한 아메리카노신랑은 jelly marriage.아이스크림과 젤리가 같이있어서맛있어 보인 듯 했다 ㅎ.ㅎ​ 작은잔에 얼음물 가득채운웰컴드링크가 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ컵에 물이 비어있으면 지나가면서 직원들이수시로 채워주기때문에 작은건 문제없음!​  주문까지 다 하고보니 주변에엔틱한 수납장과 소품들이 많이 보였다.몇십년전 고급 다방 느낌 ㅋㅋㅋㅋ이걸 보고 우리부부는 미스터 션샤인의 가배집이라며드라마 이야기를 좀 했다 ㅎ.ㅎ​   우리는 카운터 앞쪽 공간에 있었는데화장실 가다 본 안쪽 공간내부가 꽤 넓었고 찻잔 장식도 진열되어 있다.단체석은 물론이고 테이블마다 간격이 넓어여유롭게 티타임을 즐길 수 있어 보였다.​  잠시 구경하고 돌아오니 나온 우리의 메뉴대망의 젤리 메리지바닐라 아이스크림 두 스푼과밑에는 젤리처럼 보이는 무언가가 있었다.​ 스푼으로 들어보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 커피였음!!!!!!!우리신랑 카페인 못먹는데 큰일 ㅎ.ㅎ내가 먹어도 엄청 맛있는 커피는 아니라서젤리는 거의 다 남긴듯 ㅎㅎㅎ신랑도 조금 먹어보긴 했는데영 아닌듯 했다 ㅎ.ㅎ우린 아이스크림만 맛있게 먹었다.​ 그리고 나의 따뜻한 아메리카노산미는 없었고 약간 달았다.메뉴에 보면 커피에 기본적으로 단맛이 있다고 했고이게 싫으면 노슈거 라고 말해달라고 해서이야기 했는데 ㅠㅠ 결국 달게나옴일어나 영어를 유창하게 못한 내탓이지그래도 커피가 진해서 먹을만 했음 ㅎ.ㅎ!​가 좋아서 잠시 쉬었다가기 좋은 카페!사실 다른카페는 많이 못본 것 같다 ㅎ.ㅎ우메다에 카페거리가 있다는데 거길 못갔네다음에는 카페거리로 한번 가봐야겠다 :)​  Marufuku1 Chome-10-8 Taishi, Nishinari Ward, Osaka, 557-0002 일본 ❤​💌제이 REVIEW💌Copyright 2023. 제이 All rights reserved.​#카페 #맛집 #난바카페 #MARUFUKU #디저트 
하이볼 창시자가 운영하는  야경 맛집 바해외여행 가는 이유 중에 하나가 '술'일 정도로 술에 진심인 나는 세계 각국의 술을 마셔보는 게 너무 좋다. 이번 일본 여행에서는 꼭 ‘히비키 하이볼을 마셔봐야지’했는데 다이나믹 키친 & 바 산(SUN) 점에서 소원 성취를 했다. 요즘 귀해서 못 먹는다는 히비키를 여기서 영접하게 될 줄이야. 다이나믹 키친&바는 산토리 계열에서 운영하는 바로 산토리의 술이 종류별로 다 -! 있다. 도쿄에는 매장이 몇 개 있는 듯한데 에는 우메다에 한곳이 있다. 건물 27층에 위치해서  야경을 보면서 고급스러운 식사와 술을 함께 즐길 수 있는 곳이기도 한 다이나믹 키친&바! 노을 질 때 즈음 방문해서 바에서 사진 찍고 야경 구경 하면서 저녁 먹으면 하루의 마무리가 딱 좋으니   좋은 바 찾는 분들은 다이나믹 키친 & 바 산(SUN) 점을 기억하자.   일본 〒530-0005 Osaka, Kita Ward, Nakanoshima, 3-chōme−2−２, Festival Tower West, 2F일본 〒530-0005 Osaka, Kita Ward, Nakanoshima, 3-chōme−2−２, Festival Tower West, 2F Dynamic kichen & bar Hibiki nakanoshima ​도지마 강 인근에 위치한 다이나믹 키친 & 바는구글 지도를 찍고 찾아가면쉽게 찾을 수 있다. 대로변이고 주변에 오피스 빌딩도많아서 밤에 가도 주변이 환하다.(해외에서 술 마실 때 내가 중요하게 생각하는 포인트 ㅋㅋ)   ​​​다이나믹 키친&바는 엄청 큰 빌딩 27층에위치해있어 엘레베이터를 타고 올라가면 되는데엘레베이터도 통유리라 밖의 훤히 보여가는 길도 예쁘다.​​​ ​​​​건물 27층에 이렇게 예쁜 바가 있을 줄이야.내가 방문했을 땐 크리스마스 시즌이어서매장 곳곳에 크리스마스 장식이 있었다.덕분에 연말 느낌 제대로 났지.​​​​ ​​​매장이 엄청 넓은 편인데 앞쪽에는 이렇게 통유리창을 즐길 수 있는바와 좌석들이마련되어 있다.​​​ ​​​노을 질 때 바 앞에서 사진 찍는 거 잊지 말기!하늘이 너무너무 예뻤다.없던 사랑도 샘솟을 것 같은 바다.​​​​ ​​​​매장이 넓어서 테이블이 곳곳에 있는데 테이블 간 간격도 적당해서일본 술집 특유의 비좁은 느낌이 없다.​​​​ ​​​안쪽에는 좀 더 프라이빗하게 즐길 수 있는공간도 마련되어 있는데 여기도 뷰가 좋다.​​ ​​​솔직히 우메다 공중정원보다 나는 여기 야경이 더 예뻤다.​​​​ ​​​정면에 보이는 길에 밤이 되면알록달록한 조명이 쫙 들어오는데장관이 따로 없다.​​​ ​​​ 야경 보려면 시간이 좀 남아서일단 밤이 될 때까지 취해보기로 했다 ㅋㅋㅋ종류별로 하이볼을 한 잔씩 다 시켰다.​하이볼의 창시자가 만든 술이니응당 하이볼로 시작해야지.​​​ ​​​​면세점 인기템 하쿠슈 하이볼부터​​​​ ​​​​황홀한 맛이 난다는 야마자키 하이볼,​​​​ ​​​ 귀한 히비키 하이볼,​​​ ​​​그리고 산토리 월드 위스키 AO 하이볼까지 세트로 즐겼다.​알콜러버는 오늘 여기 드러눕습니다 ㅠㅠ​​​​ ​​​식사 메뉴도 다양했는데해산물부터 고기, 사이드 메뉴까지 완벽했다.​​​ ​​​제일 먼저 시킨 건 활어회 모둠인데 사시미 전문 점이라고 해도 좋을 정도의퀄리티의 활어회가 나왔다.​​​ ​​​​하이볼에 사시미 조합은 뭐다? 미쳤다..​​​​ ​​​성게알이 올라간 고니도 윤기가 좔좔 흐르는 비주얼이라빨리 먹고 싶어졌다.​​​ ​​​시작은 성게 올린 관자로 했는데먹자마자 쫄깃한 관자의 식감이느껴져 딱 내 스타일이었다.(사르르 녹는 것보다 씹는 맛을 좋아하는 나 ㅋㅋ)​​​ ​​​요건 두부인데 고소하고 부드러워서센 도수의 술을 마실 때곁들여먹기 좋았다.​위가 따뜻해지는 느낌이랄까.​​​ ​​​다음은 와규 편백 찜인데 비주얼부터가 남다르다.​​​​ ​​​채 썬 양배추 위에 와규가 가지런히 올라가있는데이걸 익히는 방식이 독특하다.​​​ ​​​이렇게 뜨거운 물을 부어서 보는 앞에서 익혀주는데 바로 김이 모락모락 나기 시작한다.​​​  ​​​와규 편백 찜이 익어가는 모습이 궁금한 분들은영상을 참고하자.​​​ ​​​편백 찜이 익어가며 나는 편백나무 향도 너무 좋다.​​​​ ​​​안주 익을 동안 또 술 마시기 ㅋㅋㅋ내 입에 제일 잘 맞았던 하이볼은하쿠슈 하이볼이다.​담에 일본 가면 또 먹어야지.​​​​ ​​​하이볼 짠짠하고 있으니어느새 편백찜이 완성됐다.​촉촉하니 잘 익은 와규찜><​​​ ​​​밑에 깔린 야채와 함께 먹으면 되는데​​​ ​​​​땅콩소스에 찍어 먹으면 2배로 맛있다.소스가 담백하니 고기랑 잘 어울리더라는.​​​​ ​​​편백 찜 다음으로 나온 건 게살 솥밥이다.​이름만 들어도 맛있는 게살 솥밥은뜨거운 솥에 가득 담긴 채 그대로 테이블 위로 올라왔는데​​​ ​​​게살 양 보임? 장난 없다..​세상에서 제일 맛있는 살은남이 발라 준 게살이라 했던가.​​​​ ​​​따뜻한 솥밥은 조금씩 덜어 개인 앞접시에놓아먹으면 되는데 뿌려먹는 김가루? 도 줘서와사비랑 같이 얹어봤다.​​​ ​​​밥에 김가루 콕 찍어서 와사비 살짝 올려 먹으면감탄 나오는 맛이다.​진짜 별거 없는 것 같은데도 맛있어서한 공기 뚝딱했다. ​바(Bar)라서 안주 기대 안 했는데식사도 되고 든든하니 좋았다.​​​​ ​​​​다음은 소바인데 정갈하게 줄 세워 나온 거 보고여기 장난 아니구나.. 했다 ㅋㅋㅋ아까워서 어떻게 먹어요 ㅠ​​​​ ​​​​소바에 넣어 먹을 간 무와 와사비도 따로 나온다.​​​​ ​​​​깨는 직접 빻아서 소바 육수에 넣어 먹으면 된다.아까워서 어떻게 먹나 싶었지만최대한 맛있게 먹어주기로 했다.소바에 대한 예의. 지켜야지. 암.​​​​ ​​​국물 먼저 살짝 맛을 봤는데짭쪼롬 하면서도 감칠맛 도는게 딱 맛있는 소바 국물 그 자체였다.​​​ ​​​​면을 육수에 넣고 살짝 흔들어 적셔 먹으면웬만한 소바 전문점 부럽지 않은 맛이다.​​​​ ​​​좋은 사람들과 맛있는 술, 음식 먹으면서  야경까지 끝내주게 즐겼다.​저 길은 다시 봐도 예쁘다.ㅎㅎㅎㅎ여기 진짜  야경 맛집이니까야경 보고 술 한잔하고 싶은 분들은꼭 한번 와보길.​​​ ​​​바로 앞 도로도 가로수 하나하나넘나 로맨틱하다구요-​​  ​​ 
​유럽여행을 다녀온 지 얼마 안 되었는데,일본 여행이 풀린다는 소식을 접하자마자예약해둔 비행기 표와 호텔 - ! 역마살이 분명하군요  ​3년 만에 가는  여행이라 엄-청 들떴었으나금방 가라앉게 만들어준 놀라운 가격의 비행기 표,,,, 가는데 40-50은 너무 하잖아,,,​아주 잠깐 망설이다가 그리운 내 고향 여행을 결정 탕탕탕(10/13-10/20)​현재 에 있습니다💕간단히 적어보는 일상 로그​​ ​인천-행 대한항공 KE725를 예약해서,인천공항 제2터미널로 오게 됐다! 살짝 둘러보는 제2터미널 면세점​인천공항 제1터미널보다제2터미널 면세점에 명품 매장이훨씬 많은 느낌​닫은 곳은 거의 없었고,샤넬이나 구찌, 에르메스 등웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었다  ! ​​ ​243번 게이트 근처에서주섬주섬 챙겨 먹은 아침 겸 점심엔제리너스 반미가 꽤 맛있네요,,,근데 너무 커서 안에 것만 먹고 버림  ​​​ ​1시간 반에 걸쳐서 도착한  - !간사이 공항은 외국 사람들로 북적북적했다​my sos를 미리 준비해두는 게 좋은데,생각보다 좀 귀찮아서간단한 꿀팁을 다음 포스팅에서 공개할 예정​ ​간사이 공항에서 난바까지는일반 특급 열차와 라피트 열차가 있는데,사실 10분 정도 밖에 차이는 안 나지만짐이 많은 경우는 라피트를 적극 추천!*대신 30분에 한대씩 있으니 시간표 꼭 확인하기​​ ​ 여행 첫날제-일 좋아하는 스시집부터들려서 클리어 - ! ​ 살던 때 단골이었었는데,(무려 5년을 살았던 나의 홈스윗홈,,,)3년 만에 찾아간 나를 알아봐 준 셰프,,,여기는 맛도 여전해저렴하고 신선하고 맛있고 재미있는 난바 스시집​​ ​ 여행의 심볼인글리코상도 여전히 잘있습니다​​ ✔ 현재 ​도톤보리에는 코로나 이전처럼사람이 엄-청 많은 데다가,외국인 여행객들도 꽤 많았다한국 분들도 중간중간 보였음!​👉 현지 날씨 팁지금은 한국도 그렇지만 날씨가갑자기 더워진 상황이라밤이고 낮이고 반팔로 충분해  !​하지만 다음 주 날씨를 보니,10/17-10/23급격히 추워지는 편이라,자켓 정도는 들고 오는 게 좋을 듯!​ 날씨는 아무리 추워도 0도 이하로는잘 안 떨어지는 최고의 날씨인 만큼한겨울도 코트 하나로 충분하다​지금 날씨는 걸칠 자켓이나 가디건 정도준비해오면 좋을 듯!​​ ​야채꼬치로 유명한  맛집에서생과일이 들어간 츄하이도 마셔보고,​​ ​갑분 공개하는  여행면세에서 산 모자랑 귀걸이어때요 이쁘지않나요(답장너)​뒤에 면세품 한가득무리한 쇼핑은 역시 정신건강에 이롭습니다(?..)​근데 요즘 면세는 달러가 너무 비싸서메리트가 별로 없어,,,​​ ​그리고 다음 포스팅에서 공개할 교토 청수사에 옆에 위치한한적하고 일본스러운 스팟여기 진짜 너-무 좋았어​청수사는 사람이 너-무 많고공사 중이라 사실 그 느낌이 제대로 나지 않는데,여기는 스팟마다 스태프들이 서서 안내해 주고엄청 조용하고 한적해서 여유롭게사진 찍기도 좋았다​ 여행하면서 교토 여행 가는 건 국룰이에요난바에서 지하철로 1시간 거리*와 교토의 는 확연히 다른 편 ​​ ​도톤보리 강변에 위치한외국인들은 잘 모르는 현지 카페도 다녀왔지​어떻게 아냐면 내가 현지인일때(약3년전)자주 가던  노천카페니까대낮부터 칵테일 주문 가능​ ​그리고 한국인들의 사랑규카츠도 욤뇸뇸​난바 모토무라는 아직도 웨이팅이 길어요🤦‍♀️그리고 충격적인 소식은 모토무라 난바 본점은 임시 휴점 중입니다이곳으로 오세요(그리고 가게명을 공개하지 않는다)  ​​​ ​눈앞에서 해산물을 구워주는최애 술집까지,,,💜​ 여행 중 적어보는일상로그라 아주 간단히만 포스팅했음 ! ​다음 주에 돌아가면  현지인 맛집과쇼핑 리스트를 포스팅해야지- ! ​​#여행 #날씨 # #현지날씨#맛집 #노천카페 #간사이공항에서난바 #인천공항제2터미널#제2터미널면세점 #제2터미널면세점명품 
친구가 오뎅바 서치하다 찾은 #마리아외관부터 로컬 느낌 풍기죠..?도톤보리 중심가에서 500~600m 떨어진 곳에위치해있어요! 도보 15분🤓​​ 내부는 바 형태로 되어있고 좌석은 10개 정도로아주 작은 가게입니다. 주인 할머님이 혼자 운영하시는 곳이에요! ​​ 일본분이신데 들어가자마자 “캉코구진..? 안녕하세요~” 라고 하셔서 놀라고 반가웠던 🥰한국말 잘 하십니다 ㅎㅎㅎㅎ 카와이..🤍​ 오뎅은 식당 한켠에 이렇게 조리되어있고,메뉴판은 따로 없어요 😇블로그 보고 사진 보여주면서 주문했답니다..!​ 먼저 사케를 시켰는데사케는 한잔씩 팔더라구요주인 할머님이 직접 따라주시는데 감성이 감성이..🤍  첫 접시 순서대로 무/오뎅/모찌유부/계란 입니다.우선 기본적으로 저건 다 드시는걸 추천해요 🫢한국어도 너무 잘 하셔서 “무..가 일본어로 뭐지..?”라고 하고 있는데“아! 무우! 오케이!” 하셨어요 ㅎ ​ 오뎅은 안에 우엉이 들어가있어서식감도 좋고 향도 좋아서 한 번 더 시켰어요 ㅎ모찌유부는 유부 안에 모찌가 들어가있어서 쫜득해요 ㅠㅠ 꼭 주문하세여 꼭 !​ 다른 블로그들 보면 무가 제일 맛있다고 하던데와 이중에 젤 맛있어!!!! 하는 정도는 아니었어요그래도 한국에서는 잘 먹지 않은 메뉴이니드셔보시는거 추천해요✨​​ 술찌인 저는 레몬사와 시켜서 짠 🥂히히 ​​ 두번째로 주문하면 먹던 접시에 바로 부어주십니당ㅎㅎㅎ​ 첫번째 먹었던 오뎅이랑 모찌유부 또 주문하고두부랑 다시마전(?) 시켰는데 웬걸 두부가 1등이여 .. 👍🏻두부 원래도 좋아하는데 짭쪼롬하게 간돼있으니까극락의 맛🫧다시마전도 감칠맛이 좋더라구요.​​ 친구는 두잔째 🍶술에 취하고 에 취하고너무 좋다고 염불외다 나왔습니다 🥲​계산은 할머님이 계산해서 알려주시는데 저렇게 먹고 한국돈으로 4만 원 정도 나왔어요!​ 화장실에 붙어있는 할머님 초상화(?)손주가 그려준것 같은데많이 닮아서 귀여웠어요 .. 💖몽글몽글 감성다음에 에 오게돼도 이 오뎅바는 무조건 다시 올 것 같아요 !!!!   ​한국인 많은곳, 사람 많은 관광지 피해서조용하게 한 잔 하고싶으신 분들 무조건 추천이에요 👍🏻​​주소: 2 Chome-8-72 Nanbanaka, Naniwa Ward, Osaka, 556-001123시 영업 종료입니다! ​  #맛집 #오뎅바 #마리아 #오뎅바추천 #맛집추천#마리아오뎅바 ​​​​​​​ 
 자유여행 난바  좋은 카페 "사키모토 코히" 안녕하세요 잇님들❤로지하게 입니닷​ 여행에서 마지막 일정난카이 난바 역에서도 가깝고 , 커피 맛 평이 좋은#사키모토코히​시간이 촉박해서 호텔에서 캐리어 들고뛰었던 ㅋㅋㅋ어떻게든 마시고 가겠다는 의지!!​​   자유여행 :: 난바  좋은 카페 "사키모토 코히"   嵜本珈琲 焙煎所 (사키모토 코히)주소 : 2 Chome-2-6 Nanbanaka, Naniwa Ward, Osaka, 556-0011 일본TEL : +81666346600영업시간 : 월~금 11:00~18:00    토~일 10:00~18:00사키모토 코히2 Chome-2-6 Nanbanaka, Naniwa Ward, Osaka, 556-0011 일본  #사키모토코히  도착.깔끔한 외관이 맘에 들었어요​    내부가 생각보다 작아서 놀랬지만 ㅋㅋㅋ앉을 곳이 많지 않음!저희는 바깥쪽에 자리를 잡았습니닷​하지만 커피 전문점이라서 그런지원두를 따로 구매 가능!​ 직원분께 어떤 게 맛있냐고 물어보니 라떼를 추천해 주셨어요​저희는 아이스 라떼 + 아아 + 뜨아 를 시켰습니닷  ​   사키모토 코히는 빵집도 같이 하는데영수증 들고 가면 100엔 할인~!!저희는 돈까스로 배가 부른 상태여서 구경만 했네요​  ​  날씨도 좋아서 야외 자리에 착석.(사실 안쪽에 자리 없음 ㅋㅋㅋ)​ 직원분이 여기서 다들 찍는다고 알려주더라고요 껄껄껄#포토존 로지도 찍어 봤습니닷카페라테 맛있더라고요^^​  배가 불렀지만,,,  빵 맛은 봐야겠죠?ㅋㅋㅋ크림치즈 에그타르트, 크림빵맛있었어요~~여러분!!  빵 배는 따로 있잖아요?!ㅋㅋㅋ  ​  마지막 날이라 슬펐지만,,우리끼리는 행복한 껄껄껄마지막까지 알차게 먹고 놀다 갑니닷!!​  ​​ 커피 맛집을 찾으신다면 난바 커피 맛집을 찾으신다면  좋은 카페를 찾으신다면​  자유여행 난바  좋은 카페 "사키모토 코히"​​어떠신가요??​​강.  추.​  ​​ 
​ 난바 인근은 완전히 현대적으로 변해버린 상점가인 신사이바시가 유명하다. 하지만 토비타신치, 덴노지 동물원, 츠텐카쿠 인근에 위치한 이곳  신세카이 상점가의 경우 아직 옛 모습을 간직한 상점들이 가득한 시장이다.​ ​물론 완전히 옛 모습을 간직했다고 보기엔  신세카이 상점가 역시 어느정도의 보수가 이루어졌고 관광지화가 되어가고 있는 장소이기는하다. 하지만 그나마  외곽이 아닌 시내에서 옛 모습을 찾아볼 수 있는 상점가라는 것도 틀린말은 아니다.​ ​만약 낮에 신사이바시와 덴덴타운을 걸어 연결된 이곳 신세카이 상점가에 도착하면 처음 드는 생각은 활력이 없다는 것이다. 이곳은 저녁시간쯤 되어야 노점들과 식당들이 가게의 문을 열기 시작하며 현지만의 가 가득해지기 때문이다.​ ​그렇다고 낮에 볼거리가 없는것은 또 아니다. 작은 상점들 중 실제로 사용되는 생필품과 관련된 가게들은 이미 영업중이기 때문에 많은 현지인들이 이곳을 지나치는 장면을 만나볼 수 있다.​ ​저번에 리뷰를 했던 쓰텐카쿠 전망대 또한 이곳 바로 옆에 위치해있어 츠텐카쿠 바로 옆으로 간다면 관광객들을 위한 편의시설들 또한 만나볼 수 있는 과도기의 상점가이기도 하다.​ ​확실히 신세카이 상점가의 경우 브랜드 제품들보다는 일반적인 슈퍼마켓과 같은 가게들 혹은 간단한 길거리 음식을 파는 상점들이 눈에 들어온다.​ ​그래도 어느정도 현대적으로 되어있어 비가오거나 할 때에도 천장이 있는 형태라 비가 들어오지 않는다.​ ​골목골목을 다니다보면 다양한 가게들이 눈에 들어와 심심하지 않았던 장소이다.​ ​옷 또한 우리나라 동대문 상가를 둘러보듯 메이커 제품이 아닌 보세 제품들이 눈에 들어온다. 디자인은 정말 일본 하면 떠오를 법한 특이한 제품들이 많아 이걸 소화할 수 있을지는 모르겠다.​ ​드럭스토어가 아닌 간단한 기념품샵이나 지역 특산물도 보인다.​ ​아무래도 너무 낮에 방문해서인지 술집이나 식당들은 굳게 문이 닫혀있는 경우가 많다.​ ​정말 다양한 상점들이 보이는데 대부분 관광객이 대량으로 구매할만한 제품보다는 실제 현지 주민들이 이용할 법한 소소한 규모의 가게들이 많아 일본 가정집에서 사용할법한 제품들을 구매하거나 과자류를 구매하길 원한다면 한번쯤 들러볼만하다.​ ​현지 주민들이 이용하는 곳이라서인지 이런 반찬가게들도 보이는데 확실히 관광객이 거의 없어서인지 깔끔한 포장상태는 아니다.​ ​다양한 장아찌와 반찬 종류 사이로 우리나라 김치도 눈에 들어온다. 가격은 물가를 생각하면 생각보다 저렴한수준이다.​ ​일본 하면 떠오르는 식재료인 우메보시도 보이는데 우메보시는 생각외로 가격이 비싼편이다.​ ​굳게 닫힌 상점들 사이로 빵가게가 보였는데 빵가게의 매대가 대부분 비어있는 것으로 보아 오전 중 물품이 판매되는 로컬 맛집이 아닐까 싶다. 물론 이 생각은 내 뇌피셜이기에 실제로는 맛이 없을 수도 있을 것이다.​ ​이제 가게 오픈을 준비하던 이탈리안 레스토랑.​ ​신세카이 혼도리 상점가를 걸어본 후 이제 다음 관광지로 떠나갈 차례. 저번  여행의 경우 관광지 위주로만 다녔기에 이런 시장들은 스쳐 지나갈 뿐이었지만 그래도 다시 방문해봤다고 구석구석 돌아다니기 시작한다. 2일차에는 저버넹 방문하지 못한 의 랜드마크 위주로 방문했지만 1일차에 만나본 다양한 이름조차 없는 포스팅에도 쓰기 애매한 장소들은 오히려 최근 일본 여행 중 가장 행복했던 기억이었다.​  맛집 추천 현지인 많은 술집 호타루 쿠시카츠 튀김에 하이볼의 밤여행 하면  술집에 앉아 쿠시카츠를 즐겨봐야 한다는 이야기에 이번 여행에선 쿠시카츠 ...blog.naver.com  신상 액티비티 츠텐카쿠 슬라이더 주유패스 무료이용 요일, 쓰텐카쿠 슬라이드 영상 받기 실패한 후기 여행 1일차, 과거 에 방문했을땐 없던 신상 액티비티인 쓰텐카쿠 슬라이더가 오픈되었다는 소...blog.naver.com 신세카이 혼도리 상점가일본 〒556-0002 Osaka, Naniwa Ward, Ebisuhigashi, 2 Chome−5−1 ニューマルコ ​ 
 디저트 맛집을 찾다가 발견한 살롱드몽쉐르​한국인 보다 현지인들이 많이 가는 곳인지 후기가 별로 없어서 살짝 고민했지만,내부 인테리어를 보자마자 이건 갈 수밖에 없었다​테이크아웃만 하지 마시고 꼭 안에서 먹고 가시길바라는 마음에 쓰는 내돈내산 솔직후기​ 영업시간. 10:00 ~ 17:00(Last order 16:00)​TEL. +81662414499​주소. 1 Chome-13-21 Nishishinsaibashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0086 Japan 1-chōme-13-21 Nishishinsaibashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0086 일본1-chōme-13-21 Nishishinsaibashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0086 일본 ​   디저트 맛집 살롱드몽쉐르는 신사이바시 역에서 도보로 2분 거리, 도톤보리에서 도보로 15분 정도 거리에 있어서 접근성도 좋은 편이었다​매장 내부는 대략 이런 느낌인데,포장만 해서 나가시는 분들은 딱 여기까지 보셨을 거고먹고 간다고 하면 직원분이 온도 체크하고안쪽에 있는 테이블로 안내해 주신다​ 내부로 들어가면 미니 바가 하나 있고카펫이 깔려진 또 다른 의 내부가 나타난다​우리가 앉은 곳 말고 다른 구역에도 자리가있던 걸로 보아 내부가 좁은 편은 아니었음!​전체적으로 조용하고 잔잔한 노래가 틀어져있어서 최고...​ 의자 밑에 있는 바구니에 옷이나 소지품을 보관할 수 있는 점도 개인적으로 만족스러웠다​바구니 크기가 넉넉하기 때문에 겨울 겉옷이라든지,쇼핑한 것들이라든지, 어지간한 것들은 다 들어감!​ Previous imageNext image  디저트 맛집 살롱드몽쉐르 메뉴판​일단 메뉴가 정말 많아서 다 담지 못했는데,샌드위치, 그라탕, 여러 세트 메뉴 등다양한 것들이 있으니 천천히 고르면 될 거 같다​참고로 커피, 음료, 차는 자리에서 메뉴판 보고 주문하고 디저트는 밖의 쇼케이스에서 보고 주문하면 됨!​결제는 마지막에 나갈 때 한 번에 하면 된다 ​ 참고로 우리는 로얄 밀크티 2잔에 크레이프 케이크와 도지마롤을 주문했다이렇게 해서 가격은 2800엔 정도?​한국에서도 음료 2잔에 디저트 2개 시키면이 정도 금액이 나오기 때문에 가격은 적당한 거 같다​오히려 한국보다 더 저렴한 거 같음!​ 테이블마다 있는 냅킨 케이스도 예쁘고트레이 위에 올려져 있는 각설탕 케이스랑 미니 화병도완벽하게 내 취향이었다​심지어 저 빨간 장미는 생화였음​ 먼저 나온 과일 크레이프 케이크와 도지마롤 디저트 맛집답게 플레이팅에도 신경쓰신 티가 난다​접시에 담겨서 4가지 시럽(?)과 함께 나왔음​시럽 맛은 왼쪽에서부터 블루베리, 키위, 레몬, 딸기로내 취향은 아니었음...^^​ 크레이프 케이크는 딱 흔한 그 맛이었다​사이에 생크림이 두껍게 올라가서 시트(?)보다생크림 맛이 더 강하게 느껴지지만,과일이랑 시럽이랑 같이 먹으면 좀 괜찮다​이래서 시럽을 준 거 같기도 하고...  도지마롤도 흔히 아는 그 맛임​한때 유행했고 여전히 편의점에서 만나볼 수 있는 디저트답게 좋아하는 분들이 있겠지만,​평소에 빵, 케이크 등을 잘 먹지 않는 내 입맛에는그냥 생크림이 많이 들어간 롤빵이었음​ 하지만 밀크티는 내가 지금까지 먹어본 밀크티 중제일 진하고 향긋했다​'이게 진짜 밀크티구나...!' 싶을 정도라서 디저트 맛집에서 제일 추천하고 싶은 메뉴 달달한 거 좋아하는 분들은 각설탕을 넣어서설탕 스틱이랑 같이 녹여 드시는 걸 추천한다​그러면 달달하고 부드럽고 향긋한 밀크티를 즐길 수 있음!​  이건 각설탕 케이스가 예뻐서 괜히 찍어본 영상​아 다른 예전 후기에서는 각설탕이 꽃 그림도 있고화려한 모양이던데,​지금은 일반 각설탕으로 바뀌었다 ^^방문하실 분들은 참고하시길​  결제를 하고 나오면서 다시 한번 둘러보니,선물하기 좋은 디저트들도 판매하고 있고와인도 판매하고 있어서 저녁에 숙소에서간단하게 한잔하기에도 좋을 거 같았다​시즌에 맞추어 신메뉴도 나온다고 하니한 번쯤 방문해 보는 것도 괜찮은 거 같음!​ 난바 역 근처나 도톤보리나 어디든 사람이 많아서사람이 많은 곳에서 벗어나 잠시 쉬어가고 싶은분들께 추천하고 싶은 곳!​신사이바시역 근처에 있기 때문에 쇼핑하면서살짝 들러봐도 괜찮을 거 같다​​ -  디저트 맛집 살롱드몽쉐르 후기 마침 -​​ 
​​​ 안녕하세요 여행블로거 제으니에요 오늘은  우메다 이자카야 다녀온 후기를 가지고 왔어요 ❤️​일본  이자카야에 가면 하이볼 많이들 마시잖아요? ​오늘 제가 소개해드릴 Dynamic Kitchen & Bar Hibiki Nakanoshima Festival Plaza 는 하이볼 창시자가 운영하는 이자카야에요!!! ​완전 고급스러운 곳이라   좋은 곳 찾으시는 분들께도 추천드리고 싶어용​​​​​ 다이나믹 키친 & 바 히비키 나카노시마 페스티벌 플라자점은요!! ​Nakanoshima Festival Tower West 건물에 위치해 있어요 ​건물 앞에 오면 위 사진처럼 음식점들 위치가 잘 표시되어 있어 찾기 쉬우실 거예요 ​​​​​  Festival Tower West 건물 2층으로 오면 다이나믹 키친 & 바 히비키 나카노시마 페스티벌 플라자점이 보인답니다 ​외관부터 고급스러움이 뿜뿜 하지 않나요?​​​ Dynamic Kitchen & Bar Hibiki Nakanoshima Festival Plaza일본 〒530-0005 Osaka, Kita Ward, Nakanoshima, 3 Chome−2, Festival Tower West, 2F 우메다 이자카야 영업시간은 ​월-금오전 11시 ~ 오후 11시 브레이크 타임 오후 2시반 ~ 오후 5시​토-일 오전 11시 ~ 오후 10시 브레이크 타임 오후 3시 ~ 오후 5시​와타나베바시역에서 1분이고 우메다역에서 도보 15분 거리랍니다!​​​​​​ 내부는 바자리, 테이블 자리, 룸자리가 있었는데 인테리어가 너무 고급스럽고 예쁘더라고요 ​규모도 엄청 넓은 편이었어여! ​소규모로 오신 분들은 바자리에 앉아서 를 즐겨도 좋을 것 같아용 ​​​​ 저희는 인원이 6명이라 프라이빗한 룸자리로 앉았어요 ​통창으로 바깥 풍경이 보이는 자리라 더 탁 트여보이는 느낌이 들더라고여 ​저희는  이자카야에 낮술을 즐기러 왔습니당 이렇게 고급스러운  술집 이라니 ❤️​부모님 모시고 오기에도 좋겠다는 생각이 들었어요​​​​​​ 식사 하기 전에 우롱차를 한잔 먼저 주셔서 마셔줬고요 ​메뉴는 해산물부터 고기까지 다양한 음식을 즐길 수 있는 메뉴로 구성되어 있는데저희의 첫 픽은 두부 입니다!!​간장 소스가 함께 나와서 먹을 만큼 덜어서 간장과 함께 먹었는데 부드러워서 맛있더라고여 ​본격적으로 메인 메뉴를 먹기 전에 입맛을 돋우기 딱 좋았아용​​​​​​  우메다 맛집 다이나믹 키친 & 바 히비키 나카노시마 페스티벌 플라자점은 하이볼 뿐 아니라 다양한 술을 즐길 수가 있는데요 ​여기 구하기 어렵다는 히비키도 있더라고여!!일본에서도 구하기 어렵다고 들었거든여 ​그래서 종류별로 맛보기로ㅋㅋㅋㅋ 여러명이서 오면 다양한 음식과 술을 맛볼 수 있어 참 좋은 것 같아요 ​샷으로 먹는데... 엄청 세긴 했지만... 이럴 때 아니면 언제 먹어보겠어~ ​​​​​​ 샷으로 맛을 봐줬으니 이제 하이볼로 마셔줄 거예요ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이자카야 왔으면 하이볼은 빠질 수 없으니까!​히비키 블렌더스 초이스, 히비키 재패니즈 하모니, 야마자키, 하쿠슈, 치타까지 저 위스키 종류가 이렇게 다양한지 몰랐잖아요 ​이렇게 센 술은 너무 세서 저한테는 맛이 잘 차이가 안날 거라고 생각했는데여 ​하나씩 마셔보니까 확실히 하나하나 맛이 다르긴하더라고요 ​한번씩 맛보고 다들 원하는  하이볼로 하나씩 가져갔어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  히비키 하이볼과 마실 두번째 안주는 치킨난반입니다 ​치킨난반은 닭고기를 튀겨 그 위에 타르타르 소스를 얹은 음식인데요 ​튀김이 너무 바삭하고 닭고기는 부드러워서 순삭하게 되더라고여 ​너무 맛있었당 ❤️​​​​​ 이번에도 튀김요리입니다! 햄카츠로 햄을 돈가스처럼 튀긴 요리에요 ​햄도 맛있는데 튀기기까지 하면 얼마나 더 맛있겠어요? 먹기 좋은 크기로 잘라서 아껴먹을 거예요 ​내 소즁한 하이볼 안주ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 돈가스 소스에 콕 찍어먹어도 꿀맛 ​​​​​  한국인은 밥심이라고 돌솥밥도 주문해줬는데요개 봉 박 두!​​​​​ 갓 지은 밥이라 따끈따끈하고 꼬쓸꼬슬해서 역시 맛있었어요 ​왜 밥만 먹어도 맛있죠?ㅋㅋㅋㅋ 튀긴 안주 한 입 먹고 밥도 한 숟가락 먹고 여기에 히비키 하이볼까지 마셔주면 최고에요 ​밥을 먹으니까 확실히 든든하네요 ​​​​ 여기까지  이자카야 추천 드리면서 저희가 먹은 메뉴를 소개해 드렸는데요 ​  좋은 곳 찾으신다면 꼭 가보세요 그리고 일본 여행와서 다양한 술을 마시고 싶으신 분들께도  술집 강력 추천! ​그럼 참고하시고 즐거운  여행 하세요 안녕~​​​​본 포스팅은 업체로부터 시식권만을 제공받아 작성하였습니다.​​​ 
​ 필수 여행 코스​道頓堀도톤보리​✧ 영업시간 ✧매일 24시간 영업​✧ 전화번호 ✧ +81 6-6211-4542​✧ 주소 ✧ 도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리 ​​​오늘은 도톤보리 를 소개해 보려고 해요!도톤보리는  여행 오신 분들은 필수 코스에요교토와는 또 다른 만의 활기찬 를 느낄 수 있어 재밌습니다 😉​​​  ​​​여긴 제가 묵은 난카이난바역과 가장 가까운 호텔 1층 프론트예요엄마랑 동생 기달리면서 잠깐 쓱 봤는데​폭신폭신한 쇼파도 있고 테이블도 있어서비즈니스로 오신 분들은 여기서 업무 봐도 좋을 것 같아요! ​​​  ​​​어제 비가 왔는데 우산까지 있네요~ 센스! ☔️위치 좋고 가격 좋고! 인테리어도평타 이상은 쳐서 가성비는 꽤 괜찮은 호텔 같아요​​호텔 내부가 궁금하시다면 아래 참고해 주세요 👇​ 히요리호텔 |  난카이난바역에서 제일 가까운 호텔난카이난바역에서 제일 가까운 호텔 日和ホテル 大阪なんば駅前 난바역 앞 히요리호텔 ...m.blog.naver.com ​​​ ​​​도톤보리 도착호텔에서 걸어서 10분 정도 걸렸어요 역시 가까운 게 최고인 듯??​​​ ​​는 전체적으로 화사했어요 ꒰ ⸝⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝⸝꒱​​  ​​​일본 중에서도  사람들이 웃긴 사람들이 많기로 유명한데 간판 역시 재밌고 개성이 뿜뿜했어요그래서 간판들만 쓰으윽 구경해도 재밌더라구요!​​​ ​​​이렇게 게처럼 뭐 파는지 일본어를 몰라도 딱 알 수 있습니다우리처럼 외국인들에게는 참 고마운 간판이쥬?? 😉😉​​  ​​​도톤보리하면 구리코상이라는 파란 트랙을 달리는 마라톤 선수의 그림이 유명한데요구리코상 (グリコマン) 보기 1초 전 모습이에요!​만약 구리코상을 보러 로 오신 분들이라면이런 다리를 건널 때 다리 주변을 한바퀴 쓰윽 둘러보는 거 필수입니다⭐️​존재감이 없어서 그냥 지나칠 수도 있거든욬ㅋㅋㅋㅋ저희 동생도 에???? 이거야???했습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)​​​  ​​​저도 마라톤 아즈씨랑 같은 포즈 취해줬습니당여행 온 느낌 뿜뿜 ✈️​​​ ​​​저는  가기 전에 교토도 여행하고 왔는데같은 일본이지만 가 전~~혀 달랐어요!와 교토의 차이를 말해보자면…​​ ​​​✨  VS 교토 ✨는 마치.. 센과 치히로에 나올 것 같은 왁자지껄한 일본이라면교토는 잔잔하고 전통적인 예요!​만약 와 교토 1군데만 가야 한다면아래에 교토 를 한방에 느낄 수 있는 포스팅을 첨부해놨으니 참고해 주세요😉​여담으로 저는 느긋하게 여행 다니는 게 좋은 스타일이라 교토파입니다!​여러분은 어떤 여행 스타일이신가요?? ? 교토? 여러분들의 여행 스타일에 맞춰서재밌고 햄벅한 일본 여행되세요ヽ( ᐛ )ノ​​​ 일본 교토 여행 | 기요미즈데라 길거리일본 교토 여행 清水寺 기요미즈데라 ✧ 전화번호 ✧ +81 75-551-1234 ✧ 주소 ✧ 오늘은 교토에 있는 절인...blog.naver.com Maccha House | 교토 기요미즈데라 근처 카페일본 교토 기요미즈데라 근처 카페 抹茶館 京都清水産寧坂 말차하우스 교토·기요미즈미즈산넨자카 ✧ 영업...blog.naver.com ​  ​#여행 #가볼만한곳 여행 왔다면구리코상 앞에서 사진 한방 찰칵📸​  
  좋은 카페 찾다가 발견한 곳!일본갬성 가득해서 보자마자 바로 여기다! 싶었거든요후기가 너무 없어서 불안했지만 일단 가 너무 좋아서 가보기로 했어요​무조건 예약만 받는다고 합니다ㅠ 大阪のグルメ・レストラン予約 | ホットペッパーグルメ大阪 の飲食店検索・予約 Androidアプリの最新バージョンへのアップデートについて（2022年10月17日更新） ホットペッパーグルメからのお知らせ（2023年2月14日更新） 大阪府における新型コロナウイルス感染拡大防止に関する要請について(2022年1月27日更新) おすすめの特集から探す・予約する 季節特集 歓迎会・送別会にオススメなお店 お店イチオシのこだわり鍋 演出にこだわり有！サプライズが楽しめるお店 早い時間・遅い時間がお得なお店 食べ放題プランのあるお店 料理・お酒を楽しむ 料理・お酒にこだわる 洋を味わうイタリアン・フレンチ・ビストロ ワイワイ楽しく♪焼肉・韓国料理 落ち...www.hotpepper.jp 저는 미리 핫페퍼에서 예약하고 갔어요! 링크는 위에  내가 가는날이 예약 가능한지 확인하고 바로 예약 해버림회원가입이 초큼 빡시지만 파파고만 있다면 할 수 있어요!​예약은 최대 4명까지만 가능하고 이용시간이 1시간정도로 정해져있어요근데 1시간이면 충분합니다!​핫페퍼에서 예약하면 이메일로 확정안내 메일이 옵니다일주일전,3일전,하루전 메일로 확인 안내메일이 계속와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  カフェつぎね · 1 Chome-7-31 Shikitsuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0012 일본★★★★★ · 카페goo.gl 영업시간: 매일 오전 11시-오후 5시30분  난바역에서 걸어서10분거리난바파크스에서 걸어서 5분거리 입니다 지도 보면서 가는데 주변을 보니까 이런곳에 카페가 있다고?..했는데네 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뜬금없는 곳에 있음...근데 외관부터 너무 이쁜거예요 ㅠㅠㅠ  입구 너무 이뻐서 냅다 사진찍어 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ이곳을 처음으로 이번여행 시그니처 포즈가 됐다는 ^@^​  카페내부 모습입니다 영상으로 보면 바로 느낄 수 있어요이런게 바로 도심속 힐링인가요가 너무 좋아요 조용하고 고즈넉한 느낌 카페 나미요시안 안으로 들어가면 화과자 파는 상점이더라구요상점만 이용하셔도 되고 카페 이용하실 분들은 미리 예약하고 오시면 됩니다 날 좋을때 야외자리 앉아도 좋을 것 같아요 여기는 2인석이네요  들어가서 직원분께 받은 메일 보여주면 자리 안내 해줍니다  이런 바 자리도 좋아보이네요 Previous imageNext image나미요시안 메뉴판 까막눈은 웁니다...파파고로 검색해도 너무 종류가 많아서 머리아프더라구요 ㅋㅋㅋ저희 목적은 커피+당고 여서커피+당고 세트 2개/음료 2잔 추가로 더 시켰어요 왼쪽 아이스라떼/ 오른쪽 핫라떼왼쪽은 얼음없는 아메리카노가 나와서 뭐지 했는데 옆에 우유를 부으면라떼가 완성..얼음 없는 아이스라떼 어색해 당고 두개는 중간에 준비해주셨어요  주문하고 직접 구운 당고~~소스가 너무 많아서 충격 ㅋㅋㅋㅋㅋ소스 엄청 덜어먹어도 단짠오져버림소스 아까워유 ㅠㅠㅠ떡이 지인짜 부드러워요맛은 딱 일본에서 먹는 당고맛 입니다단짠단짠  당고 세트에 포함 된 아이스크림까지 야무지게 냠냠당고 먹고 커피마시고 아이스크림까지 야무지게 먹고나니까시간이 얼추 1시간이 지났더라구요앉아서 좀 더 얘기하면 좋았겠지만 저희는 뒤에 일정이 있어서 1시간으로 충분히만족했어요 카페안에 깨알 인증샷찍을 땐 엄청 갬성 있어보이는 배경이었는데그냥 시골느낌인 것 같기도 하구..한국인지 일본인지 모르겠는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 난바쪽에서 일본 전통 느낌 카페 찾으시는 분들께 추천드립니다! 예약하고 방문하는거 꼬옥 잊지마세요~~~ 
大阪日興ビル 地下２階일본 〒530-0057 Osaka, Kita Ward, Sonezaki, 2-chōme−11−8 大阪日興ビル 地下２階  킷사텐 선샤인✅ 복고풍 킷샤텐의 아늑한 ✅ 웨이팅 있음 *일요일 오전 9시 기준 1시간✅ 솔직히 맛은 그냥 그랬어요 😅 🕦 영업시간 평일 7am~8pm 주말 8am~6:30pm*매주 월 휴무/세번째주 일요일 휴무​📞 연락처 +81 6-6313-6797​🚩 위치 히가시우메다역 7번출구 지하랑 연결〒530-0057  생각보다 길었던선샤인 웨이팅오픈시간에 바로 찾지는 않았고오픈하고 약 1시간 뒤인 일요일 9시에 갔는데웨이팅이 많았습니다약 1시간 정도 기다린 느낌?​오픈시간에 맞춰 가시거나, 평일이면 웨이팅이 없을 것 같지만...혹시 모르니! 미리 예약을 하고 가셔도 좋을 것 같아요아래는 예약사이트입니다🔻 喫茶サンシャイン 予約入力 - クーポン・予約のホットペッパーグルメご予約内容 ご来店日 必須 2023年5月26日(금) ご来店時間 必須 19:00 ご来店人数 必須 2名 ご来店者情報 代表者名 (全角) 必須 姓 名 セイ（フリガナ） メイ（フリガナ） 電話番号 (半角数字) 必須 ※お店から連絡が入る場合があります。必ず連絡が取れる番号を入力してください。 メールアドレス (半角英数) 必須 ※ご予約内容をお送りします。必ず連絡が取れるメールアドレスを入力してください。 ※迷惑メール対策でドメイン指定受信を選択されている方は、@hotpepper.jp、@point.recruit.co.jp を受信するように設定してください。 コース・席・ご要望事...www.hotpepper.jp  드디어 길고긴 웨이팅을 끝내고입장 바로 직전!!!!귀여운 선샤인의 외관 찰칵​ 귀엽고 아기자기선샤인 메뉴 & 인테리어Previous imageNext image이미지 누르시면 크게 보실 수 있어요🥰 각 시간대 별로 가능한 메뉴가 따로 있었어요오므라이스와 파스타 먹어보고싶었지만아침에 들른거라 불가능하더라구요​고심끝에!🥞핫케이크 🍮푸딩 🍞명란토스트 ☕커피2잔요렇게 주문을 넣었습니다 매장은 복고풍 느낌으로 아기자기했어요​찾아보니 실제로 역사가 오래된 카페더라구요!복고 흉내를 낸 카페가 아니라 찐 레트로 느낌지브리 토토로 이런데 등장할 거 같은 느낌❣️ 하지만...좁았습니다참고로 키 165 정도입니다​ 음식맛은흠...🧐 귀여운 푸딩부터 도착했습니다달콤하고 맛있었지만🍮💗...일본 편의점 푸딩과 크게 다르지 않았습니다 핫케이크와 명란 토스트도 도착!너무 씬나!잔뜩 신난게 보이는 손모양 그리고한입 조금 먹고 급속도로 흥미잃음 푸딩과 커피만 싹 다 먹고나머지는 저대로 다 남겼습니다​...솔직히 맛은...맥도날드 핫케이크가 더 맛있었다고 하면 설명이 되려나요  이 이후로 저희는 옛날 전통있는 킷사텐st 카페는 쳐다도 보지 않았습니다​하지만 는 정말 좋았고현지인들로 가득했어요데이트로 오신 분들도 많았습니다​빈티지한  속에서 커피 한 잔 & 간단한 디저트를 원한다면 정말 추천합니다한국에선 보기 어려운 라 더 좋았어요다음에 간다면 파스타, 카레, 오므라이스 등점심 메뉴를 먹어보려구요​아래는 공식 홈페이지🔻 喫茶サンシャイン｜東梅田の純喫茶喫茶サンシャインについて. 喫茶サンシャインは1973年に創業しました。 大阪市営地下鉄谷町線 東梅田駅 7番出口 地下直結すぐのところにございます。 昔ながらのレトロな雰囲気で落ち着いた純喫茶で、 Instagramで人気のオムライスとホットケーキなど自慢のコーヒーと昔ながらの純喫茶をお楽しみください.www.kissa-sunshine.jp ​#킷사텐#킷사텐#카페#킷사텐체험#선샤인​​​ 
 날씨가 너무 좋은 요즘신중동역 앞 먹자골목을 돌아 다니다가활짝 열린 테라스와 조명에 홀린듯이 방문한 맛집 야❤️​내부 인테리어도 취향저격 인데다가안주까지 마음에 쏙 들어서 적어보는 솔직 후기!​ 야경기도 부천시 조마루로297번길 51 2층  야​경기도 부천시 조마루로 297번길 51 2층매일 18:00-04:00마지막 주문 03:000507.1322.3675단체석, 예약, 와이파이, 포장, 배달  ​신중동역 술집 야는신중동역 3번출구에서 도보 5분 내외로 역과도 아주 가까운 편이고​번화가 중심에 위치해 있지만 2층에 있어서 반짝이는 신중동 거리를 느낄수 있음과 동시에조용하게 데이트 할 수 있는 곳이에요:)​  ​2층으로 올라가면 일본에 온듯한 느낌이 뿜뿜 드는 복도가 나와요사쿠라와 일본을 대표하는 도시 사진으로 꾸며 놓은게너무 예쁘지 않나요??😍​2층으로 가니 더욱더 기대 되는 내부!!​  ​중앙에 위치한 포토존 & 전신거울과곳곳에 놓여진 일본느낌 낭낭한 소품들매장 인테리어가 너무 예뻐요 ! 여심저격❤️  ​  ​내부가 꽤나 넓은 편인데,테이블 전부 프라이빗하게 분리되어 있어서조용하게 데이트하기 제격이더라구요! 신중동에 이런 보물같은 이자카야가 있었다니..​ ​저희는 날씨가 좋아서 창가 자리에 앉은 뒤창문을 활짝 열었어요~​시원한 바람 솔솔 불면서 멀리까지 시야가 트여지니1층 야외에서 먹는 느낌이랑 또 다르더라구요  Previous imageNext image ​메뉴판 ​전 좌석 키오스크로 되어 있어서 직원을 따로 부를 번거로움이 없는 게 야의 또 하나의 장점!!​가격대가 착한 세트메뉴부터사시미, 일품요리, 국물류, 구이류,​ Previous imageNext image ​각종 튀김과 디저트류까지  !!​ Previous imageNext image ​주류 종류도 이렇게나 다양해요~ ​  ​그 외에도 필요한 물품이나직원 호출버튼 등 편하게 키오스크로 이용 가능하답니다 :)​ ​메뉴가 너무 많아서 한참 고민 끝에국물+일품요리를 함께 즐길 수 있는 세트메뉴로 결정!​이렇게 세트메뉴 주문하기를 누르면 고기추가, 면추가, 맵기선택까지 있어서취향에 맞게 음식을 먹을 수 있는게 참 좋더라구요​ ​저희가 주문한 메뉴에요 :)​해물 야끼우동 철판볶음+스키야키 세트 (37000원)참이슬 후레쉬 (5000원)​저녁을 먹지 않아서 배고픈 상태였는데,술집에서 이렇게 푸짐하게 즐길 수 있다니   ​물은 고소한 보리차가 나오구소주도 센스 있게 얼음통에 담아 나왔어요!​기본찬으로는 무짠지, 미역줄기볶음,곤약 메추리알 장조림이 나오는데셋다 간도 잘되어 있구 입맛을 돋구아 주더라구요ㅎㅎ​ ​해물 야끼우동 철판 볶음​각종 푸짐한 해산물 + 우동사리가 가득해요제가 좋아하는 가쓰오부시도 듬뿍 올라가있어서 보기만 해도 기분이 좋아지는 ㅋㅋㅋ ​  ​이자카야 안주라고 믿어지지 않을 정도로푸짐한 양과 각종 해산물..!!​홍합, 바지락, 새우, 꽃게, 쭈꾸미와잘 익은 우동사리가 가득 들어있어요:)​매콤한 맛으로 주문했는데, 그래서 그런지느끼함은 덜 해지고 살짝 매콤하니양념도 너무 맛있더라구요 ㅋㅋ 밥 비벼 먹고싶었음..  ​스키야키​제가 이자카야 가서 보이면 무조건 주문하는메뉴 중에 하나인 스키야키!!​ ​이렇게 샤브샤브 고기가 따로 나오는 스키야키는 오랜만에 보네요 ㅇ_ㅇ​가격이 착해서 크게 기대 안했는데,전반적으로 음식도 맛있고 양도 아주 푸짐했어요!!​ ​푸짐하게 차려진 세트메뉴 한 상소주 한 잔 가볍게 짠~ ​ 창 밖으로 바람이 솔솔 불어서 너무 시원하구 소주도 시원하니 술이 아주 술술 들어가더라구요ㅋㅋㅋ​ ​통통한 새우도 껍질 잘 발라서 한입 냠​ ​각종 버섯, 두부, 누들, 양배추, 청경채가득 들어 있는 스키야키 육수에샤브샤브처럼 고기를 담궈 먹었는데​채소가 가득 들어있는 육수의 깊은 맛이 아주 좋으면서고기도 아주 부드럽고 맛있었어요 ~~​함께 나오는 특제 간장소스에 콕 찍어먹었답니다!​ ​끓이면 끓일수록 진해지는 육수에고기기름까지 더해지니국물이 너무 맛있더라구요 ㅜㅜ많이 짜지도 않고 간이 딱 적당했어요!!​요거 마지막까지 술 안주로 계속 떠먹었어요ㅋㅋㅋ밥 말아먹고 싶다…  ​이자카야에서 이렇게 배부르게안주 다 먹은거 오랜만인것 같아요 ㅋㅋㅋ​ ​요렇게 배달 주문도 가능하니다음엔 배달이나 포장으로 집에서 다른 안주들과 같이 즐겨도 좋을것 같지만​저는 여기 가 너무 맘에 들어서 다음에도 또 방문해서 먹을 것 같아요 ㅋㅋㅋ​맛 +  + 친절함까지 모두 갖춘신중동역 야 한번 와보시는거 추천드려요   ​​  
저는 직장이 명동에 있습니다. 처음 명동으로 출근하라고 할 때만 해도이 먼 곳까지 나를 왜 보내는가?  정말 싫었습니다..그래도 그만둘 수 없으니하루하루 다니다 보니 우리 회사 직원들 중에 집이 명동이 가까운 사람 10손가락 안에 들어요.이제  4년 차 명동과 친해지고 있습니다.​다들 잘 아시겠지만 명동은 일본 랑 가 많이 비슷합니다.저는 구내식당이 있어서 점심시간에 명동거리를 자유롭게 돌아다닐 시간이 많이 남아요.​늘 지나갈 때마다 줄이 길게 늘어선 모습을 보고 언제가 꼭 나도 가봐야겠다 맘을 먹었던 곳입니다.일본의 의 어느 오코노미야키 집과 가 정말 흡사합니다.​ 쯔루하시 후게츠 명동점쯔루하시 후게츠 명동점서울특별시 중구 명동8길 21-5 해암빌딩 2층 널찍한 철판만 보아도 가 느껴지시죠?오래 기다리지 않고 갈수있는 방법을 알려드리겠습니다. 운영시간11:00~21:3014:30~17:00 브레이크타임20:30 마지막 주문넣기​메 뉴오코노미야키, 야끼소바, 돈베이야끼,숙주나물롤, 오징어다리야끼맥주 하이볼​ 오코노미야끼와 야끼소바 그리고 숙주나물 롤을 세트로 시켜 먹었습니다.​"오코노미야키"는 일본어로 "마음대로" 또는 "좋아하는 대로"라는 뜻을 가지고 있다고 합니다.부드럽고 두꺼운 팬케이크나 오믈렛 형태로 주로 야채와 고기, 해산물, 치즈등 다양한 재료로 만들어집니다.​"야끼소바"는 일본의 대표적인 면 요리 중 하나로 구운, 볶은 면을 의미합니다.일본의 길거리 음식으로 많이 알려져 있다고 합니다.   주문을 하면 즉석 해서 구어 줍니다. 정말 일본에 와 와있는 느낌 받을 수 있죠?철판에서 구어서 따뜻하게 먹을 수 있어요.  우리는 맥주를 주문해서 같이 먹었습니다.약간 짭짤한 맛이 맥주랑 같이 먹으면 맛이 좋아요!!​대기하는 방법​오픈런을 해야할정도로 늦으면 오래 기다려야합니다.전에는 마냥 기다려야했는데 이제 방법이 바뀌었어요.키오스크에서 대기등록을 하면 입장문자가 옵니다.​4시~ 4시반 사이 대기등록합니다.그럼 10번대 안에 들어갑니다. 그럼 근처를 조금 구경하고 있으면 4시 50분쯤입장하라는 문자가 옵니다.테이블 수가 있어 10번안에 들어가면 바로 먹을수 있습니다.  ​즉석해서 먹는 오코노미야키가 생각날때일본여행을 가고싶을때 한번쯤 가보면 좋을곳입니다.​맛은 직접 드셔보세요^^​​#명동 #후게츠명동점 #쯔루하시#맛있는 #오코노미야키 #야끼소바 #일본분우기 #아님 ​ 
  여행중 다녀온멋진 ~~ 로바다야끼소개해드릴께요​도톤보리 근처에있는 최고!!!해산물구이 맛집이예요​​​ 미즈가케차야1 Chome-1-20 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본 ​이렇게 좁은 골목에 있어요 이골목에서 조금 헤맸어요 😂​ ​하얀 간판 찾으시면 되요~^^​ ​​로바다야끼~~  ​멋지네요~ 웨이팅은 10분정도 했어요 1층은 만석!! ​​  ​2층으로 고고 ​ ​​와우 2층도 1층하고 똑같아요  꺄~~~💕이  무엇~~~?​​ ​​​(코리아메뉴가 있어요)​연어뱃살소금구이 600엔참돔대가리구이 600엔꼬치모듬 900엔군옥수수 300엔가리비 버터구이 600엔X3활소라구이 600엔 X3임연수구이 600엔왕새우소금구이 600엔 X3 나마비루 3이상~ㅋㅋ ㅋㅋ 많이도 먹었네요 ​​​  ​​  ​​우왓!!!~~믓지다~~   ​일본 로바다야끼는 이런 쇼맨쉽이 너무 재밌어요 ​​ ​​먼저~ 나마비루 마셔줘야죠~~   건배~~​​ ​​임연수구이 -비추시키지마세요  😂기름빠지고 짜고 뻑뻑해요  임연수는  기름에 튀기듯 구워야 제맛이져~~​​ ​새우 (왕추천!!!)소라 (쏘쏘)가리비 (추천)​ ​연어뱃살구이 -추천(요고 무조건 시키세요!!!!)​ ​꼬치6종 -비추 (뻑뻑해요)​ ​참돔머리구이 -쏘쏘(담백하고 뜯어먹을꺼 별로없음)​ ​옥수수구이 -추천(달아요)​ ​진짜!! 맛있어요!!!! ​ ​감자버터 -비추(감자가 설익음)​ ​​ㅋㅋㅋㅋ 여자셋이 참 많이도 먹었어요   ​ ​2층화장실  남녀공용 1칸​ ​​1층화장실 1칸 있어요​  메뉴가 전부 훌륭한건 .. 아니지만일본스런~에 취해서나마비루가 🍻🍻🍻쭉쭉 들어가는 재밌는 선술집인거같아요​​ ​​도톤보리하고 가까워서 좋더라구요~​  ​도톤보리에서글리코상과 사진 백장찍고~가는데 재밌는구경 하나 했어요   ​일본 갈때마다 유쾌하게 공연하는사람이 꼭 한명씩있더라구요~~​​   ​템버린 스파이더맨   ​  ​​한장의 추억을 만들어주신 스파이더상~ 감사해요   ​​​​#미즈가케차야#일본여행 #난바맛집#도톤보리맛집#맛집#도톤보리술집#도톤보리가볼만한곳#도톤보리데이트#서이추환영#서이추#난바#답방​ 
하이욤>< 또리장군입미다🤍코로나가 풀리고 여기저기 해외여행을 많이가는거 같아요! 특히 일본🇯🇵가까우면서도 먼나라… ㅋ저는 일본 5번정도 가봤는데를 거의 갔던거같아요왜냐하면 먹어야하니까^_^맛집 정말 많아요! 그냥 그 일본가난 좋은거같음..😉그중 에 위치한  좋은 오뎅바 오뎅노뎅( oden no den)포스팅 해보려고 합니당✌️사실 몇년전에 간 오뎅노뎅이라 그리움을 떨쳐내기위해 추억해보려고 하는 포스팅이에요확인해보니 지금도 운영하고있고정말 핫하다고 하네요^^  오뎅노뎅 마키 센니치마에점1 Chome-9-17 Sennichimae, Chuo Ward, Osaka, 542-0074 일본 도톤보리 근처 골목에 위치한 작은 오뎅바^^5-6년전만 해도 한국인이 많이없어현지로컬 술집이었는대어느새 오뎅노뎅에는 한국인으로 가득차있다고 함도톤보리랑 가까워서 꼭!! 들려볼만한곳자자자 언능소개 ㄱ ㄱ ㅋㅋㅋ (그냥 내 뒷모습.. ㅋㅋㅋ) 오뎅노뎅 가는길ㅋㅋ 푸핫  전체적인 는 요런(?)아주 자그마한 정말 오뎅빠!!! 귀여워요 가게정말 ^^저녁 두둑히 먹고 2차로 와서 가볍에 한잔할수 있는 그런곳💙​⭕️ 메뉴판 ⭕️ 메뉴판 진짜 귀욥지 않나요^_^지금은 메뉴판이 좀 바뀐거같은대.. 가격도 쵸큼(?)올랐겠죠?!  한국말로 손수써져있는것이마냥 긔여워씀ㅋㅋ사장님도 한국말 꽤잘하심ㅋㅋㅋ가격은 착한편^^ 다른곳에 비하면 비싸진 않은듯해욤 술창고.. 정말 술종류 많음!물론 일본술 위주인대 사케들이 엄청 많아요오뎅안주랑 다 잘어울리는 술! 맥주한잔 싸악 목축여주고🍺하이볼 먹우야쥬><산토리 하이볼 .. 아 진짜 사랑합니다한국에서도 사다놓고 자주 타먹는 내 하이볼일본에서 먹는맛은 말해머해ㅜㅜ 힝 원하는 오뎅들좀 골라봐요 잉?! ㅋㅋ골라골라 ㅋㅋ  요 집은..오뎅들도 오뎅이지만은저.. 무… 계란.. 무랑 계란만있으면 하이볼 5잔은 거뜬할듯!캬 진짜 내스타일이야 ^^  이술저술 맛보고싶어이렇게 한잔잔에 나오는사케도 있어서좀 먹어봐씀돠‘ ! ㅋㅋㅋ휴 맛있어 진짜롱 어투카지 말로표현 안됩니당! ㅋㅋ 가게 진짜작고 아담하죠?!므ㅓ옆테이블이랄게 없이 다찌에 앉은 사람들과짠한잔 기울이며 한잔할수 있는 MBTI 극 E를 자랑하는 또리장군은사장님포함 잘생긴 알바생..다찌에 앉은 다른 일본분들과 연신 건빠이를 외치며그렇게 술을 마셨다는…^^  그거알아요? 지금은 그만두고 없지만..잘생긴 알바생이랑 sna 교환해서친구가 된거슬 ?! ㅋㅋ그 분도 한국을 너무 좋아해서 자주 놀러오고얼마전엔 경복궁에 왔다고 연락이 왔드라고요 ㅋ그 잘생긴 얼굴을 보여쥬고 싶지만저만 소장하는걸루…♥️ 소중한 인연도 만들어간 이곳오뎅노뎅🇯🇵♥️​⭕️ 솔찍후기 ⭕️​우선 도톤보리랑 진짜 가까워서 찾아가기 쉬운거리! 멀지않아요! 사진이 설명해주듯 정말 작은 가게 오뎅바에서2-3차로 와서 간단하게 사케나 하이볼한잔오뎅국물에 캬~물론 소주가 생각나겠지만?! 하이볼 적극추천해드려요사케는 한두잔씩 맛만보는걸로^_^ ★★★★★ 맛 ★★★★★ 걍  좋은 맛집으로 정리하능걸로✌️​지금은 정말 핫한 핫플이 되어있다는♥️오뎅노뎅♥️​요즘 일본  가시는분들 정말 많은대여행 마지막날 밤에 들려서좋은에 이런저런 얘기하면서조용하고 편한 술자리를 원하신다면​오뎅노뎅으로 가셔서좋은추억 만들고 오시길 바랍니다😋​또리장군 포스팅 끄읏^_^v​# #도톤보리 #맛집#오뎅바 #오뎅바술집 #도톤보리술집#오뎅노뎅 #좋은술집 
 보기보기입니다 ^^ 최근에 친구가 일본여행을 떠났어요~ 부러워 부러워를 외쳤는데~ 짝꿍과 저는 그렇다면 우린! 부천 신중동안에 일본으로 가자! 했죠~ ㅎㅎ 일본 느낌을 맘껏~ 느낄수있는 부천 신중동역 이자카야~ [야] 리뷰 해볼게요~ 고고링 부천 신중동역술집 이자카야추천 야경기 부천시 조마루로297번길 51 2층0507-1322-3675매일 17:00~03:00평일 저녁에 방문한 야~ 저희는 건물 주차라인쪽에서 들어갔는데요~ 2층 빨간 간판 이자카야를 발견하셨다면~ 맞게 오셨습니다 ^^ ​  안내 배너를 잘 따라서 2층으로 올라오면~ 입구부터 일본느낌 팍팍 나는 야가 나온답니다 ^^​야 내부~ 깜짝 놀라지마세요~ 모든곳이 포토스팟이어서~ 사진을 어마어마하게 찍었답니다~​  일본 를 그대로 가져다놓은듯한! 내부 인테리어!!​  가벽으로 과 파티션으로 테이블들이 독립적으로 분리되어 있어서~ 아늑하게 친구와 연인과 한잔 할수 잇는 야​  작은 소품 하나하나~ 천장까지~ 사장님의 손이 안닿은곳이 없어요! 흡연실도 내부에 있어서 완전 편리~~​  넋놓고~ 내부를 구경하다~ 자리를 선택하지 못하고 있엇네요~~ 창가자리에 앉고싶었지만~ 역시 창가자리를 치열하죠~~ 이미 손님이 계셨기 때문에~ 내부 테이블에 앉았어요 ^^​ 기본 물과 반찬 세팅해주셧습니다~ ^^​  테이블에서 편하게 태블릿으로 주문할수 있는데요~ 메뉴가 너무 많아서 동영상 2개로 촬영했는데~ 메뉴가 도움이 될지 모르겠네요 ^^ 야 네이버플레이스 에도 메뉴확인하실수 있으니 참고하세요 ^^​   저희는 스키야키와~ 하이볼 2잔 주문했어요~ 요즘 하이볼에 꽂힌 나와 짝꿍~~ 점점 알쓰가 되는것같은데..ㅠㅠ​  호다닥 메뉴 주문하고 다시 내부 구경중~~ 일본여행 가고싶은 마음 야에서~ 맘껏 구경중입니다 ^^​  진정해~~ 우리가 주문한 메뉴가 나왔어~~~~~​ 스키야키가 나왔어요~~ 처음먹어보는 스키야키~ 샤브샤브와 비슷한 비주얼이어서 ^^ 기대하고 주문했어요! 계속 따뜻하게 먹을수 있게~ 버너에 끓이면서 먹을수 있네요 ^^ 비주얼도 너무 이쁩니다!​  국물 종류를 고를수가 잇는데요 매콤한 맛으로 선택하고~ 우동도 추가했어요 ^^​다양한 야채와~ 버섯이 들어가있어서~ 국물도 진하고 고기도 듬뿍~~ 넘나리 풍성한 안주상~ ㅎㅎ​ 보글보글 끓으니~ 이제 고기를 넣어줄게요~~ 고기도 소스에 콕~ 찍어먹고 고기 다 먹으면 우동도 먹을 요량 ㅋㅋ  ㅎㅎ​  그 사이 주문한 하이볼도 나왔어요~ 오늘은 블루가 땡기는날?ㅋㅋ 블라하와이와 봄베이 주문했어요 ^^ 둘다 아주 미묘하게 다르지만 청량하고 달큰하고 맛있어요 ^^​ 짠~~ 평일 며칠 남았찌만 화이팅 ㅎㅎ​  맛잇게 익어라~~~~ ​ 드디어 고기가 얼추 익었어요! 유후!​  고기와 야채 함께떠서 소스에 콕 찍어서~ 먹으면! 아~ 짭쪼름 하고 맛있어요 ^^ 바로~ 하이볼과 함께 하면~ 역시!​  매콤한 국물이~ 빨간 매콤한 국물은 아니고~ 베트남고추? 태국고추? 로 국물을 칼칼하게 만들어주셨더라구요~​  두부도 들어있어서~ 함께 찍어먹으니 고소하고 맛있어요 ^^ 빼놓을수 없는 면사리~ 우동도 뇸뇸~~​  맛있게~ 스키야키 먹으며~ 달큰한 하이볼 한잔! 짝꿍과 이런저런 이야기 나누며~ 사실 일본 가고싶다고 계속 징징거렸지만 ㅎㅎㅎ 도란도란 저녁 데이트 하고왔습니다 ^^ 부천 신중동에서~ 친구와 약속있으시거나~ 남친 여친과 데이트 하실거라면~ 야 추천 콩콩~ 비주얼맛집~ 눈호강 ~ 일본에온 느낌 팍팍 느끼실수 있으실거에요 ^^  부천 신중동역술집 이자카야추천 [야] 넘사벽 ​#부천신중동역술집#부천술집추천#부천이자카야추천#부천야#야 야경기도 부천시 조마루로297번길 51 2층 ​ 
 맛집 토요 도 맛도 인상적인~!​ 맛집이라고하면정말 정말 정말 많죠^^;;특히 여행이라는것을 감안하면어느  맛집을 가야할지는항상 고민 또 고민이랍니다~​저처럼 를 그냥 지나치는 사람입장에서도 정말 오랜만에를 방문하게되니맛집을 안 알아볼수가 없더군요~​그래서 결국 찾아낸 곳~!바로  맛집 토요랍니다~넷플릭스에도 나왔다는데~집에 TV가 없으니 그건 모르겠지만^^;;​도 맛도 인상적인다른곳에서는 만나기힘든 맛집이었답니다~! 우지 여행을 마치고로 향하는 게이한선에 탑승~~ 확실히 일본 철도는매력이 있네요^^;;​괜히 철덕들이 존재하는게 아닌듯~다양한 철도 모습에절로 눈이 갔답니다~​이동하는동안 심심하지 않더군요^^~ 교바시일본 〒536-0015 Osaka, Joto Ward, Shigita, 1 Chome, ２番３１号  맛집 토요를 가시려면 교바시역에서 하차하시면 된답니다~주변에도 참 다양한 맛집들이 있는 역이더군요~교토하고는 다른  느낌이 확 난답니다^^;;; 점심이 꽤 지난 시간인데도대기줄이 있는~~ 다행이라면대기줄은 금방 빠졌답니다~혼자라서 조금 더 일찍 자리를 잡은것도~! 단 북적북적한 일행들이 있는 공간이 아닌~~ 혼자 방문한 분들을 위한자리가 따로 존재하기에^^;;한 가게에서 전혀 다른 를 느낄 수 있답니다~​북적북적한 곳을좋아하지 않는 제 입장에서는그리 나쁘지 않은^^  맛집 토요 메뉴판이랍니다~일본어 영어 한국어가 모두 존재하는~ 해산물을 기반으로 한다양한 메뉴들이 존재하고콤보메뉴도 존재한답니다~ 그리고 개별적으로 주문도 가능하더군요~해산물이다보니 확실히가격대는 가볍지 않은^^;;​저는 이날 콤보 메뉴를 주문했는데성게가 없다고해서 먹지는 못했답니다^^;그만큼 가격은 조금 저렴하게~ 음료는 직접~~ 여행중이니낮술은 필수죠??아니 진리인가?? 딱 필요한것들만 세팅되어있는~~ 그리 오래 기다리지 않아도북적북적한 에한발 벗어나 취해있다보면금방 안주(??)가 나온답니다^^~ 싱싱한 참치와 연어~모두가 다 아는 그맛인데더 맛있게 느껴지는건역시 여행의 힘이겠죠^^? 간장 베이스에 조개 요리이게 참 맛나더군요~완전 술안주~!​콤보 메뉴가 다 만족스러우니다른 메뉴들도 먹어보고 싶은데혼자 여행은 참 이게 아쉽답니다~ㅠㅠ 맥주 한잔 하기에최적화된  맛집 토요~~ 확실히 사람들의 에너지가 가득한 곳이랍니다~특히 서양인 관광객분들이 정말 많더군요~​이런 는 확실히인상적이기는 한 모양입니다~​중간중간에 파란옷을 입으신 분들은 직원이신데사진도 찍어주시고다들 친절하신것은 물론엄청 바쁘시더군요^^;; 확실히 맛나서한번 더 찍은^^다음에  맛집 토요를 방문하더라도이건 꼭 먹어볼듯하네요~​참치는 돈을 조금 더 써서...더 좋은 부위로^^;;; 도 지만그 맛도 좋았던 맛집 토요~​만족스러운 한잔이었지만~혹 다음에 가게된다면~ 친구들과 함께 방문해보는걸로~혼자도 좋기는 했지만~!​ 맛집 토요만에그 특별하고도 시끌벅쩍한 에더 깊게 동화되어보는것도분명 즐거운 일일때니까요~​그때는 맛도 더 맛있겠죠^^? 토요3 Chome-2-26 Higashinodamachi, Miyakojima Ward, Osaka, 534-0024 일본 ​ 
Air and Travel Post X 현대카드 PRIVIA 여행 X 교토 료칸​한국인들이 가장 많이 떠나는 해외여행지인 에서 약 1시간 30분, 조용하게 힐링을 할 수 있는 전통 료칸이 있다. 한적한 교토 산 속에 있는 모미지야 료칸을 소개한다. 본관과 별관으로 나뉠정도로 규모가 크고 아름다운 뷰를 자랑하는 인기 료칸! 화려하고 북적거리는 도 좋지만 여행의 마무리 또는 고즈넉한 를 선호하는 분이라면 조용하게 힐링하며 목욕을 즐길 수 있는 료칸도 탁월한 선택일 것이다. 지금 현대카드 PRIVIA 여행에서 가이세키와 조식이 포함된 객실을 최대 25% 혜택에 예약할 수 있으니, -교토 여행을 계획중이라면 료칸여행을 즐겨보는 건 어떨까?​​교토 모미지야 료칸 혜택받고 예약하기 >>   교토 료칸모미지야 혼칸 타카오 정보교토 모미지야 혼칸 타카오는 100년 전통의 료칸인 모미지야 료칸의 본관(혼칸)이다. 교토의 타카오 산 속에 있기 때문에 사계절을 느낄 수 있으며, 푸릇한 나무와 잔잔한 시냇물 사이에서 조용하게 힐링하기 좋은 곳으로 유명하다. 총 14개의 객실과 남/여 대욕장, 2개의 전세탕이 있는 큰 규모의 료칸으로 주변에 산책로도 잘 조성되어 있으니 목욕을 즐긴 후 산책을 하는 여유를 즐기기도 좋을 것이다. 모미지야 료칸 교토Umegahata Takaocho, Ukyo Ward, Kyoto, 616-8289 일본 ✔ 위치 : 하나죠노 역에서 차로 약 15분, 우즈마사텐진가와 역에서 약 20분✔ 송영 : 우즈마사텐진가와 역에서 15:00, 16:00, 17:00 / 하나노죠 역에서 15:10, 16:10, 17:10 에 송영 가능사전예약제로 운영, info@momijiya.jp 로 송영예약 메일 발송 필수✔ 체크인/아웃 : 15:00 / 10:00​​교토 모미지야 료칸 혜택받고 예약하기 >>   교토 료칸모미지야 혼칸 타카오 객실1. 10조 화실 모미지야 혼칸 타카오에서 가장 넓고 쾌적하게 묵을 수 있는 객실인 10조 화실. 10조 다다미로 구성되어 있으며, 최대 4명까지 투숙할 수 있다. 계곡이 보이는 객실이기 때문에 전망을 감상하며 여유를 부리기 좋을 것이다. 객실 내에 개별 노천탕은 없지만, 화장실과 타일형 욕조가 있어 간단한 샤워와 목욕이 가능하다. 탁 트인 풍경을 보며 노천목욕을 즐기고 싶다면 대욕장이나 전세탕을 이용해보자.​  2. 8조 화실 부부, 커플 또는 친구끼리 묵기 좋은 객실인 8조 화실은 아늑하면서 깔끔한 8조 다다미로 최대 2명까지 투숙할 수 있다. 이 객실 역시 계곡 전망이기 때문에 평온한 느낌을 준다. 객실 내에는 화장실과 타일형 욕조가 있으며, 개별 노천탕은 없으니 노천탕을 즐기고 싶다면 전세탕이나 대욕장을 이용하는 게 좋을 것이다.​  3. 10조 화양실 화실보다 편하게 머무를 수 있도록 침대가 갖춰진 10조 화양실이다. 10조 다다미에 트윈베드가 놓여있으며, 최대 2명까지 투숙할 수 있다. 침대 옆으로 바로 계곡이 보이는 큰 창이 있어 편히 누워 힐링하기 좋다는 게 이 객실의 장점 중 하나! 다만, 객실 내에 욕조가 없으니 뜨끈하게 목욕을 즐기고 싶다면 대욕장을 이용하거나 전세탕을 예약해보자.​   교토 료칸모미지야 혼칸 타카오대욕장 및 전세탕1. 전세탕 달탕(츠키) / 별탕(호시) 탁 트인 숲 전망을 감상하며 따뜻하게 목욕을 즐길 수 있는 노천 전세탕. 모미지야 혼칸 타카오에는 총 2개의 전세탕이 있으며, 달탕(츠키)과 별탕(호시)으로 구분된다. 달탕은 나무로 된 욕조, 별탕은 도기(돌)로 된 욕조로 된 탕이니 취향에 맞게 선택할 수 있다. 전세탕은 체크인할 때 예약하여 이용할 수 있고, 선착순 예약이기 때문에 빠르게 체크인하여 예약하는 것이 좋을 것이다. 오전 7시~9시와 오후3시~9시 사이에만 이용가능하며, 1회당 이용시간은 45분으로 3,000엔의 이용요금이 발생한다.​  2. 대욕장  모미지야 혼칸 타카오에 있는 2개의 대욕장은 4~5명정도 수용 가능한 넓은 크기의 욕조와 간단한 샤워시설로 구성되어 있다. 투숙객은 누구나 무료로 이용이 가능하며, 오전 6시 30분~9시 30분과 오후 3시~11시 사이에만 이용할 수 있다. 하루 한 번씩 남탕과 여탕의 위치가 바뀌니 이용하기 전에 확인은 필수. 탁 트인 숲 풍경을 바라보며 보다 쾌적하게 목욕을 즐기고 싶다면 대욕장이 딱 좋을 것이다.​   교토 료칸모미지야 혼칸 타카오가이세키 및 조식1. 가이세키  모미지야 혼칸 타카오 료칸은 요리의 맛뿐 아니라 식사 도 좋은 료칸으로 유명하다. 교토의 사계절을 담은 요리를 맛볼 수 있으며, 계절에 따라 다양한 석식 플랜을 즐길 수 있다는 특별함이 있다. 석식으로는 기본적으로 가이세키가 제공되지만 봄, 여름에는 한정메뉴인 스키야키로 변경할 수 있으니 원한다면 미리 요청하길 바란다.   이곳 가이세키의 하이라이트는 바로 봄, 여름 철에만 즐길 수 있는 카와도코! 카와도코는 강가 근처에 있는 식당으로 푸르른 숲과 시냇물을 보며  있게 식사를 즐길 수 있다. 카와도코는 4월 1일부터 9월 20일까지 투숙하는 고객에 한해 이용가능하며, 6월 5일부터는 카와도코에서 마이코의 공연을 보는 색다른 경험을 할 수도 있으니 꼭 이 기간에 방문하는 것을 추천한다. 이 기간에는 석식시간이 오후 6시로 고정되어 있는 점 참고하자.​  2. 조식 일본식 아침 정식이 깔끔하게 준비되는 조식은 아침에 먹기 좋은 메뉴로 구성되어 있다. 사가 두부로 유명한 '모리카' 두부와 연어구이, 샐러드, 각종 반찬이 있어 든든하게 하루를 시작할 수 있을 것이다. 조식시간은 체크인 시 지정할 수 있으며 오전 8시, 8시 15분, 8시 30분 중 선택하면 된다.  교토 모미지야 혼칸 타카오 료칸은 현대카드 PRIVIA 여행이 직거래하는 료칸으로 실시간으로 예약현황을 확인할 수 있으니 사전문의 후 예약해보자.02-6911-8315/833102-6960-8240(평일 오전 9시 ~ 오후 6시)  ​​#현대카드 PRIVIA 여행 전용혜택 빠르게 받기​ 
#일본맛집 #맛집 #일본와규 #와규 #마루와규 #도톤보리 일본은 거의다  맛집인거 아시죠???고기 구워먹는데 이렇게 있을수가?가게가 고급진것도 아니요~그래도 이렇게 좋고 기분좋을수가?  바로 이곳이죠 마루와규 !여기도 웨이팅이 있을수 있는데 저희는 다행히 한팀 웨이팅 !! 꺄아 신나~~나름 도톤보리 근처라 걸어오기도 괜찮아요 !  그냥..ㅎㅎㅎㅎㅎ 간판마저 이뻐보여서요.. 이렇게 다찌석도 있고 테이블석도 있는데제발 다찌석이 빠지길 바랬는데 따악 !!!! 빠졌어요!테이블보단 다찌가 더 기분내기 좋더라구요 ㅎㅎ 우앙 착석완료 !!! 앉기만했는데 기분좋아 ㅎㅎㅎ내가 좋아하는 갬성 !!!  골라골라 ~~ 이날만을 기다렸다.와규집오면 사실 우설도 한번 꼭 먹어보고싶었거둥요 !먼저 소금양념우설 + 안창살 + 꽃잎갈비 주문했어욥~~~  꺄악 우설등장 !!!저 우설 처음 먹어보거든요 !!!그냥 보면 고기같은데 혀라고 생각하니까 와..생각하지말자 생각하지말자.. 안심과 꽃잎갈비도 등장 (^^)첨에 하나만 나온줄알고 하나는 안나오냐고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반반 다른종류래요 하핫 머쓱타드; 완벽해..맥주도 진짜 캬하..한국에서는 거의 생맥 안먹는데 일본은 맥주가 미친듯이맛있어서 생맥을 아주 점심이고 저녁이고 때려넣었죠무조건적인 필수로^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와 츠.. 츠!!! 츠직이네!!!우설우설우설우설을 올려버렸어요..!!!!  뭔가 꼬돌꼬돌할줄 알았는데 생각보다 그냥 얇은고기맛^.^?큰 메리트는 못느꼇답니다 히히  꽃잎갈비와 안창살도 캬하~~~여윽시 소고기 !!!👍맥주랑 너무 잘어울려ㅠㅠ 그대의 눈동자에 짜안..🌟 열라 마싯당 와사비 리필하기ㅠㅠㅠ!!! 갑자기 왜 옆에서 샐러드먹길래 꽂혀가지구..미친듯이 샐러드가 먹고싶던지ㅠㅜㅜ시켜버림..나란사람정말.. 좀 참으란말이야!!!  고기다먹고 밥을 시켰는데..고집해 만든 계란덮밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시켰어요..고집할만 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있었어요.이름 너무 귀엽당^.^ 다먹었다 클리어 ..!!!!너~~~무 기분좋게 잘먹고왔어용🌝 마지막 입구에 준비되어있는 후식 껌까지 아리가또 !!!!🙏 마지막에 옆자리손님에 시킨 갈비살인데.. 와 두께..(참갈비부분.. 역시 비싼건 윤기와 두께부터 다르구나..)배부른데 너무 먹고싶어가지구ㅠㅠㅠ담에 가면 먹으려고 찍어왔어요.. 나자신 정말..  ▪️저는 무조건 다음 여행때도 또 방문할겁니다!!!  [일본  마루와규]​* 일본 〒542-0083 Osaka, Chuo Ward, Higashishinsaibashi, 2 Chome−1−27 周防町ウイングス 1F ビル​* 매일 정오-오전5시  (주방마감 오전4시) 마루일본 〒542-0083 Osaka, Chuo Ward, Higashishinsaibashi, 2 Chome−1−27 周防町ウイングス 1F ビル 
잠실 방이동 맛집 하루 찐 리뷰지난주말 동창들과 모임이 있ㅇ어 부터 음식퀄리티까지 꽉잡은 곳이 있다고해서 유명한 잠실 맛집을 방문했어요신선한 재료들로 만든음식에 하루만의 감성까지 더해져 사진도 많이 찍고온곳이라 공유해드릴게요!​#잠실맛집 #잠실맛집 #하루 하루서울특별시 송파구 올림픽로32길 19-15 주소. 서울 송파구 올림픽로 32길 19-15 영업시간월~목 17:00 ~ 새벽 00:30금 17:00 ~ 새벽 01:30토 17:00 ~ 새벽 02:00일 17:00 ~ 24:00전화번호. 02-412-5388저희가 방문한 하루는 몽촌토성역에서 가니까 걸어서 5분 정도 걸렸어요외관부터 일본에 온듯한 기분을 느낄수있어 기대가되더라고요 실내로 들어가 보면 통로 양쪽으로 진열대가 준비되어 있었어요와인셀러랑 사장님의 취향이 가득 담긴 피규어 진열대였어요 그리고 안쪽으로 들어가서 자리를 잡았어요배가 많이 고픈 상태라 얼른 주문하려고 메뉴판을 보고 인기메뉴는 몽땅 다 시켜봤어요  트러플튜나피자 29,000원카라쿠치라멘 11,000원쿠로고마 모찌리도후 17,000원 이어서 먼저 나온 건 야끼니꾸였어요최상급 퀄리티의 고기를 부위별로 손질해 주셔서 골라 먹는 재미를 느낄 수 있었는데요  식사 전에 따뜻한 물수건으로 손을 씻어주니 개운해서 좋았어요  입가심을 위해 샐러드도 한 움큼 집어서 먹어줬는데요촉촉하게 터져 나오는 야채랑 상큼한 드레싱 조합이 훌륭했던 잠실 맛집이었어요 잇달아 나온 명란 아보카도구이예요노릇하게 구운 명란이랑 아보카도, 오이, 방울토마토가 정갈하게 담겨 있어 손대기 아깝더라고요  바로 한 점 집어서 먹어보는데 짠맛이 과하지 않았어요명란 특유의 고소한 맛도 진하게 올라와서 맘에 들었어요 야끼니꾸는 기본으로 시켰는데도 꽤 풍성함을 자랑했어요 부채살이랑 진갈비, 안창살, 살치살 등등 고급 부위는 다 나와서 감동했어요 특상우설 안에는 다진 파를 넣었더라고요향긋한 향이 솔솔 풍겨오는게 식욕을 돋궈줘서 바로 불판 위에 올려줬어요 나머지 부위도 같이 올려서 굽는데 고소한 향이 진동했어요이게 개인 화로인데 숯이 뜨끈해서 금방 익더라고요 잘 구워진 고기는 와사비를 듬뿍 올려 먹었어요고소하면서도 달달한 양념맛이 환상이라 눈이 동그랗게 떠졌어요 잠실 맛집에서 고송혼마구로도후도 시켰는데 고급스러운 두부요리였어요함께 나온 참치젓갈을 곁들여 먹으면 된다더라고요 두부랑 버섯, 참치젓갈, 고기 조합이 최고였어요씹자마자 가득 터져 나오는 고소한 향이 일품이었답니다  인기메뉴로 손꼽히는 명란와사비파스타도 먹어봤어요자칫 느끼할 수 있는 크림소스에 와사비랑 명란을 넣어서 느끼함을 잡았어요 면을 휘리릭 말아서 먹어보는데 녹진하고 알싸한 양념맛이 별미였고요중간에 새우를 같이 먹어보면 단맛이 더해졌어요. 이번에는 술 안주로 좋은 메뉴인 스지오뎅탕을 골라봤어요국물이 생각보다 맑아서 기대감이 높아졌는데요 스지랑 어묵을 같이 먹어보니 쫀득함이 두배였어요시원하고 개운한 국물을 제대로 머금어서 꿀맛이었어요 팽이버섯이랑 어묵 조합도 훌륭했어요쫄깃하게 씹히면서 후루룩 넘어가는게 완전 소주 안주로 딱이었어요 하지만 이곳 랑 잘 어울리는 와인을 택했는데 괜찮더라고요술 한잔 마시면서 고급 일식요리를 즐기고 싶은 분들은 잠실 맛집 하루 추천드릴게요    하루 : 네이버방문자리뷰 786 · 블로그리뷰 2,381naver.me  ​ 
​​◁ 오늘의 술집 ▷​​​​ 압편 압구정편의점사진, 글 zzinyy_1​안녕하세요 ✿˘◡˘✿오늘은 압구정로데오역 6번출구압구정편의점을 소개합니다.감성의 핫플 안주맛집입니다😋❤️​​​​ 영업시간매일 17:00-05:00☎️02-6015-9685,포장가능압편 압구정편의점서울특별시 강남구 선릉로161길 15-3 103, 104호 압구정편의점(@apgujeong_pyeonuijeom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 201명, 팔로잉 0명, 게시물 126개 - 압구정편의점(@apgujeong_pyeonuijeom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​주말까지 출근한 친구의 스트레스를 풀기위해오랜만에 로데오핫플 다녀왔어요😆!회사가 선릉이라니 서울출근해보고싶다🥲​​​ ​6번출구에서 도보로 176m역에서 가까워서 5분도안걸려요😊👍​간판부터 느낌 제대로 살렸어요!일본의 로손편의점이 떠오르는 색감에창문에는 도톤보리의 글리코상이👀​​​  ​입구로 보이지만 그냥 창문이에요ㅎㅎ왼쪽문으로 들어가야합니당!​일요일 낮이라 사람이 많진않았어요금토는 바글바글하던데일요일은 다들 휴식하나봅니다🤣​​​ ​포차공간이라서 살짝추워요!그래서 양끝에 난로가 있긴했는데급추워진 날씨에 실내로 도망왔어요🤣추위타는 할미들은 안으로 들어갈게ㅋㅋ​​​  ​안밖이 색감이 달라서 가 또다른 느낌!바깥쪽은 노랑과 초록의 밝은 색이었다면안쪽은 핑크와 빨강에 좀 더 강렬한 톤입니다​​​  ​해가완전히 지기 전이라 밖이 더 밝아서포차다운 는 안쪽이었던거 같아요😊자리잡으니까 메뉴판 가져다주시는데직원분들이 잘생기셨습니다✨️​​​  시그니처, 찜탕, 회, 우니 등 해산물이 메인❤️인기있는 메뉴들은 표시되어있어요✔️✨️고생한 친구에게 메뉴선택 위임하기(사실 다먹고싶어서 고르기어려워서 넘김🤭)​​​  ​백골뱅이탕 29.0알곤이찜+주먹밥 34.0얼그레이하이볼 9.5클래식하이볼 9.5​둘이지만 배고프니까 푸짐하게 주문❤️​​​ ​하이볼 먼저 나왔는데잔이 일본레트로감성으로 넘모 귀여워요😍집으로 가져가고싶은 비주얼입니당​그리고 데코레이션도 이뻐서먹기전에 무조건 사진찍어야돼요📸💗인스타스토리에 올리기😙❣️​​​ ​얼그레이는 아래 시럽이 가라앉아있어서잘 섞어줘야되는데 가득담겨있으니넘치지 않게 조심해서 섞어주세요😂😂막 섞다가 테이블에 왕창 흘렸어요😭​​​ ​클래식은 술맛이 좀 나는편이고얼그레이는 진짜 달달하니 술맛 하나도 안나요!술못먹어도 음료수처럼 마실것 같아요🤭​​백골뱅이탕 29.0 ​커다란 백골뱅이가 잔뜩 들어있는 탕😋추운날에는 국물요리 하나는 있어야죠위에 미나리도 가득 올라가서 좋아요💜​​​  ​골뱅이는 다 익혀서 나오니까보글보글 한번 끓여서 바로 먹으면됩니다!​​​​ ​크기가 실하고 푹 잘익어서젓가락 위에 꽂고 돌리면 쏙하고 잘 빠져요👍국물은 오뎅도 들어가서 조개+오뎅탕 맛이 나요!​​​알곤이찜+주먹밥 34.0 ​매콤한 양념의 알곤이찜 위에바삭한 튀김이 올려져 나옵니다👍튀김은 반달모양으로 크게 올라가있어서가위로 싹뚝싹뚝 잘라줬어요ㅋㅋ​​​  ​양이 생각보다 많아서 당황특히 주먹밥은 정말 남자주먹크기의 밥이✊️!!알이랑 곤이도 크기가 커서 행복​​​ ​찜이 좀 매운편이라서 맵찔이에겐난이도가 있는 맛이에요🥲주먹밥이랑 꼭 같이먹어도 매웠어요🤣🤣​​​  ​밥에 올려서 먹고 튀김이랑도 먹고😋❣️​분명 여긴 핫한 술집인데 맛있게 먹다보니하이볼을 음료수 삼아서 식사를 하고 나왔어요🤭안주가 아닌 저녁식사로 뚝딱 비우기👍✨️​​​  ​맘먹고 달릴수 있었다면 신나게 마셨을텐데둘다 지금 술을 많이 못먹어서 아쉬워요😭​다음에 가면 2차로 가서 식사말고모둠숙성회랑 찐하게 한잔해야겠습니당🤭❤️​​​ ​#압구정로데오술집 #압구정핫플#압편 #압구정편의점 #실내포차#이자카야 #헌팅포차 #인스타핫플#압구정핫한술집 #술집#도톤보리글리코상 #로데오안주맛집​​​  ​ 
야영업시간 18:00~04:00 ​신중동역 3번출구 쪽에 위치한 신중동 먹자골목 맛집 야에 다녀왔습니다. 여기 자주 지나갔는데 2층에 있어서 잘못봤거든요 ㅠ​근데 신중동 술집 중에 이만한곳 못봐서요.... 진짜 넘 최고인 곳이었어요.ㅎㅎㅎ재방문각!​​​  ​안에 가 진짜 일본  술집에 온 거 같았어요. 여기저기 장식이 넘 고급지게 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 있는 부천 술집이었습니당 조화인데 다른데보다 훨씬 예쁜느낌ㅎㅎㅎ​​​  ​여기는 단지 예쁘게 꾸며져 있는 걸 넘어서... 자리가 칸막이로 완전 분리 돼있어서 별도 룸에서 마시는 느낌이라 더 좋았어요. 사실상 거의 룸술집 느낌이었어요. 단체룸도 있었고요!​​​ 메뉴판Previous imageNext image ​주문은 자리에 있는 태블릿으로 하면 되고요ㅎㅎ 저는 세트메뉴 중에 주문 하였어요! 메뉴가 진짜 다양하고 많더라고요. 가격도 괜찮네요.​​​ Previous imageNext image ​메뉴 진짜 다양하죠?? 물이나 젓가락 등등 직원호출도 태블릿으로 하더라구요ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​주류도 사케 소츄 하이볼 밤 등등 다양한 일본술이 있었어요ㅎㅎㅎ​​​  ​저희는 청하를 주문하였는데요. 소주를 얼음볼에 시~원하게 주셔서 시원하니 최고였습니다. 잔도 넘 귀엽고 일본 놀러온 거 같은 도 나구요ㅎㅎ 물도 보리차 주셔서 완전 취향저격이었네요.​​​ 해물누룽지탕 ​해물누룽지탕+크림새우 세트를 주문하였어요. 누룽지탕 진짜 양 너무푸짐하더라고요. 그릇 진짜 엄청 크고 깊어서 감탄을 자아냈네요ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​누룽지 넘바삭하고 안에 새우랑 꽃게도 되게 크더라고요. 국물도 맛있고ㅜㅜ 술이 술술 들어가는 맛이었습니다.​거의 다먹을때까지도 계속 뜨끈하니 생각보다 보온이 잘 유지되었고요.​​​ 크림 새우​누룽지탕에 감탄하고 있을 때 쯤 크림새우가 나왔는데요. 우왕 딱봐도 진짜 실해보였어요ㅎㅎㅎ​​​  ​술집 안주로 파는 새우 크기 무엇....? 튀김도 얇고 바삭하니 얘는 더 맛있더라고요. 심지어 고추마요 같은 크림 소스 맛이라서 물리지도 않고 술술 들어가더라고요ㅋㅋㅋ​그 푸라닭 고추마요 소스 같기도 하고ㅎㅎㅎ 안주가 기본적으로 다 너무 실했어요. 술집에서 이정도 퀄리티의 안주를 내는 곳은 흔치 않은데 진짜 반하고 왔습니다ㅎㅎㅎ 룸술집 같아서 조용해서 넘 좋았고요. 신중동 술집 갈 일 있으면  또 올거 같아요! 넘 최고였어요👍👍​​​ 야경기도 부천시 조마루로297번길 51 2층 
​  여행 코스 일정  항공권 비행기표 예약 팁 ​며칠 전 다녀온 오카사 여행은 3박4일 일정이었어요!교토 하루 에서 3일 보냈는데 날씨가 흐려서 느슨하게 다니다가 맑은날 에너지 뿜으며 하루에 2만보를 걸었습니다!​ 여행 코스를 주유패스를 갖고 있다 보니 자연스럽게 주유패스 관광지로 가게 되었는데 주유패스로 갈 수 있는 관광지가 또 핫플이기도 하고 주변에 먹거리가 많아서 아무데가 들어가서 먹을 수 있으니 그 점도 좋았어요​이번  비행기 표는 인천공항이 아닌, 김포 출발로 예약했는데 인천이 아니라서 집에서 공항 가는 길도 훨씬 가깝고출국 수속도 빨라서 진짜 좋더라구요. ​ 비행기표 예약 팁과  여행 코스 일정 모두 공유해 볼게요!​ 1.  항공권 비행기표 예약 ​​김포공항 국제선 정말 오랜만이에요! 항공권 찾을 때 김포에서 탈 수 있는 걸 보고 넘 좋아했었는데요 면세점이나 라운지가 좀 아쉬운건 있지만 출국장이 복잡하지 않아서 좋았어요​​ ​​참! 한 가지 아쉬운 건 아침 일찍 출국할 때는 신한은행 환전소밖에 없다는 거!미리 알고 가시면 좋을 것 같아요. ​​ ​​이번엔 마일리지 적립 때문에 아시아나 항공을탑승했는데요 우선 카운터 너무 여유롭구요 이미그레이션 통과할 때도 사람 별로 없었어요주말인데도 말이죠!​인천공항은 요즘 3시간 전에 가도 너무 인산인해던데 복잡한 거 싫다면  항공권은 김포 출발로 알아보셔도 좋을 듯!​​ ​​출국 수속 마치고 들어와서 스카이허브 라운지로!다행히 피피카드 사용 가능해서 이용했는데 라운지도 하나뿐이라 나중엔 웨이팅이 좀 있었어요​​ ​​면세점도 다양했으면 좋겠지만 김포공항이 인천공항에 비해서 규모가 작다 보니까 면세점도 작은 편인데요 사실 살 건 거의 없어서눈으로 쓱 보고 보딩 하러 갑니다!​​ ​​마일리지 때문에 어쩔 수 없이 거의 국적기만 이용하고 있는데  인천공항 출발  비행기표 저가는20만원 초반으로 구입이 가능하더라구요!​위탁 수화물이 없다면 피치 항공 이용해서  여행 경비 줄이는 것도 좋을듯해요!​  ​​당분간 아시아나 등급 유지를 위해서 어쩔 수 없이 아시아나를 탑승했는데 6월 출발은 가격도 괜찮고 인천 출발  비행기표 가격과 김포공항 출발  항공권 가격 차이는9만원 정도인데 저는 위탁 수화물이 포함되어 있는 아시아나 항공을 탑승하는 게 더 낫더라구요​피치항공은 위탁 수화물이 없을 경우 20만원 초반대이지만 위탁 수화물이 있을 경우는 가격이 달라지는 경우가 많아서 제대로 보고 예약을 해야 합니다. ​ 비행기표 가격 보러 가기   ​ ​​ 비행시간은 1시간 40분으로 비교적 비행거리가 짧은 편이라 탑승하자마자 바로 영화 한편 보면 도착!​​ ​​좌석도 저가 항공에 비해서는 넓은 편이고 기내식도 나오니까 라운지 이용 못하신 분들은 기내식 드시면 될 것 같아요​​ ​​영화 한 편 보면서 기내식 먹으니까 금세  간사이 공항에 도착했습니다!거의 밤을 새우다시피해서 너무 피곤했지만 이번  여행 이후로 언제 또 가게 될지 몰라첫날부터 짐 맡기고 열심히 돌아다녔어요!​ 김포국제공항서울특별시 강서구 하늘길 38 2.  간사이 공항에서 시내 이동 ​​일본 입국심사 절차가 원대래도 간편해지면서입국도 정말 빨라졌고 그 덕분에 시내로 이동하기도한결 수월했는데요 도착하자마자 바로 라피트 티켓교환해서 시내로 들어갔고 저희는 숙소가 츠텐카쿠 근처라서 신이마미야 역에서 내렸어요!​ 3.  여행 코스 츠텐카쿠​​츠텐카쿠 근처에 전차가 다니고 있어서시간 될 때 타보자고 했는데 이번  여행 일정은3박 4일로 짧아서 아쉽게도 탑승은 못했네요!​​ ​​ 츠텐카쿠 신세카이는 아쉽게도 공사중!작년 여름 이후오 신세카이에 불 켜진 모습을 못 본 것 같은데요 저녁이면 야경 보기 좋았던 곳인데이젠 야경 포기하고 쿠시카츠나 먹어야 할까 봐요!​​ ​​신세카이 #쿠시카츠다루마 는 여전히 웨이팅이 있어서 저희는 15분쯤 기다렸다가 들어갔는데요 요즘 현지인들도 많이 오더라구요​​ ​​일본  여행 코스로 추천하는 츠텐카쿠에서는 신세카이 전망대도 올라가고쿠시카츠까지 즐기면 코스 딱 좋구요 일단 나마비루부터 한잔 쭉 마십니다!​​ ​​웨이팅 하는 중에 카트 타고 시내투어하는 분들도 봤는데 요거 도쿄에서만 봤다가 도 하는가 봅니다!​​ ​​그리고 요즘 #일본맥도날드 에서 한한젤리 커피 아이스크림!너무 궁금해서 사서 먹어봤는데 아이스크림이랑 젤리 커피, 씨리얼까지잘 버무려서 먹으면 맛있는데제 입맛은 아니었어요.  여행 함께 다녀온 언니는 넘 맛나다고!입맛이 이르케 달라요 ㅎㅎ​ 4.  에디온 난바 라멘 이치바 ​​ 난바에 라멘 맛집이 많아요!항상 만만하게 킨류라멘을 먹었었는데 이번에 에디온 티켓 바꾸러 갔다가라멘 이치바가 있길래 올라가 봤습니다!​다양한 종류의 라멘집이 모여있는데 후쿠오카 라멘 이치바랑 비슷하지만 익숙하지 않은 곳들이라 제일 깔끔해 보이는 곳으로 들어갔어요!​​ ​​저희는 육수 진하고 조금 매콤한 카라이 라멘을 주문했는데요 주문할 때는 자동판매기로 주문할 수 있고 그 티켓을 직원에게 전달하면 됩니다.​​ ​​돈코츠 라멘이라 국물 베이스가 진하고 아주 약간 매콤한 것이 이치란과 살짝 비슷한 느낌은 있구요 차슈는 두껍지 않아서 굿!저는 입맛에 잘 맞았는데 언니는 돈코츠 라멘 취향이 아니라고 하더라구요그래도 배부르게 잘 먹었음!​ 5.  난바 551호라이 만두​​다들 줄 서 있길래 저도 같이 서 본 551호라인만두!야끼교자 사고 싶었는데 우리 앞에서 딱 끝나서살짝 고민했지만 이미 줄 섰으니 먹어보기로!​​ ​​예전에도 한참 줄 서서 사 와서 먹었던 것 같은데오랜만에 먹어도 역시 맛있고 속이 촉촉한에비 교자라서 맥주랑 먹기에도 좋았어요 ​ 6. 일본 편의점 쇼핑 ​​일본은 편의점만 잘 공략해도 삼시세끼가해결되고 남을 만큼 먹거리가 많고 편의점 음식이 진짜 맛나거든요!​​ ​​저희는 3박 4일  여행 일정이라 맥주도 하루 한 캔씩 마실 생각으로 6갠을 사뒀구요 편의점 과자로 제일 좋아하는 키노코야마(초코송이)도 항상 쟁입니다!그리고 건조하니까 무기차는 매일 들고 다니면서마시는데 일본 무기차가 맛있더라구요!​ 7.  온천 ​​이번  여행 코스에는 소라니와 온천도 다녀왔는데요 여기 규모가 어마어마하게 크더라구요!실내에서 즐길 거리도 진짜 많았고 온천은 사실 규모가 크지 않은데소라니와 온천 부대시설이 넘 잘되어 있어서가족여행 가거나 커플 여행, 친구끼리 갈 때모두 추천하고 싶은 곳이에요​​ ​​아이들용 유카타도 있었고 가족과 함께 찾는 분들 진짜 많았어요!일정에 여유가 있었더라면 더 오래 있었겠지만 다음 일정이 있어서짧게 머물고 이동!그래도 족욕도 하고 할 건 다 했습니다!​ 8.  대표 관광지 성으로 ​​소라니와 온천에서  성으로 이동하는데지하철역 의자 되게 특이하지 않나요? 보통을 지하철을 바라보는 의자인데 여기는 1인 1의자로 간격도 엄첨 띄엄띄엄!넘 신기해서 앉아봤어요!​​ ​​날씨는 좀 흐렸지만 그래도  성으로 가봅니다!주유패스로 무료입장이 가능해서 다녀왔는데 역시 계절별로 느낌이 다 달라요 여름의 문턱에 서서 바라본 성은 싱그러움 가득 안고 있더라구요​​ ​​비온 뒤 반영이 좋았던 날이라 바닥에 쭈그리고 앉아서 사진 담았는데 요기 앉아서 담으니까 다들 뭐 담나궁금해하시면서 같이 앉더라구요.​​ ​ 성은 5층까지는 엘리베이터를 타고올라갈 수 있고 이후부터는 계단으로 올라가요 노약자 임산부에 한해서는 1층부터 8층까지 엘리베이터 타고 올라갈 수 있습니다!​​ ​​올여름 아직  여행 일정은 잡지 않았지만그래도 6월에 황금연휴가 한 번 더 있으니 짧게 다녀와도 좋을 것 같고 미리  항공권을잡아둬야 하지 않을까 싶네요!​ 9. 우메다 공중정원 ​​우메다 공중정원도 다녀왔지요!사실 이날도 점점 날씨가 좋아져서 조금만 더기다리고 있었더라면 멋진 일몰을 봤을텐데요저희는 매직아워가 질 때쯤에 내려왔어요​​ ​​흐린 하늘만 보고 갈 줄 알았는데날씨가 맑아져서 얼마나 다행이었는지!!​ ​​날씨 맑아지면 기분 업되는 1인!흐린 날과 맑은 날의 만보는 엄청 차이나구요  여행 둘째날은 주유패스 도장 깨기 하느라 무지하게 다녔습니다!​​ ​장마 되기 시작되기 전에 한 번 더 다녀오고 싶은데그때는  날씨가 더 맑았으면 하는 바람이!아직 못 간 곳이 너어어무 많거든요!​ 10. 우메다 빈쵸 ​​고된 하루의 마무리는 무조건 잘 먹기! 여행 일정도 여유롭게 쉬고 놀다가 갑자기 이럼 안되겠다는 생각에 엄청 열심히 다녔더니 너무 배고픈 거예요그래서 또 다녀온 빈쵸!우메다 장어덮밥 맛집인데 가격이 좀 있지만장어는 뭐 어딜 가도 비싸니까!​​ ​​남김없이 싹싹 먹고 나왔더니그제야 정신이 차려지는 것 같고 다시 또 햅파이브 타고 알차게 보냈습니다!​ 11.  난바 도톤보리 야경​​ 난바를 숱하게 다니면서 야경이 예쁘다고 느낀 건 처음인데요 비 온 뒤로 하늘도 깨끗했고 구름도 하늘도 너무 예뻤던 시간이에요​​ ​​난바 도톤보리에는 항상 뭐 먹거나 돈키호테 쇼핑하러 많이 갔었는데 조금 멀리떨어져서 보니까 야경도 멋지고 내가 아는 그곳이 맞나 싶었습니다! ​이번 3박 4일  여행 일정은 하루 정도는 거의 호캉스하고 나머지 이틀만 빡시게 다녔는데 다녀왔던 곳이라 더여유롭게 다녔던 것도 있었지만 에서근교로 다녀올 수 있는 교토나 고베를 하루쯤 포함해서 다니는  여행 코스를 계획해 보시면 어떨까 싶네요!참! 소라니와 온천도 넘 좋아서 추천합니다!​​  ​​​ 쓰텐카쿠1 Chome-18-6 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본신세카이 혼도리 상점가일본 〒556-0002 Osaka, Naniwa Ward, Ebisuhigashi, 2 Chome−5−1 ニューマルコ쿠시카츠 다루마 신세카이본점2 Chome-3-9 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본에디온 난바 본점3 Chome-2-18 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본도톤보리1 Chome Dotonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0071 일본 551 호라이만두3 Chome-6-3 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル소라니와 온천 베이타워1 Chome-2-3 Benten, Minato Ward, Osaka, 552-0007 일본 ​  ​ 
 가볼만한곳 캡틴라인 타고 덴포잔 마켓플레이스    중 찾아본 덴포잔이예요.유니버셜 스튜디오 쪽 숙소에 숙박했기에시간을 아끼려고 캡틴라인을 타고 이동했는데 주유패스로 무료라 정말 좋았답니다.덴포잔 마켓플레이스 즐긴 후기 올려볼게요~​ 유니버셜 시티포트에서 가이유칸 부두까지연결되는 캡틴라인을 타려고호텔 유니버셜 포트까지 부지런히 이동했어요~​호텔 유니버셜 포트에서 바다 쪽으로 나오면바로 배를 탈 수 있는 선착장 유니버셜 시티포트가 보여요~​​ 이곳이 바로 유니버셜 시티포트예요~인증샷 찍도록 해적 그림도 있어요.  중 유람선을 일정에 넣으면아이들이 정말 좋아할 것 같아요~​ 가이유칸 서쪽 부두로 출발하는 시간표랍니다.​2023년 5월 6월 시간표를 홈페이지에서 가져와봤어요~​​ 캡틴라인 운항시간표인데요,색으로 구분을 해두었어요~​ 운항시간은 변경될 수 있으니홈페이지 주소도 함께 올려봅니다​​▼▼▼캡틴라인 홈페이지 바로가기​​ 앞쪽 3,400엔 4,200엔 요금은 수족관 가이유칸과 세트 요금이에요~​캡티라인만 타면성인 편도 900엔 왕복 1,700엔이에요.왕복으로 다녀오긴에 조금 비싼 편이에요~ 주유패스가 있어서 탄 거지 안 그랬으면그냥 지하철 타고 덴포잔까지 이동했을 것 같아요~​ 항로도 한번 올려봅니다~​유니버셜 시티포트에서 가이유칸 서쪽 부두까지 운항을 합니다소요시간은 10분 정도예요​​ 이제 배를 타러 가봅니다~10분 정도면 도착하는 거지만 그래도 재밌었어요~ㅎ​​ 내부는 깔끔하니 좋아요~전면 옆면 모두 유리로 되어 있어앉아서도 바깥 전경을 잘 볼 수 있답니다.​​ 아카시 해협대교가 정말 멋집니다~​​ 유니버셜 시티포트에서 출발하는 사람들은별로 많지 않지만 돌아오는 배편은 꽉 차더라고요~​​  가볼만한곳 덴포잔 대관람차도 보입니다.대관람차 역시  주유패스론 무료이니꼭 타봐야죠 ㅎㅎ​​  항 표시도 보이고가이유칸 수족관도 보입니다.​​ 이제 가이유칸 서쪽 부두에 도착해서이제 내려야 할때입니다~​​ 자그마한 직원분이 배를 정박시키던데 조금 멋졌어요 ㅎㅎ​​ 하선 준비하면서 문에 고리가 몇 개나 되는지 봤는데 엄청났어요 ㅎㅎ​​ 이제 하선 후 덴포잔 마켓플레이스를 즐기러 가봅니다 ^^​​  가볼만한곳 덴포잔 마켓플레이스와 덴포잔 공원, 덴포잔 대관람차, 산타마리아호, 가이유칸 수족관 등이 다 함께 있어시간을 보내기 정말 좋은 것같아요~​​ 가이유칸 수족관은  최대 수족관이라  로 언젠간 꼭 찾아보고 싶어요.수족관 구경하는 거 좋아하는 전반나절은 시간을 잡아야 할듯해요~​​ 수족관은 비록 못 갔지만 인증샷은 빠질 수 없죠 ㅎㅎ​​  가볼만한곳 덴포잔 대관람차는 꼭 타봐야죠~​​  주유패스가 있어서대관람차는 무료로 탔어요~​어중간한 높이에선 무서움을 느끼지만아예 높은 곳을 오르면 겁이 없어지는 저라서혼자서도 씩씩하게 대관람차 탔죠 ㅎㅎ​주유패스 없으면 탑승요금 성인 800엔입니다.​​ 높이 오르니 시야가 확 트여 얼마나 좋았는지 몰라요 ㅎㅎ​​ 맨 꼭대기에 오를 때 제일 신났던 저랍니다 ㅎㅎ​​ 대관람차도 타고 산타마리아 호도 타고이제 배가 슬슬 고파서 덴포잔 마켓플레이스를찾았답니다.​​ 1층은 주차장이고2층은 푸드코트와 레스토랑, 잡화점이 있고3층은 레스토랑과 쇼핑센터 그리고 레고랜드가 있어요덴포잔 대관람차는 3층에서 탑승하고요~​​ 울 부부는 2층에서 식사를 해결했는데요,덮밥을 사 먹었답니다~​​ 신랑이랑 돈가스 덮밥으로 통일배가 많이 고파서 양 많은 걸로 주문했어요 ㅎㅎ​​ 신랑은 미니 덮밥이랑 우동 전 양 많은 덮밥으로~일본 음식 다 그렇듯이 간이 조금 안 맞긴 하지만 돈가스 덮밥이라 맛나게 먹었어요 ㅎㅎ​​ 오랜만에 본 웬디스네요.추억의 프랜차이즈^^​​ 잡화점에서 쇼핑도 했는데귀여운 캐릭터 옷들이 정말 많았어요특히 아이들 옷들이 많아 큰 조카 네 것도 샀답니다.​​ 이제 다시 유니버셜 시티포트로 돌아갈 시간~캡틴라인을 타러 가봅니다.지하철로 이동했으면 시간도 시간이지만부실 체력인 전 많이 지쳤을 텐데 배로 이동하니 시간 절약에 체력도 아낄 수 있어 너무 좋았어요~^^​​  가이유칸 서쪽 부두 Capt. Line 티켓매표소예요~​​   가볼만한곳 덴포잔 마켓플레이스에서 시간 잘 보내고 유니버셜 시티포트에서 받은 왕복 티켓으로 무사히 숙소로 ~ 주유패스덕에 무료로 배타고 대관람차 탄  였어요~​​덴포잔 대관람차 캡틴라인 무료인  주유패스 무료 관광지 더 알아보러 가기▼▼▼  주유패스 1일권 2일권 총정리 무료관광지 무료교통패스 주유패스 1일권 2일권 무료관광지 이번  여행에서 미리 챙긴 주유패스로 유명 관광지 및 지하...blog.naver.com ​ 
​©2023. 도도 all rights reserved​ ​5월29일엄마와 함께 로 여행 다녀왔어요저희는 10시30분 비행기라9시에 대구공항에 도착했어요​ 대구국제공항대구광역시 동구 공항로 221 ​대구공항 안에 환전소도 있구요(대구은행)포켓와이파이도시락도 있어요급하게 필요하신 분들은 참고하세요!​  ​티웨이항공은 24시간 전부터✈️ 셀프체크인이 가능해서최대한 앞쪽으로 미리 체크인을 했어요​ ​공항도착해서는 체크인은 끝냈으니위탁수하물만 접수를 했답니다생각보다 떠나는 사람이 많아서대기 줄은 조금 많았던 것 같아요​  대구공항 출발 하시더라도최소 1시간 30분 전에는 도착하시는게 좋을 것 같아요​  ​하늘 구경하고 있는엄마가 너무 귀여워서 찍었어요​구름사이에 들어와있는 우리비행기오랜만에 해외여행이라설레는 기분으로 1시간 30분을 탔어요​  ​출발하는날 비가 많이왔지만우리는 구름보다 윗쪽으로 날기 때문에비가와도 운항은 지체되지 않았어요일본에서도 3일 비가 왔지만그래도 좋았던 여행이에요​  ​간사이공항 입국을 하실 때는미리 비짓재펜을 이용하시면QR코드로 빠른 수속이 가능해요​ Visit Japan Web | Digital Agencyvjw-lp.digital.go.jp ​아이폰 이신 분들은사파리로 들어가시는걸 추천드려요!​ ​간사이공항에서 라피트열차로난바역까지 40분만에 도착해요파란색 라인이 급행열차시간표에요저희는 도착 후 13시 열차를 탈 수 있었어요​  ​마지막 남은 딱 두자리!저희 모녀가 자리를 잡았답니다다들 꽉꽉 채워 자리를 잡으셨구요​💡라피트급행열차가 빠르지만시간대가 맞지 않으신다면급행열차 티켓으로일반열차도 타실 수 있으니걱정하지 않으셔도 됩니다​ ​13시 44분난카이난바역에 도착했습니다​사실 는 난바역 근처에서모든걸 해결할 수 있어서걸어다니는 뚜벅이 여행으로도 좋아요​ ​저희는 숙소 체크인 전배가고파서 제일먼저 이치란에 갔어요​엄마가 꼭 와보고 싶었다던 이치란추천을 워낙 많이 받아서 꼭 먹고 싶대요웨이팅을 거의 1시간 가까이 하고일본  이치란 도톤보리 본관에 입장했답니다 이치란라멘 도톤보리점 본관일본 〒542-0084 Osaka, Chuo Ward, Souemoncho, 7−18 (㈱)田舎そばビル ​차슈와 달걀을 추가해서 먹어도 맛잇는데저희들은 또 다른 맛도리 음식들을 먹으려고이치란에서는 기본으로만 먹어줬어요​  ​왼쪽은 엄마가 체크한 라면이구요오른쪽은 제가 고른 라면이에요​저는 기본으로 먹어도 하나도 안매웠어요매운맛을 느끼고 싶으시다면3~4 정도 선택하라는 글을 봤었어요​ ​진한 국물이 맛있어서엄마는 면발은 남기고 국물을 다 먹었어요저도 차슈와 함께 맛있게 호로록 먹어주었답니다​  ​는 20살 친구와 함께 다녀왔는데그 장소를 6년 후 엄마랑 오니또 다른 느낌이 들었어요​엄마가 일본여행을 즐기시는걸 보고앞으로 더 많이 여행을 다녀야겠다라는 생각이 들었던 이번 여행이었어요​  ​난카이난바역 근처에 잡았던 숙소숙소는 에어비앤비로 결제를 했어요​ ​숙소 체크인을 했더니 벌써 4시에요비도오고 무거운 케리어도 끌고많이 걷기도 하고 긴장도 해서 그런지저희들은 체크인 하자말자 잠이 들어7시쯤 숙소를 나왔어요​ ​저는 정말 JJJ라 여행을일정에 맞게 항상 철저히 코스를 짰는데이번에는 제가 너무 바빠서코스를 못짜서 당황하고 마음이 무거웠는데오히려 이렇게 편히 쉴수도 있어서좋았던 여행이었어요​이제야 P들의 마음이 이해가 가는 J였어요   ​는 맛집여행으로 많이 오시잖아요그만큼 맛집들이 많은 도시인데요!저희들도 돌아다녀보면서맛있어보이는 곳으로 저녁도 먹고,도톤보리 구경도 하러 나갔어요​   ​저녁 불이 켜지니또 다른 감성이 느껴지는 에요화려한 조명들이 많은도톤보리 근처라 그런지활기가 넘치는 거리들을 볼 수 있어요​ ​일본은 저희보다 기온이 2~3도 정도낮게 어플에 나오더라구요​혹시나 몰라 챙겼던 가디건이톡톡해서 잘 입고 다녔답니다​비도와서 약간 쌀쌀했어요여러분들도 꼭 해외여행 가실 땐얇은 겉옷을 챙겨다니시는걸 추천드릴게요​  ​GU의 잠옷을 좋아해서 사러 갔는데엄마 마음에 안들어서 ㅋㅋ 못 샀어요난 예뻤는데 물주인 엄마 마음이 더 크니그냥 저도 패스하기로 했어요​유니클로와 GU는 같은 계열사로건물이 같았는데요​일본 유니클로에서는 꽃도 판매해요너무 예뻐서 사진으로도 남겼답니다​ ​도톤보리 안에있는 드럭스토어에서선물용, 필요한 물건, 음식들을 사며텍스프리를 받았는데요​텍스프리를 받고싶으시다면꼬옥 여권은 챙기셔야합니다​그리고 텍스프리는 5,500엔(55,000원) 이상 구매를 해야받으실 수 있으니 ​이 점도 참고해주세요!​  ​한국에서는 1시간 넘게 찾아도찾을 수 없었던 아사히생맥주여기는 연짝으로 들이마실 수 있게엄청나게 줄지어있어서 좋았어요작은건 저에게도 작게 느껴져서큰 캔으로 하나 구매를 했구요​일본오면 꼭 먹는 이로하스복숭아물도 구매해서 마셨답니다​복숭아물 이로하스는요우리 한국의 2프로 같은 맛인데요한 8프로 정도 되는 농축된 맛으로마시고나서 입 안에 향긋함이 남아요​여러분들도 꼭 일본에 여행가시면이로하스복숭아물 꼭 드셔보시는걸 추천드려요​ ​편의점에 판매되는 무인양품귀여운 곰돌이 쿠키도 보시고 가실게요~​  ​일본은 신호등 거리 앞에 있는작은 들꽃들도 너무나 예쁘답니다​화려한 꽃보다 수수한 작은 꽃들을더 좋아하는 우리 엄마에요  ​주소도 가게명도 모른 채로집 근처 작은 가게로 저녁을 먹으러 들어갔어요메뉴가 뭔지도 모르고 들어갔는데요사장님, 손님 전부 친절하셔서저희도 모르게 이끌려 들어갔던 것 같아요​엄마는 술을 잘 못하셔서 우롱차로 마셨고저는 시원한 생맥주 한잔을 시켰어요​ ​저희가 들어갔던 곳은 난바에서 여기서만 먹을 수 있다던오코노미야끼 아니구요카시민야끼라는 닭을 저민 야끼에요​처음 먹어보는 요리라 신기했고옆자리 손님들이 친절해서일본의 감성을 제대로 느끼고 왔어요​저희 맛보라며 계속 음식을 건네주시던리사 고마워요  ​알고보니 사장님이 옛날유명한 코미디언이었다면서...!​그래서 다같이 사진도 한장 남겼어요사진 찍어주신 분은 요리를 해주시던 셰프님인데셰프님마저 다정하고 so kind 하시답니다​ Kashiminyaki Futahako일본 〒542-0075 Osaka, Chuo Ward, Nanbasennichimae, 6−12 旭光荘 ​숙소로 돌아와서세수를 하고 잠을 잡니다​day2에는 아기다리 고기다리던교토 버스투어를 하는 날이거든요아침 일찍 움직여야해서얼른 꿈나라로 떠났답니다​ 일본 교토 버스투어 온베케이션 비스포크투어  가족여행 후기©2023. 도도 all rights reserved 안녕하세요 여러분 도도입니다 오늘 방금 막 일본에서 돌아왔어요 처음에...blog.naver.com ​day2 버스투어 후기는 여기에요! 🚌❣️​   #여행 #일본 #엄마와함께해외여행 #부모님과일본여행후기 #도도_일본여행  
 여행 코스  가볼만한곳 구로몬시장몇 년 만에 떠나는  여행이라 예전에 가봤던 곳들은 어떻게 변했을지 궁금한 생각이 드러 한 곳씩 찾아다녔어요. 여러 가지 해산물과 다양한 먹거리가 있는 구로몬 시장도 그중에 하나였는데 개방한지 얼마 안 됐을 때라 사람이 많이 없어 조용히 둘러보기 좋았어요.​​​​  가볼만한곳으로 손꼽히는 구로몬시장은 난바 역에서 도보 10분 내외로 접근성이 좋은 곳이었어요. 여기서 도톤보리도 걸어서 갈 수 있으니  를 짤 때 함께 묶어도 좋고요. ​​​​​​ 시장 입구는 여러 곳인데 저는 지하철과 가까운 곳으로 들어갔어요. 예전이라면 입구에서부터 많은 여행객들로 인산인해를 이뤘겠지만 이때는 개방 직후라 그런지 조용하더라고요. 코로나 이후 관광객들의 발길이 끊겨 한동안 힘들었다고 들었는데 요즘 로 떠나는 사람들이 많아져서 시장에 활기를 찾아가는 중이었습니다.​​​ 입구에 익숙한 반찬가게도 있었는데 한국 식품을 파는 곳이었어요. 3팩에 1천 엔이라니 이런 판매 방식은 우리나 시장과 크게 다르지 않았고, 김치와 젓갈 같은 반찬들을 보니 한국 분이 운영하시는 거구나 알겠더라고요.​​  시장이니 현지분들이 먹는 반찬가게도 있었지요. 바로 튀긴 생선과 어묵, 두부도 팔고, 간단하게 먹기 좋은 도시락도 있었어요. 대부분 가격이 적혀있으니 따로 물어보지 않아도 된다는게 편했네요. ​​​  여행 가서 꼭 먹어보고 싶은 음식이 뭔지 물어보면 대부분 초밥과 회를 얘기하는데 구로몬시장 안에도 스시와 생선회를 파는 가게들이 많아서 관광객들의 여행 코스에 꼭 들어가는 곳이었습니다. 가격대도 다양하고 여러 가지 어종들을 여행 예산에 맞게 선택해 먹을 수 있는 것도 장점이었어요.​​​ 작은 건 500엔 대부터 큰 패은 1~2천 엔까지 고를 수 있는데 일부 가게는 테이블이 있어서 한쪽에서 먹고 갈 수 있었어요. 와사비와 간장 젓가락도 챙겨주시더라고요.​​ 초밥도 계란과 장어가 들어있는 10피스 한 팩이 798엔이라니 요즘 엔화 환율이 좋아서 8천 원도 안되는 가격으로 먹을 수 있어요!​​​ 시장은 아케이드 형식으로 돼있어서 비 올 때  가볼만한곳으로도 좋았어요. 날씨가 안 좋은 날 여행 코스 짜는 게 머리 아픈데 그럴 땐 실내 시장 구경하면서 맛있는 걸 먹으며 기분전환해도 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​ 골목골목 여러 가지 먹거리가 있는 곳이라 식당도 여러 개 있었는데 우리한테 익숙한 한식을 파는 가게가 있어 무척 반가웠어요. 이름도 이모네라니! 순두부랑 라면도 있고, 죽도 팔고 있더라고요.​​ 달큼하게 익혀낸 어묵이나 싱싱한 굴 구이, 새우 구이도 한자리에서 맛볼 수 있는데 해산물 구이는 가격대가 좀 나가는 편이에요. 애우는 크기에 따라 차이가 있는데 큰 건 1마리에 1500엔이나 하더라고요.​​​​​ 그에 반해 장어는 두툼한 거 한 마리에 1200엔대라니 저렴하게 느껴졌어요. 양념을 발라 구워놓은 거라 그대로 먹기만 하면 되었고요.​​​​ 우리나라에선 값비싼 복어회도 이곳 에서는 조금 저렴한 금액으로 맛볼 수 있답니다. 작은 것 한 접시에 1500엔이니까 이것저것 같이 사다가 술 한잔해도 좋겠다는 생각이 들었고요.​​ 복어 특성상 손질이 까다롭고 위험하다 보니  매대에서 파는 걸 먹는 게 좀 꺼려지기도 할 텐데 그럴 땐 안쪽에 식당도 있으니까 코스로 즐겨도 좋아요.​​ ​우리나라처럼 절임식품을 먹는 나라라 그런지 다양한 장아찌 종류도 진공팩에 담아팔고, 한창 인기 있던 과일 찹쌀떡도 후식으로 사 먹을 수 있더라고요.​​​ 질 좋은 고기를 취급하는 정육점도 있었는데 여행객들을 위해 그 자리에서 고기를 구워주는 서비스도 제공하니까 좋아하는 부위가 있다면 과감하게 질러보세요!​​ ​  쿠로몬시장을 다니다 보면 기념품 상점들도 많이 보이는데 한창 여행 선물로 많이 사던 치즈케이크와 시로이코이비토같은 인기과자들을 한곳에 모아놓은 가게도 있으니 구경해 보세요.​  과자나 달달한 주전부리를 좋아한다면 안쪽에 위치한 요시야에도 가봐야지요. 일부 과자들은 돈키호테보다 저렴하게 살 수 있어요. 다만 여러 개를 사고 면세를 받고자 하면 돈키가 조금 더 나을 수 있고요.​​​​ 드럭스토어도 한 곳 있는데 딱히 여기가 더 싸다 이야기하기 어려운 게 품목마다 가격이 다 다르더라고요. 한두 개 살 거라면 여기서 사도 되지만 이것저것 살 거라면 돈키랑 비교해 보시는 걸 추천해요.​​  여행 코스로 관광객들이 많이 찾는 시장이지만 현지인들도 이용하는 시장이라 그릇이나 옷, 꽃을 파는 가게도 있더라고요. 골목 깊숙이 들어갈수록 로컬 시장에 가까웠어요.​  ​​​ 구로몬 시장 인포메이션 센터10:00~16:00그리고 시장안에 인포메이션 센터도 있는데 시장에서 사 온 먹거리를 먹으며 쉴 수 있는 공간도 있고, 화장실 이용도 가능했습니다. ​​ 이용 시간은 오전 10시부터 오후 4시까지였으니 참고하시고요.​​​ 이 밖에도 저렴하게 파는 과일가게도 있어서 여행 중에 과일 생각나면 찾아가 볼만했어요. 마트보단 저렴한 편이니까 시장 구경 갔다가 사봐도 좋을 것 같아요.​​​ 아직 예전만큼 활기를 찾지는 못했지만 그래도 슬슬 제자리를 찾아가고 있는 것 같아 다행이었어요. 요즘은 관광객들이 더 많을 테니 이때보다는 더 활성화됐겠죠? 조만간 찾아가서 어떻게 변화했을지 다시 확인해 보고 오려고요. :)​​​ 구로몬시장2 Chome Nipponbashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0073 일본 ​ 
​제주도 만큼이나 가까운 나라 언제나 주말에 편하게 다녀올수 있는 곳이라 저 역시 가족들과 함께 2박3일 일본 여행 자주 떠나는 편인데 이국적인 분위기 속에서 다양한 볼거리와 함께 도쿄나 후쿠오카 삿포로 등 계절마다 색다른 매력이 있었어요.​​​ ​국내의 대부분 LCC 항공사가 하루에도 몇 편씩 운항을 하고 있어 항공권 역시 저렴하게 구입하고  여행 코스 다녀왔는데 인천공항을 출발해 2시간이면 도착하고​​​ ​여기어때만의 다양한 프로모션 항공권 덕분에 나름 최저가 비행기표 구입하고 떠나서인지 예상보다 저렴하게 가족 모두 4장이 티켓과 함께 기분 좋은 출발을 했어요.​​​ ​무엇보다 좋은 점 하나는 바로 비행 시간이 짧다 보니 늦은 밤 출발 새벽 도착 할 필요없이 오전에 출발해서 바로 첫날의 일정을 시작할수 있다는 점 역시 마음에 들었어요.​​​ ​  ▼▼▼▼▼2박3일 일본 여행 예약​​​특히 지금 여기어때에서는 항공권 및 숙소 최저가로 한번에 예약 할수 있을 뿐 아니라 공동구매 프로모션과 이벤트 상품까지 정말 다양하게 준비되어 있어 떠나기  좋아요.​​​ ​물론  여행 추천 뿐만 아니라 도쿄, 후쿠오카까지 기간별 다르게 사전 신청 인원이 1000명을 넘으면 10만원 추가 할인에 대표 관광지의 입장권, 투어도 제공해요.​​​ ​특히 2월부터 시작된 , 도쿄, 후쿠오카 공동 구매 덕분에 유니버셜 스튜디오, 디즈니랜드, 유후인 1일 투어까지 무료로 받을수 있으니 지금 바로 체크해 봐야겠죠?​​​ 1일차간사이공항, 도톤보리, 츠텐카쿠 전망대, 하루카스300 ​그렇게 기분 좋게 출발해서 도착한 간사이공항에서는 가장 먼저 다양한 바우처를 실물 티켓으로 교환해야하는데 투어리스트 인포메이션 센터에서 몇몇가지 간단히 교환​​​ ​바로 대표적인 관광지인 도톤보리로 가기 위해 독특한 모습의 라피트 특급열차를 타고 이동했는데 공항에서 시내까지 40분이면 도착해 가장 인기있는 이동 수단이에요.​​​ ​2일동안 지낼 숙소는 바로 라피트 특급열차가 정차하는 난카이 난바역 내에 위치하고 있는 스위소텔이었는데 깔끔한 5성급의 호텔로 위치적인 메리트가 너무 좋았어요.​​​ ​물론 2박3일 일본 여행 추천 코스 다양하지만 대부분 1일차에 도톤보리에서 근처 전망대를 다녀오고 2일차에는 유니버셜 스튜디오, 3일차에 그 외의 관광지를 다니는데​​​ ​저 역시  여행 시작하자 추천 코스 도톤보리로 바로 이동해 리버크루즈를 예약하고 글리코상과 함께 사진을 찍은뒤 바로 이치란라멘에서 맛있게 한그릇 먹었어요.​​​  ​그리고 도톤보리를 따라 한바퀴 둘러 볼수 있는 리버크루즈의 경우 사람들이 많이 몰릴때는 미리 예약을 하는 것이 좋은데 오히려 낮보다는 밤의 풍경이 더 멋있더라구요.​​​ ​그리고 난바역에서 지하철을 이용해 간단히 다녀오기 좋은 곳이 바로 츠텐카쿠 전망대인데 최근에 슬라이드가 새롭게 생기면서 색다른 즐길거리로 인기가 많은 곳이에요.​​​ ​저는 주유패스를 미리 구입했기 때문에 무료로 츠텐카쿠 전망대와 슬라이드를 이용 할수가 있었는데 생각보다 높거나 스피드가 빠른 편은 아니지만 그래도 재미있고​​​ ​무엇보다 전망대에서 바라보는 도심의 풍경이 참 좋았는데 주변에 동물원도 있고 바로 앞에 하루카스300 빌딩이 자리잡고 있어서 나름 만족스러운 도심의 뷰였어요.​​​ ​물론 도쿄도 마찬가지지만 대부분 여행지에서는 그 곳을 대표하는 전망대가 있는데 지난 일본 여행 떠나서 가장 멋진 풍경을 만날수가 있었던 곳은 바로 하루카스300으로​​​ ​대부분 2박 3일  여행 떠나는 분들의 저녁 노을이 질때 반드시 찾아가는 곳이 하루카스 300이 아닌가 생각 들 정도로 항상 많은 사람들로 붐비는 곳 같더라구요.​​​ ​코스 추천 역시 해가 지기 2-30분 전에 도착을 해서 저 멀리 화려한 노을을 먼저 감상하고 완전히 어두워지면 낮과는 또 다른 풍경을 감상하는 것이 가장 만족스러운데​​​ ​화려한 도심의 도로를 따라 불빛 가득 오고가는 자동차와 건물의 모습은 하루를 마무리하기에 충분했고 다시 지하철을 타고 도톤보리 이동해 맛있는 저녁으로 마무리했죠.​​​ 2일차유니버셜 스튜디오 재팬​둘째날에는 아무런 고미없이 무조건 유니버셜 스튜디오를 찾아가 하루 종일 시간을 보냈는데 최근에 슈퍼 닌텐도월드에서 마리오를 만날수 있어 더더욱 인기가 있어요.​​​ ​특히 지금 여기어때에서 2월 공동구매 프로모션도 진행중이라 사전신청 인원 1000명이 넘으면 할인과 함께 유니버셜 스튜디오 입장권까지 제공한다고 하니 너무 좋아요.​​​ ​시간에 맞춰 나타나는 마리오와 함께 이쁜 사진도 남기도 마치 그림같은 풍경 속에서 시간 가는줄 모르고 즐겼는데 거의 오전 시간내내 닌텐도월드에서 있었던것 같아요.​​​ ​닌텐도 월드 뿐만 아니라 다양한 어트랙션을 즐길수가 있어 저는 오픈하자마자 입장을 해서 거의 저녁 퍼레이드 시간까지 하루가 부족할 정도로 제대로 놀다가 왔어요.​​​ ​그렇게 2박3일 일본 여행 떠나 둘째날은 오롯히 유니버셜 스튜디오 재팬에서 시간을 보내고 다시 도톤보리로 돌아와 간단히 야경을 즐긴 후에 호텔에서 잠을 잘수 있었죠.​​​ 3일차성, 도톤보리, 간사이공항 출국​마지막날 아침에 일어나 조식을 먹은 뒤 찾아 간곳은 바로 성이었는데 대표적인   여행 추천 코스 중 하나라서 그런지 현지인과 관광객 항상 많은 곳이었어요.​​​ ​성 주변을 천천히 둘러보는 것 자체도 충분히 멋있지만 천수각으로 올라가면 생각보다 높은 곳이라 주변의 건물과 숲 풍경이 한눈에 들어와 또 다른 느낌이더라구요.​​​ ​아무래도 4시 정도에 한국으로 돌아가는 비행기편을 예약해서인지 마지막 날에는 많은 동선으로 다니지는 못하고 성 둘러본 뒤에 점심을 위해 도톤보리 돌아왔고​​​ ​그 곳에서 긴 대기시간 끝에 초밥을 맛볼수가 있었는데 확실히 본고장에서 맛보는 초밥의 맛은 조금은 다른 느낌이었고 너무 맛있는 마지막 식사를 즐길수가 있었어요.​​​ ​물론 아이들이 좋아할만한 메뉴도 많아 한국인 관광객과 현지인들이 점심, 저녁 언제나 북적이는 모습이었는데 확실히 도톤보리 근처 맛집이 많아 숙소 선택하기 좋아요.​​​ ​맛있는 점식 식사를 마치고 다시 간사이공항으로 이동하기 위해 난카이 난바역에서 라피트 열차를 타고 지난 일본 여행 마무리 할수가 있었는데 언제나 아쉬움이 가득하고​​​ ​그렇게 2박3일  여행 충분히 알차게 보내며 간사이 공항에서 다시 2시간의 비행을 마치고 인천공항에 도착 할수가 있었는데 지금 떠나기 좋은 시즌 출발 준비 중이라면 여기어때와 함께 항공, 숙박 함께 예약하고 다양한 프로모션과 이벤트 혜택 모두모두 받아가면 좋을것 같아요.​​ 일본일본시일본 부 시 본 포스팅은 여기어때로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​여행하기 좋은 계절을 지나고 있다. 해외여행 상황 역시 마찬가지다. 신록의 계절에 일본여행을 준비하는 이들도 많을 것이라 생각한다. 더구나 오랫동안 국민여행지로 사랑받은  일대로 향하는 이들도 많을 것이다. 그런  여행을 앞둔 이들이 준비하면 좋은 것들을 추려봤다. 팬데믹 이후 일본자유여행이 재개된 뒤, 두 차례 현장을 찾았기에 비교적 따끈따끈한 정보라고 할 만하다. ​여행을 앞둔 이들이라면, 챙겨야 할 것들이 한두 가지가 아니다. 항공권과 숙소 같은 굵직한 것들을 제외하고서도 말이다. 를 숱하게 방문하는 이들이야 어렵지 않겠지만, 초행자나 오랜만에 떠나는 이들은 이런저런 정보를 찾느라 시간을 꽤 많이 소비하기 마련이다. 그런 여행자들은 이 포스팅 하나만 따라와도 된다. ​  ​일단 항공권과 숙소 선택을 마쳤다면, 소소한 것들만 남는다. 일단 교통패스다. 보통의 여행자는  시내와 교토나 고베, 나라, 히메지 등 근교를 찾는데, 도대체 어떤 교통패스를 선택해야 할지 머리가 지끈거린다. 이것만 기억하자.  시내에서만 머문다면,  주유패스를 추천한다. 그리고 교토나 고베 등 주변 지역을 아우를 생각이라면, 간사이 쓰루패스가 낫다. 여기에 충전식 교통카드 이코카 카드나 스이카 카드를 보조로 챙기면 완벽하다. ​간사이 국제공항에 도착했다면, 미리 예약한 의 주요 교통패스를 실물 티켓으로 교환해야 한다. 입국장 여행자 인포메이션 센터에서 쉽게 교환한다. 이미 많은 우리나라 여행자가 기다리고 있을 것이기에 길찾기는 쉽다. 아직 환전하지 못했다면, 공항 환전소에서 약간의 엔화를 바꿀 수 있다. 그리고 라피트 공항철도를 이용하면, 난바역까지 36분 만에 주파한다. ​  ​여기에 여행자가 챙기면 좋은 정보가 하나 더 있다. 여기어때의 5월 온라인 여행박람회 소식인데, 매일 오전 10시 선착순으로 20% 할인 쿠폰이 지급된다. 발급받은 쿠폰은 숙소 예약 등에 적용할 수 있다. 5월에 를 비롯해 해외여행을 준비하는 이들에게 매우 좋은 정보가 될 것이라 단언한다. 매일 500명만 지급하니 서둘러야 한다. ​또 '해외숙소 미리예약 쿠폰팩'을 통하면 최대 10만원 할인 쿠폰이 지급된다. 이름에서 짐작할 수 있듯 미리 예약할수록 저렴하게 숙소를 예약한다. 블로그 전용 5만원 할인 쿠폰을 선착순 3000명에게 지급하기도 하는데, 최대 5만원 정도 저렴하게 숙소를 예약할 수 있다. 쿠폰코드는 '해외숙소5월블로그'다. 보다 자세한 내용은 하단을 참고하자.​​​​온라인 여행박람회 이벤트 정보 ​그렇게 이번 이벤트를 통해 빠르게 여행을 준비하면,  숙소도 저렴하게 예약한다. 어차피 떠날 여행, 조금만 서두르고 꼼꼼하게 준비하면, 누구나 여행경비를 세이브할  수 있다. 의 주요 거점인 우메다, 난바, 도톤보리, 츠텐카쿠 등에 숙소를 잡는 것이 유리하다. 간사이 국제공항을 비롯해 주요 명소로의 이동이 쉽기 때문이다. ​ ​이 정도만 미리 챙기면,  여행 준비는 얼추 끝난 셈이다. 이제 가볼만한곳 등 주요 명소 정보를 숙지할 시간이다. 가 처음이거나 오랜만에 찾는 여행자라면, 성 일대를 반드시 찾는다. 성은 이 지역 최고의 핫플레이스로 통하며 '일본 3대 성' 가운데 하나기도 하다.  주유패스 등의 교통패스로 편하게 인근 지하철역까지 접근한 다음, 걸어서 오면 되니 어렵지 않다. ​ ​에 왔다면, 괜찮은 전망대를 분명 생각한다. 덴노지 일대에 자리한 하루카스 300 전망대는 최고의 선택이라고 할 만하다. 에서 가장 높은 전망대이며 파노라마 전망으로  시내를 내려다볼 수 있다. 이곳에 오르면, 츠텐카쿠, 덴노지, 난바, 성 등 주요 거점이 한눈에 내려다보인다. 날이 좋으면,  항구 일대도 보인다. ​이왕 이곳에 오를 생각이라면, 일몰 시각을 미리 확인하고 움직이자. 일몰부터 매직아워, 그리고 야경까지 한 번에 구경할 수 있기 때문이다. 야간에는 전망대 내부에 화려한 조명이 켜져 특별한 볼거리도 만나본다. 파란색 아베노 베어는 이곳의 마스코트, 전망대 곳곳에서 만나볼 수 있는데, 관련 인형과 액세서리는 기념품으로도 챙길 만하다. ​ ​ 주유패스가 있다면, 시내의 대표적인 어트랙션을 무료로 체험한다.  항구 근처에 자리한 덴포잔 관람차가 대표적이다. 운 좋게 일몰 무렵에 관람차에 올라 항구 너머로 붉게 타오르는 노을을 구경할 수 있었다.  주유패스가 있다면, 실물 티켓을 교환할 필요조차 없다. 직원에게 패스를 슬쩍 보여주고 입장하면 된다. ​참고로 덴포잔 관람차는 바닥이 투명하게 이루어진 캐빈과 일반 캐빈이 있다. 일반 캐빈은 바로 오를 수 있지만, 바닥이 투명한 캐빈은 꽤 오래 기다려야 한다. 그밖에 주유패스로 햅파이브 관람차,  주택박물관, 성 천수각 등도 입장할 수 있으니 이들 지역을 반드시 방문해 본전 이상을 뽑길 바란다. ​ ​어둠이 내리면, 도톤보리 운하 일대를 추천한다.  최고의 볼거리는 단연 도톤보리 일대다. 그 유명한 글리코상 광고판 역시 같은 자리를 지키고 있다. 글리코상 주변은 개성 넘치는 포즈와 함께 기념사진을 찍는 우리나라 여행자로 인산인해를 이루고 있다. 난바와 신사이바시 아케이드 상점가로 이어지는 주변 골목 역시 수많은 여행자로 도떼기시장을 방불케 한다. ​ ​도톤보리 일대의 식당은 웨이팅이 상당하고 가격대가 높다. 여행지에서의 시간은 금이다. 그렇기에 시간을 조금이라도 아끼고 다른 장소에 집중하는 것이 현명하다. 도톤보리 중심가에서 조금만 벗어나면, 비교적 한산한 음식점이 많다. 라멘, 꼬치, 초밥, 이자카야, 사시미 전문점 등이 발에 챌 정도로 많으니 꼭 중심가의 음식점을 고집할 필요는 없다. ​ 여행을 앞두고 있나? 그렇다면 지금 소개한 내용만 숙지해도 절반은 성공한 셈이다. 온라인 여행박람회 정보를 통해 숙소를 저렴하게 예약하고, 교통패스와  가볼만한곳 등의 정보는 현지로 떠날 이들에게는 꽤 쏠쏠한 정보일 것이다. 누구에게는 당연한 상식이겠지만, 또 어떤 이들에게는 그렇지 않다. 당신의 여행이 성공하길 바란다. ​ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본난바일본 〒542-0076 부 시 주오구 난바 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리 ​ 
#여행 갈 때 이거 하나 챙기면유용해요. #일본여행 처음인사람에게 특히 추천하고 싶은 패스. 주유패스 이번에도 잘 썼어요.여행 코스 인기 여행지 입장료주유패스 하나로 싹 해결되거든요.​교통패스이기도 해서 지하철과 버스등 대중교통도 이용할 수 있답니다. e패스도 괜찮은데 이건대중교통 불포함 조건이에요.​ 여행 일정 주요 관광 명소 두루다닐 생각이라면 이거 꼭 하세요. 주유패스 교환은 간사이공항인포메이션 센터에서 했어요. 일정따라 1일권 또는 2일권 사면 됩니다.​온라인 통해 미리 구매하고 공항 또는수령하는 곳 정보 확인해 교환해요.​  주유패스 1일권과 2일권 차이는이용 가능한 교통편이에요. 1일권이대중교통 사용 범위 더 넓거든요.둘 다 버스와 지하철 탑승은 되고요.1일권의 경우 일부 사철 포함이더라고요.​1일권에 한해 한큐, 게이한, 난카이, 한신전철과 긴테쓰 노선 사용 가능합니다.​ 여행 필수품  주유패스.일본 여행 관광 명소 40여 곳이상의 시설이 무료 입장이었어요.​사진은 츠텐카쿠입니다. 츠텐카쿠에딸린 타워 슬라이더도 주유패스로이용할 수 있지만 평일 한정이에요.​ 여행 일정 본격적으로 시작하기전 간사이공항 인포메이션 센터 들러미리 구매해둔 티켓 교환부터 했어요. 주유패스 2일권 사서 잘 썼네요.​ 여행 코스 주요 여행지 뿐만아니라 교통편도 해결돼서 좋습니다.​그런데  주유패스가 있고요. e패스가 있어요. 두 가지차이 가장 큰 차이점은 e패스의 경우대중교통 불포함이라는 것. 대신에 주유패스 교환 절차 없이QR코드로 사용해 편리하더라고요.   ▼▼▼▼▼ 주유패스 1일권 2일권 구매 바로가기​​  주유패스 2일권 개시한 날헵파이브 관람차 탔어요. 요금 600엔받는데 주유패스 덕분에 매표소 패스.대관람차 타고 우메다 일대 풍경 살펴요.​ 여행  주유패스 교환 후사용 방법은 이래요. 전철에서는 개찰구지나면서 티켓 쏙 넣어주면 튀어나옵니다.계속 써야 하는 티켓이니 분실 주의. 무료관광 시설에서는 카드를 보여주세요.​할인이나 혜택받을 수 있는시설에서는 간단히 카드 보여주면 끝.​ 여행 코스 여행 계획 세워보고나서  주유패스 1일권 살지2일권 살지 결정해요. 전 갈 때마다 주유패스 2일권 구매합니다.​ 도톤보리 근처에 가미가타 우키요에관있어서 들러봤어요. 여행 일정여긴 굳이 안 가도 될 듯. 아주 작은전시관이라 볼거리가 많지 않았어요.​ 일본 여행 주유패스 소지자가계획 세울 때 주의해야 할 사항 있어요.2일권의 경우 2일간 연속으로 써야 해요.주유패스 사용하는 날은 패스로 이용가능한 시설 위주로 다녀야겠죠?​ 교통편 이용의 경우 이용 시작부터24시간 계산하는 게 아니더라고요.이용일의 첫차부터 막차까지가 대상.​ 여행 필수 코스로 꼽히는 곳 중하나 우메다 스카이 빌딩 공중정원전망대도  주유패스로 관람가능한 시설이지만 무료 입장 혜택은오후 4시까지만이에요. 이후 방문하면입장료 30% 할인해 줍니다. 야경 보러간다면 별도의 티켓 필요하겠지요?​ 일본 여행 덴포잔 대관람차드디어 다녀왔어요. 가이유칸 수족관, 레고랜드 등이 근처에 있습니다.각 시설별로 휴무일 있으니 여행일정 계획할 때 휴일 정보 참고하세요.​  주유패스 교환 간사이공항에서하는 게 제일 편했어요. 시내 교환 장소도여럿 있지만 일부러 찾아가야 한다는 게단점이죠. 간사이공항은 다들 들르니까.​ 일본 여행 필수품 주유패스와 e패스의 차이. 큰 차이점은교통기관 무료 이용 가능 여부. 그리고무료 이용 가능 시설 수가 달랐어요.​이용 방법도 차이가 있는데요. e패스있으면 QR코드로 입장 합니다.​  주유패스로 야경은 커버가안된다는 점 다시 한번 기억하시길.우메다 공중정원에서 본 에요.​ 여행 코스 e패스로도 웬만한 곳방문할 수 있어요. 원하는 날짜 1일간사용하는  주유패스 1일권.​  주유패스 2일권 구매한 덕분에교통비 절약할 수 있었어요. 이 패스정말이지 가성비 훌륭합니다.​  시립 주택 박물관도 주유패스무료 입장 가능한 시설입니다. 전에는기모노 체험도 했는데 지금은 중단.​ e패스만 있어도 여행 코스 웬만한여행지 커버 되는데요. e패스 구매 시성 천수각은 불포함이었어요.​ e패스로 이용 가능한 시설은우메다 스카이빌딩 공중정원 전망대,헵파이브 관람차,  시립 주택박물관, 돈보리 리버 크루즈, 레고랜드,성 고자부네 놀잇배, 츠텐카쿠,휠, 천연온천 히나타노유 등.​ 여행  주유패스를 두고 어메이징 패스라고 부르기도합니다.  주유패스 1일권은일정상 잘 안 사게 되더라고요.일정에 맞게 선택해야겠지요?​일본 여행 주유패스 소지하면성 천수각,  역사박물관,츠텐카쿠, 덴노지 동물원, 레고랜드등 별도의 요금 없이 입장돼요.주유패스에 포함 시설이 더 많음.    여행 가실 분들은 이거 필독▼▼▼▼▼ 일본  유니버셜 스튜디오 재팬 입장권 익스프레스 USJ 해리포터 마리오 확약권유니버셜 스튜디오 재팬 처음 가는 분들 유니버셜 스튜디오 헷갈리는 게 많죠?  유니버셜 관련 궁금...blog.naver.com 간사이공항에서 난바역  라피트 왕복권 예약 노선 가격 교환간사이공항에서 난바역 가는법 가장 빠른 방법은  라피트 왕복권 사는 거예요.  라피트 예약 ...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
​남들에게 도움은 안되는 -교토 자유여행 일정 및 비용 정리! ​여행비용 정산 끝내고 기록 겸 올려본다. ​초간단한(?) 후기는 요기 ▼ 2023 4월 ) 8박9일 -교토 자유여행 intro나의 첫 일본여행 ♥ 남들은 첫 해외여행을 일본으로 간다던데 나는 이제서야 일본을 처음 가봤다. 주위에...blog.naver.com ​​지역별로 나눠보자면 에서 5박6일, 히메지 당일치기, 교토 3박4일 일정이었다. 남들은 교토를 당일치기로 다녀온다는데,, 볼게 이렇게 많은데 어떻게 당일치기로 돌지? 싶을 정도였음 ㅎㅎ 하링은 다음에는  빼고 교토만 와도 좋겠다고 했다. ​암튼 교토 자유여행 일정은 관광지 위주라 참고 가능할 수도 있다.  여행 코스는... 보통의 관광객이랑 다른 코스였어서 참고 1도 안될 듯 ㅋ ​​​  ​  자유여행 5박6일 코스 ​1일차 : 간사이공항 도착 - 숙소 체크인 - 저녁 (와카야바 야키니쿠)​2일차 : 아점(하나마루켄 라멘) - 카페 (마운트 키타하마점) - 나카노시마 공원 - 저녁 (후구쿠지라) - 도톤보리 글리코사인​3일차 : 유니클로 - 아점 (우사미테이 마츠바야) - R베이커 - 아사히 맥주공장 - 저녁 (헤이죠엔)​4일차 : 성 - 아점 (R베이커) - 케이타쿠엔 - 쓰텐카쿠 - 저녁(쿠시카츠 에치겐) ​5일차 : 가이유칸 - 점저 (스키야 규동) - 주류샵 쇼핑 - 저녁 (스미야코바코)​6일차 : 체크아웃 - 히메지 ㄱㄱ ​​​  ​​엑셀 일정 보면 원래 계획했던 것 중에 못 한건 취소선 그어두었는데 계획했던 맛집 대부분 못감 ㅠㅠㅋ 웨이팅 자신이 없어서 다른 데 간 적도 있고, 배가 불러서 혹은 당일에 안 땡겨서 패스하고 다른 후보군 찾아둔 곳으로 발길을 돌린 적도 있음. ​주유패스를 끊어서 관광지 위주로 돌아보겠다고 하면 하루에 꽤 많은 곳을 볼 수 있겠지만, 이번  여행은 관광지보다는 맛집 위주였기 때문에  방문한 관광지도 겉으로 보기만 했고 들어가본 곳은 손에 꼽는다. 그래도 적당히 본 것 같아서 만족스러움 ! ​​​ ​​​ 히메지 당일치기 코스 ​6일차 : 역 - 히메지역 - 히메지성 - 코코엔정원 - 점저(스시) - 교토이동 - 호텔 체크인 - 드럭스토어 쇼핑​​히메지 당일치기 코스라고 구색은 갖췄지만,, 사실  - 교토 이동하는 날인데 히메지성에 꼭 가보고 싶어서 히메지를 끼워넣은 것 ㅎㅎ 교토에서 가기에는 좀 멀지만, 나 고베에 숙박한다면 히메지는 당일치기로 다녀올만 한 것 같다. 다른 건 안 보고 딱 히메지성이랑 코코엔정원 둘러보고 밥 먹고 교토로 떠남. ​​​  ​ 교토 자유여행 3박4일 코스 ​7일차 : 아라시야마 - 원숭이공원 - 점저(요시무라) - 카페(%커피 테이크아웃) - 대나무숲 - 금각사 - 마트 쇼핑 ​8일차 : 호텔 체크아웃 - 은각사 - 점심 (하나미코지) - 청수사 - 후시미이나리 - 료칸 체크인​9일차 : 료칸 체크아웃 - 간사이공항 - 귀국 ​​교토는 완전 관광지 일정이었다. 원래 하루에 한곳 정도만 보고 여유롭게 있자 했는데 어쩌다보니 볼거 다 보고 옴 ㅎㅎㅎ 원래 계획은 8일차에 료칸에 일찍 들어가서 낮술하면서 료칸을 즐기자! 였는데 관광지 돌다보니 해지고 도착해서 거의 잠만 자고 나옴 ㅠㅠㅋ  ​교토 는 교토의 서북쪽 / 동쪽으로 나눠서 일정 짰는데 교통편이 생각만큼 원활하진 않았으나 시간상은 괜찮았던 것 같다. 예전엔 관광지를 도는 버스편이 있었다고 하던데 지금은 없어진 듯. 그때그때 구글맵으로 버스번호 확인하고 탔다.  ​​  ​ -교토 교통권/패스권 ​일본 전철 노선도 다양하고 패스권이 엄청나게 많은데 처음에는 뭐가뭔지 하나도 모르겠더니 몇번씩 찾아보다보니 정리가 됐다. 물론 디테일하게는 아직도 잘 모르겠고,, ​​​ ​​암튼 우리에게 필요한 건 -히메지-교토 이동하는 날 JR간사이패스 !!  주유패스 같은건 관광지 무료입장도 되고 하는데 우리는 관광지에 별 흥미가 없었기 때문에 이동하는 날만 찾아봤다. ​간사이 미니패스는 저렴하고 시간적 여유도 있지만 고베까지만 가기 때문에 히메지 가는데 추가요금이 필요하다. -히메지 왕복 전철비가 3,000엔 정도이기 때문에 어쩌든 패스권이 싸긴 싸다. 일반적으로는 동선 상 -고베-히메지 코스가 효율적인데 우리는 고베는 흥미가 없어서 히메지만 다녀왔다.  ​​ ​​사실 히메지는  머무는 날 중에 하루 갔다가 오려고 했는데, jr패스 1일권을 사용하기 위해 일정을 저렇게 바꿨다고 해도 과언이 아니다. 하루만에 -히메지-교토 세개 도시를 거친 날은 이동 거리가 길에서 빡센 일정이었지만 그래도 하루만에 처리(?)해서 교통비를 좀 세이브했다.   8박9일  자유여행 경비까지 쓰려고 했는데 길어져서 따로 작성하기로 함.  ​​다음 포스팅으로 고고 !​​ 
​​안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 지난주, 일본 벚꽃이 보고파  여행을 다녀왔어요. 최근 한국인들이 가장 많이 떠나는 여행지답게 평일에 출발한 행 비행기는 만석이었는데요. 오늘은 짧은 일정 알차가  여행을 즐길 수 있는 방법과 면세점 이용 꿀팁을 정리해 봅니다. ​  ​짧은 일정에 해외여행을 떠나고 싶으신 분들께 추천하고 싶은 여행지 ! 인천공항에서 2시간이면 로 떠날 수 있으며 최근 저가항공권을 이용하면 저렴한 가격에 왕복항공권을 구입할 수 있어 부담 없이 떠나기 좋은데요. 여기에 면세점까지 이용 가능해 쇼핑을 즐기시는 분들께 최적의 여행지입니다. 그럼 2박 3일  여행 코스를 공유해 드려요​​​​​  2박 3일 1일째  출발,  시내 관광​  ​2박 3일  여행 경우, 최대한 이른 비행기를 타고 가야지 알찬 여행을 보낼 수 있어요. 저에게 해외여행을 떠날 때 면세쇼핑은 또 하나의 즐거움인데요. 이번에 오랜만에 국내 면세점 중 신라 아이파크에서 화장품을 구입해 인도장에서 받았어요. ​  ​이번에 이용한 신라 아이파크 면세점 경우, 오프라인 매장이 용산역에 위치해 접근성이 좋고 화장품뿐만 아니라 의류 브랜드도 많아 제가 자주 이용하고 있는 면세점인데요. 확실히 화장품이나 향수 경우, 테스트를 하고 나에게 딱 맞는 물건을 구입하는 게 좋을 것 같아요.  ​​ ​비행기를 타고 2시간 만에 도착한 간사이공항. 간사이공항에서  시내로 들어갈 때 가장 난바 역으로 가신다면 라피도 열차를 추천하며 역(우메다)로 들어간다면 하루카 열차를 추천해요. ​​ ​호텔에 짐을 맡기고 의 벚꽃명소이자  여행의 필수 코스인 성을 방문했어요. 성 주변에는 꽃놀이를 즐기시는 분들이 참 많네요.​​  ​성을 보고 근처 또 다른 벚꽃 명소인 덴만바시에서 현지인들과 함께 사쿠라 마츠리를 즐겨보았어요. ​​ ​참고로 벚꽃시즌이 지난 지금이라면 주택박물관을 추천해 드려요. 특히 주유패스를 구입하면 성과 주택 박물관 그리고 우메다 스카이 빌딩의 공중정원 입장권이 무료입니다. ​​  ​의 아름다운 석양과 야경을 한 번에 감상할 수 있는 우메다역 근처에 위치한 우메다 스카이빌딩. 주유패스 소지가 경우 오후 5시 전까지 입장 시 무료이기에 그전에 입장하여 석양부터 야경까지 같이 보시면 좋아요. ​​ ​ 여행 코스에서 빠질 수 없는 도톤보리 거리. 낮과 밤 언제나 많은 관광객들이 찾는 거리지만 특히 저녁에는 화려한 전광판 덕분에 사진 스폿으로도 인기랍니다. 도톤보리 거리는 길거리 곳곳에 다양한 간식들이 판매하고 있는데요 그 중  명물인 타코야끼는 꼭 드셔보세요.  ​  ​도톤보리 주변에는 맛집이 정말 많은데요. 그중 추천하고 싶은 곳은 현지인들이 사랑하는 551 호라이 만두! 테이크아웃으로 호텔에 가서 먹어도 좋지만 본점이 난바에 위치해 레스토랑에 가면 일본식 중화요리와 함께 인기 메뉴인 고기만두와 슈마이도 같이 먹을 수 있어요. ​​​​​  성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 시립 주택 박물관일본 〒530-0041 Osaka, Kita Ward, Tenjinbashi, 6 Chome−4−20 住まい情報センタービル 8階우메다 스카이빌딩1 Chome-1-88 Oyodonaka, Kita Ward, Osaka, 531-6023 일본도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리551 호라이만두3 Chome-6-3 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 일본 ​​​  2박 3일 2일째 나라, 교토, USJ 내 맘대로 선택 ​​2박 3일  여행 중 2일째는  근교 여행이나 유니버설 스튜디오 중 취향에 따라 선택하면 좋아요. 유니버설 스튜디오 경우, 최근 닌텐도 월드가 새롭게 오픈하면서 다시 한번 큰 사랑을 받고 있습니다.​  ​그리고 많은 분들이 당일치기로 방문하고 있는 교토.  여행이라고 쓰고 교토 여행이라고 부를 정도로 일본을 대표하는 여행지로 2박 3일  여행의 필수 코스인데요. 사실 교토는 볼거리가 정말 풍부해 하루로 부족하답니다.​  ​개인적으로 추천하고 싶은 곳은 나라입니다. 에서 한 시간 거리에 위치한 나라는 귀여운 야생 사슴을 만날 수 있는 공간으로 반나절 코스로 부담 없이 다녀오기 좋아 2박 3일 일정에 딱 좋아요. ​​  ​2일째 경우, 많이 걷다 보니 온몸에 피로가 쌓이게 되는데요. 이때 추천하고 싶은 것이 바로 온천.  시내에 위치한 시설 좋은 온천테마파크인 소라니와는 유카타 체험도 가능하여 일본 여행만의 분위기를 만끽하기 좋아요 ​​​​  2박 3일 3일째  시내에서 반나절​벌써  여행의 마지막 날.  여행에서 빠질 수 없는 쇼핑!!  쇼핑하기 좋은 곳으로 난바 근처에 위치한 신사이바시를 추천해요. 백화점과 드럭스토어가 모여 있고 세계적인 명품 브랜드의 매장도 한자리에 있어 쇼핑하기 최적의 장소입니다.​  ​신사이바시에서 쇼핑을 하고 잠시 휴식을 취하고 싶다면 나카노시마를 추천해요. 한적하게 산책을 하면서 시간을 보낼 수 있는 곳으로 강 편으로 카페들이 모여 있어 카페투어를 하기 좋아요. ​ ​이번에 나카노시마를 산책 후 요도야바시역 근처에서 발견한 가츠동집에서 강을 바라보면서 점심을 먹었는데 이번 여행에서 가장 맛있게 먹었던 곳입니다. ​​ ​맛있는 점심 식사 이후 다시 난바에서 라피토를 타고 간사이공항으로 이동 후, 오후 비행기를 타고 한국으로 귀국! 짧지만 알찬 일정으로  여행으로 마무리합니다. ​참고로 짧은 일정의 2박 3일  여행일 경우, 간사이공항으로 이동이 편한 난바 쪽에 숙소를 잡고 여행하는 게 편해요. ​​ 해외여행 시, 국내 면세점 이용 꿀팁!​해외여행을 더욱 설레게 만드는 면세점! 위에서 살짝 언급했지만 저는 해외출장이나 여행을 떠나기 전, 국내 면세점 중 신라아이파크 오프라인 매장을 자주 찾는 편인데요. 1호선 용산역과 연결되어 접근성도 매우 좋다 보니 일부러 찾아가는 게 아니라 자연스럽게 용산 아이파크몰이나 용리단길을 가는길에 자주 방문하는 것 같아요.​​  ​보통 면세점 하면 화장품을 많이 생각하지만 신라아이파크면세점 경우, 의류 브랜드가 정말 많이 입점해 있어요. 그래서  저는 SJ나 시스템 등의 의류도 자주 구입하는 편인데요. ​면세점 가기전에 미리 제품을 고르고 가시면 좋아요!! 사전에 백화점이나 매장에서 마음에 드는 옷을 미리 봐두고 품번을 적어둔 다음에 유선상으로 물건 확인을 한 뒤, 방문하고 있어요. 코트나 패딩류 경우 신상 제품을 20% 정도 할인가에 구입 가능합니다.   현금처럼 사용할 수 있는 적립금I 캐시 2,000원을 드려요 ​​I 캐시란 신라아이파크인터넷면세점에서 현금처럼 사용할 수 있는 적립금으로회원가입 후, 마이페이지에서 아래의 인증번호를 입력하면 2000원캐시를 받을 수 있어요 ​​  I캐시 등록 방법 : 신라아이파크 면세점접속 -> 회원가입/로그인 -> 마이페이지 -> 인증번호 등록​인증번호 nau20011인 1회 사용 가능, 유효기간 2023.06.30까지​▼▼▼www.shillaipark.com 신라아이파크면세점여행자를 위한 쇼핑파크, 신라아이파크면세점 ㅣ 신라아이파크인터넷면세점www.shillaipark.com ​​​​​  #일본여행 #여행 #2박3일# #가볼만한곳   ​​​​​​​​​​​ 
​​ 하면 가장 먼저 떠오르는 것은?바로 글리코 상인데요.그 글리코상을 볼 수 있는 도톤보리에서꼭 해야 하는 필수 여행 코스가 있습니다.바로 강을 따라 타는 크루즈인데요예약이 가능해 편리한 원더크루즈 예약 법을알려드릴게요~​  도톤보리 필수 여행 코스 원더크루즈© 글, 사진/ 놀지 ​​◆ 크루즈 종류​ 도톤보리에는 강을 따라 타는 리버 크루즈와, 원더크루즈가있어요!스피드보트도 있지만 일단 오늘은대표적인 리버 크루즈와 원더크루즈를먼저 비교해 드릴게요!​​ 종류원더크루즈리버 크루즈예약 여부가능(온라인 예약)불가(현장 선착순)금액(성인)패스 사용 여부1200엔주유패스(O)조이 패스(O)클룩예약(O)1200엔주유패스(O) ​​대부분의  여행객들은 주유패스를 이용해서도톤보리 크루즈를 타는데요​그렇다 보니 먼저 알려진 리버 크루즈를많이 탑승해요!​하지만 리버 크루즈는 예약이 어렵고오전 10시부터 선착순으로 현장에서 예약을 해서 일정을 세우거나 갔다가 예약이 안되면 낭패인 경우가 많죠~​하지만 원더크루즈는온라인으로 사전예약을 할 수 있고어차피 주유패스도 사용 가능하고금액도 같은지라 굳이? 사람 많은리버 크루즈를 선택할 이유가 없더라고요!​​​◆ 원더크루즈 예약 법​인터넷으로 사전예약이 가능한 원더크루즈는미리 금액을 지불해야 하지 않아서부담 없이 예약하기 좋았어요~​1.원더크루즈 홈페이지 접속2. 한국어 번역 가능함3. 남아있는 시간대 선택4. 간단한 인적 사항 기록5. 주유패스 이용인지 현금 결제인지 체크6. 결제 없이 예약 진행7. 기재한 이메일로 예약 확정 메일 수신​​​ ​​탑승 시간표는 위 사진을 참고하시면 돼요!인기 시간대는 7시~8시대로 그 시간데 원하면 미리 예약은 필수입니다.​아무래도 너무 늦은 시간은도톤보리에 글리코상 전광판이 꺼지고요너무 이른 시간은 야경을 보긴 힘드니까딱 7~8시대가 인기가 가장 많아요! ​참고! 혹시 주유패스와 현금결제를함께 하실 분들은 그냥 주유패스로 체크하고현금결제할 인원은 현장에서 결제하면 됩니다.​원더크루즈 예약은아래 링크에서 하시면 돼요~! ​​ wondercruise – 한국어 | Wondercruise2023년 5월 8일부터 2024년 2월 29일까지의 Wonder Cruise 운항과 관련하여 루트 중간에 있는 「히가시요코보리카와 수문」이 개수 공사를 실시하기 위해, 성(C-A) 루트는 휴지합니다. 도톤보리 루트(A-A) 예약 ※ 예약 후 무단 취소 시 ‘다음 예약’이 불가능할 수 있으니 유의하시기 바랍니다. ※ 유지보수 및 예약상황 등에 따라 운항하는 선박이 변경될 수 있습니다. – Dotonbori Route – (A-A Route) Ticket 주유 패스 성인(13세 이상) ¥0(세금 포함) 어린이(6-12세) ¥60...wondercruise.jp ​​◆ 원더크루즈 탑승장​​  ​​ 원더크루즈는 닛폰 바시 선착장이에요.대부분의 버스투어 여행객들이 만나는츠루동탄 소에몬초점 인근입니다.​구글 키고 가실 때 참고하세요!간혹 원더크루즈 본사로 가는 분들도 있는데도톤보리 강에서 타는 거니까 그 근처겠죠?​​  ​​고베 비프라고 적힌 곳 맞은편입니다.그리고 티켓부스에 직원분 한국 분이었어요!시간마다 다를 순 있지만 대화가 잘 통하니 좋았어요 ^^​그리고 드링크 500엔 쿠폰도 주는데요.선착장 바로 앞에 강이 보이는 곳에원더크루즈 바가 있는데 거기서 맥주 한 잔 드셔도 돼요~전 사용 안 함​​  ​​사진 속 오른 편처럼 강바람 쐬면서 도톤보리 야경도 구경하고시원한 맥주 한잔하기 너무 좋게 되어있어요!​좀 일찍 가셔서 시원한 드링크 한잔하면서 기다리기 좋아요!​​ ​​저 배가 리버 크루즈 일 텐데리버 크루즈는 사람이 정말 많아요!오히려  원더 크루즈가예약도 가능한데 덜 알려졌는지여유가 있어서 좋죠~​​  ​​시원한 강바람 쐬면서하루 종일 걸어서 퉁퉁 부은 다리도 쉬게 하고예쁜 도톤보리의 야경도 보고20분 정도지만 힐링 되는 시간이었어요!​그리고 도톤보리 돈키호테 건물!정말 멋있어 보이고 특색 있고 눈에 띄는건물들을 보는 재미도 쏠쏠했어요!서서히 시그니처인 글리코상이 나오고요!​​  ​​부모님들도 너무 좋아하셨어요!아이들 어른들과 함께 하는 여행이라면꼭! 에서 도톤보리 원더크루즈는 필수 여행 코스입니다.​배에서는 둠칫둠칫신나는 음악이 흘러나오고요~토카 토카 댄스가 가장 많이 나왔어요!​​  ​​쪼꼬미들은 토카 토카에 맞춰서춤도 추고~배가 지나갈 때 "곰방 와"~를 외치는데그러면 관광객부터 일본 현지 분들까지다 화답을 해주고 정말 정겨운 곳이더라고요!​일본 여행은 도쿄와 오키나와만 가봤었는데는 그 두 곳과는 분위기가 사뭇다르더라고요! ​뭔가 더 역동적이면서 활기찬 분위기!원래 휴양지 여행을 좋아해서일본은 그리 좋아하는 편은 아니었는데이번  여행을 통해서색다른 분위기도 느끼고 너무 좋았어요~​​  ​​ 여행 코스를 준비 중인 분들께도움이 되었기를 바라며~이번 이야기는 여기서 끝! Wonder Cruise Party일본 〒542-0071 Osaka, Chuo Ward, Dotonbori, 1 Chome−1−6 川沿い B1  네이버 여행 인플루언서 놀지의 팬이 되어서 새로운 여행 팁을 받아보세요~♡​아래 사진 꾸~욱!  ​ 
첨으로 엄마랑 해외여행!​​코스부터 예산까지 직접 짜봤다힘들긴했지만 엄마랑 이렇게 가본건 첨이라새로운 느낌!!​​​  여행23년 1월 26일 ~ 1월 28일우선 대구공항에서 출발!!는 간사이 국제 공항✈️ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 공항에서 난바역까지는 라피트  있음!  간사이 공항 - 난바역 라피트 티켓 (간사이 공항/신이마미야/덴가차야/난바역 픽업) - 클룩 Klook 한국 간사이 공항에서  도심으로 오는 가장 빠르고 편리한 방법,  라피트 왕복권 또는 편도권을 예약하세요. 레트로 퓨처 컨셉의 난카이 라피트 열차를 클룩에서 할인된 가격에 예약하고 간편하게  여행을 즐겨보세요.www.klook.com 나는 클룩으로 예매함라피트 검색하고 싼거 하면 됩니다!​한국에서 티켓 예매(큐알코드 옴)를 하고 가도시간은 정할 수 없어간사이공항에서 티켓 교환 시 시간 선택할수있다(선착순이니 내리자마자 교환처로 가야함!)​한국인들 가는 방향으로 따라가면교환처가 나온다 (코리아 하면 한국어 안내지 줘서 어려움 없음)​​​ 난바-간사이공항 간의 시간표｜Find my Osaka-Japan난카이 전차를 이용한 의 중심지 난바・간사이 공항 간의 시간표와 정차역의 소개.www.howto-osaka.com 열차 시간표는 여기서 확인!​​​ Previous imageNext image 23년 2월 11일부터 라피트 증편되어 더 편리해졌다!사진은 증편된 시간표임!!​※라피트,  공항철도, 일반철도 타는 곳은 다 같음!라피트 특급 티켓으로 공항철도, 일반철도 탈 수 있다.(단 차액환불 X, 반대경우X)  에서 주로 시간을 보낸다면난바역 근처숙소 추천!! 내추럴 핫 스프링 미도스지 호텔 (Natural Hot Spring Midosuji Hotel) 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 내추럴 핫 스프링 미도스지 호텔 (Natural Hot Spring Midosuji Hotel)의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능www.agoda.com 숙소를 늦게 예약해서 큰 온천이 있는 곳은 모두 매진이였다ㅜㅜ​예약한 곳은 온천이라고 적혀있긴한데동네 목욕탕 st... 그래도 하루 끝나면 따끈하게 물속에 들어가쉬면 피로가 풀렸다!​​​   주유패스/ E-패스 - 클룩 Klook 한국클룩에서  주유패스 또는  E-패스를 구입하고 다양한 의 명소를 방문해보세요.www.klook.com 첫날은 에서 시간을 많이 보낼꺼라주유패스 구입!​​첫째날성 Previous imageNext image 1월 말이지만 일본은 추웠다ㅜㅠ 성 안을 구경하고시간이 남길래 배도 탔다 Previous imageNext image 다 놀고 근처 우동 맛집 있대서 갔는데 문닫...지도에는 영업한다고 적혀있었는뎅..그 옆 라면집으로 갔다 Previous imageNext image 찐 일본맛...짜다...저번 일본 여행에서도 일본음식이 안맞아서살빠져서 돌아가ㅆ...​난바역으로 돌아와​​도톤보리 Previous imageNext image 여기서 사진 찍는거 RGRG​리버크루즈를 달 예정이라면 최소 2시간 전에 표 끊어두기! 돈키호테 도톤보리점7-13 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본 여기 바로 옆에 티켓 예매 부스 있음! Previous imageNext image 한번쯤 타볼만 함!일본어로 설명해주셔서 못 알아 듣지만"수구리" 한마디 해주심​배 타고 나서 돈키호테 쇼핑※ 돈키호테 도톤보리점은 줄이 길긴하지만한 계산대에 직원 3명정도 있어 빠름!​※돈키호테 미도스지점은...직원 혼자 계산 포장해서 3시간 기다렸음​​둘쨋날아라시야마 - 금각사 - 청수사 - 여우신사 - 우메다공중정원​하루만에 대중교통으로 다 가기는 힘듦!​일본 여행시 하루 정도는 현지투어도 좋다 한국인 가이드 다 있고이동도 편함​​​ 일본 관서지방  출발 교토 버스 투어 여행, 그리고 무료 사진 촬영 : 여행 한 그릇[여행 한 그릇] 여행을 대접하겠습니다.m.smartstore.naver.com 이번 현지투어는장소입구에 내려주고 코스는 이렇게 여기가 좋다 이야기해주고자유롭게 구경하면 된다!​​​ Previous imageNext image 교토에는 눈이 정말정말 안오는데하필!  내가 간날 눈이 왔다교토에 눈이 쌓인 모습은 몇십년만이라고 했다예쁘긴했다​​​ 다들 찍길래 따라 찍어봄​​​ 우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル Previous imageNext image 열심히 걷고 야경 구경했다여기서 엄마가 같이 여행 데러와줘서 고맙다고 했다뿌듯한..🫠​​​ 근데 넘 힘들어서 택시타고 도톤보리로 왔음...ㅎ어제는 돈키호테 도톤보리점 갔으니까오늘은 미도스지점 갔는데 후회... 넘 오래걸려서 쇼핑하고 숙소와서 기절함 2박 3일이라 짧게 느껴졌지만엄마랑 여행이 오랜만이라더 즐겁게 느껴졌다​안싸웠으니 성공적인 여행...☆ 
 교토 버스투어 여행 코스 6곳 아라시야마 청수사 금각사 찐만족​3박4일 일정으로 다녀온  교토여행!5~6년만에 가는 지인을 위해서 어떻게하면 교토를 알차게 볼수 있을까 고민하던 찰나에 오사가 교토 버스투어를 알게 됐는데요 사진욕심 많은 저희에겐 진짜 베스트였어요!​사실 둘이서 다니면 약간의 여유는 더 있겠지만이렇게 많은 곳을 다녀오진 못했을테고 또 뭣보다 에서 전용 차로 출발해서 교토 알차게 둘러보고 편하게 차 타고 오니까 이동시간에 차안에서 쉴 수 있었고 한국인 가이드님도 진짜 짱짱 좋았습니다!​언니랑 유투어버스 너무 만족스러웠다고 차안에서 여러번 얘기했는데 저희처럼 일정 짧고 많은 곳을 다녀오고 싶은분들에게는 강추하는 교토 버스투어입니다!사진 담는시간 결코 짧지 않아요!​​그럼 지금부터 정해진 스팟 안에서자유롭게 다녔던 이야기 시작해볼게요!​ 1.  교토 버스투어 예약, 미팅장소, 투어시간 코스 ​​ 교토 버스투어는 사전 예약 후에 확정 안내를 받은 후에 투어 당일에  도톤보리에서 투어를 시작해요!​​ ​  ​유투어버스 예약 후에 바로 확정 안내를 받았구요 교토 버스투어 하루 전날 저희를 안내해주실 현지 한국인 가이드님께 투어 시 미리 알아두면 좋을 준비물, 여행 꿀팁에 대한 안내를 받았어요!​가이드님 너무 꼼꼼하게 챙겨주셔서 교토여행 다니는 내내 너무 좋았습니다!​​ 교토 버스투어 시간 및 모임 장소 코스​버스투어 모임 시간08:30 - 19:00​미팅 장소 도톤플라자 ​ 교토 버스투어 코스 아라시야마, 금각사, 청수사, 후시미 이나리신사, 우메다역 부근 하차 OR, 도톤플라자 하차​​ ​​​  ​혹시나 투어 시작 전에 짐이 있거나 캐리어가 있다면 투어 차량 짐칸에 보관도 가능합니다!​요건 제 생각인데 관광지마다 예쁜옷 다르게 착장하고 싶다면 옷 여러벌 가져가서 갈아입어도 될듯해요!분위기에 맞는 오오티디 뭐 요런거 있잖아요! ​​ ​​요즘  교토여행 가는 관광객들이 많아서제가 다녀올 때도 유투어 버스투어 이용하는 분들이많았구요 전부 한국 사람이라 편하고 좋았어요​​ ​​교토 버스투어 첫 코스인 아라시야마로 이동하면서 유투어버스 자체 제작으로 만든 맵도 주셨는데 진짜 야무지게 만드셨다는!​아라시야마 식당, 카페가 다 있어서요거 하나만 보고 다녀도 다닐 수 있습니다. ​​ ​​이동 중에는 지역의 이야기와 함께 현지에서 알아두면 여행 꿀팁 등에 대해자세한 이야기를 해주시구요 마지막으로 돌아오는 시간 알려주시고 그 이후에는 자유롭게 다닐 수 있어요!​아라시야마에서는 꽤 시간이 있는 편인데 점심까지 먹어야해서 저희는 간단하게 해결하기로!​​ ​​참! 가장 중요한 관광 후 다시 돌아올 주차장 위치도 잘 알아둬야 하는데요 바닥에 보면 주차가 되어 있는 숫자가 있어요 요것만 봐도 바로 탑승한 차를 찾을 수 있습니다.​ 2. 교토 아라시야마 여행  봄과 여름 사이 ​​일본도 이제 슬슬 더워지고 있어요!한국과 비슷한 기온인 것 같으면서도 조금 더덥기도 했지만 아라시야마는 선선한 바람이!​도게츠교 앞 벤치에 앉아 여유부리고 싶지만우린 아라비카 커피를 가야했구요!​버스에서 내리자마자 바로 아라시야마 응커피로 달려갑니다!​​ ​​전날 그렇게 비가 오더니 교토여행 당일엔 날씨가 화창해서 마냥 신났구요 오랜만에 다시 만난 아라시야마 인력거들도힘들지만 신나게 달리고 있었어요!​​ ​​아라시야마 아라비카 커피 웨이팅은 30분~40분 기본이더라구요 항상!​점심을 포기하고 선택한 #아라시야마 아라비카 커피이지만 언니와 함께 웨이팅 라인을번갈가면서 기다렸더니 주변 사진도 찍을 수 있어 좋았어요​햇볕이 뜨거웠던 날이라 시원한 아이스 라떼가더 맛있었고 완전 원샷각!​​  ​​완전 신남주의!여행 다니면서 인증사진 많이 담는데요#교토아라시야 다닐 때는 진짜 찐신남!바람, 날씨, 컨디션 모든게 좋았어요!​​ ​​시간이 있으면 도게츠 강에서 배도 타겠지만아라시야마 치쿠린도 가야해서 배는 패스!버스투어 하면서 주어진 자유시간에는 뭘해도 자유니까 배타고 싶은 분들은 배를 타면 됩니다!​​​ ​​아라시야마 대나무 숲을 빠르게 둘러보면40분만에 왕복이 가능하겠지만 그래도 대나무에 부딪히는 바람소리 들으며 여유 부리며 사진도 담고 가야죠!​​ ​​인력거를 탔다면 사람없는 대나무 숲길에서 제대로 멋진 사진을 탈 수 있었을텐데 저희는 산책으로 대신했어요!​이번엔  교토 버스투어로 다녀오면서 짧고 굵게 즐겼는데 나중에 아라시야마를 숙박하면서 즐길 때는 꼭 타보려구요!​​  ​​엄청난 인파 속에서 어떻게든 찍어보기!남는게 사진이라며 교토여행 중에 언니랑 사진 많이 남겼는데 그 사진 대부분이 아라시야마!​​  ​​아무리 사람 많아도 대나무 포토존 잘 찾으면사람없는 곳에서 멋진 인생샷 가능하구요!타이밍 잘 맞추면 사람없을 때 담기도 성공!​​ ​​대나무 숲을 빠르게 둘러보고 나오는 길에 텐노지 잊지 않았는데 마침 또 철쭉이 피어있어서 정원도 너무 예뻤습니다!아라시야마 갔다가 텐노지에서 반대편 방향으로나가면 버스 타는곳과 더 가까워져요!​​ ​​교토여행중이라 녹차 아이스크림, 당고는 무조건 먹어줘야 했고 녹차 아이스크림은 언제 어디서 먹어도 맛나네요!​ DOTON PLAZA  (도톤 플라자)2 Chome-15-10 Shimanouchi, Chuo Ward, Osaka, 542-0082 일본ArashiyamaUkyo Ward, Kyoto, 616-0007 일본아라시야마 죽림일본 〒616-8393 Kyoto, Ukyo Ward, Saganonomiyacho, 野宮神社内아라비카 % 카페 교토 아라시야마3-47 Sagatenryuji Susukinobabacho, Ukyo Ward, Kyoto, 616-8385 일본덴노지10-45 Hidenincho, Tennoji Ward, Osaka, 543-0055 일본 ​​ 2. 교토 아라시야마에서 금각사로​​12시 20분까지 딱 도착!시간내에만 도착하면 되는거라 마지막에부랴부랴 뛰어왔는데 정말 딱 맞게 도착해서바로 금각사로 출발 고고!​#유투어버스투어 로 다녀오신 분들이 모두 시간을 잘 지켜서 지체 시간이 없어차도 막히지 않았어요!​​ ​​교토여행 코스 두번째는 금각사입니다!사실 교토여행을 진짜 열손가락 다 접고넘길만큼 많이 다녀왔어도 금각사는 처음이에요!위치가 조금 애매하게 떨어져있어서항상 포기했는데 요렇게  교토 버스투어하니까 들리게 되고 금각사 한바퀴 제대로 둘러볼 수 있었어요!​​ ​​금각사 지도를 보니까 굉장히 넓어보이는데 막상 둘러보면 그렇게 넓지 않아서 빠르게 볼수 있구요 금이 진짜 반짝반짝 빛나더라구요!​​ ​​입장권이 부적같았던 금각사 입장권!처음 와 본 곳이라 새로워서 좋았고 넓지 않아서 좋던데요?교토 #아라시야마여행 중에 이미 엄청 걸었거든요!​​ ​​크아~ 날씨 맑고 금각사도 화려하고 넘 멋짐!금이 무려 20만장이나 들어갔다고 하니 그 자체만으로도 어마어마했고 금각사는 화재로 5번정도의 공사를 했다고해요 교토가 목조 건물이 많아서 작은 불씨에도 민감할 수 밖에 없더라구요!​​  ​​언니랑 옷도 비슷하게 입어서 자매냐고 많이 불어보심 ㅋㅋㅋ 같이 자주 다니다보니 옷 스타일도 비슷해지고오오티디 취향이 점점 같아져요 ㅋ​​ ​​킨카쿠지에는 금각사 외에도 수령이 600년이 넘은 소나무도 꼭 보고 가셔야해요!교토의 3대 소나무라고 하는데 사실 조금 특이하다 싶으면서도 개인적으론 바르게 서 있는 소나무가 더 멋지더란?!​​ ​​금각사 보고 나오는 길엔 재미로 다들 운세를 보는 오미쿠지 한번씩 해보기도!​​ ​​오미쿠지는 대길 또는 길이 나올 경우갖고가는 경우가 많지만 그와 반대로 길흉이 나오면 걸어두고 오기도 합니다!​​ ​​저희는 모두 길이 나와서 갖고 왔는데요 길흉도 은근히 많은지 걸어두고 가는분이 많았어요​​ ​​나오는 길에 출출하니까 요런 간식 하나씩먹으면서 다녔더니 많이 배고프거나 하진 않았어요​​ 금각사1 Kinkakujicho, Kita Ward, Kyoto, 603-8361 일본 4. 교토 산넨자카, 니넨자카 거리 ​​교토  세번째는 산넨자카, 니넨자카, 청수가(기요미즈데라)입니다!​주말은 아니었지만 황금연휴라 그런지주말만큼 사람이 많게 느껴지는건 기분탓?!요즘 교토가 그래요~ 정말 관광객 많아요!그래도 우린 열심히 보고 달려봐야죠!​​ ​​아라시야마에서 들리고 싶었던 카페인데교토 산넨자카 거리에도 있더라구요. 저희는 일단 스타벅스 시원한 커피가 급해서 논스탑으로 고고!​​ ​​산넨자카 니넨자카 거리는 기요미즈데라 가기전에 먼저 들렀는데 기요미즈데라 갔다가내려오는 길에 들러도 상관없고 저희는 주어진 시간 내에 모두 둘러볼 수 있었어요​​ ​​아침 일찍오면 이 거리가 정말 예쁘지만오픈되지 않은 곳이 대부분이고 낮에는 사람이 많아서 또 자카보다는 사람구경!그래도 이번엔 언니가 옆에 있어서 스타벅스 후다닥 가서 커피도 마셨지뭐에요!진짜 할건 다 하고 온것 같아요!​​ ​​교토 청수사 스타벅스 건물도 목조라서 너무 멋지고 아이스커피 시원하고 넘나 좋았다는거!​​  ​​기모노 렌탈해서 입고 다니고 싶지만 고건 다음에 하기로하고 예쁜 스팟들 골라서열심히 눈으로 담고 사진으로 기록했어요!​​ 산넨자카2 Chome-211 Kiyomizu, Higashiyama Ward, Kyoto, 605-0862 일본니넨자카일본 〒605-0826 Kyoto, Higashiyama Ward, Masuyacho, 清水2丁目 ​​ 5. 교토 청수사 기요미즈데라 ​​드디어 교토 청수사에 왔습니다!작년 가을에 단풍 예쁘게 물들었을 때 오긴했지만 푸르른 청수사도 넘 좋구요!​​  ​​기요미즈데라의 기모노는 진짜 진리!커플로 입고 다니면 넘 예쁘더라구요!​​ ​​청수사도 4~5번쯤 온것 같은데 입장권을 유심히 잘 안봐서 몰랐지만 계절마다 입장권도 계절에 맞게 조금씩 바뀐다고 하더라구요. ​정말 봄과 가을이 달랐고 5월 초에 다녀왔을 땐 벚꽃이 있는 풍경의 청수사 입장권이었어요!사계절 입장권도 모으는 사람들이 있다고해요!​​ ​​교토  대부분 날씨가 좋았다가 청수사에 왔을 때부터 조금씩 흐려졌구요 불안한 예감은 틀리지 않더라구요. 그래도 청수사 이전에 다 맑았으니 된걸로!​​ ​​교토타워도 넘 잘 보이고 여기서 보는 야간 라이트업도 끝내주던데 저희는 시간이 없으니 낮에 많이 즐기는걸로!(야간 라이트업은 진행하는 때가 따로 있어요)​​ ​​시간이 부족할까 싶어서 조금 빠르게 걸었고청수사에서 나가는 길에는 비 맞지 않으려고 또 더 빨리 걷다가 땀이 삐질삐질;; 날씨 예보 미리 보고 비 예보 있으면 미리 우산 준비해두는게 좋아요!차에다 짐은 다 두고 갈 수 있거든요​​ ​​ 교토 버스투어 다녀온날 1만5천보가 넘었던데 중간중간 이렇게간식먹으면서 허지김도 채우고 그래서인지 점심 한끼 패스는 아무렇지 않음!​​ 기요미즈데라1 Chome-294 Kiyomizu, Higashiyama Ward, Kyoto, 605-0862 일본 ​​ 6. 교토 후시미이나리 신사 ​​교토 버스투어 마지막 코스인 후시미 이나리 신사입니다!​771년에 만들어진 후시미 이나리 신사는 센본도리가 무려 만개가 넘고 여우상이 많은 곳이라 곳곳에서 여우상을 볼 수 있어요 ​​ ​​후시미이나리 신사는 빨간 도리이가 멋지게 늘어서 있는 신사로 유명해요​가이드님이 지도를 보고 설명해주셔서 저희는 양쪽의 도리이가 있는곳까지만 다녀왔구요 전체를 다 보려면 왕복 2시간 이상 걸리겠더라구요!​ ​다들 여기서 사진 많이 담는데 워낙 많은 관광객이 오고 가기 때문에 들어갈때와 나갈때의 도리이가 다르구요 ​​ ​​빨간 도리이 나가는 길에서 보면 회사 이름이 다 적혀 있어요. 이렇게 길게 늘어서있는 빨간 도리이는 투자를 했던 주식회사의 이름이라고..!​​ ​​교토여행 중에는 기모노입고 다녀야 예쁜 사진도 담을 수 있는데 올해 가을 쯤에 다시 한번 다녀오는걸로!​​ ​​마지막으로 본당에서 인사를 드리고 나왔어요본당 옆에는 여우상이 있는데 후시미이나리 신사에여우상이 많이 있으니 쭉 둘러보면서 찾아보세용!​​ 후시미 이나리 신사68 Fukakusa Yabunouchicho, Fushimi Ward, Kyoto, 612-0882 일본 ​​ 7.  교토 버스투어 마치고 도톤보리로 ​​유투어 버스를 타고 교토여행 마친 후에다시 로 돌아왔습니다!​차가 막히지 않아서 예상 시간보다 조금 더빠르게 도착을 했구요 차 타고 오는 돌아오는동안진짜 차안에서 푹 잤던것 같아요!​​   ​​ 교토 버스투어 추천 이유!​  ​투어로 다닐 때 가장 많이 고민되는 부분이관광지에서 시간이 부족해서 겉핥기로 둘러보게 될까봐 그동안은 이용하진 않았는데요 이번 투어는 베테랑 가이드님을 만나서 관광지에서 다녀올곳들만 딱 다녀올 수 있었고 정말 하루동안 알찬 코스였어요!​이동시간에는 관광지마다 재밌는 역사와 현실판 이야기도 해주시고 한국인들이 좋아하는 여행 꿀팁도 대방출!​​그동안 교토를 그렇게 많이 갔어도 금각사는 매번 포기했는데 이렇게 유투어버스로다녀오니까 코스도 진짜 알차고 귀로 듣고 눈으로 즐길 수 있는 여행이라 진짜 찐만족이었습니다!​ 교토 지역 외에도 오키나와, 홋카이도, 후쿠오카 지역도 버스투어를 진행하고 있으니 #일본여행 계획중이신분들은 참고해보세요!​​ 교토여행 버스투어 보러 가기 ​​   ​ 
세계여행가 프로혼행러 장대리이번엔 교토  !​오로지 먹방 먹방 먹방을 위해여자 혼자 일본여행 다녀온우당탕탕 미식기행 일정 총정리 갑니다 >_<   <프로혼행러 장대리 여행 특>교토  4박 5일 일정​> 총 경비: 150만원 (아래 경비 포스팅 따로 있음)*너무 많이 먹느라 남들보다 많이 쓴 점 참고​> 목적: 미식 기행 (5일간 맛집 22개 감)*바/편의점 간식 제외^_^​> 일본어: 1도 못함. 영어만 쪼금 함.(대한민국에서 일본어 젤 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요도 모르고 감)​> MBTI: ESFP> 누구랑: 혼자혼밥 레벨 - 혼밥 해봄, 혼술 해봄, 혼고기 혼뷔페 안해봄.이번에 할 것임 ㅋㅋ​자, 가보자고!ㅋㅋㅋㅋ  <교토   - 미식기행 일본음식 종류별 맛집리스트> (★는 너무 맛있어서 눈물이 났다는 것을 뜻함)이건 정말 소중한 돈받고 팔아도 될만한나의 4박5일 여행 일정표이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇다, 다시한번 말하지만놀랍게도 이것은 5일간 먹었던 리스트 중일부이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이걸 다 쳐먹느라 현지에서 65만원을쳐 쓰고왔지만^^ (숙소 항공 제외)그만큼 행복했다. 여행 계획을 짤 때 내가 제목으로 지은 한 줄이다."주어진 기회는 단 15끼. 때려넣어야 한다."하지만 때려넣을 게 너무 많은 나머지22개로 늘리게 되었다고 한다(사실 원래 3박4일 일정이었는데 몇 끼 더 먹기위해 1박 늘린 것은 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​많고 많은 일본 음식 중 내가 리스트로 고른 음식은라멘(2회), 우나동, 텐동, 스시, 규카츠,모츠나베, 야키니쿠(2회), 오코노미야끼/야끼소바,쿠시카츠(2회), 야키토리, 타코야끼(3회),배스킨라빈스 재팬, 치즈케이크(2회),각종 편의점 간식(약 10회) 이다.​이 중 대부분이 맛있었지만 별표 친 눈물의 맛집은 다른 일정을 포기해서라도반드시 방문해보시길 바란다 ^_^ (*모든 맛집리스트는 아래 별도 포스팅해놓았으니확인하시면 됩니다 ~!)  <교토   - 4박 5일 일정표> 3박 4일, 교토 1박 2일 코스​아래와 같은 코스로 소화시키고, 먹고, 소화시켰다. ㅋㅋㅋㅋ 남들보다 관광이 다소 없긴 하지만대략적인 틀로 봐선 정석의 코스이다.(?ㅋㅎ)​< 교토 3박 4일> 2일 & 교토 2일OR  3일 & 유니버셜 1일 < 교토 4박 5일> 2일 & 교토 2일 & 유니버셜 1일​이렇게 3박4일일 땐교토 or 유니버셜 중 택1,4박5일일 땐 둘 다 갈 수 있다.​물론 3박4일 일정에도 둘 다 갈 수는 있지만일정이 매우 빡빡해진다.(나는 체력이 좋고 여유로운 여행에 욕심 없으므로음식에 대한 욕심만 내려놨다면 충분히 가능했을 것이다.하지만 음식 때문에 하루를 늘렸다 ㅋㅋㅋ)​  <여자혼자 일본여행 - 일본어 몰라도 되나요?>​쥐뿔도 몰라도 된다.내가 알고 간 거라곤 "아리가또" 하나 뿐이었는데그조차 반말이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​응애응애 애기 때 이후 첫 일본여행이라영어 안통하는 일본에 대해 걱정을 꽤나 많이 하고 갔는데,일본사람들은 생각보다영어를 그렇게 많이 못한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 우리에겐 파파고가 있다 ^_^​파파고 앱 깔고 갔는데,가끔 데이터 너무 느려서 아무런 번역 기능도, 검색도안될 때가 있다!이럴 때도 카톡은 문제 없이 됐는데,그래서 카톡으로 지인찬스를 많이 이용했다​"야 여기 맛집 베스트 메뉴 좀 검색해주라""야야 '뭐가 마싰나요' 가 일본어로 뭐냐"이런것들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  <여자혼자 일본여행 - 안전한가요? 혼자 뭐하고 노나요? 혼밥 혼술 가능한가요?동행은 어떻게 구하나요? 현지에서 친구를 사귈 수 있나요?>​아주 중요한 부분이다.​나는 원래 혼자 여행을 좋아한다.그 중 가끔은 너무 외로워서 후회되고 돈아까운여행도 꽤나 있었는데,일본은 그렇지 않았다.일본은 혼자 여행하기에 지상 최고의 곳이었다ㅋㅋㅋㅋ​✔️ 혼자 먹고 마시기혼자 놀기의 여러가지 단계 중에서최고단계가 바로 혼술 < 혼고기 인 것 같다.혼술은 제주도 여행에서 딱 한번 해봤고혼고기는 아직 국내에서 차마 도전해보지 못했는데,일본은 그 모든 것이 가능한 공간이다ㅋㅋㅋㅋ로컬 맛집 대부분이 다찌 좌석(바 좌석)이라여러명이 가도 다찌 좌석에 앉게 된다.혼자 가서 다찌 좌석에 앉아 혼밥/혼술 하는 것은너무나 자연스럽다.​특히나 만족스러웠던 것은일본의 고급 야키니쿠(고기 구이)집에서도최고급 입에서 살살 녹는 소고기를 1인분(1만원대),내 최애음식 모츠나베 한 냄비를 1인분(1만원 미만)으로먹을 수 있었다는 점!​최고다. 진짜 너무 맛있어서 눈물이 철철나던  야키니꾸집​✔️ 동행 구하기아무리 혼자가 좋아도, 도저히 도전하기 어려운 것이 있는데그것은 바로 유니버셜스튜디오 방문이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​일본 동행은 어떻게 구해야하는지 몰라서미리 갔다왔던 친구들에게 물어물어카페/카톡 등으로 열심히 구해유니버셜 출발 며칠 전 4명 팸을 결성하여 떠날 수 있었다!!​(*ㅎㅏ근데 여자동행 찾기는 진짜 힘들다 ㅠㅠㅠㅠ어딜가나 여자는 나뿐..길거리에도 생각보다 여자 혼행족들은 거의 못봄 ㅠㅠ)​물론 동행을 못구했어도유니버셜은 혼자라도 갔을 것이다ㅋㅋㅋㅋ동행을 구하든/못구하든유니버셜스튜디오 재팬에는 "싱글라이더" 줄이 따로 있는데 ​1. 일반 티켓(9만원) 일반 줄2. 싱글라이더(일반 티켓 9만원) 줄 3. 익스프레스티켓(19만원) 줄2번 줄 = 3번 줄 길이가 똑같다고 보면 된다개이득이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자가서 싱글라이더로 타든,동행 구해서 다같이 가되 각자 싱글라이더로 타는 것이리얼 꿀팁이다​*유니버셜스튜디오도 별도 포스팅으로 TMI 방출하도록 하겠다 재밋었던 유니버셜스튜디오 꺄륵​✔️ 현지 친구 사귀기교토   중 가장 재밋었던 일들은현지에서 만난 사람들과 웃고 떠들고 마신 일들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​4박 5일 중마지막 2박의 밤이 길고도 재밋었는데,의 불금엔 - 밤새 7시까지 볼링치며 놀았고교토의 불토엔 - 새벽까지 내 호텔까지 걸어 데려다주는 친구들과 걷고 또 걸었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 3차 저녁 혼술타임 ^^​여자혼자 일본여행 위험하진 않을지,혼술하는 게 괜찮을지 걱정이 많이될 수 있는데음.. 이보다 더 안전할 순 없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하 일단 소매치기 걱정 안하고아무렇게나 지갑 손에 들고 주머니에 튀어나오게 넣고 다녀도 안전하다는 사실 자체가 너무 행복했고,ㅋㅋㅋㅋㅋ​혼술하는 것 또한집앞 동네에서든 해외에서든본인이 감당하지 못할 정도로 취하지만 않으면;;치안 자체는 너무 안전했다. 의 불금 마지막 4차 술집으로 방문한 이곳에선 모두가 친구가 되어 새벽 2시에 문닫는다던 사장님은6시가 되어서야 퇴근을 할 수 있었는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 모르는 사람들한테 먼저 말거는 수준의 인싸는 아닌데대신 다가오는 사람들에게이유없이 지나치게 경계하는 스탈 또한 절대 아니다.​모르는 사람들이랑 논다고 생각만해도 걱정부터 하시는 분들이 많은데..같은 여행객들끼리 그렇게까지 경계할 필요는 없다..!! ㅋㅋㅋㅋ ​그렇지만 않는다면남녀노소 누구나 쉽게 현지에서 친구를 사귀고우당탕탕 젊음가득한 재밌는 하루하루를 보낼 수 있다 ㅇㅣ 술집에선오고가던 손님들이다양한 이유들로 술을 사주셨다 ^^*(와이프가 한국인이라서 한 잔 사주고 가신 조용한 아재분,나 블로거라고 n잔 사주고 가신 시끄러운 아재분등등)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 먹고 마시다보니눈떠보니 아침 6시까지 떠들고 있었고 ^^..집 들어가는 길에 프랑스애들이랑급 볼링치다 7시가 되어서야기어들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^*...​아침에 일어나서전날 술사주신 타코야끼집 사장님네 가게보은하러 찾아가서 숙취를 억누르며 왕창 먹었는데그마저 다 공짜로 주시고 끝내 돈을 돌려주시며길까지 나와 가는 길을 배웅해주신따수한 아저씨 ㅠ-ㅠ 잊ㅈ ㅣ않을거에요 (이집임 도톤보리 뷰 좋은 타코야끼/술집ㅋㅋ)아자씨 타코야끼 체고! 도톤보리 뷰 체고!(블로그에 올려야한다는 강한 압박을 주심) たこ焼 粉もの酒場 たけ坊 道頓堀 · 일본 〒542-0071 Osaka, Chuo Ward, Dotonbori, 1 Chome−1−11 フロントホースビル東館 15.0 ★ · 이자카야g.co ㅋㅋㅋㅋㅋ숙취에 먹어도 맛있드라구~~~ ㅎ ㅏ 씨 교토에서는 모처럼 혼술좀 달리고 싶었는데굳이굳이 집앞까지 걸어서 데려다준 독일남들너네도 잊지 않으마...당케다 당케^^(중간에 길잃어서 포기하고 길바닥 길맥했던 정황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  그렇게 나의 우당탕탕  3박 4일교토 1박 2일 여자혼자 일본여행 코스가 종료된다!​요즘 한국에서 너무 치열하게 많은 일을 하고극강 짠테크하고 금주에 다이어트하고 운동한다고1분1초가 아깝게 정신없이 살았는데 ​제대로 힐링하고원없이 먹고미친듯이 놀다 온다​마!!! 나 아직 젊다!!!체력 무엇!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 놀았으니 이제 제대로 벌고,다시 치열한 현생으로 돌아가보자 :) ​ 너무 빵떡 돼지로 나온 내 먹방영상 (나 너무 잘논다고 같이 여행가자던 친구들이 있었는데이 영상보고.. 손절당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 먹방 감당 못할거면!!! 덤비지 마라 마!!)​무튼행복했던 교토  안녕!​궁금하신 것들은 아래 포스팅 및교토 /  전체 포스팅에서 확인해주시고맛집 등 추가 정보는 댓글로 남겨주시면답변 드릴게요 >_<​ 엔화환전 팁: 일본여행 환전 얼마나할까 3박4일 4박5일 경비세계여행가 달려라장대리😊 일본여행 준비 중 가장 많이 고민 되시는 게 엔화 환전 팁, 일본여행 환전 얼...blog.naver.com ​  야키니쿠엔닝구 예약, 메뉴 번역: 우설 대창 안심 감탄존맛이라 진짜 눈물만 좔좔나던  야키니쿠엔닝구 예약, 메뉴 추천까지 솔직후기 가보자고! 나의 4박 ...blog.naver.com ​ 
​​​하이 유지니에요 'U'요즘 최고 인기인 일본  여행❤️저 벚꽃피는 4월초에 또가요 히히.​ 여행 할때는 제일 먼저 챙겨둬야 할게역시 주유패스 인데요~ 제가 다녀온  주유패스 1일권 코스 소개해보도록 하겠습니당.성, 햅파이브 관람차, 덴포잔 관람차,온천, 우메다 공중정원까지.. 이렇게까지는가지 마세요 싶은 코스이긴한데 ㅋㅋㅋㅋ난 정말 꽉차게 다녀서 즐거웠던 나의 주유패스 1일권 코스 써보도록 할게요~​​  주유패스 수령 교환장소 (난바역)​​​ 주유패스 수령 장소는 간사이공항 / 난바역이 있는데요.저는 난바역 2층 JTB에서 수령했습니다.오전이나 밤에가면 저렇게 줄이 서있어서꽤 오래 기다려야해요ㅠ 갈때는 여권을 챙겨가시고요 (본인 확인)줄서서 미리 구매해간 주유패스 1일권 QR코드를 보여주면 티켓으로 바꿔줍니다.미리 사가면 천오백원정도 저렴할거에요!​ 주유패스 1일권 / 2일권 구매하기▽ OSAKA AMAZING PASS｜ 주유패스｜E-티켓 주유패스를 사용하시면  지하철과 버스를 무제한으로 탈 수 있고 성 천수각 등 인기 명소를 방문할 수 있습니다. 지금 온라인으로  주유패스를 구매하고 자유여행을 즐겨보세요!www.kkday.com ​​ ​​​저는 간사이쓰루패스도 미리 예약해갔고한번에 바꿨어요. 이 패스권의 경우 1일권이면그날 하루만 쓸 수 있는거에요.오전10시부터 쓰던, 오후10시부터 사용하던사용한 날짜 하루만 쓸 수 있는점 참고하세요!​패스권으로 교통까지 쓸 수 있어서  여기저기 관광코스 돌아다닐때는주유패스 무조건 있어야해❤️​간사이 쓰루패스 구매하기 ▽ 교토 여행 청수사(기요미즈데라) & 기온거리 당일치기 가는방법, 간사이 쓰루패스헬로 유지니에요 :3 3박4일  여행 중 교토여행을 빼놓을 수 없죠 'U' 저도 4년만에? 5년...blog.naver.com ​​​ 난바역에서 장어덮밥 먹기​​​ 주유패스 코스 돌아다니기 전에가장 먼저 밥을 먹어야 합니다 :)관광장소에서는 늘 맛집에 사람이 많기에 ㅋㅋ출발하기 전, 난바역 다이마루 백화점에있는 장어덮밥을 사먹었어요. 냠냠 비싼맛❤️​​​  여행 - 성 ​​​​ 주유패스 코스 하면 빠지지 않는성 !! 저도 제일 먼저 갔어요 ㅋㅋ벚꽃 시즌에는 벚꽃 보러 성 꼬옥가보셔야 합니당. 벚꽃과 함께하는 성뷰가 엄청 멋지다고 하더라구요~4월초에 벚꽃 필 때 제가 다녀오고 실시간으로 후기를 남겨보도록 할게여+_+​성 내부는 처음 들어가봤는데,음.. 도요토미히데요시 성이라고 하길래내부의 그림같은것들은 딱히 패스했고요 ㅋㅋ그냥 전망대까지 올라가서 뷰...(뷰 별로?흥)보다는 내 사진을 찍고 내려옴 ㅋㅋ​​​  덴포잔 관람차 ​​​ 여행은 많이 가봤는데덴포잔 관람차 있는줄 처음 알았어여..!맨날 햅파이브 관람차만 탔었는데 ㅋㅋ덴포잔 관람차는 규모도 훨씬 크고 높이도엄청 높이 올라가더라구요.​크리스탈 바닥과 일반 바닥이 있는데일반바닥의 관람차 탔을때도 다리가 달달떨렸음 나는. (평소 놀이기구 겁나 못탐)근데 확실히 맨위로 올라가니까 뷰가엄청 이쁘긴 하더라구요 ㅎㅎ​아쉬웠던점은!!!!젠포잔 관람차 하나만 타러 가기에는주유패스 코스 치고는 좀 멀어요. 그래서산타마리아 데이 크루즈 같이 가는게 좋은데,제가 갔던날 이게 안하더라구여,,,젠장,,,가기전에 꼭 확인하고 가시길 바래여.다만 홈페이지에도 안나오는 경우가 많다더군요 ㅠ​​​  햅파이브 관람차​​​관람차에 이어 관람차 타러 ㅋㅋㅋ한국인에게 많이 알려진 햅파이브 관람차타러 가는데, 지하도에서 팔던 이 빵...너무 맛있어서 기절❤️​​​  ​​​햅파이브 관람차도 꽤나 높이 올라가는데,덴포잔 관람차를 타고 와서인지...?그래도 이건 탈만 하더라구요. 왠지 주유패스 1일권 코스에 이게빠지면 아쉬울거 같아서 탔는데, 저녁에는야경볼겸 타는 사람들이 많아 줄이 기니까쪼꼼 빨리 가보시는걸 추천드립니다.​우린 이거 타고 간단히 ??? 저녁으로오꼬노미야끼와 맥주를 마신 후야경을 봐야한다며 우메다 공중정원으로갔는데여. 갔는데,,ㅋㅋㅋㅋ​​​  우메다 공중정원 시간!!!!!!​​​​ 주유패스 사용해서 우메다 공중정원딱 입장하려는 순간! 오후6시까지만무료 입장이라는걸 보고 어이없음..가는길이 꽤 길었고 온김에 보고 가자는생각으로 입장권 ㅠㅠ 샀음. 돈아까워라 ㅋㅋㅋ​ 여행 중 주유패스 사용해서 우메다 공중정원 가실 분들은 꼭 18시 전에 입장하세요!17시30분부터 한국인들의 입장이 특히많기로 유명하다고 하네요 ㅋㅋ​​​ ​​​그래도 야경은 예뻤습니다 :0 주유패스 사용해서 들어왔으면더!!! 즐거웠을지 모르지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 야경은 상당히 예뻤고요. 십오분정도?가만히 야경 바라보기엔 참 좋더라구요.​다음번엔 18시전에 와서 싸악 보고가야지.시간을 잘 조율해야 해요. 특히 1일권 코스빡세게 가실 분들이라면 더더욱이요 :3​​​  ​​​영상으로도 쫌 남겨보았다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​하루 정말 빡세게 다녀서 힘들긴했는데우메다 거리는 굉장히 화려해서길 걷는것도 꽤나 즐거웠어요 ㅋㅋㅋ​공중정원까지 갔으니 이제 온천 가야한다!! 주유패스 코스에서 온천은 무조건포함하셔야 합니다 정말루~~~​​​​  나니와노유 온천​​​온천 내부는 촬영 금지라서 바깥쪽만 촬영해보았는데요. 나니와노유 온천의 경우수건 대여료가 있으니 숙소에서 수건 하나씩챙겨가시는걸 추천하구요.샴푸 컨디셔너 바디워시는 다 준비되어 있음.온천 내부가 너무 좋아서 난 3시간씩 있었고,새벽1시까지 오픈하니까 주변 숙소라면밤늦게 가셔도 될거 같아요.다만,  지하철 막차 시간이 빠른편이니숙소가 근처 아니라면 시간분배 잘해야합니다.아니면..택시비 폭탄^^​난 택시비 폭탄 내고... (하-_-ㅋㅋㅋㅋ)숙소 와서 뻗어서는 편의점 우동 냠냠했어요.진짜 이렇게 돌아다니면 뻗어요.​​​​ ​​'  계획하실때 최소 2일정도는잡으시는게 좋아요.하루는  유니버셜 스튜디오 가고!하루는 이렇게  주유패스 코스로돌아보면 꽉차게 알차게 즐길 수 있거든요 ㅎㅎ​올해  벚꽃 개화시기를 찾아보니4월2일즘이 만개라고 하더라구요. 교토 4박5일 일정으로 잡고벚꽃 마음껏 보고 올 예정이니예쁜 벚꽃  여행 후기도 기대해주세요.궁금한건 댓글주시구여, 그럼 빠이^^/​​​​ 주유패스 티켓 사러가기 ▽ OSAKA AMAZING PASS｜ 주유패스｜E-티켓 주유패스를 사용하시면  지하철과 버스를 무제한으로 탈 수 있고 성 천수각 등 인기 명소를 방문할 수 있습니다. 지금 온라인으로  주유패스를 구매하고 자유여행을 즐겨보세요!www.kkday.com ​​​ 본 리뷰는 KKDAY로부터 소정의 수수료를 지급받습니다. 
Day1 Previous imageNext image 김포공항에서 빠른 수속을 마치고, 면세품 수령과 라운지에서의 점심식사 후 (라운지 짜파게티 컵라면 못 잃어) 1시간 반 동안 비행기를 타고 에 도착했다. 해가 뉘엿뉘엿 넘어갈 무렵에서야 난바에 있는 숙소에 도착했는데, 오는 길에 살짝 도톤보리강의 풍경을 보고서는 가방만 던져놓고 다시 나갔다. 토요일의 도톤보리는 현지의 젊은이들과 여행객들이 뒤섞인 엄청난 인파로 그 자체로 기분을 들뜨게 만들었다. Welcome to Osaka :)​일본 관광의 시그니처 이치란 라멘. 도톤보리에는 본관과 별관이 있었는데, 본관에서 줄 서는 건 엄두도 못냈고, 별관에서 1시간 정도 기다려 먹을 수 있었다. 도쿄에서는 2시간을 기다렸었으니, 1시간 정도면 괜찮지. 그 사이에 맛집에서 줄서는 문화에 상당히 익숙해지기도 했고. 양이 좀 줄어든 것 같긴 했지만 역시 맛있었다. 숙소로 바로 돌아가긴 아쉬워서 구로몬 시장을 구경하고, 수플레 팬케익과 밀크티가 훌륭한 카페에서 일정에 대한 얘기를 나누며 들뜬 마음으로 하루를 마무리 했다.​#제주항공 #김포공항 #호텔비스타난바 #이치란 #카페아농​Day2 Previous imageNext image 구글 맵과 길도 잘 찾는 변호사 J 언니의 인도로 무사히 교토에 도착했다. 나는 벌써 3번째 일본 여행임에도 지하철 노선에 대한 깨달음을 얻지 못했다. 그 중에서도 가 가장 복잡했던 듯. 난바에서 1시간 좀 넘게 걸려 도착한 아라시야마가 둘째날의 첫 일정이었다. '응' 커피라고도 불리는 '%' 커피를 테이크 아웃해서 대나무숲을 거닐며 마시려고 했지만... 엄청난 웨이팅으로 포기. 코엑스에 매장이 있다고 하니 조만간 한번 다녀와야겠다.​3인이라 좀 애매해서 우리는 타지 못했지만 인력거를 타는 사람들도 많았다. 일본어로 '리키샤' 라고 하던데, 이 인력거꾼들이 에서 본 사람들 중에 영어를 가장 잘 하는 듯 했다. 유머를 섞어 가며 하는 영어라니! 우리는 오후에 청수사에 가기로 해서 대나무숲(치쿠린)만 구경하고, 텐류지, 금각사, 전망대 같은 다른 곳들을 둘러보지 못한게 아쉬웠다. 다음에 에 올 때는 교토에서 1박을 하면서 아라시야마에 더 오랜 시간 머물러야지.​냉소바와 에비스 맥주 한 잔으로 더위를 달래고 청수사로 향했다. 트램 같은 전차를 타고 가는 길에 니시키 시장에 들렀는데, 좁은 골목이 길게 이어진 시장이었지만 볼거리가 많았다. 교토의 길거리에는 말차로 만들어진 음식이 많았는데 여기서 말차로 만든 양갱인지, 떡인지 모를 식감의 음식을 먹었다. (이걸 대체 뭐라 부르지?) 잘 덖어진 녹차잎을 살까 고민하다가 사지 않았는데 후회된다. 여행지에서 살까, 말까 하는 건 사는게 좋겠다. 이 날은 날씨가 너무 좋아서 그 자체만으로 충분했다.​교토는 정말 운치 있는 동네였다. 오래되고 소박한 집들이 이어져 있어 거리를 걷는 것만으로도 마음이 평온해지는 느낌이 들었다. 이런 동네라면 소란이 일어날 일이 없을 것 같다. 친구들도, 나도 엄마 생각이 많이 났다. 딸들이 친정엄마를 데리고 오고 싶어지는 곳이 교토였다.​숙소로 들어가기 전 도톤보리 근처에서 다코야끼와 아사히 드라이 맥주를 마시면서 하루를 마무리 했다.​#아라시야마 #치쿠린 #니시키시장 #청수사 #신넨자카 #니넨자카 #기온 #기요미즈데라​Day3 Previous imageNext image 여러분,  유니버셜 스튜디오는 꼭 가세요. 싱가포르 유니버셜 스튜디오와 도쿄 디즈니랜드도 가봤지만, 여기가 제일 환상적이었다. 원래 테마파크를 좋아하는 취향이 아닌데도 감탄이 절로 나오게 잘 만들어 놨다. 특히, 마리오 월드는 내가 닌텐도 게임 속에 들어와 있는 것 같은 착각이 들 정도!​한국에서 미리 익스프레스4를 발권해서 해리 포터, 마리오 월드, 도라에몽, 스파이더맨 어트랙션을 탑승했다. 여기는 익스프레스 티켓을 사는게 훨씬 낫다. 롯데월드나 에버랜드에 사람 많다고 하는 건 비교도 안될 정도로 사람이 많을뿐더러 어트랙션 대기 하느라 수많은 구경거리를 놓치는 건 너무 아깝다. 해리 포터 상점을 하나 하나 다 들어가 보고, 포토 스팟도 엄청 많다. 어트랙션은 대게 VR 기반의 놀이기구 였는데 우리나라에서 5천원 주고 하는 VR과는 차원이 다르긴 했다. 해리 포터가 일본어로 얘기하지만 않았어도 더 흥미진진한 퀴디치 게임이었을거다.​함께 오지 못한 애 생각이 많이 나서 마리오 굿즈를 잔뜩 사왔는데, 모자와 가방, 티셔츠를 계속 입고 다니고 있는 모습을 보니... 더 미안하다. 조만간 다시 가자. 전날 교토 일정에 이어 가뿐히 2만보를 걷고 난바에 돌아와 야키니쿠를 먹으러 갔다. 살짝 비가 내려서 난간 밑 의자에 쪼르르 앉아 비를 피하며 순서를 기다리는데 모든게 좋았다. 선선한 바람도 좋고, 빗소리도 좋고. 친구들과 함께 있다는 것도 좋고. 곧 맛있는 야키니쿠를 먹게 될 거라는 것도 좋고. 한국에서도 우설이 이렇게 맛있었나 싶게 잘 먹었다. 내일 돌아가야 한다니 슬슬 아쉬워지기 시작했던 밤.​#유니버셜 스튜디오 재팬​Day4 Previous imageNext image 체크아웃을 하고 성으로 향했다. 성벽을 높게 쌓고, 주변에 물을 두번 휘감아 흐르게 했다. 친구가 단지 경계를 구분하는 용도로 낮게 쌓은 우리나라의 성벽과 달리, 실제로 방어 목적으로 지어진 일본의 성벽은 높다는 얘기를 해주었다. 웅장함에 압도되는 느낌이 확실히 있었다.​성의 내부에는 성의 역사를 보여주는 유물과 기록물이 전시되어 있는데, 일본어 설명만 있는 것들이 많아서 해석이 어려웠다. 게다가 일본의 역사를 제대로 모르니 더욱 난감했다. 그래도 기억에 남는 것은 전쟁을 묘사한 그림들이 많았는데, 실제로 전망대에 올래 아래를 내려다보니 아래에 있는 사람들이 그 그림에 있는 사람들처럼 보였다. 전쟁 속에서 누군가는 역사의 기록을 위해서 이곳에서 그림을 그렸구나 라는 생각도 해보고.​친구에게 우메다는 어떤 곳이냐고 물었는데 난바가 종로라면, 우메다는 강남이라고 얘기해줬다. 우메다역에 내리자마다 , 교토에서는 볼 수 없었던 높은 고층 건물들이 즐비했고. 어마어마한 크기의 다이마루, 한큐 백화점이 떡하니 자리를 잡고 있었다. 한큐 백화점에 있는 스시집에서 점심을 먹었다. 백화점에 입점한 음식점이 이렇게 가성비 좋고, 맛있을 일이야...  큼직한 생선 도막이 담긴 장국과 하나하나 빼곡하게 맛을 품고 있는 스시를 먹을 때마다 우리는 '맛있다'를 연발했다.​다이마루 백화점에서 도라에몽 굿즈를 원없이 샀다. 유니버셜 스튜디오에서 도라에몽 코너가 너무 작아서 도라에몽이 이제 한물간 캐릭터임을 실감하며 아쉬웠는데, 여기에 엄청 큰 도라에몽 센터가 있었다. 10만원 정도 썼는데, 남편에게 문자가 왔다. '이거 맞아?' ㅋㅋㅋㅋㅋ 응, 그거 맞아.​항공 : 인당 398,000원유니버셜 스튜디오 익스프레스4 : 인당 215,000원호텔(3박) : 인당 250,000원 공동 경비 : 인당 250,000원 (교통비/식비/관광비 포함)개인 경비 : 200,000원-총 경비 : 약 130~140만원 정도 
 #일본자유여행 #일본 자유여행  여름휴가 룩 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠    ​​​안녕하세요. 오늘은 엄마와 함께 즐~겁게 다녀온  자유여행 후기를 준비했습니다. 일본 자유여행 많이들 가는 건 알았지만 이번에  3박 4일 일정을 소화하면서 몸소 체감할 수 있었어요! 지금 인기 여행지는 일본이구나! ㅎㅎㅎ​일본  여행, 지금이 딱 여행하기 좋은 날씨입니다. 낮은 조금 덥고, 저녁에는 선선하고! 덕분에 좋은 곳들 많이 구경하고 맛있는 음식도 먹고 왔네요!​​​​ ​​​ 여행을 위해 티웨이항공을 탑승했어요. 코로나 풀린 직후와는 다르게 항공권 가격이 많이 떨어져 부담없이 일본 자유여행을 즐길 수 있거든요! 저도 이번에  여행 항공권 예약하는데 1인 20만원 초반대로 겟할 수 있었답니다.​​​​    ​​​​비행기 타는 건 즐거운 일!  여행을 위해 예약한 항공권은 오후 15시 즈음 출발하는 비행편이었어요. 낮에 일정이 있어서 오후 넉넉하게 출발해야 했거든요. 근데 오히려 좋아! 집에서 새벽부터 급하게 나올 필요도 없고요. 오후 시간대 한산한 공항 분위기를 즐기며 여유롭게 탑승할 수 있었거든요!​​​​​​   ​​​에 도착하자마자 밤 분위기를 즐기기 위해 도톤보리로 나갔어요. 어찌나 사람이 많던지…! 세계 각국 사람들이  여행을 위해 방문한 것 같더라고요~ ​저는 일본 자유여행할 때 타코야끼를 자주 먹는 편인데요, 도톤보리 타코야끼 맛집인 앗치치혼포에서 맥주와 함께 즐겨줬고요. 글리코상과 함께 사진도 찍어봤지요 🙆‍♂️​​​​  도톤보리 ​​도톤보리 밤 분위기 정말 낭만 잡채죠?   중 절대 빠질 수 없는 곳이니 꼭꼭 일정에 넣어 다녀오는 걸 추천할게요!​또한 제가 첫날 입은 착장 정보도 공유할게요! 모자, 가방, 운동화는 모두 MLB 제품인데 힙한 느낌이 일본 자유여행과 너무 잘 어울려서 만족했던 코디에요!​​가방 : 바시티 베이직 캔버스 미니 토트백모자 : 루키버킷햇신발 : 청키라이너​​  ​​​다음날에도 저의 여름휴가 룩은 MLB와 함께했어요!  여행에서 이렇게 입으니 낮에는 시원하고 쾌적하니 좋았고요, 저녁에는 조금 쌀쌀해서 겉옷 하나 챙기니 딱이었어요! 빨강, 파랑색의 색 조합이 너무나도 예뻤던 바시티 반팔 티셔츠 & 바시티 베이직 캔버스 버킷백 그리고 베이직 배색 언스트럭쳐 볼캡까지! 완전  여행을 위한 룩같지 않나요?​​​상의 : 바시티 오버핏 반팔 티셔츠가방 : 바시티 베이직 캔버스 버킷백모자 : 베이직 배색 언스트럭쳐 볼캡​​  ​​​햅파이브 대관람차 타러 가는길. 귀여운 타코야끼 골목이 있어 구경도 하고 사진도 찍어봤어요! 이 주변  여행 코스 추천을 원한다면 햅파이브 - 타코야끼골목 - 우메다공중정원 - OKA COFFEE 순서로 보면 알차게 자유여행을 즐길 수 있을거예요!​​​  ​​​사진을 찍으려고 보니  곳곳에 빨간 배경이 되어주는 곳이 많았어요. 저의 여름휴가 룩하고도 잘 어우러져 사진 찍는 재미가 쏠쏠했던! 이번  여행은 MLB 룩 덕분에 더욱 감성적이고 예쁜 사진들을 얻을 수 있었답니다. 대만족!​​​​ 햅파이브 대관람차 ​​다음  여행 코스는 햅파이브 대관람차로 주유패스가 있으면 무료로 탑승할 수 있는 어트랙션이에요. 우연치않게 대관람차도 빨간색이네요...? 껄껄~ 대관람차를 타고 위로 쭉쭉 올라가면  시내를 한눈에 담을 수 있고요. 은근 코스가 길어서 사진도 찍고, 바깥 풍경 구경하기에도 딱이랍니다.​​​ 나카자키초 거리 ​​ 여행을 자주하면서 카페 거리를 가야겠다는 생각을 못해봤어요. 근데 우메다 쪽에 한국의 연남동과 같은 예쁜 카페 거리가 있다고 해서 방문했는데요. 어맛.. 완전 미네쿠 스타일!!! ㅎㅎㅎ OSA COFFEE 라는 곳에서 달콤한 푸딩도 먹었고요. 골목 골목 예쁜 감성에 취해 사진도 잔뜩 남겨봤어요 *_*...​​​ 우메다 공중정원 ​​​일본 자유여행의 묘미는 이곳저곳 뚜벅이로 다니면서 하루에 2만보씩 걷는거! 주유패스로 입장할 수 있는 무료 관광지 우메다 공중정원에서 맥주 한잔 마시며 고층 뷰를 만끽했어요. 확실히 높은 곳에서 보니 의 아름다운 풍경이 더욱 감동적으로 느껴지더라고요.  여행 코스에 꼭꼭 넣어 맥주도 마시고, 시간이 된다면 일몰타임까지 즐겨보길 바랄게요!​​​ 성 ​​다음  여행 코스는 '성'. 이곳도 주유패스 무료 입장이 가능해서 성 꼭대기까지 올라가봤는데요. 날씨가 좋아서 그런지 진짜 진짜 깔끔하고 탁 트인 풍경을 볼 수 있었어요.  여행이 은근 뷰 맛집 명소들이 많네요 *_*.. 또한 성에서 파는 소프트 아이스크림도 꼭 먹어보세요~!​​​​ 도톤보리​​​이렇게 일본 자유여행  여행 코스를 소개해 봤는데요. 여름휴가 룩으로 함께한 MLB 아이템들도 다~~ 만족스러웠으니 참고해서  여행할 때 입어보는 건 어떨까요?​  ​  ​ 
 여행 필수코스 성의 즐길거리  여행의 대표적인 필수코스로는 성이 있습니다. 우리나라와 역사적인 관계가 있는 인물과 연관된 곳이며 조선시대 임진왜란을 일으킨 도요토미 히데요시가 거주했던 성으로 일본3대 성중에 하나입니다. ​특히 벚꽃시즌에 정말 아름다운 것으로 정평이 나있는데요. 비록 저는 벚꽃시즌이 지나서 성을 방문했지만 생각보다 볼거리 즐길거리가 많았던 곳으로 어떤 즐길거리들이 있는지 소개하도록 하겠습니다.  ▼여행 필수코스▼성 즐길거리​1. 성입장료 & 운영시간​2. 성 천수각​3. 고자부네 뱃놀이​3. 미라이자 튤리스커피 성 입장료 & 운영시간★ 성 운영시간9:00~17:00​​★ 성 입장료 · 단체 입장료 : 인원수에 따라 ¥480~540 (단체는 15인부터)​​ · 성인1인 : ¥600· 어린이 : 무료입장​​★  주유패스 (무료입장) 의 대표적인 교통패스인 주유패스를 구입하면 성 무료입장이 가능합니다. ​​★ 대기줄없는 미리 예약>>성 티켓 예약하기<<현장에서 직접 티켓을 구매할 경우 긴 대기줄이 발생할 수 있는데, 위 링크를 통해서 한국에서 미리 티켓구매를 하면 바우처를 가지고 대기없이 바로 입장이 가능하니 편리한 여행이 될 수 있으니 참고하세요!  성 천수각의 상징적인 성으로 성 천수각은 매표소 입구를 통과한 후에 돌계단으로 걸어 올라가야 합니다. ​​ 천수각에 거의 다 왔는데 3층과 4층은 사진과 동영상 등의 촬영이 불가하다고 되어있습니다. 3층과 4층은 도요토미 히데요시의 일생에 대해 전시해 둔 곳인데, 왜 사진촬영이 안되는지는 그 이유는 정확히 알 수 없었습니다. ​​ 성은 2번소실되었고 지금의 성은 1931년 시민의 모금으로 재건된 형태라고 하며 5층8단, 지상55미터의 크기입니다. ​천수각은  시내를 한 눈에 조망할 수 있는 8층 조망대를 비롯하여 역사박물관으로 이용되고 있는데, 역사박물관은 '도요토미 히데요시'라는 인물의 일생에 대해 알려주고 있습니다. ​참 이런것을 보면 역사는 아이러니한 듯 하네요. 한 인물을 두고 한 쪽에서는 증오의 대상이 된 반면, 다른 한 쪽에서는 여전히 칭송받고 있는 것을 보면요. ​​  천수각 건물 내부로 들어오면 엘리베이터를 타거나 혹은 계단을 이용하여 위로 올라갈 수 있습니다. ​엘리베이터를 이용할 경우는 5층까지 운행을 하는데 8층 전망대는 계단을 이용해서 걸어올라가야 합니다. ​​ 5층에 하차한 후에 8층 전망대부터 올라왔습니다. 나머지 층은 계단을 통해 내려가면서 봐도 괜찮을 것 같았어요. ​일본은 어디를 가나 관람순서 방향이 붙어있습니다. 그래서 문화재, 전시관 등을 방문한다면 화살표 방향을 확인하시면 좋습니다. ​​ 에서 유명한 전망대가 몇 군데 있는데, 그 중에 성 천수각의 8층 전망대도 빼놓을 수 없습니다. ​​   이 곳에서  시내를 조망할 수 있으며 다만 철조망이 시야를 조금 가립니다. 하지만 보는데는 큰 불편은 없습니다. ​​ 성 주위에는 푸릇푸릇한 녹색지대가 있어서 경쾌한 기분도 드는데요. 벚꽃시즌에 왔다면 정말 아름다운 경치를 보는데는 틀림없이 좋은 장소임을 느낄 수 있었습니다. ​​   8층 전망대를 둘러보고 역사박물관도 둘러봤습니다. ​​ 그 중에서 도요토미 히데요시를 설명해 둔 것을 보면 일본에서의 그의 위치를 확인한 수도 있었습니다.   고자부네 뱃놀이★ 티켓가격 : ¥1500(성인1인 기준) / 주유패스 이용 시 무료 성에 즐길만한 것으로 고자부네 뱃놀이도 있습니다. 성을 둘러싼 수로에서 뱃놀이를 즐기는 것인데 성인 1인 기준으로 1500엔으로 조금 비싼 편입니다. ​​ 성 뒤편으로 가면 매표소가 있는데, 이 곳에서 티켓을 구매하면 됩니다. 매표소에 가면 몇시에 운행하는 배를 이용할 수 있는지 시간이 표시되어 있습니다. ​​ 비가 오는 날이여서 서정적인 분위기가 연출되는 가운데 배를 타니 또 남달랐습니다. ​​ 배를 운행하시는 분의 모습입니다. 언어는 통하지 않았지만 잠시 멈출 때는 포토존이라고 알려주셨어요. ​​ 배를 타야만 얻을 수 있는 성 천수각의 모습도 볼 수 있었습니다. ​​   미라이자 튤리스커피성 내부에는 기존  시립박물관으로 운영되었던 '미라이자'라는 곳이 있는데 현재는 카페, 레스토랑, 다양한 체험관으로 운영되고 있습니다. ​​ 시립박물관으로 이용되었던 곳이라 그런지 건물 내부는 클래식한 분위기를 뿜어내고 있었어요. ​​ 오전내내 천수각부터 고자부네 뱃놀이까지... 배가 고파져서 미라이자 건물 1층에 있는 툴리스 커피로 향했습니다. 사실 커피 한 잔하려고 들어갔어요. ​​ 내부의 모습입니다. 툴리스 커피는 시애틀에 기반을 둔 프렌차이즈 커피전문점으로 에서 굉장히 많이 볼 수 있었던 카페입니다. ​​  커피 한 잔 하러 들어왔지만 음식메뉴도 판매하고 있어서 파스타도 함께 주문했습니다. ​​ 카페 안쪽에는 도서관과 같은 분위기로 꾸며져 있는데 이 곳에 자리를 잡고 진동벨이 울리기를 기다렸어요. ​​ 커피 한 잔과 파스타 1개 주문해서 총 1239엔이 나왔습니다. 한화로 약 12000원 정도인데, 파스타는 냉동일 것이라 생각되지만 생각보다 괜찮았고 양도 많았어요. 그래서 든든한 식사 한 끼를 이 곳에서 할 수 있었습니다. ​성에서 천수각, 뱃놀이, 카페 등 갈 곳과 즐길거리가 생각보다 많아서 반나절 이상 머물며 시간을 보내기 좋은 곳입니다. 주위 공원까지 돌아본다면 좀 더 시간을 보낼 수 있으니, 천수각만 본다고 생각하지 마시고 넉넉한 시간배정을 해보시길 바랄게요!   성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본  해당 포스팅은파트너스 활동을 통해일정액의 수수료를제공받을 수 있습니다  ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은  교통패스 중 하나인 주유패스 최신 정보를 정리해드리겠습니다​사실 크게 변하던게 없던 주유패스였는데올해 4월 1일부로주유패스와의 계약이 끝난 곳들이 있어서혜택이 변화한 것들이 있었어요​이 부분 같이 정리해드리고주유패스로 다닐만한일본  여행 코스도 가볍게 정리해드리겠습니다  주유패스 지하철과 버스를 무제한으로 탈 수 있고 시내 관광지 52곳을무료로 이용할 수 있는관광에 특화된 패스입니다​종류는 1일권과 2일권이 있는데혜택은 동일하지만이용할 수 있는 교통수단에 대하여약간 차이가 있습니다​하지만  여행을 하는 데 있어큰 지장을 주는 부분은 아니에요​ 주유패스 구매 가격과간단한 정보를 정리해드리겠습니다 1일권2일권주유패스 가격 : 2800엔주유패스 가격 : 3600엔한큐/난카이/긴테츠/게이한/한신 전철 시내구간 추가 이용 가능사철 이용 불가지하철과 버스만 가능어린이 요금 없음23:59 까지 사용 가능   주유패스 지하철 노선사철과 지하철이 복잡한 일본이지만주유패스 하나만 있으면JR을 제외한 모든 열차를 탈 수 있습니다시내를 이용할 땐 사철도 타고 다닐 수 있죠​하지만 이 부분은1일권에만 해당이 되고2일권은 사철이용이 불가능하여정말 지하철만 이용해서 다녀야 합니다​하지만 웬만해서는지하철로 다 갈 수 있기 때문에크게 걱정하실 부분은 없어요​솔직히 1일권 사서 움직여도대부분 지하철 타고 움직이거든요  주유패스 1일권 사용기한은사용한 날의 막차시간 까지입니다2일권은 다음날 막차까지구요​만약 1일권 티켓을 저녁 10시에 처음 사용했다?2시간 뒤 막차에 사용이 종료되므로제대로 사용도 못해보고 패스 기한이 만료됩니다​그러므로  주유패스 구매 후 처음 이용하는 날에는오전부터 부지런히 움직이는 일정을 짜서관광지를 둘러보고 돌아다니는 것이 필요하겠습니다  주유패스 혜택 교통패스면서도박물관패스 역할도 하고 있는 주유패스.​무려 50여 곳을 무료로 입장할 수 있지만관광객들이 방문하는일본  여행 코스는 거의 정해져있습니다​자신이 가고싶은 곳이 어디냐에 따라서동선이나 혜택의 범위는또 달라질 수 있는 부분이지만많은 분들이 가는 곳을 위주로 먼저 정리해드릴게요​가려고 하시는 관광지 입장료의 총합보다 주유패스 가격이 저렴하다면무조건 패스를 사는 것이 이득입니다 :)  우메다 공중정원 전망대 : 1500엔(오후 4시까지만 무료, 이후에는 티켓 사야함) 시립 주택박물관 : 600엔도톤보리 리버크루즈 : 1200엔레고랜드 (평일만) : 2800엔성 천수각 : 600엔성 놀잇배 : 1500엔츠텐카쿠 : 900엔헵파이브 관랍차 : 600엔23년 5월 현재최신 주유패스 혜택의 가장 큰 변화는2개라고 할 수 있습니다​첫번째는 무료로 입장이 가능했던나니와노유 온천이주유패스 혜택에서 사라졌습니다계약이 만료된 것인지는 몰라도이제 나니와노유 온천은 주유패스가 있어도온전히 돈을 내고 입장해야 합니다 두번째는 우메다공중정원의 입장 시간이주간으로만 제한된다는 점입니다.예전이는 주간이고 야간이고아무때나 올라가도무료로 입장이 가능했었는데요​23년 5월 현재16시, 오후 4시 이전까지만 무료이고그 이후는 30% 할인 혜택만 적용되어요​2월만해도 18시, 6시까지였는데그마저도 시간이 더 줄어서 여행 코스를 짜는 게더 번거로워졌습니다​더 자세한 혜택과 내용은 공식 홈피를 참고하시기 바래요 카드 승차권을 제시하면 무료 이용 가능한 시설 ｜ 【 주유 패스】각 시설의 영업 상황은 반드시 사전에 확인해 주십시오!! 신종 코로나 바이러스 감염 (COVID-19)의 확대 방지를 위해 관광 시설 등의 영업 시간을 변경하거나 임시 휴업 등이되는 경우가 있습니다. 카드 승차권을 제시하면 전철이나 버스의 이용일에 한해(2일권은 2일간) 각 시설을 1회씩 무료로 이용할 수 있습니다. 단 09 , 10 은 둘 중 하나만 이용 가능, 19 , 20 은 둘 중 하나만 이용 가능, 28 , 29 은 셋 중 하나만 이용 가능. 01 우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대 무료 입장은 18:00까지 [통상 요금]...www.osp.osaka-info.jp   주유패스로 하루 일정 짜기이제 주유패스를 가장 극대화시킬 수 있는일본  여행 코스를 정리해드리겠습니다​아침부터 움직이는 것이 필요하고체력적으로도 부담이 꽤 될 수 있기에100% 다 간다고 생각하지는 마시고동선 상의 효율이 어떻게 되는지참고하셔서 일정을 짜면 되겠습니다  오전 일정성  → 고자부네 놀잇배 →우메다로 이동 → 우메다 공중정원 → 점심​보통은 도톤보리가 숙소일텐데요성이 약간 떨어져있기 때문에먼곳에서부터 중심으로 오는 코스라고 보면 됩니다​고자부네 놀잇배는 탈 수 있으면 좋지만시간상 어렵다면 생략해도 됩니다.  오후 일정헵파이브 → 쓰텐카쿠 전망대 + 슬라이더 →도톤보리 리버크루즈 → 저녁 식사 → 휴식​점심 식사 이후 일정입니다우메다에서 쓰텐카쿠까지지하철로 환승없이 이동이 가능하고받을 수 있는 혜택은 최대한 챙기는 일정이에요​이렇게만 다녀도 주유패스 관광지 입장료만6300엔을 무료로 들어가게 되는 것이니본전 이상 손쉽게 뽑을 수 있는 여행 코스라고 할 수 있겠습니다  하루카스 300 전망대를가고싶어하는 분들도 있지만주유패스로 돌아다니는 날에는일정에 빼두시는 것을 추천드려요​어차피 할인 조금밖에 못받고 들어가고시간도 많이 소요되기 때문에차라리 주유패스 이용이 없는 날따로 시간을 내서 방문하는 것이 좋습니다  주유패스 할인 구입하기현재  주유패스 구매를 할 때가장 저렴하게 살 수 있는 곳은 클룩입니다​공식 대행 판매 업체이며공식홈페이지보다도 할인을 해서 판매하고 있습니다​또한 쿠폰번호 OFV22 를 입력하면3500원을 추가 할인을 받을 수 있습니다​▶  주유패스 최저가 구입 ◀  주유패스를 사용한 여행과사용하지 않은 여행을 둘 다 해보았는데요​본인의  여행 일정에 따라필요 유무는 달라질 수 있습니다절대적으로 구매할 필요는 없어요​다만 사용을 하게 된다면가장 효율적으로 를 볼 수 있는혜택 만은 패스라는 점은분명하다고 말씀드릴 수 있겠습니다 ^^  이상으로  교통패스 추천최신  주유패스 가격과혜택 정보 글을 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다  ​ 
오랜만에 일본여행을 준비하면서 이것저것 가보고 싶은 곳을 정리하다 보니  여행 코스로 새로운 명소가 생겨 눈길을 끌더라고요?! 앞전에 야경을 보러 찾아갔던 츠텐카구 전망대에 타워 슬라이드가 생겼다는 소식에 곧장 다녀왔는데 생각보다 재미있어서 추천하는  주유패스 코스가 되었답니다. ​ 일본여행 주유패스 여행 코스일본여행 필수인 교통패스는 지역마다 종류가 참 다양한데요.  여행을 할 때는 ' 주유패스'가 선택이 아닌 필수에요. 지하철과 버스는 물론 40여 곳의 명소를 이용할 수 있어서 이용하지 않을 수가 없더라고요. ​​​ 이번에 찾아간  츠텐카쿠 슬라이더는 덴노지 지역에 위치해있었는데 이부근에 덴노지 동물원도 있어서  여행 코스로 묶어 함께 다녀오면 꽤 알차게 주유패스를 사용할 수 있어요. 하지만 저는 이번에는 시간이 부족한 관계로 패스하고 곧장 슬라이더로 향했습니다.​​​​ 1. 찾아가는 길미도스지선 도부츠엔마에역에서 600미터제가 머물고 있던 난바 역을 기준으로 덴노지에 가는 방법은 다양했는데요. 저는 빨간색 미도스지선을 타고 도부쓰엔마에 정거장에 내려서 걸어가는 방식을 선택했어요. 가는 길에 여러 먹거리를 파는 식당들도 볼 수 있고, 동물원도 이쪽이 더 가까워서 함께 다녀오기에도 괜찮은 노선이었습니다.  역에서 내려서 지하철이 지나가는 다리 아래를 건너보면 곧장 쓰텐카쿠 전망대로 향하는 조금 빠른 길이 나오는데 여기가 아케이드 형식의 식당가라서 식사 시간에 맞춰 여행 코스를 짠다면 밥을 먹고 움직여도 좋겠더라고요. 일본여행 하면서 먹어봐야 할 꼬치 튀김들을 주로 팔고 있었습니다.​​​  여행에서 꼭 먹어야 할 쿠시카츠를 파는 곳들이 주로 모여있는데 유명한 다루마 본점 역시 이 덴노지 지역에 있는 맛집이랍니다. 지점이 많으니까 슬라이더 타고 한번 찾아가 보셔도 좋고요.​​​ 주변 상점가 대부분 꼬치튀김을 파는 곳들이라 츠텐카쿠 슬라이드를 타러 가는 날에는 동물원- 전망대 슬라이드 - 쿠시카츠 이렇게 묶어  여행 코스를 짜보는 것도 알차게 즐기는 방법이에요. ​​​​ 골목 끝에서 두리번거리니 바로 전망대 가는 안내 표지판이 나오더라고요. 하지만 이게 없어도 이부근에 가면 못 찾을 수가 없어요!​​​​ 이렇게 큼지막한 타워가 바로 눈앞에 나타나거든요. ㅎㅎ 쓰텐카쿠 뜻이 하늘과 통하는 높은 건물이라는 의미라는데 예전에는 이부근에서 가장 높은 건물이었겠으나 지금은 워낙 높은 빌딩들이 많이 생겨서 그냥 모양이 특이한 전망대라는 느낌을 받았어요.​​​ 지역의 명물 빌리켄도 있음. 발바닥을 만지면 소원이 이루어진다고 했던가? 그 이유 때문인지 발바닥이 여기저기 까져있는 빌리켄들을 많이 만날 수 있었습니다. ㅎㅎ​​​ 2. 쓰텐카쿠 전망대 10:00~20:00츠텐카쿠 타워 슬라이더는 평일만 무료입장이번에  주유패스로 다녀온 여행 코스 쓰텐카쿠는 2가지 중 하나를 선택할 수 있었는데요. 하나는 전망대 관람을 하는 것이었고, 나머지 하나는 츠텐카쿠 타워 슬라이더를 탈 수 있는 코스였어요.  두 곳이 들어가는 입구가 다른데 근처에 직원분이 있어서 여쭤보니 이렇게 라커룸 아래로 들어가는 게 슬라이드를 타는 곳이라고 안내를 해주시더라고요. 참고로 주유패스로 무료 탑승 가능한 날은 평일​이니까 주말에 가실 거면 전망대를 이용하시면 됩니다.​​​ 전망대 입장요금은 성인 900엔, 타워 슬라이드 요금은 1000엔으로 두 개가 따로따로였어요. 슬라이드는 그렇게 높은 곳에서 타는 것은 아니더라고요. 하지만 주유패스가 있으면 둘중에 하나를 무료로 이용 가능했습니다. ​​​ 3. 주유패스 구입일본  여행 코스를 짤 때 필수인 주유패스는 현지에서 구입하기보다 한국에서 미리 준비해 가는 편이 조금 더 저렴하고, 빠르게 여행을 할 수 있는 방법이었는데요. 저는 클룩에서 구입해서 여러 명소들의 무료입장과 교통을 알뜰하게 해결했어요.  현지에서도 구할 수 있지만 일단 시간 절약을 하려면 미리 준비하는 게 필수! 클룩 KLOOK에서 1일권과 2일권을 선택해서 구입할 수 있는데 아래 페이지에서 구입 시 할 인 코 드 N 0 H R 2 (엔 영 에이치 알 이)를 입력 시 -3500이 적용돼서 조금 더 저렴하게 살 수 있으니까 혜택 꼭 받으시고요!   주유패스/ E-패스 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서  주유패스 또는  E-패스를 구입하고 다양한 의 명소를 방문해보세요.bit.ly  ​​ 입장전에는 서약서 같은 걸 작성하는데 이걸 매표소에서  주유패스와 함께 전달해야 표를 받을 수 있답니다. 일본어로 되있긴하지만 번역기를 돌리면 되니까 어렵지 않게 쓸 수있어요. ​​​ 바로 앞에 계단을 통해 지하로 내려가면 츠텐카쿠 타워 슬라이더 매표소가 바로 나와요. 좁은 곳에 사람이 많아서 놀랐는데 워낙 스피드하게 진행되다 보니 금방 줄이 줄어들더라고요.​​​ 으아악 하는 소리와 함께 사람들이 슬라이드를 타고 내려오는 모습도 가까이서 볼 수 있었습니다. 위에서 출발하는 모습도 화면에 나오니까 친구랑 서로 사진도 담아줄 수 있어요.​​​​ 매표소 아래에서 주유패스와 앞서 작성한 서약서를 제출하면 맞게 작성했는지 확인 후에 표를 주시더라고요. ​​​ 4. 탑승 방법매표소에서 종이 입장권으로 한 번 더 교환 절차를 거친 다음 본격적으로 타워 슬라이더를 탈 수 있었는데요. 일단 무료로 사용할 수 있는 락커가 있어서 가져간 짐은 모두 넣어두고 타야 했습니다. 핸드폰 정도는 어찌어찌 가지고 탈 수 있지만 카메라나 손에 들고 탑승하는 그 어떤 것들도 다 불가능하니 넣어두셔야 해요!​​​  그리고 나면 엘리베이터 앞에서 안전모와 기다란 패드를 주는데 이걸 가지고 올라가 탑승하는 방식이더라고요. ​​​ 3층으로 올라가면 전망대로 향할지 쓰텐카쿠 슬라이더를 탑승할지 갈라지는데 슬라이드는 계단으로 한 층을 올라가야 하는 불편함이 있었습니다. 여기 되게 좁고 가팔라서 조심해야 했어요.​​​​ 올라가니 바로 앞에 터널 앞에 앉아서 사진을 찍는 사람들을 볼 수 있었는데요. 어린아이의 경우 부모님과 함께 탈 수 있어서 안전하게 이용이 가능했어요.​​​​ 안전모를 착용한 후 가져간 패드를 입구에 깔고 다리를 넣어준 다음 누워서 팔을 X자로 만들면 직원분들이 아래로 쓱~ 밀어주셔요. 그다음부터는 자기의 무게로 속도가 결정되는데 뚠뚠이는 세상 빠른 속도감을 즐길 수 있었지요. ㅋㅋㅋ​​​ 슬라이더를 타고 내려오다 보면 천장이 투명한 부분이 있어서 주변 풍경이 보이는데 사실 그 구간이 되게 짧아요. 번쩍거리는 터널을 지나오는데 한 1분 남짓? 그렇게 밑으로 슉 내려오면 직원분들이 잡아서 일으켜 세워주십니다. ㅋㅋ​​​ 위에서 출발하는 모습을 보고서 뒤따라오는 친구 사진도 담아 줄 수 있고요. 위에서 안녕하고 인사한 사진들을 아래에서 받을 수도 있더라고요. 근데 잘 나온 게 하나도 없음. ​​  5. 주변 볼거리탑승을 마치고, 짐을 찾아서 주변에 뭐가 있나 둘러보는데 일본여행에서 먹어봐야 할 간식들과 각종  여행 기념품들을 팔고 있어 구경할만했어요. 캐릭터국 답게 아기자기한 것들이 꽤 많았습니다.​​​​ 유명한 글리코상도 만날 수 있음! ​​​ 그렇게 체험을 마치고 나오니까 주변 상점가에 불이 켜지면서 낮과는 다른 모습의 덴노지를 만날 수 있었어요. 아무래도 쿠시카츠가 술과 함께 즐기는 음식이라 그런지 낮보다 더 활기찬 모습이었고요. 시간적 여유가 되신다면 저녁에 맥주랑 꼬치 즐기고 오는 코스를 짜셔도 좋을 것 같아요. :)​​ 쓰텐카쿠1 Chome-18-6 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본  ​ 
​​​​ 여행 간사이 쓰루패스로 교토 고베까지 다녀온 ​​​​​  여행을 준비할 때 항공권과 호텔을 예약했다면 그 다음단계는  여행준비에서 빠질 수 없는 교통패스를 준비했어요. 이제 조금 를 이해할 것 같아서 (?) 여러가지 패스를 이용해보지만, 역시 가장 안전하고 가장 듬직한  교통패스는 #간사이쓰루패스 라고 생각해요 :) 저도 왠만하면 부터 교토, 고베, 나라까지 다~ 커버되는 간사이 쓰루패스를 이용합니다. ​​​​​ 간사이 쓰루패스는  교토 뿐 아니라 고베, 나라, 와카야마, 히메지 등 간사이 지역을 커버하는 교통패스로 2일권 or 3일권이 있고 이 기간동안 무제한으로 이 지역의 지하철, 전철, 버스 등을 이용할 수 있어요 ! 도 결코 대중교통 요금이 저렴한 지역이 아니기도 하고 이동범위가 넓고 또 탑승횟수도 잦기 때문에 매번 티켓 끊어 탑승하고 동전남기고 하느니 이렇게 간사이 쓰루패스 하나가 있으면 굉장히 든든해요.​​​​​​ 특히 간사이 국제공항에서  시내로 들어오는 교통 수단 뿐 아니라 교토, 고베, 나라 모두 다녀올 수 있는 비용절감면만 생각하더라도 진짜 혜자롭고도 무적의 교통패스가 아닐까 싶어요 :) 간사이 쓰루패스가 커버하지 못하는 JR노선 등은 이코카 스이카 카드 같은 차감식 교통패스 이용하면 되고 ! 이것만 있으면 문제없이  여행을 할 수 있어요.​​​​​ 1. 간사이 쓰루패스 구입하기미리 한국에서 편하게 가격비교하며 구입하고 현지 도착하여 공항 인포메이션 센터에서 수령하여 사용하면 됩니다. KKday를 통해 구입하게 되면 자세한 사용설명을 이해할 수 있을 뿐 아니라 카드사 프로모션 등 할인받아 구입할 수 있어서 이 방법을 추천드려요 :)​​  간사이 쓰루 패스 KANSAI THRU PASS 2일권 & 3일권 | 전자티켓지금 KKday에서 할인 가격으로 간사이 쓰루 패스 2일권, 3일권을 구매하고 , 고베, 교토 등 간사이 전 지역의 지하철, 버스를 자유롭게 탑승해보세요!www.kkday.com ​​​​​​​​​​ 간사이 공항 도착 후 센터에서 교환하기저는 2박3일동안  여행을 하지만 교토부터 고베까지 모두 다녀오는 체력골든벨 로 떠날꺼라 ㅋㅋㅋ 알차게 3일권을 구입했습니다. 5만원대 가격이었지만 공항과 시내를 오가는 급행열차를 왕복 모두 이용할 수 있고 (라피트 타면 만원 넘음 ㅠ)  시내에서 지하철 무제한 + 메트로 패스로는 커버 안되는 킨텐츠선 등 JR선 제외하고 무제한 + 교토 고베 나라 등 근교 여행까지도 무제한으로 탑승할 수 있기 때문에 이번 제 여행 계획으로는 완전 뽕 뽑을 수 있는 가격이었어요....ㅋㅋㅋ 무엇보다 간사이 쓰루패스 이 한장으로  교토 여행이 몹시 가볍고 편리해진다능 !!  계획하기도 몹시 쉬워집니다 :)​​​​​​ 간사이 공항 도착층 스타벅스 부스 앞에 간사이 투어리스트 인포메이션 센터가 있어요. 여기에 구입했던 KKday의 바우처 QR코드 제시하면 확인 후 바로 간사이 쓰루패스 3일권을 교환해주시고 여기저기 할인받을 수 있는 쿠폰도 함께 주셨어요 :) 딱히 일본어 영어로 소통할 일은 없구 그냥 QR코드 제시하면 바로 교환해주시니 너무 걱정하지 않으셔도 되용 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 간사이 공항에서  난바로>>> 난카이 급행열차 탑승비싸고 웨이팅 걸리는 라피트보단, 간사이 쓰루패스만 있으면 무료로 탑승할 수 있는 난카이 급행열차 추천해요 ! 똑같은 역에서 출발해 똑같은 난카이난바역에 내리는데 시간차이 몇 분 없구요....ㅎㅎ 열차 시간과 좌석을 지정해야해서 웨이팅 걸리는 라피트보다는~ 오는 열차 바로 탈 수 있고 아무데나 앉아서 갈 수 있는 자유석 난카이 급행이 저는 훨씬 훨씬 좋더라구요. 내부는 9호선 급행열차같이 생겼다고 보시면 되용 !​​​​​​ 무엇보다 라피트는 무조건 유료로 이용하셔야하는건데, 난카이 급행은 간사이 쓰루패스 있다면 무료로 탈 수 있다는점이 가장 좋아요 :) 그렇기 때문에 늘 공항에서 수령한 간사이 쓰루패스의 첫 시작은 여기 공항출발이 됩니다. 공항에서 시내 들어가며 처음 개시한 이 패스는 이 날 23시 59분에 1일치를 다 쓰게 되요. 혹시라도 늦은 시간 비행기라면 이 때 사용하기 아까울수도 있어요 ^_ㅜ 첫 사용후 24시간이 아닌 ! 사용한 날의 23시 59분에 1일치가 차감된다는거 기억해주세요. ​​​​​ 그리고 연속적 아니고 비연속적 사용가능 ! 화-수-목 이렇게 연달아 3일 아니고 화 - 목- 일 이렇게 띄어띄어 3일간 사용가능하니 이 점도 체크, 어찌됐건 23시 59분에 하루치 끝난다는것만 잘 계산하시면 되요 ! 아침 일찍 써서 밤 늦게까지 돌아다닐 날에 쓰는게 가장 이득이겠죠? ㅋㅋㅋ​​​​​​  시내 커버하기하루종일  시내에서만 쓰긴 아깝긴 하지만, 그래도 2박3일  여행하며 그냥 고민없이 여기저기 다니려고 3일권을 끊었어요 :) 어쨌든 3일안에 공항왕복할꺼고  시내 및 교토 고베를 아주 초단위로 돌아다닐거라서 ㅋㅋㅋ 3일짜리 패스 끊은건데 완전 자유롭게 어디든 다녀올 수 있었어요. 일단  시내는 JR선과 버스 제외 지하철 및 킨텐츠선 진짜 잘 타고 돌아다녔어요. 왠만한 유명 관광지, 가볼만한곳이 다 메트로에서 연결이 되기 때문에 아주아주 편하게 다 돌아다님 !​​​​​ 유명한 지역에 유명한 관광지가 있고 ㅎㅎ 그런 곳이라면 왠만해선 JR역과 일반 메트로역이 다 있어요, 예를들어 하루카스300 전망대는 텐노지역에 있는데 JR텐노지역도 있고 미도스지선 텐노지역도 있어요. 이게 처음  여행을 할 땐 진짜 어렵고 헷갈렸는데 몇번 다녀보니 이렇게 스마트(?)할수없더라구요. JR패스가 있다면 JR역으로 가는 방법을 구상하면 되고, 간사이 쓰루패스가 있다면 미도스지선에서 내릴 수 있게 루트를 계산하면 되요 !!!!​​​​​​​ 여기저기 가리지 않고 뛰어다녀야하는 취재일 땐 간사이 쓰루패스와 JR미니패스만 있다면  및 간사이 지방 못가는곳이 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어디든 갈 수 있다, 물론 이러면 패스 가격이 만만치 않은데 뭐 묻지도 따지지도 않고 다 갈 수 있다는거 ㅋㅋ 진짜 혹시라도 뭐 문제 생기면 당황할게 아니고 스이카 카드 (이코카 카드 = 한국의 T머니 비슷함) 차감형 카드 하나만 손에 쥐고 있으면 다 해결됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 의 대표적인 관광지 중 유일하게 간사이 쓰루패스로 커버 못치는 곳이 있다면 그건 바로 USJ 유니버셜스튜디오재팬이 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋ 여긴 누구라도 가는 곳인데 JR열차역만 닿기 때문에 메트로 타고 가다가 어디선가 JR역으로 환승하셔야해요. 이건 출발역에 따라 환승역이 다 다를거라... 딱 여기다! 라고 말씀드리긴 어려운데, 구글이 알려줌........... 환승 후 JR 구간만 추가요금을 내거나, 이코카 카드 제시하면 다 해결해주심...ㅎㅎㅎ​​​​​​  교토 고베 , 어디든 갈 수 있다 !!!!!P형 여행자에게 맞춤형 패스가 아닐까 ㅋㅋㅋㅋ치쿠린 대나무 숲으로 유명한 아라시야마도 한큐선이 닿기 때문에 교토 고베 등 한큐선이 커버되는 간사이 쓰루패스로 다녀올 수 있었습니다. 아라시야마의 경우 한큐선 타고 가다가 중간에서 한번 아라시야마 방면 열차로 환승하셔야해요 ! 이 패스를 이용하는  교토  중 가장 유명한 스팟이기도 해요 :) = 아라시야마 치쿠린 숲 다녀오실 계획이라면 꼭 이 패스는 필수라는거죠 ㅋㅋㅋ​​​​​ 아라시야마에서 교토 시내로 들어갈 수 있는 귀욤귀욤 란덴선도 탑승 가능합니다 :) 땡땡땡- 작은 열차가 교토의 마을 위를 지나다니는데 살짝 홍콩 트램 타는 그런 기분도 들고, 평화로와서 왠지 좋은 란덴 열차 ㅋㅋㅋ​​​​​ 교토 여행의 경우 지하철 메트로보다는 곳곳으로 가기위해 버스를 많이 타게 되더라구요. 버스 요금도 꽤 비싼편이고 1일 패스가 700엔대였나? 그랬는데 이 간사이 쓰루패스로 교토 시내버스 커버 쌉가능 ! 이건 진짜 무적의 패스예요 :) 괜히 사랑하는게 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 그렇게 오전일찍 교토를 다녀오고 다시 우메다역으로 돌아왔는데.... 순간적으로 지금은 고베를 갈 때다(?) 싶어 바로 고베선으로 환승합니다. 무제한이니 뭐 고민할게 없어요 ㅋㅋㅋ 저처럼 P형 여행러는 모든걸 커버쳐주는 이 패스가 답인듯해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 고베 도착하자마자 저렴이 고베규 한번 먹어주고, 언덕 올라 스타벅스도 한입 들이키고 오늘 고베 의 하이라이트가 되는 마이코 해상공원으로 고고- 해질녘이 킬포라 시간 맞춰 가느라 고생 쪼금 했음 ㅠㅠ 다행이 시간 세이브해서 선셋 기다리며 에비스 한캔 원샷하고 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 흐엉 ^_ㅜ 분홍분홍하게 내려가는 선셋 보며 나홀로 애틋했다는 후문 ㅋㅋㅋㅋ 여긴 진짜 다시 가고싶은데 우메다역에서 한시간 넘게 걸려요 ㅠㅠ 그래서 가려면 아예 반나절 포기해야하는데...... 그래도 못잃어 여기 너무너무 예뻐요 :D 다리에 불 들어오는거까지 다 보고서는​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고베 야경 또 포기못하니.... 포트 아일랜드 야경 봐야지......이쯤되면 진짜 체력골든벨 ^_ㅜ 이 날 호텔로 돌아가서 정말 씻지도 못하고 침대에 녹아들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 호텔은  시내에 있었지만, 이게 또 교토 고베 등 근교를 다녀올 수 있는 무제한 패스잖아요....?  시내에서만 있기 좀 아까운거예요....! 그래서 다음날 아침에 바로 ㅋㅋㅋ 다시 교토로 쏨 ㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 내 체력 진짜 대단하다 싶음​​​​ 아침 일찍 교토 후시미이나리 신사 (여우신사) 에 다녀왔어요. 교토에서 가장 유명한 신사 중 한 곳인데, 일본 애니메이션 만화 등 배경느낌 낭낭해서 빨간 도리이 사이로 산책 (혹은 등산)하기 좋은 곳이예요. 관광객이 워낙 많아 복잡한데 이렇게 아침 일찍 다녀오면 좀 나은듯해요 ! 딱히 오픈마감 시간이 없는 산의 신사라서 아침에 다녀오기 좋은 교토 였어요 ! 얼른 다녀와서  호텔로 복귀, 체크아웃 한 짐 찾고 공항으로 갑니다.​​​​​ 마찬가지로  시내에서 간사이 공항까지는 난카이 급행 탔어요! 패스가 있다면 무료이니까 굳이 라피트나 공항버스를 이용하지 않아도 되요~ 비용절감 최고👍🏻​​​5만원주고 패스 하나 구입했을 뿐인데  교토 여행하는 날개 달고 날아다닌 기분이예요 ㅋㅋㅋ 공항 왕복 이동부터 , 교토, 고베까지 모조리 다 돌아볼 수 있는 간사이 쓰루패스는 진짜 듬직하답니다 :D ​​​> 구입 및 자세한 정보는 여기서 !​​  ​​ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 ​​​​​​​​​​ 
​​JR 간사이 미니 패스로로 떠나는 알찬일정 3박4일 나라 교토 ​글.사진 / 와그잡  ​일본여행 중에서 한국인들이 가장 많이 방문하는 . 특히 는 주변에는 교토 나라 고베 등 개성이 강한 근교여행지가 많다보니 보통 와 함께 연계하여 다녀오는데요.  오늘은  여행 시, 대표적으로 방문하는 여행지 교토 나라와 함께 묶은 # 를 소개합니다.​  ​쇼핑과 맛집의 천국 . 고즈넉하고 자연 속에서 사슴천국 나라 그리고 일본의 전통을 느낄 수 있는 교토​  코시국이후 4년만에 3박4일 일정으로 를 다녀왔어요. 갈곳많고 보고 싶은 많은 에서 핵심만 뽑아 # 를 소개합니다.​​​​  3박4일 1 DAY간사이공항에서 나라이동사슴과 함께 나라 여행1. 간사이공항역에서 패스 교환​서울에서 2시간 비행기를 타고  간사이공항에 도착! 공항에서 1시간 거리에 시내가 위치해 공항에서 리무진버스나 열차를 타고 이동해야합니다. 대부분 열차를 많이 이용하고 있으며 저 역시 연결된 간사이공항역에서 열차를 타고 시내로 이동했어요.​참고로 저는 이번에  JR 열차를 주로 이용했으며 사전에 JR간사이 미니 패스를 구입해 현장에서 발권을 받아 아주 편안하게  3박4일간 사용했답니다.  패스 한장으로 3일동안 무제한 이용!JR 간사이 미니 패스 ​​ 간사이 지역의 핵심코스인 , 교토, 나라, 고베 지역을 3일간 무제한으로 이용할 수 있으며JR 신쾌속, 쾌속, 보통 열차를 탑승가능!발권도 쉬워서 대중교통비가 비싼 일본 여행에서는 교통패스가 딱이에요.​​▼▼▼JR 간사이미니패스 구입하기​​​ ​사전에 구입한 E-티켓은 역 내 티켓 발권기에서 발권가능해요. 단 여권 판독기가 없는 기계는 발권이 불가능하기 때문에 이럴때는 역 내 위치한 미도리노마도구치에서 교환하시면 됩니다.​  ​저는 이번에 간사이 공항역에 있는 JR티켓 오피스에서 교환을 했어요.  JR티켓 오피스에서는 각종 JR패스 교환과 하루카열차 예약도 가능하며 무엇보다 외국관광객들이 많이 이용하다보니 영어대응이 가능해 가능한 이곳에서 교환하세요.​​​ 간사이공항역에서 나라로 이동​패스 교환을 마치고 이제 열차를 타고 나라로 이동할 시간! 열차시간은 역내에도 잘 적혀 있는지만 구글지도를 이용하면 편해요.   간사이공항에서 나라로 이동 ​JR간사이공항선을 타고 텐노지역에 도착,텐노지역에서 야마토지선을 타고 나라역으로 이동JP¥1,740 / 소요시간 1시간 30분** JR 간사이미니패스 소지 시 무료 ​​  간사이공항에서 로  빠르게 가는 방법 하루카 열차 ​간사이공항에서 간사이 공항 쾌속을 탑승 시, 텐노지역까지 50분, 역까지 70분이 소요되는데요. 특히 3월18일부터  지하역이 개설되어 간사이공항특급 하루카가 역에 정차하면서 역까지 환승없이 45분만에 도착이 가능해요.​​​ JR나라역 도착, 호텔체크인​이번 여행에서는 나라1박 1박 교토1박으로 숙박했어요. 가장 먼저 나라역에 도착하여 역근처에 예약해둔 피아짜호텔 짐을 맡겨두고 본격적인 여행을 시작해봅니다.​ ​ 사슴천국 나라 여행하기 ​보통 나라는 에서 당일치기로 많이 여행을 하시는데요. 이번에 여행을 해보니 충분히 당일치기로 여행을 될 것 같아요. 저는 좀 더 조용한 분위기의 나라공원을 즐기고 싶어 1박을 했어요. 중심 관광지로 연결되는 길에는 기념품샵과 간식거리가 즐비되어 있어 구경하는 재미가 있어요.​​​  ​나라의 상징이자 야생 사슴을 만날 수 있는 나라공원. 생각보다 정말 많은 사슴들이 있어 절 당황스켰는데요. 사슴먹이로 센베가 판매중인데 센베를 들고 있으면 엄청 다가요.​​ ​나라의 대표 관광지 도다이지 한자로 읽으면 동대사로 일본 최대 규모의 불상을 모시고 있는 불교사찰로 나라공원옆에 위치해 있습니다.​ ​좀더 조용하게 사슴과 함께 산책을 즐기고 싶다면 가스가타이샤를 추천해요. 산 깊은곳에 위치한 신사로 특히 진입로가 정말 아름다워요.​​더 자세한 나라 는 아래의 포스팅을 참고해주세요​  근교 나라 당일치기  나라공원 가스가타이샤 동대사 근교여행 나라 당일치기  나라공원 가스가타이샤 동대사 글.사진 / 와그잡 안녕하세요. 트...blog.naver.com ​​​​  3박4일 2 DAY쇼핑과 먹거리 천국  역 주변 핵심관광역 도착 후 점심&쇼핑 ​나라에서 1박을 하고 다음 는 . 나라역에서 간사이미니패스를 이용해 역으로 이동. 역까지는  순환선을 이용하여 51분이 소요되었습니다.​​  ​역에 도착하여 역내 위치한 쇼핑몰 루쿠아 지하에 위치한 바루치카에서 이즈모라는 가게에서 엄청난 비주얼의 장어덮밥을 먹고 다이마루백화점에서 쇼핑을 즐겼어요.​​ ​그리고 일본여행에서 빠질 수 없는 돈키호테 쇼핑! 우메다점이 역 근처에 위치해 이곳에서도 쇼핑을 즐긴 후 호텔 체크인을 했습니다.​​​ 우메다 스카이빌딩 공중정원​역 주변 관광지로 유명한 우메다 스카이빌딩 옥상에 마련된 우메다 공중정원.  시내의 풍경을 한 눈에 바라볼 수 있는 아주 멋진 전망대로 오후 5시쯤 방문하니 딱 석양때라 정말 이뻤어요.​​ 역 주변 맛집투어 ​저녁늦게까지 역 주변 백화점과 쇼핑몰을 돌아다니다가 저녁늦게 저녁을 먹기 위해 방문한 오코노미야끼 사쿠라 . 신우메다쇼쿠도카이에 내에 위치 현지인 맛집으로 돈베야끼 야끼소바 오코노미야끼를 골고루 주문해 먹었어요.​​역 주변 관광지와 맛집은 아래 포스팅을 참고해주세요​  가볼만한 곳 역 주변 맛집 관광지 7곳오늘은  가볼만한곳으로 간사이여행의 거점이 되는 역 주변의 맛집과 관광지를 정리해봅니다. ...blog.naver.com ​​​  3박4일 3 DAY고즈넉한 분위기의 머물고 싶은교토 아라시야마 관광에서 교토로 이동​#여행 3일째는 에서 교토로 이동합니다. 에서 교토는 JR열차를 이용하면 30분으로 아주 가까워요. 물론 JR간사이미니패스로 이용가능한 구간입니다.​개인적으로 보다 교토를 더 좋아하는편이지만 실제로 교토는 볼거리가 너무나 풍부해 교토는 정말 1박하기는걸 추천드려요​​​ 동양정 햄버거 스테이크​​제가 교토 출장을 갈때마다 꼭 먹었던 도요테이(동양정). 교토역 지하상가 내 매장이 있으며 항상 웨이팅이 있는곳이라 점심시간이나 저녁시간을 피해서 방문하면 좋아요. 너무나 부드러운 햄버거스테이크와 신선한 토마토로 만든 샐러드 그리고 보슬보슬한 감자까지 완벽한 한끼랍니다​​​ 도롯코 열차를 타고 아라시야마 이동 ​호즈쿄를 건너는 도롯코열차는 특히 벚꽃시즌과 가을 단풍시즌에 큰 인기를 얻고 있는데요. 이번에 처음으로 도롯코열차를 타기 위해 교토역에서 열차를 타고 우마호시역으로 갔어요.  ​참고로 도롯코열차는 카메오카-사가를 연결하는 열차로 저는 도롯코카메오카역에서 탑승하여 사가역에서 하차하여 아라시야마주변을 관광했답니다​  ​칙칙폭폭 레트로 감상의 도롯코 열차는 약 20분간 달려 아라시야마에 도착.  아라시야마로 연결되는 호즈쿄를 감상하면서 탈 수 있는데 좀 더 봄이 되면 아름다운 풍경을 만날 수 있을 것 같네요​  치쿠린 덴류지 아라시야마 관광​참고로 도롯코 아라시야마역에 하차면 바로 대나무숲인 치쿠린과 연결되어 아라시야마 대표 관광지인 텐류지까지 이동거리를 줄일 수 있어요. ​​ 미슐랭 교토라멘 이노이치​미슐랭가이드에 소개된 라멘집 이노이치. 교토 가와라마치 근처에 위치해 있으면 기본 웨이팅이 1시간이 있는집입니다. 숯불로 구운고기와 시원한 국물맛이 절묘하게 믹스되어 인생라멘집으로 손꼽고 싶은 곳입니다​​​​​  3박4일 4 DAY오전 교토산책 후, 교토에서 간사이공항으로 이동​​ 후시미 이나리 신사 아침산책​이대로 돌아가기 아쉬워 조식을 먹고 아침일찍 교토역 근처에 위치한 후시미 이나리 신사를 방문했어요. 이곳은 각종 영화 드라마 촬영장소로 나올 정도로 분위기가 좋은데요 특히 초입에는 사람들이 많이 사진찍기 힘들지만 깊숙히 들어가면 혼자만의 사진 촬영도 가능해요​​​​ 교토역에서 간사이공항으로 이동​교토역에서 간사이공항으로 가는 가장 편한 방법은 공항으로 가는 특급열차 하루카를 이용하는 방법입니다. 하루카 특급열차는 간사이공항까지 1시간 20분 소요되 금액은 3,430엔이지만 사전에 한국에서 티켓을 구입하면 1800엔으로 훨씬 저렴해요​  ​현재 하루카 편도 티켓과 /교토 인기명소 입장권을 한번에 구입할 수 있는 Go West Japan 진행중입니다. 「하루카 + 하루카스 · 우메다스카이빌딩 · 교토철도박물관」으로 구성 되어 있는데요. 국내에서만 판매하고 있으니 꼭 사전에 구입해 가세요.​​하루카 특가 프로모션 보러가기▼▼▼ 기획전 JR 특급 하루카 특가 프로모션 2023.02.17 ~ 9999.12.31 구매하러 가기 JR 하루카 특가로 구매하기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 쿠폰 다운받기  호텔 예약하러 가기tidesq.com ​​​ 본 포스팅은 JR서일본측으로터 항공권과 숙소, 패스지원을 받아 작성되었습니다.​ 
 안녕하세요 하찌예요:-)이제 일본교토여행 포스팅도이제 마무리되어가고있어요.일본교토여행 포스팅이 마치는대로이어서 방콕포스팅 쭉 할예정입니다😆​오늘은 2박3일의 마지막날인 3일차여행일정이예요.​마지막날에는 교토에서 로 넘어와서 도톤보리를 둘러보고 한국으로 오는 일정이였답니다.​​​ 난카이난바역 - 하리쥬그릴 - 글리코상 - 돈키호테 - 금룡라멘 - 간사이공항3일차 일정은 이렇습니다.교토 아라시야마에 위치한 카덴쇼(가덴쇼)에서먼저 난카이난바역으로 가서 라피트를 교환하고캐리어를 맡기도 도톤보리를 즐길예정이였답니다.​교토아라시야마에서 난카이난바역으로가는자세한 포스팅은 아래포스팅을 참고해주세요❣️  일본  교토여행 아라시야마에서 난카이난바역 가는 법안녕하세요 하찌예요:-) 다시 돌아온 일본여행포스팅입니다😊 오늘은 교토 아라시야마에서 간사이공항으...m.blog.naver.com ​  ​확실히 교토와는 다른 입니다.실은 첫 계획인 종찌의 사촌형이에 거주중이셔서 집중탐구 여행을 할까도 했지만다음에 기회가 되면 로컬맛집여행을해볼 생각입니다.그런날이 빨리 오기를...😊​​​ ​난카이난바역에 걸어서 도톤보리로 가요.걸어서 10분정도면 갈 수 있으니 후다닥 가봅니다.또, 배가 고프거든요ㅋㅋ​​​ ▪️하리쥬그릴 도톤보리점 하리쥬그릴은 배틀트립 2 강지영,허영지님편의나온 비프카츠샌드를 파는 곳이예요. ​강지영,허영지님은 여기 로드에있는식육점(?)처럼 생긴 가게에서 비프가스샌드만드셨는데요, 저처럼 다른메뉴도 드실 분들은하리쥬그릴에서 드셔보시기바래요.​(하리쥬는 스키야키매장이랍니다.)​하리쥬그릴에 관한 자세한 포스팅은아래포스팅을 참고하세요.  [여행]배틀트립2 편 도톤보리 비프가스샌드 맛집 하리쥬 그릴 도톤보리본점안녕하세요 하찌예요:-) 원래 2박3일 교토여행을 하려고했지만 슈퍼 P들은 즉흥들이라 종찌와 저는 3일차 ...m.blog.naver.com ▪️ 글리코상 ​ 도톤보리에 왔으면 해야할일 있죠?ㅋ글리코상 앞에서 인증샷은 국룰아닌가요?ㅋ​​​  ​울 종찌가 여기서 3팀을 찍어주고마지막 한국인 관광객분께 찍어주셨어요.너무나 신난 우리죠?​​​ ​인증도 마쳤으니 바로 돈키호테로 갑니다.사실 로 온 이유는 하리쥬그릴때문이라절친이 제발 먹어달라는 간곡한 부탁에로 왔거든요😅바로 쇼핑입니다ㅋㅋ​​​  ​그래도 쭈욱 둘러보면서 돈키호테로갑니다.​​​ ▪️돈키호테 도톤보리점 ​돈키호테 도톤보리는 들어오는 순간 텅장이지요.요즘 핫한 산리오 아이템에서 부터일본라멘부터 닷사이준마이23까지캐리어만 받춰준다면 다 사오고싶었답니다.​돈키호테도톤보리에서닷사이23 가격이 텍스빼고 9,480엔였어요.(23.04.27 기준)계속 오르는 느낌..내가볼때가 가장 싼것같은..ㅜㅜ​​​ ▪️금룡(킨류)라멘 미도스지점​라피트를 타려고 난카이난바역으로 가려는데라멘이 먹고싶더라구요.이찌란라멘을 먹고싶었지만, 웨이팅이엄청나더라구요ㅜㅜ​기무치와 부추무침, 다진마늘을 넣어서 먹는우리나라 돼지국밥같은 가성비좋은 라멘킨류(금룡)라멘이예요.24시운영해서 밤에 해장으로도 좋을 것같아요.​킨류(금룡)라멘에 자세한 포스팅은아래포스팅을 참고해주세요❣️  [여행]난바역 부근 24시 차슈라멘맛집 킨류(금룡)라멘 미도스지점안녕하세요 하찌예요:-) 오늘은 교토에 있다가 가볍게 발만 젖힌 일정 중 난바역 부근에 먹었던 차슈...m.blog.naver.com ​ ​난카이 난바역에서 맡겨놓은 짐을 찾고간사이공항에 도착했어요.​난카이난바역에서 간사이공항가는 법은아래포스팅을 참고해주세요.난바역에서 캐리어보관하는 법도 포함되어있어요❣️  일본여행 에서 간사이공항 가는법 난카이 난바역 라피트 교환(feat.캐리어짐보관)안녕하세요 하찌예요:-) 오늘은 저처럼 교토를 갔다가 에서 간사이공항가시는 분들을 위해 에...m.blog.naver.com ​여유롭게 공항을 와서 면세 열심히 둘러봅니다.도쿄바나나는 언제 들어올지모르다고무기한 품절이라고 하더라구요ㅜㅜ도쿄바나나는 언제 구할수 있을지..​​​ ​에어부산은 1터미널인데비행기가 2터미널로가서 연착이 되버렸지요.연착고지를 직전에 해주셔서모두들 멘붕😅​그래도 연착이 그렇게 길진않아서 다행이였답니다.​ ​김해공항에 도착했습니다.나트랑여행땐 수화물찾는데 오래걸렸거든요. 전쟁터였는데확실히 오후 김해공항은 오전보다 덜 복잡하네요. ▪️항공권 영문명 스펠링 오류 변경​교토 여행갈때 종찌 영문명 스펠링이잘못됐다는 사실을 한국에서 발권할때 알게됐어요.백씨 성의 종찌는 BAEK인데.. BACK 으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 그대로 뒤로 돌아갈뻔ㅋㅋ왕복 수수료 10,000원입니다.​돌아오는 편은 이 영수증만 보여주면처리해주니까요 영수증만 잘 보관하시면 되요😆저처럼 실수하시는 분들이 없길바래요.​​  ​교토여행계획 세우시는 분들께도움이되셨음 하는 바람으로교토  2박3일 일정 포스팅을 마무리 할게요.마지막은 교토  여행포스팅으로경비포스팅입니다.경비부분도 곧 포스팅할게요❣️​​    #교토 #2박3일여행#교토2박3일일정 #에어부산연착#난바역캐리어보관 #돈키호테쇼핑#서이추 #서이추환영​​ 
  일본 구로몬시장 스시 초밥 후기 영업시간 이번  여행에서 난바 쪽 오리엔탈 난바에 숙박을 했는데 黒門市場이 바로 근처라 구경을 하면서스시 초밥이랑 간식거리 사먹었는데요, 오랜만에 찾은 거라 그런지 예전에 비해시장이 깔끔해지긴 했는데 가격이 왜 그리다들 비싼지 놀랐답니다   구로몬시장 찾아가는 길구로몬시장2 Chome Nipponbashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0073 일본 주소 :  2 Chome Nipponbashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0073 일본 영업시간 : 오전 9시~오후 6시 (가게마다 다름) ​  센니치마에선을 탄다면 닛폰바시역에 내려 10번 출구로 나가면도보 5분이면 도착합니다.​ ​​우메다 쪽에서 출발한다면 빨간선인 미도지선을 타고 4정류장 후난바역에 내려 도보 8분 이동하면 된답니다.​울부부는 난바역쪽에 숙박을 해서도보로 이동했답니다.​  黒門市場 영업시간구로몬시장 영업시간은 오전 9시~오후 6시예요.​보통 일요일을 휴무일로 알고 있긴 한데가게마다 영업시간이 다르고 휴무일이 달라원하는 가게 정보는 홈페이지에서 확인하시면 됩니다.​​黒門市場 홈페이지 바로 가기 ▼▼▼ 黒門市場kuromon.com   홈페이지에 있는 시장 내 지도인데요.시장 내 화장실은 두 군데이며아케이드 형식의 천정이라천정에 달려있는 생선 혹은 해산물 조형물을보고 가게를 찾도록 되어 있습니다.​   재래시장 구경하기의 부엌으로 유명한  구로몬시장은작년 2022년이 개장 200주년 되는 해였다고 합니다 200년 역사를 지닌 재래시장이라  로 딱인 듯해요~​​ 수산물 시장답게 생선이나 해산물스시 회를 파는 가게들이 많은데가격 또한 만만치 않은 것 같아요~​재래시장이니 좀 저렴하겠지 했는데전혀 아니었답니다 ^^;;​​ 주말인데도 이 과일가게는 문을 열었던데요,규모가 제법 컸답니다.​​ 黒門市場은 아케이드 형식의 재래시장이라 햇빛이 뜨거운 여름이나 비 오는 날에도편하게 장을 볼 수 있는 시장인데요,​주말에 찾아서인지 문 닫은 점포가제법 많았지만 중심 부분엔 대부분 문을 열어구경하기 좋았답니다~​​ 구수한 냄새가 나서 보니 어묵탕을 끓이고 있었어요.  냄비엔 게? 도 들어가 있는 같아요~​​ 이 집은 장어덮밥도 파는 집인데가격이 대단합니다 ㅎㅎ​장어랑 우니랑 알이 올려진 덮밥은 무려 5,980엔이나 해요.우니랑 소고기 그리고 알은 7,080엔이고요 ^^;​​ 지나가다 고구마가 너무 커서 사진에 담아봤어요 ㅎㅎ무슨 고구마가 이리 큰지 처음엔 모형인 줄 알았는데그게 아니라 실지 진짜 고구마였어요.​​ 군고구마로 해서 파는 건데속이 노란 게 정말 달콤해 보이더라고요.일본 여행 가면 군고구마 한 번씩 사 먹는데진짜 달콤하고 맛있어요~​​ 이곳은 완전 손님들이 많던데요~과자 등 기념품 거리를 사는 곳인가 봐요. 로 유명한 시장이다보니주말인데도 많은 사람들이 찾았더라고요~​​ 그리고 참치 머리가 ㅠㅠ길 가다가 놀라서 찍어봤어요참치전문점이라 이리 해두었더라고요~​​ 구경하다 보니 한글도 눈에 뜨이더라고요~사실 는 후쿠오카에 비해 조금조심하는 편인데 한글이 보이니 정말 반가웠어요 ㅎㅎ​​ 해산물을 고르면 즉석에서 조리해서바로 먹을 수 있는 시스템이라 정말 신선하게 해산물을 먹을 수 있는 것 같아요​​ 시장에 신선한 우니가 자주 많이 보여서 저도 하나 먹고 싶었지만 우니로는 배가안부를것 같아서 초밥을 택했어요 ㅎㅎ ​​ 엄청 큰 석화랑 전복도 보이는해산물 가게입니다.​​ 꼬지류가 참 많았는데하나 사서 구운 후 들고 먹으면 참 편할 듯했어요~​​ 주꾸미인 거지요???장어꼬지도 팔던데 저 장어꼬지 하나가1500엔이랍니다~​​ 모자 쓴 귀여운 복어도 사진 한 장 ㅎㅎ​​ 나가는 길 다이소가 보여 반가웠지만,,고양이 간식으로 꽉 차 버린 캐리어라서더는 짐 늘릴 수 없어 그냥 패스했어요 ㅎㅎ​​  구로몬시장 스시 초밥 간식거리苺大福・ドライフルーツ店   黒門市場에서 간식거리랑 스시를 사먹었는데요, ​고구마칩 가게이름은  오후크 말린 과일가게​苺大福・ドライフルーツ店영업시간 오전 9시~오후 5시연중무휴입니다~ ​아침 일찍 하루카스 300갔다가 츠텐카구 다녀온 날이라 정말 피곤했는데 달콤한 고구마칩이 눈에 뜨여안 사 먹을 수가 없었어요 ㅎㅎ​​ 우리는 보통 채 썰어서 고구마를 튀기는데이곳은 얇게 썰어 튀긴 후 당 처리 했더라고요.​​ 저 컵에 담긴게 500엔~ 즉 5000원입니다 ㅎㅎ고구마칩 한 컵 사서 사진 찍는 제모습을신랑이 찍은 거예요 ^^​​ 이 사진은 제 시점이고요 ㅎㅎ정말 바싹하지는 않았지만 달콤해서 시장 구경 다니면서 맛있게 먹었답니다~​​ 고구마칩 외에도 딸기모찌도 팔아요~​ 딸기 찹쌀떡 말린 과일가게의시장 내 위치는 아케이드 천정에 복어가 걸려있는 곳이랍니다. ^^​まぐろのエン時 ​스시 포장했던 가게 이름은 마구로 엔 시 まぐろのエン時참치전문점으로 오픈 시간은 오전 8시~오후 4시휴무일은 일요일 공휴일, 수요일은부정기 휴무라고 홈피에 되어 있었는데제가 찾은 날이 일요일인데 오픈하고 있었어요~​ 발품 팔아 많이 돌아다닌 날이라가게 안 30석 좌석이 있어서 먹고 가도 되는데 어서 숙소가서 쉬고픈 맘에스시는 숙소가서 먹으려고 포장된 것을 샀답니다..​ 포장된 스시를 보니 신선도는 믿어도 될 것 같아서몇 개 안 남은 것 중 골라봤어요~​ 시장 내 위치는 아케이드 천정에새우가 달려있는 곳이랍니다.​​ 숙소 돌아와서 늦은 점심으로 먹었는데요,스시는 1,800엔 다마코 스시는 500엔이에요비싸 편 맞죠 ㅎㅎ​​ 가격은 비싼 편이지만 그래도 맛있는 밥에참치나 새우 연어 장어 등 모두 다 신선하고 양도 많아서 맛있게 먹었답니다.​담엔 시장안에서도 한번 먹어봐야겠어요가게안 좌석이 잇는 집들도 많거든요~가격이 좀 비싸긴 하지만요 ​ 재래시장 구로몬시장 오카카 로도 딱일듯 합니다~​  ​ 구로몬시장이 도보 4분거리인 위치좋은 난바오리엔탈호텔 알아보러가기 ▼▼▼  난바 오리엔탈 호텔 조식포함 위치좋은 일본  호텔 난바 오리엔탈 호텔 조식포함 위치좋은 일본  호텔  4박 5일 여행 중 이틀을 위치가 정...blog.naver.com ​ 
​겉옷이 얇아지면서 여행을 떠나고 싶은 마음이 더 강하게 드는 3월​무작정 계획 없이 떠나본 일본 2박 3일 여행가볍게 떠난 터라  여행 코스 를디테일하게 계획하지 않고 주유패스 를 통해 최대한 갈 수 있는 곳은 다 돌아다니며 다소 즉흥적인 여행을 보내봤어요.​ © lucadeasti30곳 이상의 랜드마크와지하철/버스 무제한  교통 패스 까지!짧은 기간 동안 를 다 둘러보고 싶은 분이라면많은 계획 없이도 알차게 보낼 수 있는여행 방법인 것 같아요.​  2일 동안 완전 정복!​ 주유패스지하철, 트램, 버스 등 다양한 대중교통을무료로 이용할 수 있고, 필수 명소 입장을저렴하게 이용할 수 있는 티켓이에요.  여행 코스 에 빠질 수 없는 성, 동물원,전망대와 온천 그리고 리버 투어 등 일본을풍성하게 즐길 수 있는 다양한 즐길 거리가포함되어 있어요. 무려 30곳이 넘는다고 해요!​" 이용 가능 어트랙션은 한 번만 입장할 수 있고할인 혜택 또한 한 번만 제공받을 수 있어요.대중교통은 무제한 탑승 가능한 교통 패스 " 가이드북에 여러 할인 혜택 쿠폰이 있는데패스를 제시하면 무료로 이용할 수 있는것들도 많아요.  그중 저는 도톤보리 리버크루즈 를 이용했어요.를 여러 번 가더라도탑승해 보지 못했었는데 이번에 처음 타봤어요​  여행 코스  리버크루즈7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본 ​몇 년 만에 왔는데도 그 모습 그대로인 도톤보리 거리​글리코씨 주변은 역시 사진을 찍으려는여행자분들로 붐비고 있어요.​ ©unsplash​크루즈 선착장은 쇼핑의 명소 돈키호테도톤보리점 바로 앞에 위치해 있어요.찾아가는데 어렵지는 않았어요.​운항 시간은 평일 13:00 ~ 21:00주말/공휴일/성수기에는 11:00 ~ 21:00까지 운영되며 매 정각&30분에 출항해요.​ ©unsplash​운항 시간은 약 20분승선 요금은 성인 1,000엔 / 어린이 400엔이지만저는  패스가 있으니 무료로 이용 가능!매표소에서  주유패스 를 보여주면 돼요.​ 리버크루즈 는 날씨가 좋을 때탑승하는 게 좋아요.​지붕이 없기 때문에  비가 오면 우비를 입거나비를 맞고 타야 하거든요.🤣다행히도 저는 일본 여행 중 한 번도비가 왔던 적은 없었어요.​ ©unsplash​화려한 도톤보리 거리를 지나가면서괜찮은 가게를 둘러보기도 하고손인사를 해주시는 분들도 있어서같이 인사를 하며 옆에 앉은 한국인 여행자 분과도여행 이야기를 나누기도 하니 즐거운투어를 즐겼어요.​간판 구경만으로도 시간이 빠르게 지나가는데요가이드님의 이야기는 하나도 알아듣지못했다는... 이야기가 ㅎㅎ​ ©unsplash​몇 년 전에 방문했을 때는 제가 강 다리 위에서승선자분들에게 인사를 했었는데 이제는 도톤보리 리버크루즈 에서 인사를 하니새삼 새롭더라구요.​2일 차에는  주택 박물관 -> 성-> 우메다 스카이 빌딩 -> 햅 파이브 대관람차 코스로 계획했어요.​ 일본 〒530-0041 Osaka, Kita Ward, Tenjinbashi, 6-chōme−4−２０ 住まい情報センタービル 8階일본 〒530-0041 Osaka, Kita Ward, Tenjinbashi, 6-chōme−4−２０ 住まい情報センタービル 8階 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본1-chōme-1-88 Ōyodonaka, Kita Ward, Osaka, 531-6023 일본1-chōme-1-88 Ōyodonaka, Kita Ward, Osaka, 531-6023 일본일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudachō, 5−１５ HEP FIVE 7F일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudachō, 5−１５ HEP FIVE 7F ​성과 기모노를 입고 즐기는 주택 박물관스팟은 너무 마음에 들었어요.일본 전통을 잘 느낄 수 있었거든요.​ 성 / 주택 박물관​그런데 우메다 빌딩 야경 전망대보다는햅 파이브 대관람차가 더 좋았어요.​ ©klook​기다리는 줄은 대관람차가 더 길었지만블루투스인가? 핸드폰을 연결해서 노래를 들으며프라이빗하게 야경을 즐길 수 있다는 점이더 로맨틱했거든요. 🎡​ ​2일 동안  교통 패스 로 대중교통을무료로 탑승할 수 있고하루에 1번 크루즈를 탑승랜드마트 입장료도 최대 50% 할인받을 수 있으니알차게 즐겼던 거 같아요.​>> 여행 코스 주유패스 1일권/2일권<<​​​ 
​일본 여행지 중 가장 핫하다는 교토 여행을 다녀왔어요-:) 가볼만한곳 많은 교토를 제대로 구경하려면 대중교통으로는 조금 힘든 편이에요. 일본 내에서 버스 노선이 가장 많기로 소문난 지역이지만 유명한 관광지와 맛집을 모두 다 가려면 쉽지 않은 일이에요. 오늘은 에서 출발하는 당일치기 일정의 교토 버스투어를 소개할게요.​​​ ​다양한 여행 투어 프로그램을 선보이고 있는 KKday를 통해 한국어 가이드와 함께하는 교토 버스투어를 다녀왔는데요. 알찬 여행 코스와 착한 가격대 등 모든 부분이 만족스러웠어요. 당일치기 일정으로 약 10시간 정도 소요되며 오전 9시  닛폰바시역 츠루동탄 소에몬초점 앞에서 버스 탑승합니다. 한국어로 된 교토 가볼만한곳을 비롯해 여러 맛집이 소개된 자체 지도를 주시는데 매우 유용했습니다.​​​ ​교토 버스투어 첫 번째 여행 코스는 아라시야마입니다. 이곳에서 약 2시간 50분 동안 자유롭게 구경할 수 있어요.(점심 식사 포함) 오전 11시쯤 도착했는데 여유로운 분위기였어요.​​​ ​개인적으로 추천하는 교토 버스투어 당일치기 일정은 점심 식사입니다. 전 세계 수많은 관광객이 찾는 일본 여행지이기 때문에 식사를 제대로 하기 힘들 수 있어요. 일행과 함께 버스에 내린 후 바로 교토 맛집으로 소문난 소바 전문점 아라시야마 요시무라로 향했는데요. 오픈 전인데도 대기줄이 엄청 길어 깜짝 놀랐어요.​​​ ​30분 정도 기다려 맛보게 된 교토 맛집 아라시야마 요시무라 소바! 예전에 왔을 때보다 더 맛있어진 것 같아요.​​​ ​전 따뜻한 소바를 좋아하여 청어 메밀면을 주문했는데 훌륭한 선택이었습니다. 고소하면서 담백한 맛이 일품이었어요. 청어 메밀면 가격은 1, 480엔입니다.(카드 결제 불가)​​​ ​든든하게 점심 식사를 마치고 교토 맛집 밖으로 나오니 대기줄이... 당일치기 교토 버스투어를 하시는 분들은 무조건 점심 식사부터 하시길 바랍니다. ​​​ ​식사 후 커피 한잔하고 싶어 유명하다는 교토 카페 아라비카 응 커피로~ 아라시야마 요시무라 소바 맛집 근처에 있어요. 평일 오전임에도 불구하고 대기줄이 너무 길더라고요. 오래 걸릴 것 같아 아쉽지만 아라비타 응 커피는 포기하고 교토 여행을 좀 더 즐기기로 했어요. ​​​ ​참고로 교토 여행 때는 가볼만한곳이 많아 버스투어라도 꽤 걸어야 합니다. 오래 걷기 힘든 분들은 교토 아라시야마에서 인력거를 타보세요. ​​​ ​교토 여행을 자주 와본 일행 덕분에 치쿠린 대나무 숲을 반대 방향으로 올라갔어요. 복잡한 아라시아먀 거리가 아닌 예쁘게 핀 겹벚꽃도 볼 수 있어 정말 좋았어요.(오르막길 있음)​​​  ​교토 올 때마다 느끼는 것이지만 인증샷 찍기가 넘 어려워요. 특히 치쿠린 대나무 숲에서는 너도 나도 우리 모두 한 가족이 된 것처럼 단체샷을 찍어야 합니다. ​​​ ​이번에도 개인샷은 포기해야 하나~ 생각하면서 걸어가는데 사람들이 줄을 서서 사진을 찍더라고요. 교토 치쿠린 대나무 숲 입구 근처로 사진에 보이는 공간이 전부지만 대나무 숲 배경으로 단독샷을 찍을 수 있었어요. 유일한 단점은 모르는 사람들 앞에서 멋진 척 포즈를 잡아야 합니다.​​​ ​아라시야마 거리 방향에서 치쿠린 대나무 숲으로 가실 분들은 하얀색 건물의 스누피 초콜릿 가게 옆 골목으로 올라가시면 됩니다.​​​ ​평일이지만 수많은 관광객으로 다소 복잡했던 교토! 아라시야마 거리에서 일본 전통주 시음도 해보고 즐거웠어요.​​​ ​두 번째 교토 버스투어 여행 코스는 금각사입니다. 이곳에서는 약 50분 정도의 자유 시간을 가졌어요.​​​ ​참고로 에서 출발하는 KKday 당일치기 교토 버스투어 프로그램에는 관광지 입장료와 식사 비용은 제외입니다. 교토 금각사 입장료는 어른 500엔 / 아이 300엔이니 현금을 미리 준비해 오세요.(카드 결제 불가) 교토 금각사 입장권은 굉장히 독특합니다. 현관문에 붙이는 부적 같은 거라고 해요.​​​ ​이곳에서도 인증샷 찍기 참 어려웠다는... 그래도 블링블링 빛나는 교토 가볼만한곳 금각사가 참 예뻤어요.​​​ ​개인적으로 추천하는 포토존은 금각사 뒤에요. 앞쪽에서 인증샷 하나 찍고 바로 뒤로 가셔서 사람 적을 때 도전해 보세요. 이 방향이 금각사와 좀 더 가까워 사진이 더 예쁘게 나오더라고요.​​​ ​금각사 주변에는 상점이 많지 않지만 맛있는 간식거리를 판매하고 있었어요.​​​ ​이날 너무 더워 일행과 소프트아이스크림을 사 먹었는데요. 지점 한정이라는 딸기 몽블랑 소프트아이스크림을 도전했는데 아는 맛이더라고요. 가격은 550엔이었어요. 일행이 선택한 아이스크림은 마챠입니다.​​​ ​교토 여행 중 꼭 가봐야할곳 중 하나인 청수사로 이동했습니다. 금각사에서 청수사까지 버스를 타고 이동하니 정말 편하더라고요. 교토 청수사에서는 약 1시간 40분 정도의 자유 시간이 있었는데요. 관광객이 너무 많아 놀라웠어요. 그리고 제가 카메라를 들고 있어서 그런지 외국인 관광객에게 자신의 핸드폰으로 사진 찍어달라는 요청이 많었어요. ​​​ ​잠시 쉬기 위해 카페로~ 교토 청수사 근처에는 스타벅스와 아라비카 응 커피가 있지만 대기시간이 엄청날 것 같았어요. 편안하게 쉬고 싶다는 생각에 유명하지 않은 카페를 찾기로 했어요. 일본 관광지에는 상점가 2층이나 기념품 숍 내부에 작은 카페가 생각보다 많아요. 매의 눈으로 서치하다 발견한 기념품 숍 안에있는 일본 전통 스타일의 카페를 찾았어요. 아이스 마챠 세트를 주문했는데 달달하니 맛있었어요. 아이스 마챠 가격은 800엔입니다.(영어 메뉴 있음/카드 결제 가능 여부 모름/따듯한 마챠 음료는 단맛X)​​​ ​교토 느낌 가득했던 카페테라스에서 인증샷 찰칵! 교통 버스투어 여행 중 숨은 명소를 찾은 기분이었어요.​​​ ​끝으로 방문한 교토 버스투어 여행 코스는 여우 신사입니다. 이곳에서 1시간 정도 자유 시간을 가졌는데요. 버스 주차장과 여우 신사 거리가 있는 편이라 빠르게 구경해야 했어요.​​​ ​교토 여우 신사 토리아는 인생샷 명소로도 엄청 유명한데요. 이곳에서 단독샷 찍기는 정말 힘들더라고요. 새벽 시간대에 오면 가능할지도? ​​​ ​소원을 들어주는 돌도 있으니 도전해 보세요. 신과의 인연이 닿기 위해 5엔을 넣은 후 돌을 들면, 쉽게 이루어지는 소원은 어렵지 않게 들 수 있다고 해요. 일본 관광객분들이 많이 도전하시는데 돌이라 그런지 꽤 무거운가 봐요. 남자분들은 돌을 잘 들지만 여자분들은 힘들어하시더라고요.​​​ ​교토 여우 신사 소원 적는 에마는 귀엽게도 여우 모양입니다. 눈코입을 그릴 수 있어 미중년 여우님도 만나볼 수 있었어요-:)​​​ ​에서 출발하는 교토 여행을 하고자 하시는 분들에게 KKday 당일치기 버스투어를 강추하고 싶어요. 한국인 가이드와 함께하여 언어 소통이 편했고 DSLR로 기념사진도 찍어주셨어요.(교토 도월교와 금각사에서 1번씩)​그리고 자유 시간 때 가볼만한곳과 맛집 안내는 기본! 돈키호테와 마츠모토 키요시 드럭스토어, 빅 카메라 할인 쿠폰까지 제공합니다.​교토에서  돌아올 때는 집합 장소인  닛폰바시역 츠루동탄 소에몬초점 앞과 우메다 중 원하는 곳에서 내릴 수 있어요.​​​ 교토 버스투어 ( 출발 / 한국인가이드)를 출발하여 교토 지역을 최신형 버스로 한국인 가이드와 함께 안전하게 투어합니다. 전문 사진 교육을 받은 한국인 가이드가 동반하여 사진촬영을 해드리며 여행 후 돈키호테 쿠폰, 사쯔도라 드럭스토어 쿠폰, 마츠모토 키요시 드럭스토어 쿠폰, 빅 카메라www.kkday.com ▲▲▲ 출발 당일치기 교토 버스투어 보러가기​​​KKday 첫 구매 4,000원 할인 받기​▲▲▲여기서 KKday 앱 다운로드 후 첫 구매 시 4,000원 할인받을 수 있어요. 결제할 때 '쿠폰 사용하기' 누른 후 'APP4000'을입력하면 됩니다. 첫 구매 시에만 적용되며 55,000원 이상 구매 시 사용 가능해요.​​​ 에서 교토 버스투어 주의사항많이 걷기 때문에 운동화 필수음료수와 간식거리는 출발 전 구입 추천버스 내 음료 섭취 가능 - 아이스크림 섭취 불가버스 내 핸드폰 충전 가능 - 110V 돼지코 필요단체 버스투어로 시간 약속 꼭 지키기금각사1 Kinkakujicho, Kita Ward, Kyoto, 603-8361 일본 ​​​  ​​​ 
​​ 일산  자유여행  항공권 비행기표 3박4일 경비 일정​일본 자유여행 3박4일 일정으로 다녀오기 좋은 ! 곧 다가올  벚꽃시즌 자유여행 계획을 미리 세우기 위해서 경비를 예상해 봤어요.  항공권 3월 비행기표를 찾아보니 30만원대 초반으로 다녀올 수 있더라구요! 이제  항공권 가격도 안정화되고 있고 호텔 가격이 비싸지 않아서 부담 없이 다녀올 수 있을 것 같아요!  3박 4일 일정과 경비 플랜을 공유해 볼게요. ​ 1. 일본 자유여행  항공권 비행기표​​1시간 30분이면 갈 수 있는 일본 ! 는 짧은 비행이라 저가 항공이 인기가 좋더라구요! 아시아나, 대한항공  비행기 표는 저가항공에 비해서 10만원 이상 차이가 나더라구요. 저가 항공은 위탁 수화물 규정과 운임이 조금씩 다르지만 는 위탁 수화물로 보낼 경운 보통 15kg까지 가능하더라구요. 대한항공과 아시아나 항공은 위탁 수화물 20kg이 가능해요! 수화물이 많을 경우는 오히려 대한, 아시아나가 더 나을 수 있겠더라구요. ​  ​​ 항공권 스케줄에 따라서 같은 항공사여도 가격 차이가 있는데요 너무 늦은 오후 출발보다는 오전 출발이 훨씬 더 낫고 돌아오는 시간도 늦은 오후로 선택하면 가격이 더 올라가지만 오전 비행보다는 관광할 시간이 더 여유있으니 좋더라구요!​​​ 비행기표 보러가기 ​​​ ​​요즘은 기내 좌석에 핸드폰 거치대가 있어서 영상 볼 때 편하기도 하고 최근에 대한항공 새로운 기종이 도입되어 이코노미 좌서도 너무 좋아졌더라구요! ​​ ​​간사이 국제공항에 도착해서 입국을 위한 대기라인이 어마어마했지만 점점 대기 시간도 짧아지고 있어요. 아직까지는 일본 입국할 때 비지트재팬 웹을 필수적으로 작성해야 하기 때문에 도착해서는 파란 화면 또는 QR코드를 미리 준비해 두어야 해요!​ 2.  간사이 국제공항에서 난바가는법 ​​​ 간사이 국제공항에서 난바 또는 우메다 가는 베스트 방법을 추천해 볼게요! 난바까지는 라피트 / 우메다 가는 방향이면 리무진버스를 타고 가는 방법을 추천합니다. 난바역은 난카이 난바 라피트를 타고 40분이면 갈 수 있고 리무진버스는 조금 더 소요되지만 이 방법이 제일 낫더라구요. ​​ ​​저희는 난카이 난바 역으로 라피트를 타고 이동했는데 탑승 전에 미리 내려와서 기다리고 있으니 짐칸에 바로 짐도 넣을 수 있었구요 시간 빠듯하게 내려오면 짐 넣을 공간이 부족해서 애매해지니까 서둘러 탑승하세요!​ 3.  여행 코스 도톤보리, 난바, 우메다 공중정원,신사이바시 ​​이미  자유여행을 다녀왔던 분들도 다시 다녀오는 경우가 많아졌어요! 최근에 다녀오면서 3박 4일  자유여행을 떠나는 분들이 정말 많았는데 난바에서 도톤보리, 우메다, 우메다 공중정원, 츠텐카쿠, 하루카스300, 성 등 먹방 + 관광지 일정으로 다녀오더라구요. ​​ ​​에 도착하자마자 체크인 전에 간단하게 라면을 먹고 타코야끼를 먹었어요. 숙소가 도톤보리에 있다 보니 언제 어디서든 밥 먹기가 너무 편했고 주변에 또 괜찮은 카페가 많아서 위치가 최고였습니다. ​​ ​​ 가면 먹다 지쳐 끝난다는 말이 있는데 라멘, 타코야끼, 오꼬노미야끼 등등 관서지방에서 먹을 수 있는 맛있는 길거리 음식이 너무 많아요! ​​ ​​ 주유패스 구입해서 도톤보리 크루즈 타고 한 바퀴 돌다 보면 금새 또 저녁이 됩니다. 사실  자유여행을 아침 비행기를 타고 오면 그만큼 시간이 여유롭기 때문에 관광을 꽤 많이 할 수 있더라구요. ​​ ​​신사이바시 아케이드 거리를 걸으면서 상점 구경도 하고 아이스크림도 사 먹었는데요 이제는 예전처럼 활기를 찾아서 정말 사람이 많아요! 예전에  자유여행 다녀왔을 때보다 지금이 더 많은 것 같아요​​ ​​일본 자유여행 가면 어느 지역에 있던 녹차 아이스크림은 꼭 한 번은 먹게 되는데 진하디 진한 녹차 맛이 역시 일품입니다! 한국 소프트아이스크림에 비해서 가격은 좀 더 비싸지만 그만큼 또 맛이 좋더라구요​​ ​​늦가을에 다녀왔던 성! 봄 가을이 절정으로 예쁜데 봄엔 벚꽃이 피어서 성도 관광지로 필수에요! 주유패스가 있으면 입장권도 무료이기 때문에 교통 + 관광지 입장으로 사용하기 좋은 패스에요!​​  ​​주유패스로 갈 수 있는 관광지 추천 츠텐카쿠입니다!  도심과 하루카스 300전망대도 잘 보이구요 전망대 루프탑에 오를 때 짜릿함도 느낄 수 있어서 좋더라구요​​ ​​전망이 트여 있어서 일몰 보기도 좋았는데 실내가 아닌, 실외이다 보니 겨울에 약간 춥긴 하지만  날씨가 서울만큼 춥진 않아서 갈만했어요! 곧 따뜻한 봄이 오면 가봐야 할 곳!​​ ​​츠텐카쿠 갔다가 쿠시카츠 거리에 있는 다루마도 다녀왔어요. 시원한 맥주와 함께 바로 튀겨 준 튀김과 양배추를 먹으며 너무 행복해했는데 일본 자유여행 중에 마시는 생맥은 모든 피로를 잊게 해주는 것 같아요!​​  ​​쿠시카츠 다루마는 한국어 메뉴 안내도 너무 잘되어 있고 세트 메뉴 가격이 비싸지 않아서 부담 없었는데요 최근 일본 자유여행 경비가 항공권 외에는 크게 들지 않아서 앞으로 쭉 해외여행 일 순위가 되지 않을까 싶네요!​​ ​​​츠텐카쿠 전망대 갔다가 쿠시카츠도 먹고 내려와서 야경 보려고 했는데 아쉽게도 전망대 타워 건물에 조명이 켜지지 않아 좀 아쉽긴 했지만 벚꽃 필 때 또 다녀오면 되니까!!​​ ​​ 맛집으로 추천하고 싶은 곳이 하나 더 있는데요 가격이 조금 비싸긴 하지만 그래도 히츠마부시 빈초는 추천이에요! 히츠마부시 양에 따라서 가격 차이도 큰데 그래도 이왕이면 큰 사이즈가 더 좋긴 하더라구요!​​ ​​일본 자유여행 하면서 맛있는 거 먹을 때만큼 즐거운 순간이 없던데!  여행 때도 정말 다양한 음식을 먹고 올 수 있어 좋았고 히츠마부시 빈초는 특히나 더 맛있었습니다!​ 4.  야경 우메다 공중정원  ​​ 자유여행 코스 야경 보기 좋은 우메다공중정원! 요기도 주유패스로 다녀왔구요 오후 6시 이전에 올라가면 주유패스 입장이 가능한데 이후에는 패스로 올라갈 수 없고 입장권 따로 구입해야 하니 이점 참고하세요!​​ ​​날씨가 좋았던 날이라 시야도 깨끗했는데 탁 트인 전망대에 있으니 정말 멋지고 좋더라구요.  명소인 만큼 꼭 들러보시구요!​ 5.  쇼핑 ​​ 자유여행 코스 마지막은 뭐다?! 돈키호테 쇼핑이죠! 할인쿠폰 사용해서 좀 더 할인받을 수 있구요 5천엔 이상 구입하면 면세도 가능합니다. 이번 일본 자유여행 때도 파스를 잔뜩 사 왔는데 엄마는 샤론보다는 자석 파스를 더 좋아하시더라구요! 사람마다 다 달라서 종류별로 사서 일단 한 번은 다양하게 사용해 보는 것도 좋을 것 같아요. ​   ​​또, 편의점 먹방 쇼핑도 빠질 수 없는데 관광 끝나고 들어갈 때 편의점 들러서 이것저것 사서 들어가는 빅잼 꿀잼! 맛있는 건 사 오기도 했는데 마카롱 러스크도 맛있으니 요것도 드셔보세요! 세븐일레븐이었던 것 같아요!​ 6. 3박 4일  자유여행 경비 일정 총정리 ​​일본 자유여행  3박 4일 경비 총정리 ​ 항공권  : 최저 31만원대  호텔 3박 : 45만원 (시티세는 현지에서 지불) 식사 및 교통패스 경비  : 20만원~30만원​3박 4일  여행 경비는 비행기표 포함해서 대략 100만원 이하로 다녀올 수 있구요 사실 더 저렴하게 다녀오는 것도 물론 가능합니다! 그래도 이왕이면 맛있는 거 먹고 보고 하려면 현지 경비를 더 쓸 수도 있는데 환율이 낮은 데다 물가가 높지 않아서 지금 다녀오기 좋은 해외여행지 같아요! 저도 곧 봄에 떠날 준비를 해야겠어요!​  ​​ 간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano-shi, Osaka 549-0001 일본도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본쓰텐카쿠1 Chome-18-6 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본  ​ 
​ 혼자  나카자키초 카페거리 살롱드아만토 추천​글/사진 하은정원  안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 여행블로거 하은정원입니다.​로 혼자 여행 갔던 날이에요. 혼자서 일본 여행은 처음이라 살짝 긴장된 마음을 가지고 있었는데요. 여행을 시작하기 전 인스스에 " 갈만한 곳, 멋진 곳 알려주세요-" 하고 올린 저의 질문을 본 제 친구 국이가 추천해 준 곳이 꽤 많았답니다. 덕분에 아무런 계획 없이, 크게 가보고 싶었던 곳 없이 여행을 시작한 저의 일정표에 멋진 곳들이 꽤 많이 들어갔지 뭐예요.​ ​그중 한곳을 오늘 소개해 드리려고 해요. 바로 나카자키초 카페거리에 위치한 카페입니다. 살롱드아만토인데요.  여행을 가본 적이 있음에도 불구하고 이 거리는 처음 들어봤어요. 사실 친구에게 추천받아 방문하긴 했는데 편집샵인 줄 알았거든요 히히 카페더라고요?​지브리 감성 가득한, 건물을 감싸고 있는 초록한 식물이 눈에 띄는 카페였어요. 문 앞에는 야외석도 있었는데요. 이 자리는 흡연이 가능한 자리라, 마침 제가 갔을 때는 흡연하고 계시는 분이 계셔서 바깥 자리에 앉지 못했답니다. 이 앞에 앉아 사진 찍어도 예쁘겠더라고요.​ 살롱 드 아만토1 Chome-7-26 Nakazakinishi, Kita Ward, Osaka, 530-0015 일본 12:00-22:00​점심에 시작해 늦은 밤까지 여는 카페에요. 저는 점심에 잠깐 들렀답니다.  로 유명한 우메다 공중정원과 멀지 않아서  짜기에 좋아요.​   주유패스 할인 무료입장 관광지 가볼만한곳 주유패스 할인 무료입장 관광지 가볼만한곳 글/사진 하은정원 안녕하세요. '나'라는 정원...blog.naver.com ​ 주유패스로 갈 수 있는 곳 근처에 많으니 참고하기!    ​ 혼자  카페 살롱드아만토 안으로 들어가면 오래된 게 분명해 보이는 인테리어가 보입니다. 일찍 방문한 덕분에 사람이 많지 않았는데요. 딱 한 팀 있었는데 한국 분들이시더라고요. 이후 들어오는 분들은 전부 일본 분들이었고요. 여행객, 현지인 모두에게 인기가 있는 곳이구나 느낄 수 있었던 살롱드아만토.​ ​세월이 묻어나는 책장과 그를 채우고 있는 책들, 컴퓨터 TV, 타자기 등의 물건들까지. 어떤 사연을 가지고 이 자리에 존재하고 있는지 궁금해지게 만드는 장면이었지요.​  ​자리는 좌식, 입식으로 무척 다양했어요. 저는 방석에 앉아보기로 했답니다. 제가 생각하는 일본풍의 자리였거든요. 여러분은 어떤 자리에 앉고 싶으신가요? 히히. 제가 만약 오래 앉아야 했다면 입식 테이블에 앉았을 것 같아요. 그러나 정말 찰나 머물러야 했기에, 무드를 즐겨보기로 했지요.​   ​한국의 종로, 서촌, 청계천이 생각났던 장면. 엄마랑 갔어도 좋았겠단 생각이 들더라고요.​  Salon de AmanTo ​살롱 드 아만토 메뉴판이에요. 일본어, 한국어로 되어 있더라고요. 이미 한국인들 사이에서도 유명한 카페구나-하고 이 순간 알 수 있었답니다 껄껄.​ ​저는 아메리카노와 블루베리 토스트를 주문했고 650엔 사용했어요. 가격대가 매우 착한 편이었답니다. 6,500원이 되지 않는 가격에 즐기는 브런치(?)라니. 밥 먹기 귀찮아서 아점으로 때우려 했거든요 히히.​ ​주문하면 주는 진동벨이 이렇게 생겼어요. 오래된 핸드폰 느낌. 빈티지 감성을 제대로 살린 곳이더라고요. 너무도 내 취향이라 하나하나 뜯어보기 바빴답니다. 근데 이 진동벨 너무 세서, 두고 사진 찍으러 갔다가 깜짝 놀라서 뛰어왔잖아요. 들고 다니기 히히.​  ​나카자키초 카페거리의 카페 살롱드아만토의 단점은 화장실인데요. 가보진 않았지만, 가지 말란 이야기를 많이 하더라고요. 근데 정말 그 대자연의 소리가 바깥까지 들려서 매우 당황스러웠답니다 히히 꼭 참고하기!  ​ ​살짝 기다리고 나니 진동벨이 울렸고, 직접 가지러 다녀왔는데요. 가져오기 은근히 불안해 조심조심 살살 다녀왔어요 히히. ​ ​비주얼 귀여운 블루베리토스트. 맛있지 않았습니다 ^_^*​빵이 딱딱하더라고요. 한국에서 유명한 전남친블루베리토스트 알려드리고 싶었다고 합니다. 그렇지만 생긴 건 괜찮잖아요? 껄껄.​ ​그럼 커피는 어땠냐. 그래도 나름 나카자키초 카페거리인데. 아메리카노도 제 스타일은 아니었다고 합니다.​ ​탄 맛이 심해서 한 입 먹자마자 엥? 했거든요 히히. 그렇지만 방문한 것에 있어서는 후회하지 않아요.  혼자 로 다녀온 중에 가장 일본스럽다 생각해 재밌게 보냈거든요. 다른 카페들은 어떨지 또 궁금해지는 시간이었답니다. 다음에 다시 여행 하게 되면 하루를 여기서 보내어도 좋겠어요. 근처 걸어보니 웨이팅(일본인들 웨이팅에 진심이더라고요?) 하는 맛집들 뽀개는 것도 재밌겠다 생각했어요.​ ​사장님들도 친절하시고, 엔틱한 분위기에 취하기 좋았던  카페 살롱드아만토.(맛을 보장하지 못할 뿐 그마저도 가격 착해 이해 가능.)  카페로 추천해요.​스냅사진 찍으러 오는 분들도 많이 계셨어요. 포토&모델 조합이 넓지 않은 카페 실내를 자유롭게 다니는 걸 보고 신기하다 생각했어요. 굉장히 조용하게 다니셔서 불편하지도 않았고요. 신기하다 생각하며 구경함. 현지인분들 조용해서 많이 배워요. 오히려 한국인들이 시끄러움.​껄껄 재밌는 일본  혼자여행. 혼자서도 야무지게 다니는 나에게 치였다고 합니다 껄껄. ​  유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 싱글라이더 개이득유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 싱글라이더 개이득 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는...blog.naver.com ​ ​ 
23.01.12_항공권 예매  내 사랑 제주에어 ♡항상 애용하고 있는 제주에어 특가 뜬다고 해서 제주도를 가기 위해 기다렸는데 무슨 제주도 왕복이 20만원 나오길래이건 아니다 싶어서 일본 를 예매했습니다. ​1월 12일에 5월 21일  항공권 예매하는 여성제법 치밀하죠.그래서 145,600원에 예매 완료나보다 싸게 구매한 사람 내 주변에서 본 적 없다 ㅎㅎ​​23.01.17_숙소 예약  ​ ​성격 급한 나는 그냥 숙소도 바로 예매하자 싶어서 서치를 했다.8년 전에  갔을 때 도톤보리에서 외곽이라 좀 고생했어서 이번엔 도톤보리에서 도보 가능한 곳으로 가고 싶었다.어차피 잠만 잘 곳이기에 딱 누울 수 있는 곳과 접근성만 보고 예약했다.​그래서 접근성은 너무 최상이었다.난카이 난바 도보 5분 컷난바 역 도보 2분 컷도톤보리 도보 10분 컷​그래서 지하철 막차 신경 안 쓰고 12시 넘게 돌아다녔다 ㅎ​​ 일정  나는 2박 3일 가는 거라 일정이 너무 빠듯해서 딱 보고 싶은 것. 포기할 것에 정확하게 중점을 두고 정해야 됐었다.일단 난 무조건 하고 싶었던 도톤보리 크루즈... 타면서 야경 보기 정상에서 노을과 야경 보기교토가기​중점을 둬도 하고 싶은 게 너무 많은 나...진짜 가기 직전까지 일정 바꾸고 고민하여 티켓 구매했다.​  블로그 구경하면서 일정들 보는 것이 도움이 되었기에 첨부합니다.​그래서 일정표를 정하고 다양한 패스권 중에 내가 구매한 건라피트 왕복권,  간 사이 조이 패스 공항에서 난바 역까지 가는 방법이 여러 개가 있지만 라피트 시간을 보니 우리가 일본 입국했을 때 딱 라피트가 오는 시간대라왕복권을 구매를 했다.​그리고 2박 3일간 티켓이 필요한 것이 원더 크루즈, 하루 카스 300, 란덴열차 였는데 이 3개를 다 이용할 수 있는 간사이조이패스가 있어서 바로 그걸로 구매했다.​딱 내가 필요하고 가고 싶은 곳만 있는 패스가 있어서 너무 행복했다.​그리고 하루에 3개를 다 안 써도 되고 일주일간 3개 쓰면 돼서 너무 편했다.​​ 총 경비  ​가성비 여행 총 경비 64만원.일본 를 64만원에 갔다 왔다니....심지어 엔화는 남아서 선물 더 사고 사치 부리고 러쉬도 사고... 할거 다했다.​심지어 보험도 들었다.해외 가면서 보험은 처음 들었는데 만 원도 안 하는 돈으로 사람일 모르는데 들자 해서상해사망 제일 많은 걸로 가입했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 모르면 돈 많이 남기는 게 좋을 거니깐~ 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이심, 유심 고민했는데 주변에서 다 이심하길래 이심했는데너무 편했다.그냥 공항 비행기 타기 직전에 큐알코드로 설치하고한국 오면 설치한 거 삭제하면 되니깐 너무 편했다ㅎ​ ​환율은 만인이 하는 트래블 월렛 2박 3일이기에 5만엔 만 환전할 거기 때문에 이걸로 했다.진짜 이거 환전해서 현지 가서 돈 뽑는 건데 너무 아찔한 경험 공유합니다.​카드 등록하라고 하길래 난 등록했으니 하고 뽑으려고 하는데....계속 카드를 등록하라는 거예요​한 5번 하다가 너무 민폐여서 뒷사람한테 먼저 하라고 하면서 훔쳐보고 도움 요청하니 실물 카드를 등록하라고 했다.알고 보니 온라인 카드만 등록했던 거다 하.... ​모바일카드 말고 실물 카드 등록하세요. 제발저같이 멍청하게 하지 마세요.후하 이거 때문에 영수증만 6개 생기고 난리 ㅠ식은땀이 너무 나서 진짜 울고 싶었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​어찌어찌 환전 완료해서 다행..​이 남자가 계속 얄밉게 인사해서 눈물 흘릴 뻔 휴우.... ​​어찌어찌 이렇게 일본 준비는 끝났다.이제 즐겼던 여행기는 따로 포스팅하겠습니다. 
 안녕하세요. 별마스터 입니다 !오늘은 제가 여행다녀온 후기 리뷰를남겨보려고 해요 ~다녀온지는 한 2~3주 되어가지만기억을 살려서 적어보도록 하겠습니다 !​​카테고리를 크게① 여행 및 준비 ② 1일차 일정 ③ 2일차 일정 ④ 3일차 일정 으로 할건데,이번 게시글은 여행이랑 1일차 일정내용을 적어볼게요  ​​​​① 여행 및 준비  여행일정 : 23.4.17 ~ 23.4.19 (2박 3일)​김해공항 -> (OSAKA)비행기 시간은 8:20 a.m.~ 9:45 a.m.​(OSAKA) -> 김해공항비행기 시간은 19:00 p.m. ~ 20:30 p.m.으로 다녀왔습니다. ​시간대 괜찮지 않나요 ?가격은 왕복 320,000원에 구매했습니다.​숙소도 난바 역에서 한 10분 정도도보로 걸을 수 있는 거리로잡았습니다. ​해외여행은 비행기, 숙소만 구매하면반은 다 됐다고 들었어요 !이제 제대로 된 여행을 짜야겠죠. 저는 친구 4명이서 가는데다 직장다녀가지구 ..시간 맞춰서  짜기가 너무 힘들었어요 ㅠㅠ​​​ 첫째 날은 주유패스 사용하는 날둘째 날은 유니버셜 스튜디오 - 소나리오 온천셋째 날은 돈키호테랑 난바부근 쇼핑하기이렇게 했구요.​저는 첫째날  전담해서 짰어요.  ​첫 해외여행이라서 걱정도 많이 되고더군다나 일본은 지하철도 복잡하다고 해서더 잘 공부해서 가려고 했던 것 같아요.아 저는 해외여행이 처음이라 시간단위로 을 짰는데 ㅎㅎ...절대 저렇게 하시면 안됩니다 ㅎㅎ..​시간을 아주 넉넉하게 잡아야 한답니당그래서 대충 동선이나 얼마나 있을지를넉넉하게 잡는게 좋을 것 같구여유로운 여행을 하려면 그래서 날짜를 많이 잡나봐요.저희는 2박 3일 아주 짧 ... ㅠㅠ​​​​​​​​ 짐 목록 리스트 보면서 캐리어도 싸고미리 환전도 하고 ..아 환전하니까 생각나는데여러분 만약에 은행가서 환전하시면은창구가셔서 어플로 모바일 신청하려고 한다고얘기하면 직원분이 도와주셔요 !어플이 수수료가 더 저렴하답니다 ^^​그리고 일본은 동전은 다시 재환전이 안되므로동전을 다 떨치고 오셔야 해요 ~~​자 이제 여행가는 당일 ! 뚜둔 !​​​​​​​  1일차(주유패스코스)공항 - 도톤보리 - 점심 - 공중정원 - 햇파이브 - 숙소 - 도톤보리 - 일정끝​8시 20분 뱅기지만 6시까지 김해공항에서 보는걸로 약속 했어요 !승차권 뽑고, 수하물 맡기고비행기 타러 고고고 ~​​​  비행기에서 사진도 찍고 !(내 친구 가려 !!!)도착했는데 날씨가 너무 좋았습니다.바로 주유패스를 클룩에서 미리 구매했기때문에 QR로 실물 교환 가능했어요.난카이공항 - 난바를 바로 갈 수 있는라피트도 구매 해서 시간 맞춰서 탔어요 !​주유패스 바꾸는 장소, 라피트 구매하는 장소는블로그에 워낙 잘 적혀있기 때문에보고 찾으실 수 있을거에요. 처음 봤을 때 든 생각 : 마치 귀멸의 칼날 무한열차 같다 ...... ㅋㅋㅋ한 30분 정도 타고 간 것 같습니다.풍경보면서 간다고시간 정말 후딱 가버리더라구요. 경치 구경하세요 ~~​​​  ​​​​​​  난바역 도착했는데 진짜 혼돈의 카오스였어요.출구가 왜이리도 많은지 ... ㅠㅠ숙소 가기까지 시간이 애매해서락커룸에 맡겨두려고 하는데큰 물건을 맡길 수 있는 라커룸은이미 다 차있었어요.​인터넷에서 미리 찾아봤을 때10시 이후쯤이면 거의 다 차있을 거라고일찍 가야 자리가 있을 거라고 적혀있긴 했는데ㅠㅠㅠ..​돌고 돌고 돌다가겨우 락커룸 하나 발견했어요 !그 락커룸 위치 까먹을 까봐발악한 거 보이시나요 .....? ㅋㅋㅋ  ​​도톤보리로 이동해서 톤보리 크루즈 예약하는게제일 우선이었어요 !오후 시간대가 되야 크루즈 시간 예약이 가능해요.저녁시간대로 예약하고 그 후로 이동하려고여기 먼저 들렸습니당​원하는 시간에 금방 마감이 될 수 있기 때문에톤보리 크루즈 타실 분은 미리 예약 하시면 될 것 같습니다. ​도톤보리 간 김에 점심도 해치워버립니당​​​  ​이름은 모르겠어요 ㅠㅠㅠ..도톤보리 쪽에 있었던 .. 유일하게 줄이 없었던 ..ㅋㅋㅋㅋ 라멘집이 잘 보이지도 않고있는 곳하면 다 줄 서있어요.​우리는 너무 배고팠기 때문에바로 들어갈 수 있는 곳 원츄 ~~​맛은 한국이랑 조금 다른 느낌근데 짰어요 !짜게 먹는 걸 좋아하는 저두.. 짜서물을 계속 먹었어요.​​​​  시간관계상 공중정원을 갑니다.​​​   ​신나게 영상도 찍고 ! 사진도 찍고 !아 제 프사 여기서 찍은 겁니당 ㅎㅎ.. ​​​  ​​​​​​​  호다닥 보고 도보로 15분 거리에 있는햇파이브로 갑니다.관람차가 그냥 시내에 있다는게 신기했어요.​​​  ​아 햇파이브 탄 후기 !!너무 무서웠다...​햇파이브 관람차 말고주유패스로 탈 수 있는게덴포쟌 관람차라고 있습니다.이게 더 크고 바닥도 투명해서 햇파이브보다 더 무섭다고 하는데덴포쟌 관람차가 아니고 햇파이브를 타서 다행이었어요.....ㅋㅋㅋ​​​​  햇파이브를 탈 수 있는 건물 안에볼 거리가 정말 많거든요. 점프샵이나 각종 굿즈샵도 있지만안에 옷가게가 정말 많은데옷이 진짜 다 이뻐요 ..오프숄더 하나 장만해오고 싶었는데시간이 없어서 못 샀다는 ..ㅜ 여기 여행 가시는 분은 꼭 시간내서구경하시길 바래요.​​​​  마지막 루트인 톤보리 크루즈로 갑니다.   ​낮에 잠깐 봤던 도톤보리랑 글리코상 !!톤보리 크루즈로 고고고​​​     ​​​야경 너무나 이쁘고,크루즈 운영해주시는 분이 설명해주시는데죄송해용.. 알아듣지를 못해요 ..그리고 크루즈 타면서 손 흔들면지나가는사람이 손 흔들어줘요 ! 특히 움짤에 보이는 건물에서손을 모두가 흔들어주셨는데잘 보이진 않네요 ㅠㅠ..​아 그리고 지나가는데 한신포차가 있었어요.근데 주위에서 들리길한신포차 여기 왜 있어~~?많은 한국인의 목소리가 들렸어요 ㅋㅋㅋ여기 일본이야 한국이야 ..?​​​​ ​어쨌든 마지막 야경으로 마무리까지 마치고숙소로 돌아가는 길 ! 일본은 사람들이 자전거를 타고움직이는 걸 많이 볼 수 있는데분위기가 좋지 않나요 !?한국이랑은 또 다른 감성이랄까요 ?편의점 탈탈 털고숙소에서 맥주도 먹었는데 !!다음날 유니버셜 스튜디오 가야해서억지로 일찍 잤어요 ㅠㅠㅠㅠ..​​​  쓰다보니 길어졌네요 !1일차 리뷰는 여기까지 마무리하고2, 3일차 리뷰글로 다시 찾아올게요 ~~  ​ 
​#여행 을 세워야한다.왜냐면 출국이 일주일정도 남았기때문이다🙈🙈🙈🙈🙈🙈​망했다ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ​우리부부는 원래 J였는데살다보니 파워P가되었다왜때문이지🥺​숙소도  부랴부랴 지난주에 결정한듯😎😎😎😎​​일단 일정은 이렇다​1일차#교토 에간다2일차#우메다 에 간다3일차#유니버셜스튜디오 에간다4일차#도톤보리 에간다.​​​하하하하하하진짜 멋지지않나이런 엄청난 p스타일 이라니..​그러나 나는 원래 J이니까불안감에 몇가지 사전 조사를 해서 남겨보려고 한다.. 에헴  1일차공항ㅡ교토공항에서 교토에 갈거다아침일찍 도착하기때문에대략 #기요미즈데라#청수사를 목표로#신넨자카 #니넨자카 #니시키시장이정도 ..일단 적어둬본다.​ 호텔은 3명이 묵는걸로 해야되서(아이가12세에 게다가 너무커서 같이잘수가x)호텔중에 그나마 평이좋고 가성비좋은곳으로3인조식까지 야무지게 예약했다.​나자신 쓰담쓰담​​ 2일차교토-우메다오전에 교토시내에서 좀더둘러볼지 아직모르겠지만일단 교토역에 짐보관 락커가있다는 정보까진 봤으니  ​교토역 근처에가게되면짐맡기고 다녀볼예정 우메다에숙소를 잡아서우메다쪽으로 오후엔  넘어올거다방이 작기로악명높은일본호텔들 사이에서​그나마 3인침대가 가능했던곳이라예약했다.​여기선#한큐백화점 #다이마루백화점 #포켓몬매장   등 가볼예정이고 #골프용품이나 #버버리블랙 #메종드플레르 #플랑플랑 등 쇼핑 예정에있자 #성 과 #우메다공중정원 도 일정에일단​그냥일단 다적어 본다​ 3일차유니버셜 스튜디오 재팬 사실이건 아들땜에 가야할것 같아서하루종일의 일정으로 #유니버셜스튜디어재팬 을 넣었다. 이날은 여기가면 아무것도 못할듯.들어갔다 너무힘들면 여차하면 엄마먼저 나가있고아빠랑 놀고오기로  약속했다ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ​ 4일차도톤보리 난바 신사이바시이날이 사실상 마지막날이기 때문에말그대로 하면 누구나 다아는그 글리코상 계신곳에 가려고한다#신사이바시 #난바 #도톤보리 전반을 걷고 기념품쇼핑하구 저녁에 그..강에서타는 배? 야경 볼수있는 배를 타고..8시전에 다끝낼예정이다.#타코야키 는뭐 한번 먹어볼까 싶고..​​ 5일차출국​그냥암것도 없고출국준비​  무엇이 빠졌는가?❤️교통수단  정했나?열차권구매 어떤것 사야하나?​❤️유니버셜입장권도 미리사야하나?어떤것으로?​❤️맛집 하나도 안찾았네 어쩔거야?​❤️도시간 이동은뭘로?뭔패스 이런거 끊으면 싸다며!뭐사야하나?​​.이정도다.기념품이나 쇼핑목록등은 정하지않고그냥가서 내키는대로?살예정이라서,​​ 지나가다 이글을 보시면한마디씩 참견해주세요.😆​이거추가해라이거사라여기가맛집이다.여긴꼭 가봐라..교통권추천등등​​어떤 간섭도 감사합니다 🙏​
   여행을 준비하면서 가장 고민했던 부분이다. 주유패스는  내의 교통과 여러 시설을 무료로 사용할 수 있는 패스권인데, 시설 밑 주의사항은 아래에 나와있다.​  가격은 1일권 26000원, 2일권 33000원 정도한다. 1일권이랑 2일권이랑 이용할 수 있는 교통이 조금 다르긴 하지만,  시내에서는 크게 다르게 못 느꼈다.​ 카드 승차권을 제시하면 무료 이용 가능한 시설 ｜ 【 주유 패스】각 시설의 영업 상황은 반드시 사전에 확인해 주십시오!! 신종 코로나 바이러스 감염 (COVID-19)의 확대 방지를 위해 관광 시설 등의 영업 시간을 변경하거나 임시 휴업 등이되는 경우가 있습니다. 카드 승차권을 제시하면 전철이나 버스의 이용일에 한해(2일권은 2일간) 각 시설을 1회씩 무료로 이용할 수 있습니다. 단 09 , 10 은 둘 중 하나만 이용 가능, 19 , 20 은 둘 중 하나만 이용 가능, 28 , 29 , 30 은 셋 중 하나만 이용 가능. 01 우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대 무료 입장은 16:00까지 ※1...www.osp.osaka-info.jp https://www.osp.osaka-info.jp/kr/facility/free​  이용할 수 있는 시설의 안내사항이 그때그때 바뀌고, 월별 요일별로 시설에 대한 안내가 다르기 때문에 블로그나 인스타가 아니라 직접 위에 사이트에서 보고 확인하는 것이 좋다.​  그리고 이런 시설들과 같이  내의 지하철을 무료로 이용할 수 있다. (jr노선 및 기타 노선 제외) 시내에서 다니는 건 사실상 무료라고 봐야한다. ​결국 이런저런 명소를 얼마나 갈 것인지, 또 지하철을 얼마나 탈 것인지 고민해서 구매하면 되는데 여러가지 경우의 수가 있다.​1. 교토나 고베를 가는 경우​2. 유니버셜 스튜디오를 가는 경우​3. 날씨가 불투명한 경우​등등 있는데 ​우선 교토와 고베를 간다면, 관련 패스가 따로 있고 시간도 그곳에서 보내기에 주휴패스 1일권이면 충분하다. 혹은 일정에 따라서 그냥 없어도 된다.​유니버셜을 간다! 근데3박4일이다! 그럼 1일권을 추천한다. 굳이굳이 2일권 안해도 괜찮다. 혹시 교통을 많이 활용할 이라면 관련 자유이용권을 따로 판다! (클룩이나 마이리얼트립)​나는 유니버셜은 안 갔지만 날씨가 불투명한 (비가 오는...ㅜㅜ) 경우였다. 그래서 언제 날씨가 좋을지 몰라서 2일권으로ㅎ ​그래도 2일동안 교통비 부담 없어서 진짜 편하게 다녔다. 교통카드 충전을 교토 갈 때만 한 듯?​ 시내에서 보내는 시간이 많은 만큼 주휴패스 활용도는 높다.​다음은 내가 실제 활용한 내역 ㅡ동물원(500엔) ​ㅡ햅파이브 관람차(500엔)생각보다 무섭다... 높아ㅠㅠ ​ㅡ우메다 공중정원(1500엔)흠 그냥  시내 구경? ​ㅡ도톤보리 리버크루즈(1000엔)가이드분 핵인싸! 기대 1도 안했는데 타니깐 신난다ㅋㅋㅋ ​여기에 교통이용 횟수로 한 20번 쓴 듯? 그냥 무조건 두 정거장 이상 대중교통ㅎㅎ ​내가 못 이용한 것 중에 아쉬운 건, 슬라이드인데 이건 평일에만 사용 가능하다!​위에 시설들에 관심 없거나 1~2개만 갈 이라면 주유패스 안 사고 교통권만 따로 구매하는 게 맞다.​#주유패스 #여행 #주유패스사용 #햅파이브관람차 #우메다공중정원 #도톤보리리버크루즈 #동물원 ​​​ 
5월 말에 일본- 여행을 가기위해 준비 시작!사실은 6월에 가기로 했다가 날씨가 걱정되어 취소하고 5월로 앞당긴 ㅎ아무튼 일본여행 준비부터 다녀온 이야기까지 쭉 기록해보려고 한다.​[일본 여행 준비 : , 교토]1. 비행기표 구매하기2. 여행짜기3-1. 숙소 및 필수 일정 예약 : 에어비앤비3-2. 숙소 및 필수 일정 예약 : 유니버셜 스튜디오 재팬(USJ) 표 구매​​1.비행기 표 구매비행기표 구매는 딱히 특이사항 없이 그냥 최저가를 찾기위해 노력했다.ㅋㅋㅋ그리고 내 일정인 5/25~5/29 내에서 빨리갔다가 늦게오는 최적의 시간으로 구매했다.사실 6월 비행기표를 샀다가 취소하는 바람에 수수료가 있어서 7만원이나 날렸다...휴^^;앞으로도 비행기표 구매할 때는 일정을 확실히 정한 후에 구매할 예정ㅠ​아무튼 5월 여행이지만 항상 비행기는 미리!!너무 비싸지 않은 선에서 3월에 구매했다.수수료만 없었다면 40만원 후반대였을텐데...쨋든 비행기값에만 50만원을 조금 넘게 썼다.( 여행 경비는 여행 이야기의 말미에 써볼 생각이다.)​​2.여행  짜기일본  여행에 앞서 구글맵에 가고싶은 곳을 틈틈이 찾아보면서 표시해뒀다.그리고 나중에 위치별로 묶는 식으로 여행  짜버렸고, 미리 대충 어디를 갈지 정해져야 숙소도 미리 예약할 수 있기에 을 먼저 짜면서 준비했다.​그런데 이제 교통이 복잡한...ㅎ; 그것도 뒤에 설명을 해볼 생각이다.​​​3-1. 숙소 및 필수 일정 예약 - 숙소 : 에어비앤비숙소는 한 곳을 정하여 굳이 짐들고 피곤하게 돌아다니진 않았다.미리 대충 어디를 갈지 정해져서 숙소를 잡는데는 보통 도톤보리에 먹을 것이 많고, 볼 것도 있고 어디를 가기위해 지하철이나 급행열차 등등관광을 하기위해 대부분 가는 곳은 난바역, 난카이난바역으로 통하는 곳이 많아 도톤보리쪽에 보통 숙소를 잡는 듯했다.​나는 완전 도톤보리쪽은 시끄럽기도하고, 비싸서...^^ 굳이 호텔말고 에어비앤비로 선택했다.완전 난바역쪽은 아니더라도 다른 역근처라면환승을 조금해도 괜찮을 것이라고 생각해서도톤보리와는 걸어서 15~20분?정도 걸리는 곳으로 구했다.​갔다와본 후기로는 숙소가 도톤보리와 먼것이 사실 장단점이 있긴한데,일본 지하철이 환승을 할 때 굉장히...^^대부분의 역마다 사이가 멀어서 많이 걷긴했다.하지만 주변이 조용하고 분위기도 좋아서 아주 만족 ㅎㅎ​​​3-2. 숙소 및 필수 일정 예약 - USJ 표 구매대부분의 구매는 "클룩"에서 했는데, 그냥 여기저기 안찾아보고 한 사이트에서 결제하고 확인하면되니까 편했다.다른 사이트랑 차이가 많이 나는것 같지도 않고?​거의 를 가는 이유라고도 할 수 있는 "유니버셜스튜디오 재팬"!!!먼저 간략히 말하자면 입장권, 패스권 2가지 있음> 입장해놓고 타임기다려가면서 해당 위치 찾아가고 확약권을 받을 수 있으면 입장권만 사기> 그냥 마음편하게 가고싶다면 입장권+패스권 둘 다 사기​나는 후자를 선택해서 다녀왔는데, 패스권에도 종류가 많았다. 그 중 나는 <패스권4(리미티드&버라이어티 초이스 4)>1) 주술회전 더 리얼 4D 2) 슈퍼 닌텐도 월드™ 에어리어 입장 확약권 3) 마리오카트 : 쿠파의 도전장 4) 해리포터™ 에어리어 입장 확약권 5) 해리포터 앤드 더 포비든 저니 6) 어메이징 어드벤처 오브 스파이더맨 라이드 or 쥬라기 공원 더 라이드 (6/6~6/21 운휴) (선택 1)​로 다녀왔다.아마 '더 플라잉 다이너소어' 패스권 다음으로 인기있는 패스권이 아니었나 싶다.하지만 더 플라잉 다이너소어는 5월에 휴무이기에애초에 선택할 의미가 없어서 패스권4로 선택했다.  유니버셜 스튜디오 재팬 티켓 - 클룩 Klook 한국지금 클룩에서  유니버셜 스튜디오 재팬 티켓를 예약하고 클룩에서 유니버셜 스튜디오 재팬 입장권을 할인된 가격으로 구매하세요! 일정에 맞게 1일권, 1.5일권, 2일권, 트와일라잇 패스 중에서 선택하고  유니버셜 스튜디오를 알차게 즐겨보세요.www.klook.com 이건 입장권 링크!  유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 패스 4 - 클룩 Klook 한국 유니버셜 스튜디오를 더욱 편리하게 즐기는 방법, 유니버셜 스튜디오 익스프레스 패스4를 구입하고 줄 서지 않고 최고의 테마파크에서 신나는 모험을 만끽하세요.www.klook.com 이건 패스권 링크!!  이렇게 둘 다 사면 메일로 두가지가 온다.첫번째는 입장권, 두번째는 패스권이다.유니버셜스튜디오 재팬에 입장할 때 첫번째 큐알코드를 찍고 입장하면되고,두번째는 해당되는 패스권을 쓸 때 기구 타기전에 보여달라고 할때 찍으면된다.큐알이 4방향으로 있지만 어쨌든 똑같은 큐알이라각 다른 기구를 들어갈때도 그냥 아무거나 보여줘도된다.ㅎ그리고 패스권 큐알주면서 해당구역 입장 가능 시간이랑 해당놀이기구 입장 가능 시간을 지정해줘서 놀때 을 잘 짜서 놀 수 있었다.​​준비하는 데에 오래 걸려서 그런가할 말이 많아서 다음 포스팅에 고고 
​​안녕하세요 이웃님들! ​​  ​​오늘은 항공권 편과 숙소 편에 이어서 음식 편을 포스팅해보려고 해요! ​​해외 자유여행에서는 항공과 숙소 선택에 못지않게 음식 선택도 중요 체크리스트 중 하나이기 때문에 이렇게 알려드리려고 합니다 ㅎㅎ​​전 솔직히 맛집 찾는 게 제일 힘들었던 것 같아요 ​​항공권과 숙소 같은 경우에는 가격이나 시설, 위치만 보고 선택을 하면 돼서 그나마 괜찮았는데 ​​맛집은 사실 리뷰와 인스타 등 많은 정보를 조합하고 위치도 보고 가격, 웨이팅, 시간까지 체크를 해야 하기 때문에 제일 어려운 숙제였던 것 같네요 ㅠㅠ ​​​우리 이웃님들은 그나마 제 포스팅을 보고 맛집 선정하는데 도움이 되셨으면 좋겠어요 ♥​그럼 오늘도 포스팅 시작해 볼까요~? ㅎㅎ​​  ​​​  ​우선 전 처음 맛집을 찾을 때 정말 무지성으로 찾으러 다녔어요​네이버 카페, 블로그, 구글 지도, 각종 여행 앱그리고 인스타에 #맛집 #도톤보리맛집 #교토맛집 등​정말 어마 무시하게 정보를 캐고 다녔는데찾으면 찾을수록 머리가 너무 아프더라고요 ㅠㅠ​어디는 예약을 해야 되고 동선도 너무 안 나오는 데다가 같은 장소라도 인스타그램에선 분명 맛집이라고 했는데구글 지도에서 찾아보면 평점 최악이고..​​당연히 각자의 입맛은 다른 거지만 평균적으로 봤을 때사이트마다 너무 가게 평가가 달라서 힘들었어요..​찾고 찾고 하다 지쳐서 저는 결국​​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr ​여기 구글 지도에서 음식 키워드와 평점, 동선 확인 후 ​괜찮아 보이는 음식점이 있으면 그곳을 네이버나 인스타그램에 검색해서 가는 걸로 결정했어요 ​​ ​이런 식으로 구글 지도에서 보시면 된답니다! ​(필터 적용해서 원하는 평점 이상의 음식점 확인 가능해요)​​​여기서 중요한 점!!☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆​평점이 높다고 다 좋은 게 아니니 평점 - 낮은 평점 순으로 한 번씩은 꼭 확인해 주세요! &영업시간과 예약을 해야 하는 곳인지도 확인 필수​☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆​​구글에서 검색하신 후 꼭 네이버 검색창이나 인스타그램에 검색해 보시는 것도 꼭 해야 해요! ​구글 지도에서 안 나오는 정보들이 가끔가다 툭툭 튀어나오는 것들이 있답니다 ​예를 들면예약을 해야 된다가게가 없어졌을 경우도 있다한국인의 입맛에 안 맞다​이런 정보들이 있으니까 꼭 체킹 하시고 맛집 선정하시길 바레요! ㅎㅎ​​​저도 했으니 여러분들도 다들 정말 하실 수 있을 거예요!   ​​​혹여나 ​구글 지도검색이 귀찮으실 수도,남들이 추천해 준 맛집을 많이 알고 싶으실 수도 있으시니​​​제가 맛집 찾으면서 가장 도움이 됐던 카페와 인스타그램 주소올려놓을게요! ​​​ 네일동 : 일본여행카페 : 네이버 카페일본여행,도쿄,,후쿠오카,규슈,홋카이도,오키나와,맛집,호텔,료칸,쇼핑,쿠폰,렌트카,온천,축제,정보cafe.naver.com [홀릭]  여행, 간사이... : 네이버 카페일본여행  자유여행 및 교토,간사이,도쿄,후쿠오카,큐슈,오키나와 여행 및 호텔 할인코드 소식공유!cafe.naver.com 재팬리얼트립✈️ | 일본여행 커뮤니티🗼(@japan_realtrip) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 45K명, 팔로잉 1명, 게시물 299개 - 재팬리얼트립✈️ | 일본여행 커뮤니티🗼(@japan_realtrip)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​  +​저는 약 4~5년 전에 후쿠오카에 혼자 자유여행을 다녀온 적이 있어요 ​그때도 자유여행 을 짜는데 다들 일본 음식은 한국 입맛에 맞지 않다!라고 많이 말씀하시더라고요 ​대체 이렇게 가까운데 안 맞으면 뭐가 그리 안 맞겠나 싶어서 갔는데 음식이 대체적으로 싱겁&닝닝 하더라고요 ​뭔가 2% 부족한 맛이었어요 ​그래서 아.. 일본 음식은 대체적으로 싱겁구나 그래서 우리나라랑 안 맞는다고 한 거구나라고 바로 이해를 했었어요 ​​​근데 이번  여행을 하는 도중​평점과 맛집 추천하는 글들을 봤을 때​저는아! 이제 일본과 한국이 음식 맛이 비슷하구나! 별 차이점이 없겠구나! ​하고 선입견 없이 맛집을 찾았고 ​저는에 있는 3일간 너무 후회를 했답니다..​모든 음식이 엄청 짜웠어요​백화점에서 파는 라멘,편의점에서 파는 닭꼬치,맥도날드에서 파는 감자튀김,그 유명한 551만두와 라멘, 볶음면까지 ​​전 저만 느끼기에 음식들이 너무 짜다고 생각을 했으면이렇게 포스팅에 추가를 안 했을 것 같은데 ​저는 가족여행으로 다녀왔는데 저를 포함한 4명이다 너무 짜서 못 먹겠다고 했고 ​심지어 라멘은 다들 배가 엄청 고픈 상황에서 먹은 거라 더 먹고는 싶으나 못 먹겠기에 점원에게 따뜻한 물을 달라고 하여 국물에 넣어 먹을 정도였어요..​​​  ​그래도 국물이 없는 음식들은 다 맛있게 먹었어요 ​튀김요리나 다코야키 소고기 등은정말 맛있더라고요 ㅎㅎ​​그래서 이웃님들에게 알려드릴 결론은​​  음식(국물)은 한국 음식보다 많이 짜다예요 ​​꼭 이웃님들에게 알려드리고 맛집 선정하는데 참고가 되셨으면 좋겠어요 ​​(저는 일본을 싫어하지 않아요! 단지 음식이 입맛에 안 맞아서 일본 음식의 특징을 알려드린 거예요!)​​​​  ​오늘은 참고할 만한 사진이 별로 없죠? ㅎㅎ​사실사진보다는 글로써 더 알려드리고 싶었어요 ​맛집은 정말 각자 입맛도 다르고 원하는 음식도 다르기에​참고하실 사이트와 소소한 팁만이라도 알려드리고 싶었어요! ​​이번 편도 자유여행  짜시는데 도움이 조금이나마 됐으면 좋겠네요 ㅎㅎ​​​그럼 저는 다음에 제가 간  맛집들 정보에 대한 포스팅으로 찾아뵙도록 할게요! ㅎㅎ​​그럼 오늘도 제 글 읽어주셔서 감사드리고 행복한 하루 보내세요 ♥​​  ​​​항공편을 보고싶다면↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [일본  여행] J가 되고 싶은 P가 해 본  자유여행 - 항공편안녕하세요 이웃님들!!!!!!!! 오늘은  자유여행을 하는 과정을 포스팅해보려고 해요!!!! 저는 완...blog.naver.com ​숙소편을 보고싶다면↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [일본  여행] J가 되고 싶은 P가 해 본  자유여행 - 숙소 편안녕하세요 이웃님들!!!!! 오늘은 저번 항공편에 이어 숙소 편을 포스팅해보려고 해요! 다들 항공권을 예약...blog.naver.com ​​​​​​  ​​​​​​ 
​5/15​야간버스 타고  가는 중에 쓰는 블로그여행 중에도 1일 1일기 절대 놓치지 않겠다는 의지 ​ ​오늘 알바 8-13 어제 술 마시고 들어와서 일어나기 조금 힘들었는데어찌저찌 6시에 일어남 사유 : 아침밥​ ​오늘 알바 후기 : 8-13 일단 아침이라 머리 안 돌아감😵목소리도 잠갸서 쉰 목소리 나오곸ㅋㅋㅋㅋ아침이라 머리 전혀 안 돌아간다고 하니까 다들 웃고그리고 뭔 얘기하다가 그런건지는 모르겠는데 키친에 있던 사람들끼리 나한테 한국어 배우는 얘기가 나왔나봄? 그러다가 ㅋㅅㅇ상이 수민짱은 대통령이 될 사람이라지금 친해져야 한다는거임 ?????네???어리둥절키친에 있던 남자애 : 강상 혼똣ㅅ스까??? ㅋㅅㅇ상 : 그럼 당연하지나 : 이야 젠젠ㅋㅅㅇ상 : 수민짱, 그건 너가 정하는게 아니야세상이 널 부르고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 말하시고 오 나 오늘 말빨 좀 좋은 듯?막 이러심... 재밋네 ㅋㅅㅇ상 한 60대 같으신대 여기 알바생들이랑 다 칰하고인상은 좀 무서우신데 재밌으심.. 굿​ ​오늘은 월급날알바 끝나자마자  티켓 송금 완💸기대되 (돼)​ ​살게 좀 있어서 시부야를 방황하기​  ​스크램블 스퀘어 1층 디저트들걍 커비처럼 다 흡입하고 싶어 ㅁㅊ​ ​소소...​ ​그리고 저번부터 궁금했던 산마르크 푸딩 어쩌구 파르페1개 살 지 2개 살 지 고민하다가 푸딩1 초코1 샀다.​ ​이 요구르트 아직도 인기짱임?​ ​메구리즘 사려고 돈키 간 거였는데12개씩은 필요도 없고 메루페이 안 돼서 걍 나옴나 현금 떨어지면 불안해서 현금 절약 중이란말ㄹ약​ ​그리고 돈키 1층을 감싸는 10엔빵 냄새맛 궁금해서 한 번 먹어볼까 했는데 참음​ ​그리고 또 다른 아는 남자 광고 넘 아름다워...이 남자 역시 나만 아는 남자고 상대는 나를 모름​  ​동네 와서 굳이 또 마트를 감포도 싼 것 같아서 포도 담았다 🍇오이는 내가 샀을 때보다 싸져서 ㅜ우우~앞으로 오이 세잉하면 계속 사야지오이김비빔밥 짱이야 ​ ​오늘의 소소한 마트 쇼핑냉털 해야하는데 포도 한송이 산 거 레알 대책엄ㅅ어알포토 세일하길래 오랜만에 구매완  ​동네 드럭엔 메구리즘 5입짜리도 팔길래 이거 샀다!물론 가격은 돈키보다 비쌌디만... 그래도 지금 10퍼센트 추가할잉쿠폰? 행사있다고알려주셔서 그거 적용해서 삼완전 친절하셔...​ ​그리고 가스랑 전기요금 나왔는데전기요금이 생각보다 얼마 안 나옴!한 4~5만원 나올 줄 알았는데 2만원도 안 나왔네오ㅙ지? 아무틍 굿​  ​집 오자마자 다 죽어가는 시금치로 시금치죽 만들었다.​ ​두부조림 남은 것도 다 털고 오이소박이도 털음이거 먹고 치운 다음에 다급하게  짐 싸기 및집 정리하기 시간을 가짐 힘들었다.놀고 돌아왔는데 집안 개판이면 에바일 것 같아서최대한 정리를 하긴 했는디 과연 🤔​ ​그리고 저녁으로 라면 먹고 (오동통짱!)​ ​산마르크 크로와상 먹음아니 이거 진짜 맛있엉 추천합니다..나중에 또 먹을거임​ ​매장에 이렇게도 팔던데 천엔 세트 사올까봐 나중에​ ​놀라운 점포도도 먹음나머지는 냉동실행​  ​8개입에 세금포함 330엔? 이길래 산 아이스크림알고보니 두께가 개얇음ㅋㅋㅋㅋㅜ 근데 맛은 있었음그렇게 나는 야간버스 힘들테니까~ 잘 먹어둬야지~ 라는 핑계로라면 - 크로와상 - 포도 - 아이스크림까지 먹은 여자가 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿​  ​이건 당장 먹으려고 구운거 아니고요​ ​크로와상 남은거랑 토스트랑 주스 🥤 가는 중간에 먹을 수 있음 먹으려고 만듦​ ​그리고 마지막으로 꽃 물 갈아주고 나왔는데ㅜ나 없는 동안 잘 버텨주길 바래.....​ ​밤 아홉시에 캐리어 달달달달 끌고 나오기​ ​신주쿠 버스터미널길 헤맬 것 같아서 일찍 나왔더니차 시간보다 거의 50분? 일찍 도착했다.​ ​도쿄에서  야간버스 (약 10시간)제가 해보겠습니다.​ ​내가 탄 버스지금 한 3시간 째인데 생각보다 ㄱㅊ?심지어 4열 탔는데 생각보다 답답한 느낌도 없고막 꿉꿉할 것 같았는데 쾌적함옆자리에 아무도 안 타서 아주 굿​ ​어제 종일 밖에 있다가 3시간 자고 알바 다녀와서개힘든 상태라 그런지 차 출발하자마자 잠듦한 두시간 자고 눈 떴더니 휴게소였음 (아마도)​ ​가나가와현이었는데 내 생각보다 얼마 안 갔다고 해야하나?아직 개많이 남음휴게소 기점으로 날짜가 바뀌었으니 나머지는 내일 블로그에 써야지~!~!​​ ​아 그리고 !! 🥰수요일에 면접 봤던 회사 일단 구두로 출근일 정하고 메일 주신다고 하셨던건데오늘 드디어 메일이 오다~!~! 메일 안 오면 어쩌나 걱정힘 ㅜㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ면접 자체는 정사원 면접이었는데 지금 워홀비자이기도 하고 파트로 일하고 싶어서 말씀드렸는데오케이 해주셔서 🥹게다가 시급도 공고보다 올려주심 꺄아아ㅏ이게 해결되고 나니까 마음이 너무 편안... 여기 오면서 이전 경력 살릴 수 있는 사무직 구해서알바하려고 혼자 생각했었고 그렇게 된다면 시기는 다녀오고나서부터면 좋겠다고 생각했는데두개가 다 딱 들어맞아서 J인간 너무 뿌듯합니다...​하지만 지금 당장 급한  이 하나도 엄ㅅ음...면접 알바 약속 이런 걸로 매일 하둥지둥? 지내서여행  짤 시간도 없었고 짐도 당일에 싸고정말 J에게 일어날 수 없는 일인ㄷㅔ 이건...아직 도착하려면 한참 남았으니까 가면서 생객해봐야지​끗!​​ 
​​​​​바쁘다 보니 후기가 늦어지고 있다.​벌써 일본 갔다 온 지 1달이 넘었다.​​​​ JR 역 ​​​JR 역 안으로 들어간다.​​​​​​​​​​​​ JR 역 ​​​​히메지로 가는 가장 빠른 열차인 신쾌속을 타기 위해 ​산노미야, 니시야카시, 히메지로 가는 3.4번 승강장으로 간다 ​(그런데 지금보니 5,6번도 히메지로 가는 승강장이 있다!​지금에야 안 사실)​​​히메지 입장 시간이 4시간 정도 남은 시간이라 촉박한데​열차는 올 기미가 보이지 않았다.​히메지 가는 후기를 찾아보고 출구도 알아놨던 이 어그러지고 있었고,​오빠는 네이버 검색을 하느라 바빠서 아무말도 하지 않고 있었다.​​​​​​​​​​​ 신쾌속 타는 곳이 여기가 아니었다.​​​​​암튼 분위기가 무거웠던 중 오빠가 다른 승강장으로 가보자고 했고,​거기서 떠나려는 신쾌속 열차를 겨우 탈 수 있었다.​임기응변으로 탔지만 아직도 시간에 맞춰 열차를 타는 방법을 모르겠다.​히메지 가는 분들은 잘 알아보고 가길 바란다.​(한국 지하철이 얼마나 잘 되어 있는지도 잘 알았고)​​​​​​​​​​​​​ 오빠가 찍은 사진. 이 때 난 조용히 눈물을 훔치고 있었다...​​​​​히메지까지 가는데 40분 이상 걸렸는데 가는 내내 분위기가 냉랭한 채로 갔다.​해외에서, 준비한 이 다 틀어진게 아직까지도 너무 아찔하다.​(근데 이건 시작 이었을 뿐이고 그 다음날에도 은 계속 틀어졌다!​그래도 히메지 만큼 상황이 안 좋진 않았던 걸 보면 큰 위기였던 건 맞는듯)​​​​​​​​​​​​ 히메지역 출구로 나가면 멀리서도 히메지성이 보인다! ​​​​​히메지역 출구로 나가면 히메지성이 멀리서 바로 보인다.​근처 벤치에 앉아서 오빠랑 오해를 풀고 화해 모드로 다시 바뀌었다.​그 와중에 오빠한테 와서 가라오케 관심 있냐고 물어보던 오지상...​​​여긴 한창 선거철인 지 선거운동이 한창 이었다.​이런 풍경은 한국이랑 크게 다르지 않은 듯?​폭탄 테러가 일어난 지 얼마되지 않은 시점이라 민감할 때 인 것 같았다.​​​​​​​​​​​ 선거철인듯​​​버스를 타고 히메지까지 도착!​버스 정류장 맞은편에 선거 포스터가 잔뜩 붙어있다.​후보들이 굉장히 많았는데, ​후보 중 나랑 같은 나잇대로 보이는 젊은 사람들도 있었다.​​​*버스비는 100엔 정도 했던 걸로 기억. ​나갈 때 동전을 내거나 이코카로 결제하면 된다.​​​​​​​​​​​​​ 시간을 잘 맞춰가면 성과 마찬가지로 나룻배 체험도 할 수 있다 ​​​​일본에서 많이 보이는 까마귀 와도 인사하고~​길을 따라 걷다가 나무 다리를 건너가면 보이는 히메지성 입구!​시간을 맞춰 가면 나룻배 체험을 할 수 있는데, 아쉽게도 참여할 수 없었다.​훨씬 다리도 덜 아프고 히메지성 주변을 구경할 수 있었을텐데.​​​​​​​​​​​​​ 히메지성 + 코코엔 정원 티켓​​​​코코엔 정원도 걷고 싶어서 히메지+정원이 묶여있는 패키지 티켓을 샀다.​하지만 히메지가 생각보다 너무 가파르고 넓어서...​결국 코코엔은 못 갔다. 욕심 이었는갑다ㅜㅜ​아래는 운영 시간. 방문하려는 사람들은 참고하면 좋겠다.​​​ 히메지성 운영 시간9월 1일 ~ 4월 26일 : 9시 ~ 5시 (입장 마감 4시)4월 27일 ~ 8월 31일 : 9시 ~ 6시 (입장 마감 5시)​입장료 : 대인 1000엔 / 소인 : 300엔 (초등학생~고등학생 까지)*6세 이하 미취학 아동 무료 입장*코코엔 정원 이용 시 50엔 추가금 있음​휴관일 : 12월 29일, 30일​음식물 반입 금지 / 금연 / 삼각대 금지 / 드론 금지 / 유모차 금지 / 바퀴 달린 가방 금지​​​​​​​​​​​​ 히메지성 로드 풍경 : 산고쿠 해자 (연못), 비젠마루 성채. 모양진 구멍은 화살과 화승총을 쏠 수 있는 구멍 ​​​​한국인 관광객이 거의 없고, 외국인 관광객이나 현지인 할머니 할아버지들이​많이 보였다. 중간마다 쉴 수 있는 의자가 있는데, 쳐들어오는 적들을 막으려는 성이다 보니 ​길이 고르지 못하고 언덕도 심해서 천수각 까지 정말 너무너무 힘들었다!​그래서 어디가 어딘지 여유있게 보기보다, 그냥 천수각까지 빨리 도착했음 좋겠다는 마음에​무작정 걸어서 어디가 어딘지 제대로 보질 못했다.​팜플렛에 적힌 글을 옮겨보겠다.​​ (히메지)성에 관한 설명히메지성 팜플렛 한국어 버전표지에 적힌 한자는 일본어로 '하쿠로' 라고 읽으며 '백로'를 의미합니다.​흰색의 회반죽 마감 칠 때문에 성이 마치 하늘을 날고 있는 장엄한 새처럼 보입니다.​히메지 성은 때로 일본어로 '하쿠로 죠'라고 불리기도 합니다.​2015년 대천수각 복원이 완료되자, 성은 그 어느 때보다도 희고 아름다워 졌습니다.​​(다른 페이지)​본 천수각은 1601년에 지어졌으며 일본에 현존하는 가장 오래된 성 천수각 중 하나입니다.​이 성은 포위 되거나 폭격을 당한 적이 없고 또한 화재도 입지 않았기 때문에​히메지성의 건물 중 오늘날까지 잔존하는 것들이 일본의 다른 어떤 성들보다 많습니다.​​​이 외 팜플렛 QR코드를 인식해서 한국어로 번역된​히메지성에 대해 자세한 정보도 알아볼 수 있다.​​​​​​​​​​​​ 히메지 천수각에 들어가며​​​천수각엔 신발을 벗고 들어가야 해서 신발을 담을 수 있게 봉지를 나눠준다. ​신발을 갖고 들어가 본다.​​​​​​​​​​​​​ 위로 올라가는 나무계단​​이쯤 걸으니 내 다리는 너덜너덜하고 가만히 있어도 너무 아파서​나는 1층까지만 보고 내려왔다. 총 6층까지 있는데 오빠는 6층까지 다 보고 왔다.​아래는 오빠가 찍은 내부 사진.​​​​​​​ 오빠가 찍어온 사진 1 ​​ 오빠가 찍어온 사진 2 ​​​사진은 순서 안 맞고 뒤죽박죽.​대충 화승총과 창이 걸려있는 무기 선반 (보통은 모형을 걸어놓는데 여기 있는건 다 진품),​창고, 발사대, 그리고 6층에 베 신사가 있다.​1층은 빛이 안 들어와서 너무 어두웠는데, 위로 갈 수록 햇빛이 밝게 들어왔다고 한다.​​​​​​​​​​ 회반죽을 칠해 새하얀 백로성​​​​​오빠가 나오자 마자 비젠마루 성채로 나왔다. ​여기서 사진찍는 사람들 많았음. 다리가 너무 아파서 근처 벤치에 앉아​쉬기로 했다. 빗방울이 조금 떨어지고 있었지만 쉬지 않곤 갈 수가 없었다.​돌벽은 아랫부분은 검게 변색된 걸 보니 ​도요토미 히데요시 시절의 돌이 아닐까 생각한다.​​​​​​​​​ 단비 같은 세븐틴 아이스크림과 쟈지 푸딩 ​​​​오빠가 근처 자판기에서 사온 세븐틴 아이스크림 콘.​일본 여행때 이 자판기가 보이면...무조건 뽑아먹길 강추!​특히 딸기맛이 정말 맛있었다. 인위적인 얄팍한 딸기맛이 아니라​달달하고 신선한 딸기 크림과 바삭바삭한 콘 과자맛이 일품이었다.​웬만한 한국의 콘보다 훨씬 좋았음👍​​​​쟈지푸딩, 스포츠 음료도 여기서 다 먹었다. ​너무너무 힘들고 배가 고팠다...​​​​​​​​​​​ 내려오면서. 발목이 끊어질 것 같았다 ​​​​​그래도 어떻게든 걸어 내려와야 했기 때문에 기적적으로 걸어 내려옴.​내려오는 길은 올라오는 길보다 평지여서 그나마 괜찮았다.​​​이 성은 도요토미 히데요시와 연관이 매우 깊다.​한 때 히메지성의 성주였던 도요토미 히데요시는 임진왜란 이라든지,​한국의 입장에선 좋은 인물이 아니라 다른면에 대해선 알 기회가 없었는데​이번이 그 좋은 기회였던 것 같다.​​​도요토미 시절엔 성의 색깔이 검은색 이었는데,​이후 이케다 테루마사 부터 시작해서 이케다 가문이 그걸 부수고​현재의 새하얀 성으로 다시 지었다고 한다.​​​​출처 : 나무위키 '히메지 성'​ 히메지 성 - 나무위키1. 개요 일본 효고현 히메지시 에 있는 성 . 히메지성은 일본 성곽 건축 최전성기의 양식과 구조를 가장 잘 보존하고 있는 성으로서, 천수각 의 우아한 모습 때문에 일명 백로 성(白鷺城)으로도 유명하다. 천수각은 일본의 국보 로 지정되었고 1993년 에는 히메지 성 전체가 세계문화유산 으로 지정되었다. 참고로 천수각 이 그대로 남아있는 일본의 성은 모두 12곳이며 그중 천수각이 국보로 지정되어 있는 곳은 히메지, 마츠모토 성 , 이누야마 성 , 히코네 성 , 마츠에 성 다섯 곳뿐이다. 2. 천수각과 그 외 일본의 성에서 다층으로 이...namu.wiki ​​​​​​​  ​​​​ 히메지 -> 숙소로 오면서 2차 눈물 터졌던 장소ㅠㅠ ​​​​히메지성 근처에서 밥을 먹자고 해서 식당을 찾았는데,​두 군데 다 문이 닫혀있던 상황. 다시 JR을 타고 역으로 갔는데​이젠 밥맛도 없고 그저 빨리 숙소로만 가고 싶어서 또 무작정 걷고 또 걸었다.​오빠가 구글맵을 보면서 간 길은 공사중이라 폐쇄되어 있었고,​그래서 왔던 길을 또 돌아걷다보니 나도 모르게 눈물이 또 터져버리고 말았다ㅠㅠ​비도 추적추적 내리고 정말 엉엉 울었던 것 같다.​그래도 오빠품에서 울어서 금방 정신 차릴 수 있었지만.​​​​결국 길가로 나와 택시를 잡아서 숙소까지 갔다.​정말 죽을만큼 힘들었던 히메지성 로드...​이 날은 무려 11000보나 걸었다(!!!)​​​​​​​​​​​​​​​ 눈물의 겐로쿠 초밥 도시락, 눈물의 복숭아물, 눈물의 음식들​​​​​내가 도저히 걸어갈 수 없는 상황이라 오빠가 숙소 근처에서 봤던​겐로쿠 초밥에서 초밥을 포장해 왔다.​그리고 빠질 수 없는 편의점 털이. 내가 복숭아물 먹고 싶다고 하니​오빠가 편의점 두 곳을 돌면서 사왔다...너무너무 감동😭💖​​​​누군가(?) 그랬다. 개고생 끝에 먹은 음식이 가장 맛있다고.​땀과 개기름과 눈물에 젖은 음식을 먹어보지 않았다면 ​음식의 진짜맛을 본 게 아니다. 내가먹은 초밥 중 가장 달았던 초밥이었다.​​​​ (사람이 간사한 게 배가 슬슬 불러오니 초밥맛이 평범하게 느껴진단 거...​한국 회전 초밥집 보다 더 낫다고 말하긴 어려웠다. 그래도 확실히 맛있음!)​​⭐⭐⭐⭐​​​​​다리 통증이 계속되기도 했고,​다음날 일정은 조금 느긋하게 움직이기로 하고 일찍 잠이 들었다.​(드디어  주유패스를 쓴다!)​​​​​​  ​​#여행 #일본 #OSAKA #우메다 #Osakaumeda#히메지 #히메지성 #Himeji #JR #히메지성천수각 #천수각#도요토미히데요시 #도쿠가와이에야스 #JR #JR신쾌속 #지하철​​​ 
23.5.26(금) ~ 29일(월), 3박 4일극P의  여행 하기다가오는 석가탄신일 대체휴무기간에 하루를 연차내고 3박 4일  여행을 가게 되었습니다. 원래는 딱 연휴 3일간만 다녀올려고 한달전에 항공기와 숙박 예약을 마쳤었는데요, 5월 스케줄이 생각보다 바쁘지 않게 되어서 하루 연차가 가능해 차액+변경수수료 8만원을 내고 하루를 더 연장하게 되었네요. 수수료는 아깝지만 이번 여행을 다녀오면 한동안 여행은 못갈 것 같아서 후회는 안하고 있습니다^^​ - 항공스케줄 -5/ 26 7C1376편 인천(ICN) 11:15 - (KIX) 13:005/29 7C1303편 (KIX) 09:50 - 인천(ICN) 11:50​​ 1. 여행기간 중 날씨 확인하기​5월 21일 기준 일본기상협회(tenki.jp)의 날씨예보입니다. 아침기온 18도, 낮기온이 26~27도 정도네요. 현재 우리나라 기온도 비슷하죠? 한마디로 낮에는 좀 더울것으로 예상됩니다. 하지만 못다닐 정도는 아니고 반팔입고 여유있게 다니면 다닐만 할 것 같아요. 대체로 이번여행은 흐린날을 많이 보네요. 현재 유동적이긴 하나 태풍이 북상중인걸로 아는데 그 영향도 있을 수 있으니 날씨는 가는날까지 예의주시 해봐야겠습니다.​​​ 2. 숙소 정하기숙소는 항공예약했을 때 정했던  난카이 난바역 근처에 호텔에서 2박, 첫날인 26일은 에어비앤비에서 예약했다가 업체측의 예약오류로 취소당하고 같은 곳으로 라쿠텐트래블로 다시 예약했습니다. 첫날 숙소는 조금 괘씸하긴 하지만 좀 외진 곳에서 여유롭게 숙박하고 싶었기에 그냥 가는걸로 정했어요.​ 宝持プラザ（Ｐｌａｃｅ　ｃｏｃｏｙａ）기간 : 23.5.26~27, 1박Tel. 090-4277-0651〒577-0805 / 大阪府 東大阪市宝持2-2-23킨테츠선 카와치코사카 역에서 도보 15분, 야에노사토 역에서 도보 20분, 300엔​Red Roof Inn & Suites Osaka Namba Nippombashi기간 : 23.5.27~29, 2박Tel. +81-6-6585-7030〒 542-0073 / 2-7-9 Nippombashi, Chuo-ku, Osaka난카이 난바 역에서 도보 5분​​첫날 숙소는 6.7만원 정도에 예약했는데 여기 예약한 건 다름이 아니라 제가 가보지 않았던 동네라서에요. 제가 가는 곳은 의 동쪽에 있는 곳인데 특별할 것 없는 일본 어느 주택가에요. 특징이라면 근처에 초등학교부터 대학교까지 있는 학세권 지역이라는 점?? ​​​ 3. 여행 전 준비할 것들① e-sim 구입하기 (완료) - 구입비용 : 16,200원 - 일 3GB, 소진 후 저속으로 무제한, 총 4일이심은 작년부터 이용했던 도시락 이심을 구입했습니다. 몇번 사용해봐서 익숙하기도 하고 두번 구입해서 사용했는데 속도, 연결 다 문제없었기에 이번에도 도시락을 이용하기로 했어요. 하지만 지난번 사용은 후쿠오카에서만 사용했기에 이번 는 어떨지 체크해봐야겠네요. ​② 청주-인천공항버스 예약하기 (완료) - 26일 출국 청주 - 인천공항 1터미널 06시 출발 예약완료!! - 29일 귀국은 미정​③ 라피트 왕복권 구입하기 VS 공항 리무진 이용하기 (미정)아직 정하지 않은 것 등장했습니다. 이건 여행 전날 정하기로 했어요. 평소같았으면 당연히 라피트를 구입해서 갔을텐데 이제까지 공항 리무진을 이용해보지 않아서 이번여행은 안해본 리무진을 이용해볼까도 생각중이거든요. 간사이국제공항 2터미널에서 시작된다는 점도 고려해봐야겠네요.  공항 리무진 - 리무진 이용 시 2터미널 우에혼마치 방면(8번 승차장) 탑승 - 26일 도착 후 버스시간 : 13:32 / 14:29 / 15:32 (약 1시간 7분 소요) - 운임 : 편도 1,600엔 / 예약불가 현장구매 - 리무진 버스 시간표 확인하기 : https://www.kate.co.jp/kr/timetable/ 2터미널 버스탑승안내 / 출처 : 간사이공항교통주식회사​난카이 특급 라피트 - 라피트 이용 시 2터미널->1터미널 이동 후 난카이 난바역에서 탑승 - 26일 도착 후 라피트 탑승시간 : 14:05 / 15:05 (약 40분 소요) - 운임 : 국내에서 교환권 21,540원 구입가능(투어비스 기준) - 난카이 간사이공항역에서 교환/예약 후 탑승가능 (전석지정석, 예약필수) - 라피트 시간표 확인하기 : https://www.howto-osaka.com/kr/access-timetable/ 1터미널-2터미널 이동방법 / 출처 : 간사이공항교통주식회사​④ 짐꾸리기최저기온부터 거의 20도를 육박하는 날씨이다 보니 대부분의 옷은 반팔류로 가져가야 할 것 같습니다. 입을지는 모르겠지만 바람막이 한개와 얇은 가디건 한개 정도만 챙기는 걸로... 바지는 편하게 청바지류만 챙길거고 신발도 평소 신고다니는 걸로 신어서 더위에 최대한 대비를 해야할 것 같네요. ​ - 필수 : 여권, 비자/마스터 카드 1개씩, 휴대폰 - 의류 : 반팔류 90%, 청바지류, 바람막이 1개, 얇은 가디건 1개 끝!!! - 신발 : 뉴발란스 574, 슬리퍼 1개 - 가방 : 20인치 캐리어, 백팩 1개, 숄더백 1개 - 전자기기 : 아이패드, DJI포켓2, 보조배터리, 충전기, 110v돼지코 2개, 에어팟프로1세대​​⑤ 환전 및 현지결제환전은 토스를 통해 21,000엔 환전예약을 했습니다. 전에 여행때 남겨놓은 4,000엔까지 현금은 총 25,000엔 가지고 가요. 그 외에는 그냥 카드를 쓰기로 했어요. 현금 중 5,000엔은 스이카에 충전해서 교통편이나 편의점, 자판기 정도에서 써서 최대한 동전이 발생하지 않게 사용해봐야겠어요. 어쩔 수 없이 나오는 동전은 쿠팡에서 동전지갑을 구입해서 관리할까 고민중입니다^^​ - 현금 : 25,000엔 - 라운지 혜택 있는 비자/마스터 카드 각1개씩 가져가기​​⑥ 그 외가장 중요한 건 건강챙기기!! 아닐까 싶네요. 이제 가는날이 얼마 남지 않았으니 컨디션 조절하면서 일상을 보내야 겠습니다!!​​​​ 4. 극P의 간편 여행솔직히 지금 아무것도 결정난 것이 없어요 ㅎㅎㅎ;; 마지막 4일차는 아침(새벽)에 공항으로 가야하기에 1일~3일차 이렇게 3일간밖에 시간이 없기도 해서 솔직히 그냥 먹고 마시자 여행을 예상하긴 하는데 대로 하지 않아도 일단 가기전까지 어느정도 을 짜보는 것도 재미있을 것 같아서 간편하게나마 정리를 해볼까 해요.​​① 5월 26일(금) / 숙소주변난카이 난바역 or 킨테츠 우에혼마치역늦은 점심 (역 근처 라멘,우동집)숙소 체크인야에노사토 역 근처 방황하기 : 토리키조쿠 가기근처 마트,편의점 털기숙소에서 야식 후 취침​② 5월 27일(토) / 나라여행킨테츠 카와치코사카 역 - 나라 역나라 여행하기 / 경로에 따라 킨테츠 레일패스 구입예정    - 여행에 도움이 될 사이트 : https://www.ikyu.com/kankou/area8039/드럭스토어, 돈키호테 등에서 쇼핑하기호텔 체크인 후 휴식난바(우라난바) 이자카야 탐방 (유튜브 오사사 참고)​③ 5월 28일(일) /  먹방아침은 편의점 털이 (특히 로손 편의점 공략!!)점심은 오픈런 하기, 종목은 야키니쿠덴마역 근처에서 낮에 문여는 이자카야 뿌시기숙소근처 덴덴타운 아이쇼핑 및 가챠뽑기호텔에서 휴식 후 마지막 저녁만찬, 종목은 미정​④ 5월 29일(월) / 귀국새벽 마츠야에서 규동먹고 편의점 털고 새벽산책 후 귀국​⑤ 번외 1. 야키니쿠 집 알아보기 (추가중)야키니쿠 야스베에(安兵衛 / やすべえ) 니시쿠조점  - 위치 : 니시쿠조 역 근처  - 구글평점 4.4 / 타베로그 평점 3.7  - 홈페이지 : https://www.yasubee.net/nishikujo/  - 가격 : 로스,하라미 1,300엔 / 호르몬 모리아와세 900엔 / 시오탄(우설) 1,200엔 3-chōme-11-18 Nishikujō3-chōme-11-18 Nishikujō, Konohana Ward, Osaka, 554-0012 일본 ​​여행이라고 하기 민망할 정도네요 ㅋㅋ 솔직히 이것도 지금 글쓰면서 정한거라 사실 진~~짜 아무것도 결정된 게 없어요. 당일 날씨와 체력이 견딜만하면 좀 더 야외활동이 많아질 것도 같은데 어떻게 여행하고 돌아올지는 나중에 후기를 통해 알려드리도록 할게요 ^^;;앞으로 여행때까지 이 글에 계속해서 업데이트 하면서 나름의 짜는 재미로 시간을 보내야 겠네요 ㅎㅎ 끝으로 마지막  여행이었던 20년 1월의  도톤보리 사진으로 마무리 하겠습니다^^​ ​ 
기나긴 코로나 사태로 인해,해외여행을 못나간지 어언 3년차 이제 하늘길도 열리고,해외여행 을 슬슬 세워보려고 한다.​세우기 부터가 여행의 시작이지~! ​가깝고, 엔화가 많이 떨어졌던 시기여서 일본으로 결정했다.그 중에서도 도시감성 + 시골감성을 동시에 느낄 수 있는 로 결정했다.​는 일본의 두번째로 큰 도시로, 우리나라로 따지면 부산과 비슷하다고 한다. 그리고 근교에 교토, 나라, 고베와 같이 시골 감성을 느끼기 좋은 작은 도시들이 비교적 가까이 위치해 있어서 와 함께 여행코스로 묶이기도 한다. ​자, 그럼  여행을 세워보자.P와 J의 4박 5일 여행 START!   [ 일본 여행 시 준비 사항 ]  ​1. 항공권​가장 먼저, 항공권을 구매해야한다. 5월달로 날짜를 정해보려고 하는데, 5월초 황금연휴에는 일본에서도 골든위크라고 대략 8~10일간 휴가기간이라고 한다. 황금연휴 + 골든위크라 항공권도 비싸고 이때 일본에 가면.. 어딜가도 사람이 많다고 하여 우리는 황금연휴를 포기하고 다른 주간에 3일간 연차를 소진해서 가기로 했다. ​수목금 연차를 써서 수~일로 다녀올지 월화수 연차를써서 토~수로 다녀올지 고민이었다.​구글 항공권 검색을 통해 비교해보자. 구글 항공권 검색으로 들어가면 아래와같이 날짜에 따라 항공권 금액을 확인할 수있다.​  (왼) 서울에서  가는 항공편 편도 / (오) 오카사에서 서울 오는 항공편 편도​위에서 보면, 일요일에 한국으로 돌아오는 비행기가 역대급으로 비쌌다.그래서 우리는 대강 비교해보고, 월화수 연차를써서 토일월화수 여행일정으로 픽!​위에 보이는 항공권 가격은.. 최저가 기준인듯하다. 시간이 안좋은시간대 기준이라, 항공권 상세 구매들어가서 적당한 시간대를 고르면 금액이 오르긴하는데! 참고용으로 확인하기 좋다. ​우리는 토요일 1시 ~ 수요일 3시 비행기로 2인에 대략 75만원에 결제! 항공권 및 숙소는 혹시나.. 가격이 더 오를까 하는 마음에 2달전에 구매를 해뒀는데, 지금 보니 큰차이는 없다;; ㅎ 그래도 좋은 시간대를 놓칠 수 있으니 미리 하는것을 추천한당  ​​2. 숙소​찾아보니  여행시 숙소는 대부분 난바지역에 잡는것을 추천했다.이유는 도톤보리 / 신사이바시 / 구로몬 시장 등 주요 거리들을 도보로 갈수 있는 위치이고 공항과 접근성이 좋은편인듯 하다. ​나는 주로 여행갈때 해외/국내 모두 아.고.다.를 애용하는중. 사용해본 결과 금액 비교가 쉽고 비교적 저렴하다고 느꼈다! 일본 숙소는 잘 알아봐야하는게.. 잘못 고르면 너무너무 너무 좁다.. 그리고 특히 화장실.화장실이 너무 좁은 경우가 많다. 내 친구는 변기에 정자세로 앉을 수 없는 수준이어서 옆으로 앉아서 해결했다는 친구도 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​내부 숙소 사진을 잘 보다보면.. 보이니까 잘 살펴보고 거르자. ​또 중요한건 위치! 그리고 편의시설 등등! ​우리는 아래 두개 숙소를 최종으로 남겨두고 고민하다가 결정! ​숙소는 4박 5일에 대략 74만원에 결제  확실히 숙소의 경우에는 2-3개월 전 미리 결제하는것을 추천한다. 우리는 2개월 전에 결재를 했는데, 지금와서(여행 한달전) 비교해보니 대략 20만원 차이가 남! ​숙소 후기는 다녀와서 따로 상세히 남길 예정! ​3. 여행 일정 짜기​이렇게 여행 날짜는 정해졌고,상세 일정을 대략적으로 짜보자! (같이가는 J는 가만히 있고 은 P가 짰음) ​토 (1일차) - 간사이 공항 도착 -> 난바 이동 -> 숙소 체크인 -> 도톤보리 저녁식사 및 야경 구경일 (2일차) -  주유패스 투어 (햅파이브, 우메다 공중정원 등 ) 월 (3일차) - 유니버설 스튜디오 -> 저녁 도톤보리 or 구로몬시장 구경 화 (4일차) - 교토 당일치기 투어 수 (5일차) - 숙소 체크아웃 -> 짐 맡기기 -> 신사이바시 / 파르코 구경 -> 간사이 공항 이동 -> 귀국​우리는 유니버셜스튜디오 재팬에 방문하기로 했고,  근교에 교토, 고베, 나라 중 교토만 방문하기로 했다.이것저것 알아보니 교토는 좋다고 한 사람들이 많더라고? 그리고 세곳 모두가기엔 시간이 부족했다. 너무 빡빡한 여행은 힘들어~ 일본 감성 느끼고 / 거리 걸어다니다가 맛집가고 카페가고 그런걸 위주로 할 예정 (그런거 치고는 일정이 많나.....) ​4. 유니버셜 입장권 구매​사실 숙소+항공권 다음으로 가장 먼저해야할 것 유니버셜스튜디오 입장권은 클룩/마이리얼트립 등 어플에서 구매 가능! (하단의 교통패스, 유심등도 같은 사이트에서 가능) ​티켓 종류 1일권 / 1.5일권 / 2일권 -> 몇일동안 갈거인지에 따라 선택 !티켓 종류 : A/B/C/D -> 성수기,비수기 등 시즌에 따라 티켓가격이 상이하니 내가가는 기간이 어디에 해당하는지 확인! 입장권 : 말그대로 입장만 가능한 티켓, 놀이기구 자유이용권, 대략 8만원대  *해리포터 구역 입장 가능 익스프레스패스4 & 7 : 입장권 + 4 & 7 가지 놀이기구를 빠르게 탈 수 있음! + 해리포터 구역 입장권/ 슈퍼마리오 구역 입장권 포함 (둘다 되는지, 하나만 되는지는 티켓 종류에 따라 상이) ​유니버셜 티켓을 한달전에는 구매해야한다는 글을보고, 한달전에 익스프레스권을 구매하려고 했으나...벌써 매진이다... 돈 좀 더내더라도 편하게 놀까 했는데 실패. 사람들 참 부지런해. ​결국, 선택권은 없이 2인 입장권만 미리 구매해뒀다.그렇다면 입장권만 가진 사람들은 어떻게해야 슈퍼마리오 구역에 입장할 수 있을까 ?​입장권으로 슈퍼마리오존 입장하기1) 오픈런 : 유니버셜스튜디오 오픈시간은 8시~9시 정도로 매일 다름! 입장 시간은 전달 바뀔수도 있다고 하니, 전날에 아래 링크에서 꼭 체크!  ユニバーサル・スタジオ・ジャパン｜USJ異なる表情を持つさまざまなエリアは、感動がいっぱいの別世界。ハリウッドの超大作映画をテーマにした興奮のライドや人気キャラクターたちのショーなど、子どもから大人まで楽しめる、ワールドクラスのエンターテイメントを集めたテーマパーク。www.usj.co.jp 그러나, 오픈시간이 9시 이더라도, 1시간정도는더 빠르게 입장시켜주기 때문에 오픈시간보다 대략 1시간 먼저 가있는것을 추천한다. 2) 오픈런 후, 사람이 없을땐 자유입장 가능 -> 어플에서 확인가능 *최근 후기에 따르면 사람이 안많으면 오전에 잠시 자유 입장이 되기도 한다구한당 3) 오픈런 후, 대략 1시간 이내로 자유입장이 막힌다고 한다. -> 어플에서 정리권 발급하기 : 시간대별로 발급 가능, 늦으면 매진될 수 있음. ​5. 교통 패스 구매  1) 간사이 공항 -> 난바역 라피트 특급 열차 왕복권 (1인 대략 2만원, 왕복권이 더 저렴함) 간사이공항에서 난바역으로 가는 방법은 여러가지이지만, 가장 빠르고 편한방법 같아보여서 라피트를 타려고 한다.대략 35~40분 소요되고, 열차는 1시간마다 있고, 자리는 지정석! 미리 어플로 구매 후, 티켓은 간사이 국제공항 난카이 티켓 오피스에서 교환 가능! 현장 구매도 가능하나, 구매줄과 티켓 교환줄이 별개이니.. 그냥 사가는게 좋아보인다. ​2)  주유패스 1일권 (1인 대략 3만원) :  시내 돌아다닐때 좋음. 다양한 관광시설 무료입장 가능. * e-패스는 교통시설은 이용 못하고, 관광시설만 이용가능하다! 미리 어플로 구매 후, 간사이공항, 난바역, 우메다역 등에서 교환가능! ​+2-1) 이코카 카드 구매 예정 (우리나라의 티머니 카드) 국내 교통카드같은 느낌인데, 편의점에서도 사용가능하고, 엄청 편리하다고해서 구매할까 한다. (매번 티켓끊기 귀찮아~!) 모양도 헬로키티, 아톰 등으로 여러가지. 나는 헬로키티 이코카카드 사고싶었는데! ​헬로키티 카드는 .. 하루카열차(공항-교토)와 함께 구매시 선택 가능하다.........쳇 ​3) 교토 당일치기 여행 시 사용할 교통 수단  교토 투어 시, 다양한 방법으로 당일치기가 가능하다. 버스투어 가장 편하고 이동시간이 짧을듯 하나, 비싸고 정해진 시간대로 움직여야하는 단점이 있음. 그외에는 다양한 패스들이 있는데, 교토에서의 동선을 생각해서 선택하면 된다. ​버스투어 : 대략 1인당 5만5천원  간사이스루패스 : 1인당 대략 4만원 한큐패스 : 1인당 대략 7000원 교토버스패스 : 1인당 7000원  -> 구매 가능 장소 :  교토역 버스정류장/ 가와라마치역 인포메이션 센터/ 버스 안에서도 가능하나, 매진일 가능성 多​교토버스패스는 1일 동안 교토 대부분 시내버스 무료이용 가능! 교토는 버스 1번 탈때 마다 230엔이라 3번이상 탈꺼면 이득이다. ​우리는 교토에서 꼭 가고싶은곳을 정해놓고, 동선을 짜봤다. 짜보니.. 패스가 적당한게 없음.. 패스를 쓰지 않고 그냥 이코카 카드로 돌아다니기로 결정했다.동선에 따라, 패스가 더 이득인 경우가 있으니 꼭 따져보고 결정하시길! ​​6. 이심/유심/도시락와이파이/로밍 ​일본가서 데이터는  필수. 지도어플 사용 및 맛집 찾기, 번역기 어플 등 쓰려면 꼭 필요하다. ​종류는 네가지정도 방법이 있는데, 휴대폰 통신사 로밍은 4박5일 여행에 쓰기엔 너무 비싸서 패스. 5만원 그 이상 하는듯. ​1) 이심(e-SIM) -> 유심칩 바꿔 끼지 않고 QR코드로만 등록 가능하여 가장 편리한 방법     다만, 나온지 얼마 안되어 내 폰이 가능한 기종인지 확인이 필요하다.      대략 5일에 만원정도(1인 기준) 하는듯. 1일 2GB까지 무료이고,소진 후 속도제한으로 무제한!  ​2) 유심 -> 유심칩만 바꿔끼면 됨!    비용은 1일 1GB 제공 후, 소진시 속도제한 무제한의 경우 대략 11,200원(5일)                1일 2GB 제공 후, 소진시 속도제한 무제한의 경우 대략 16,600원(5일)    수령 방법은, 택배수령 OR 인천공항 수령 가능! ​3) 포켓와이파이 -> 코시국 전, 해외여행 시 사용해봤으나, 배터리 충전도 해줘야하고.. 들고 다녀야하고.. 나는 좀 귀찮았음. 그래서 패스. 그래도 여러명이서 여행할땐 가장 저렴한 방법이라고 할 수 있다. ​우리는 이중에서, 유심으로 결정!같이 여행가는 우리 J씨의 핸드폰이 이심이 안되서 그냥 둘이 같이 말톡에서 유심 신청완료, 택배로 주문해서 가져갈 예정이다. ​7. 환전라떼는말이야 ~ 은행어플에서 환전해서 인천공항 가서 뽑아갔는데말이야~요즘에 이런게 다있다. 코시국에 해외못나간지 4년이 지나고나니.. 별게 다생겼다. ​온라인 뱅킹으로 간편하게 계좌로 환전 후,카드로 바로 해외에서 수수료없이 결제 가능하고, 해외 현지 ATM 으로 수수료없이 현금인출이 가능한 서비스이다. 카드도 신분증만 있으면 바로 발급가능. (배송까지는 약 3~7일 까지 소요될 수 있으니 미리 신청하기!) ​트래블로그 : 하나은행만 가능, 마스터카드, 한도 200만원, 카드 사용 수수료X, 세븐일레븐 ATM 수수료X트래블월렛 : 타은행 가능, 비자카드, 한도 180만원, 카드 사용 수수료X, 이온 ATM 수수료X, 외화를 다시 한화로 변경시 수수료X​우리는 트레블월렛으로 신청! 카드신청 여행 출발 5일전에 했는데 배송 올지 걱정이다. 다들 미리미리 하세욥​8. 온라인/ 오프라인 면세점 쇼핑​해외여행의 묘미! 출국 전 면세점 쇼핑~ 사실, 오프라인 면세점은 이번에 처음 방문해봤다. 온라인에서는 판매안하는 브랜드에서 살것이 있었기 때문!​오프라인 롯데면세점은 잠실에, 신세계면세점은 명동에 위치해있다. 명동은 넘 멀어.. 잠실로 방문해보았는데.​[잠실 롯데면세점 가는 방법] 당연히 에비뉴엘&롯데타워 쪽에 있을거라 생각하고 다 뒤져봐도 없다. 면세점이. 하하 검색해보니 전망대가있는 롯데타워 건물에 8~9층에 위치해있다고 ^^.   ​​잠실역과 연결된 롯데몰&에비뉴엘 지하 1층에서 롯데타워 건물쪽으로 건너가거나1층에서 길쭉하고 높은 롯데타워로 들어가서 엘리베이터를 이용해주세요^^. 요런 골드 엘리베이터를 타고, 올라가면 바로 면세점이 나온다. 면세점도 구역이 두개로 나눠져있다. (명품존/ 노 명품존) 지도를 잘 보고 가고싶은 브랜드를 찾으면 됨! ​오프라인에서 쇼핑을하니, 온라인 및 오프라인에서 추가로 사용할 수 있는 쿠폰과 적립금을 이것저것 챙겨줬다. 이참에 오프라인 면세점도 털어보자. ​코로나 전에는 온라인 면세점을 애용했는데...물건이 없다... 살게 없어.. 그리고 예전만큼 쿠폰과 적립금을 많이 주지도 않고 가격이 엄청 싸지도 않은 느낌이다.그래서 필요한거 두어개만 사고 패스... ​9.  5,6월 날씨 알아보기 5월 말~ 6월 초 날씨는 일교차가 큰 편이다.낮에는 25~29도 정도로 덥고, 아침/밤에는 대략 15~19도. 비도 간간히 내릴 수 있을 듯 하다. 추위를 많이 타는 나는.. 반팔+긴바지 정도로 챙겨가고, 혹시 밤에 추울까 가디건이나 얇은 겉옷을 더 챙겨갈 예정!  6월달엔 일본 거의 전역이 장마철이라고 하니, 그전에 방문하는것을 추천드립니당. ​10. VISIT JAPAN WEB일본에서 입국을 하기위해 등록이 필요한 비짓재팬웹 미리해두기필수는 아니지만, 미리해두면 일본 도착 후, 입국 심사가 더 빠르다고 한다. ​기존에는, 백신 3차 접종 증명서도 함께 등록해야했지만, 이제 사라져서 그건 따로 하지 않아도됨!Visit japan web -> 들어가서 여권정보, 항공편명, 일본숙소 정보 기입 후 세관신고서 작성까지 하면 끝모든게 완료되면 입국심사/ 세관신고 두가지에 대한 QR코드를 확인할 수 있다.​이 두가지 QR코드를 캡쳐해두고, 폰에 잘 저장해두면 끝!​11. 맛집 알아보기미리미리 알아보고 예약하면 좋지만..일정대로 시간대로 움직일 수 있을지 모르지 않는감! 구글 맵에 주로 우리가 움직일 지역 위주로 맛집을 찾아보고 여러가지로 저장해뒀다가 그때 그때 상황에 맞게 먹고싶은걸 먹을 예정~! ​일본가서는 구글맵을 활용하면 길찾기 용이합니당.  ​​  이렇게 여행 준비 끗! ​준비할게 이렇게나 많다!하지만 여행, 준비도 여행의 일종이라 전혀 귀찮지 않고 너무 신남블로그를 시작하면서, 기록하는 재미가 들렸다. 나 조금 J화 되가는걸지도?(P임)정작 J인 우리오빠 보다 먼저  세우는 중 ​이제 두근두근 여행일정을 기다리는 일만 남았다.우리가 가는날 날씨가 좋게해주세요~! 날.요(날씨요정)가 갑니다~! ​다녀와서 상세한 일본여행 리뷰를 남겨보도록 하겠씁니당 (찡긋)  
도쿄에서 돌아온지얼마안됐지만 3월초에 여행을 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄여행이 급이었다면 여행은 삼개월전에 미리 항공권 사뒀음교환학생시간을 보냈던 그리운 고베도 방문하고 홍이가 교토를 가고싶다길래 다음 여행은 교토 + 고베 +  쓰리콤보가됄듯나라까지 많이들가지만 나라는 안갈거임고베살때도 일년에 손에 꼽을만큼만 가봤던듯 ㅋㅋㅋ그것도 친구들 놀러올때만가봄​간사이공항에서 나 고베, 교토 시내로 가는것도 다까먹어서 이번에 다 찾아봤다주유패스 나 JP교통패스들은 일본거주민은 사용할수없었는데 이제 난 관광객(단기체류자)신분이니 사용할수있드아!​칸사이공항에서 ,교토,고베등 편도로 이용가능한 특급열차 하루카는 kkday (케이케이데이)에서 구매시 조금더 저렴쓰하게 살수있다!나도 이번에 사감 ㅋㅋㅋㅋㅋ kkday이용이 처음이라면 >> KKday 친구코드로 가입 <<여기 링크를 클릭하시면 4천원상당의 포인트를 받을수있으니 더싸게 이용하세욧!​​하루카 열차티켓 구매 링크https://www.kkday.com/ko/product/18940 하루카 특급열차 (·교토 편도) | 간사이공항 수령간사이 공항에서 주요 도시 , 교토, 고베, 나라까지 가장 빠르게 이동할 수 있는 하루카(HARUKA) 특급열차 티켓을 구매하세요! 간사이공항에서 수령가능합니다.www.kkday.com ​ ​이번에는 교토에서 1박하고 나머지는 에서 머물기로했다교토는 타다미방이있는 료칸으로, 는 W로 예약함​W계열호텔을 좋아라했어서(과거) 오픈한다는 소식듣고 숙박하게될날을 즐겁게 기다렸는데룸사진을 보고나니 흠.. 과도한 기대는 하지않는게 좋을것같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조식도...엄...음..​우선 이번 도쿄행에서 먹었던 딘앤댈루카 까눌레도넛 넘넘내스퇄이길래 에서도 또먹을예정이고 ​완카루비 (원갈비)도 여건이된다면 가고싶구... 고베에서는 중국인절친언니부부 만나기로했다산노미야 이진칸거리에서 예쁘리한 스타벅스도 가고시간되면 고베대캠퍼스도 다시가보고싶다 학생식당을 잘있으려낫...​올해 여권이 만료되는데 10년전에 교환학생하던중 고베 영사관에서 발급받았었다4월 캠퍼스의 벚꽃향, 처음 일본버스에서 전화하다가 옆에 친구가 일본에선 안그러는게좋다고 알려준거, 버스정류장에서 버스기다리는 중국유학생 ㅁㅇ쨩과의 첫만남, 집가는길에 로손 패밀리마트가 다 가까이있어서 항상 유혹당하면서 지나가던거 생각나네시간의 흐름이란.......​​​​​​ 
​일본 여행 하기①항공편 예약/대략적인  틀 짜기/숙소정하기/패스권 정하기​​여-어하늘길이 열린이후 호시탐탐 한국을 벗어날 기회만엿보던 나모씨는 올해 여름휴가에는 어디를 가볼까하고 고심하다 젤 만만한 여행지중 떠오른 이곳일 본​일본은 잼민이시절 최소 5번은 가본 이력이 있는지라 어느 나라보다 자유여행초보자에게 접근하기 쉽겠다 판단​슬슬 탈광주할 시동을 걸기 시작하는데..​​​ 1.항공권 예약하기​​무려 7월 여행인데 항공권을 1월에 끊어놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이후 귀찮음 반+탈도비의 꿈을 안고있었는지라 실오라기만한 이직성공의 가능성을 염두해두고 이직성공하면 휴가도 사라질테니 일단 항공권만 예매해두자!한지가 3개월이 흘러버렸죠​그간 서합실패의 쓴맛을 맛본뒤 현실을 직시하기 시작하였고..슬슬 다가오는 여름휴가를 대비해 을 짜기 시작합니다​​ ​항공권은 나의 최애어플 땡처리닷컴에서 결제해주었다(홍보아님)땡처리닷컴에서는 비교적 저렴한 항공편을 구매할 수 있어서 마침 합리적이다 판단드는 가격에 항공권 예매​2인 왕복 553,200원 결제완료(1인당 왕복 276,600원)​제주항공인데 땡처리닷컴에서 항공권 예약번호를 알면 제주항공 홈페이지에서도 조회가능하다​​ 2. 여행자 보험 가입하기​​그리고 땡처리닷컴안에서 여행자보험도 따로 들어주었는데요겁이 많은 쫄보인지라 여행자보험 보장금액을선택할 수 있는데 저는 최대보장으로 결제해주었답니다​여행자보험 2인 40,590원 결제완료(1인당 20,295원)​​​ 3.대략적인  틀 짜기​대충 짠 표 자..일단 해외여행에 앞서 대략적으로 어디를 가고싶은지 어떤 순서로 여행을 할지 해주었는데요 아직은 알아봐야할게 천지라대략적인 틀만 짜주었답니다​저같은 경우는3박 4일 여행이고 만 가는게 아니라 근방도 갈 인지라간사이공항-교토-난바-고베--간사이공항이런식으로 동선을 짜주었는데요​ ​간사이공항에서 제일 먼동네부터 여행을 해야 효율적이더라구요 그래서 간사이공항 도착하자마자 교토로 튈 예정​교토는 아무래도 1박이상의 시간이 소요될 예정이라 공항 도착하자마자 교토로 가서 관광즐기려구요​​ ​하루카 급행열차를 타면 간사이공항->교토역으로 바로 직행가능합니다하루카 급행열차 예약도 해야함 하^^ 할것이 많군​ ​그리고 교토에서 1박 놀다가 다음날 로 내려올 예정​​​ 4. 패스권 정하기​일본열차는 왜케 복잡한 것이죠? 정말 알수가 없음왜 민영화를 해서 회사를 여러개 만든것일까 그냥 공산주의마냥 열차회사 하나만 운영해서한 열차만 돈벌고 단순하게 살면 좋을텐데 ^^​그래서 회사마다 쓸 수 있는 패스권도 다르고 여행에 따라 효율성있고 쓸모있는 패스권도 각기 다른지라내가 어떤 여행을 추구하고 어디를 여행갈지에 따라패스권을 선택하는게 중요한데요​​ 패스권 참고​한큐패스: 고베, 교토갈 때 유용 2일권이어도 끊어서 사용할 수 있는 장점이 있다  (월요일 -1일 목요일-1일 이렇게)​그래서 저같은 경우는 고베, 교토를 갈 예정인지라한큐패스만 예매할 예정​다른분들 얘기 들어보니 패스권 많이 사지말고 필요한 패스권이랑 그 외에는 이코카(일본 교통카드)를 이용하는 것도 나쁘지 않다 하더라구요?저는 관광지를 많이 돌아볼 보다는 먹방여행을 주구장창 할 예정이라 패스권 같은건 안살것같음갈 때가 또 찌는 여름이라 뽕뽑기도 힘들듯 ​​​ 5. 숙소 정하기​무조건 숙소볼 때 중요하게 볼 점= 내가 이용할 역이랑 가깝냐!최대한 안걸어야함 최대한 (중요)​ ​1일차1일차 때는 교토에서 잘 예정인데교토에서 잔 다음날교토-> 내려오려면 한큐패스를 타고 교토가와라마치역에서 난바역으로 내려가면 된다고로 가와라마치역쪽에 숙소를 잡아놓음가와라마치 인근 숙소라 걸어서 300미터 밖에 안되고 참 좋더라구요​2일차2일차때는 주구장창 에서 놀고먹고 할 인지라 일단 중심부인 난바-신사이바시-도톤보리 중심부에 호텔을 잡았죠중심부일수록 호객행위가 심할것이라고는 예상하지만 그냥 밤늦게 돌아다니지 말고 제때 숙소 돌아갈 예정​3일차고베여행 중신사이바시 쪽 호텔에서 아침부터 짐싸서고베여행 후 당일치기로  다시 올 생각그리고 다음날 간사이공항으로 가려면 호텔을난카이난바역 쪽에 가깝에 잡아야하는데또 걸으면 죽을병에걸린 본좌는 난카이난바 도보 300미터도 안되는 곳에 호텔을 잡음(난바역이랑 난카이난바역이랑은 다릅니다간사이공항으로 가려면 난카이난바에서 출발해야합니다)​4일차난카이난바역 인근숙소에서 묵은 후 새벽같이라피트 열차를 타고 간사이공항으로 갈 예정​​  일본 여행 하기 ①:항공편 예약/대략적인  틀 짜기/숙소정하기/패스권 정하기​진짜 궁금한게 없이 여행을 할 수 있을지가 의문알아보는데 너무 복잡하더라구요사실 하기싫어서 그냥 몸만 가고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 ^^...​그래도 대략적인 틀을 짜보았는데요이제 다음 할일은​패스권예약하기/세부적인  틀 짜기(고베에서 뭐할지 교토에서 뭐할지 ,맛집리스트 작성 등등)이 있답니다 ㅎ...언제끝날지는 미지수​이상으로 여행하기 포스팅 끝~  ​#일본여행3박4일하기 #일본여행하기 #고베교토여행짜는방법 
​ 코로나가 점점 무뎌지고 해외에 대한 제한도 풀려가니여행을 좋아하는 나에게는 완전 희소식작년만 해도 아직 해외는 무리일까? 생각했는데올해는 해외여행을 하는 사람이 늘어가니나 역시도 을 안 할 수가 없더라​원래는 코로나가 제일 먼저 풀리면 대만을 제일 우선순위로 생각했었는데,(19년도에 혼자 대만 가오슝 여행 했다가 급 코로나 터져서 못 간 게 한이 됨,,)​인천, 김포 공항까지 가지 않아도 되는 번거로움을 덜어줄(차멀미가 심해서 공항버스 이용하는 게 부담)작지만 소중한 청주공항에서 랑다낭, 그리고 몽골밖에 국제선을 운행 안 하더라ㅠ ㅠ늘려달라고요!!다낭은 마지막 여행지 + 여름 여행인 걸 감안해서만만한 로 결정!​일단 여행 을 연차에 맞춰 세우고같이 갈 사람을 후에 찾았는데신의 계시처럼 진희가 딱 생각나더라:)​내 생일 축하해 준 진희에게 갑작스럽게 일본 제안 근데 진희의 반응도 나쁘지 않았지진희는 심지어 치과 진료도 미뤘다고~~이렇게 급작스럽게 여행 메이트가 된 나랑 진희 ❤️ ​그리고 우리는 6월 여행이란 이유로룰루랄라 시간을 보내다가급 생각나서 비행기 예매하고급 생각나서 호텔 찾아보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ진희 자꾸 J라고 우기는데 진짜 1도 안 믿긴다ㅠ ㅠ​어쨌든 멀리 사는 진희는 인천공항에서 출발하고나는 청주공항에서 출발해서 간사이공항에서만나기로 약속 정했다내가 먼저 도착하기로 호언장담했는데, 비행기가 없어서결국 진희가 먼저 도착하는 일정 미안 진희 😢 (진희한테 라피트 티켓 바꾸는 미션을 줘야겠다 헿)​3박 4일 일정으로 편하고 여유 있게 놀고 싶었지만일단 나는 토요일에 결혼식에 가야 해서금요일에는 무조건 한국 와야 하는데 금요일 비행기 매진진희한테 사과하고 2박 3일을 권유하니진희가 흔쾌히 받아주었다진희 고마워요 ❤️ ​그렇게 우리의 일정이 대충 정해졌다​첫째 날은 도톤보리둘째 날은 유니버셜셋째 날도 도톤보리​이렇게 일정 짜놓고 기뻐하는 우리(라고 쓰지만 진희)하지만 진희도 역시 신세대 MZ~~내가 이전에 부산 여행에서 소개했던 트리플에 나를 초대해 준 것그렇게 여기서 하나둘씩 서로 가고 싶은 곳을 추가하다 보니 첫날에만 이렇게 어마무시한 일정이 되었다여기서 뺄 건 빼고 추가할 건 추가하자고 했는데어째 빠지는 건 없고 늘 추가만 되는 것 같다..​일단 첫째 날에는 주유패스를 사용할 예정이니부지런하게 움직이자고!라는 생각이지만아무리 생각해도 강행군24시간이 모자란 일정ㅎㅎ 아직 시간이 남아서여유 있어서 저렇게 짠 거라고 위로를 하며정확하게 일정이 짜이면 다시 올려야지ㅎㅎ 둘째 날은 그래도 양심적으로  유니버설에서 하루 종일 보내기 ❤️ 날씨 요정아 나에게 힘을 줘~~~ ❤️  🌞 ❤️ 우리가 가는 6월에 비가 많이 온다고 해서 걱정이지만,나 날씨 요정. 진희 파이팅!​​ 셋째 날은 일정은 있지만 둘 다 지쳐있을 것 같아서그냥 쇼핑+공항 면세 쇼핑으로 패쑤~~~ 너무너무 기대된다 반짝반짝 ❤️ 🤍 ​숙소에 대한 리뷰와 여행수기는 여행하는 틈틈이 쓸 예정!진희 재우고 써야겠다새벽에 진희 깨워서 편의점 가고 24시 식당 가고 해야지 이렇게 하찮게 여행  짠 것도 추억이니내 블로그 일기에 담아두기 ❤️  
 안녕하세요. 별마스터 입니다. 오늘은  여행 1일차 게시글에 이어2, 3일차 리뷰글을 적어보겠습니다. 바로 시작해볼게요 !​​​  2일차 : 유니버셜스튜디오 - 소라니와 온천 일정​ ​유니버셜 스튜디오 가기 전에정보 찾아보는데 모두가 하는 말이오픈런을 잘 해야한다는 것이었습니다.​​유니버셜 스튜디오 어플 보시면매일 오픈하는 시간이 바뀔 수도 있기 때문에당일에 한번 확인해주시고, 보통은 오픈시간보다 1시간 더 일찍가서대기하는 사람들도 있고문도 오픈시간보다 빨리 열어주기 때문에호다다닥 가는게 좋을 겁니다. ​유니버셜 스튜디오 티켓 금액은클룩기준 82,800원으로,익스프레스 티켓 금액은158,500원 으로 구매했습니다. ​익스프레스 티켓은 쉽게 말해서워터파크에서 매직패스 같은 개념인데금액이 꽤나 나가죠 ㅎ..심지어 티켓가격이 포함되는게 아니라티켓 값, 익스프레스 값 따로 구매하셔야 해요. 대략 230,000원 쯤 썼네요.​​하지만 그냥 돈으로 시간을 샀다는 생각으로전혀 아깝지 않습니다.. 하핳줄 기다리는데 1시간은 기본이라서저는 사는 걸 추천 드려요 !그 시간에 다른거 보면서 구경하면더 좋잖아요 ?!​​그리고 일행으로 가시는 분들익스프레스 티켓 각자 구매하지 말고한 사람이 일행꺼를 다 구매하시길 바래요..저희는 실수로 다 따로 샀는데기구마다 시간이 다 다르게 나왔어요..​만약에 이미 실수로 다 따로 구매했다. 근데 !!! 여기서 꿀팁입니다 ! 예를 들어 2시에 백드롭을 타야하는 친구가 있으면이 친구를 앞세워서 익스프레스 QR을 찍어요.그러면 딱히 시간 중요하게 안보시더라구요 ... ㅋㅋㅋ저희도 다 따로 타야하는데 다 같이 탔습니다. ㅋㅋㅋㅋ하지만 시간이 정해져있는 어트렉션을한번 탑승했으면 다시 탑승은 안되시구요.​​이제 본격적인 구경 해보았습니다 !!  ​마리오 월드 먼저 달렸습니다. ㅋㅋㅋ그리고 점심겸 마리오월드 안에 있는 식당에서한끼 때웠습니다.저는 여기 완전 비추합니다....ㅠㅠㅠ모양이 이뻐서 시켰는데 맛이 진짜밥 안에서 약 맛이 나더라구요 ㅋㅋ.. 밥은 한입 먹고 아예 안먹었어요.. 그나마 먹은게 고기 몇점 ..?외적으로 이쁘기 때문에 가격대는 또 있는 편이구요. 미리 참고하셔요 !!​​​   이후로 죠스, 다이노소어, 백드롭, 해리포터 등 타고,놀이동산의 꽃 ! 츄러스 맛있게 먹고,줄줄이 퍼레이드도 보고 !!안에 기념품가게도 정말 많아요. 진짜 너무 넓어가지구 길 잃으실수도 있으니 어플 지도로 보고 다니세요 ~​​​​그 다음 동선 소라니와 온천​정말 많이 걸어서 우리는 이제 힐링하고자소라니와 온천에 갔습니다 !피곤해진 몸으로 온천 물에 확 ~ 들어가면얼마나 좋게요 ~~~​유카타 대여가 가능하기 때문에원하시는 디자인으로 입으시면 됩니다. 제 기억으로 여성옷은 종류가 많았는데남성복은 종류가 별로 안 많았던걸로 기억해요.​  실내, 실외 모두 사진 찍을 공간이 많아요 !유카타 입고 추억 많이 남겨도 좋을 것 같습니다.안에 닥터피쉬 체험하는 것도 있고일본 느낌 물씬 나는 식당도 있어서가보셔도 좋을 것 같아요. (저는 시간상 못갔어요 ㅠㅠ)​피곤해서 숙소가서 기절했답니다..바로 3일차로 넘어갈게요 !​​  3일차 일정 : 난바역 돈키호테 - 다이마루백화점 - 공항​마지막 날이기 때문에오랜만에 아침에 여유를 부렸어요. 숙소 체크아웃도 해야하고,준비 다하고 한 9시? 10시? 에 나온 것 같아요.(첫째 날 출발하기 전날부터 새벽같이 일어났어요ㅜ)​바로 난바역으로가서 짐 맡기고돈키호테로 갑니다.​돈키호테에서 꼭 사야할 용품어제 자기전에 엄청 찾아봤어요 ㅋㅋㅋ사람마다 다르겠지만저는 과자나 음식보다는 건강 관련 용품들 구매하고 싶어서혹시 저랑 비슷하신분은참고하셔도 될 것 같아요.제 개인적인 후기도 같이 적었어요. ​혹시 구매정보 궁금하신점 있으면댓글 남겨주세요.  알려드리겠습니당 !​ 원본 참고하시고 !다이마루 백화점이랑 옆에 파르코가 붙어있는데파르코백화점에 지브리샵 있거든요지브리 좋아하시는 분 꼭 가세요 ㅜ지브리 아니더라도 여러 굿즈샵들 있어서구경거리도 많아요 !저희는 시간관계상 많이 보지 못했어요 ㅠ.일찍 공항가려구 ....​​한 7시 비행기였지만 공항도착을4 ~ 5시에는 한 것 같아요. 면세점 구경도 하고 !일본여행을 무사히 마쳤네요. ​​​  이 글 보시는 분들도 분명  여행 중이실 텐데 잘 짜서 재밌게 다녀오셨으면 좋겠습니다.긴 글 봐주셔서 감사합니다 !​공감과 댓글, 이웃 추가는 사랑이에요 ♡  ​  쇼핑/ /여행후기(1일차)안녕하세요. 별마스터 입니다 ! 오늘은 제가 여행다녀온 후기 리뷰를 남겨보려고 해요 ~ 다녀온지는 한 2~3...blog.naver.com ​ 
5월 첫째 주는 쉬는 날이 굉장히 많지요그래서 여행을 떠나기로 했어요​최근 뉴스에서 보았는데,제주도여행이 그렇게나 비싸다네요제주도가는 돈이면 차라리 일본 가지 라며요즘은 일본여행이 그렇게나 인기라네요​그렇게 시작된 여행 !​일본여행의 달인인 제 동생이구글지도로 경유지 하나하나 찍고가는 길 찾으면 여행 세우기 쉽다고해서구글지도를 키고 들어가 보았습니다​​ ​​ 주유패스 2일권을 사용할 것이기 때문에주유패스 관광지 위주로 을 세울거에요​​ ​​우선 갈 곳을 검색해서 저장을 해둡니다여행 으로 저장해둘 거에요​​ ​​그럼 이렇게 왼쪽 라인에 따로 탭이 생성돼요내가 저장한 것들을 바로 찾을 수 있게.​​이제 이것들을 전부 경로에 넣으면 되겠죠?​​​​ ​​는 안돼.​대중교통을 이용할 경우 경로추가가 안되는 거였습니다이럴수가...그래서 하나하나 다 검색해가면서 찾았어요  ​​ ​주유패스 2일권은  메트로만 이용 가능주유패스 1일권은 JR 제외 전부 이용 가능​​우선 주유패스 가능한 유명 관광지는성, 우메다 공중정원 전망대, 헵파이브 관람차이 세 군데를 대표로 꼽더라고요그래서 이 세 군데는 꼭 들러야겠다 싶었어요​​또한 유니버셜스튜디오 재팬도 방문할 거라하루 정도는 아예 시간을 빼놔야했죠​​여기서부터 문제가 생기게 됩니다​​숙소가 도톤보리 난바역 근처인데난바역에서 유니버셜스튜디오로 가려면주유패스 2일치로는 빠르게 못 가요!!주유패스 1일치로는 한신 전철 이용한다음JR유메사키로 갈아타는거라 백얼마정도로 되는데주유패스 2일차로는 빠르게 가려면무조건 유료전철을 이용해야 하더라고요​주유패스 2일차로 추가 교통비 지출없이 가려면 사카이스지선(닛폰바시-사카이스지혼마치 역)추오선(사카이스지혼마치-코 역)캡틴라인(가이유칸 서쪽 부두-유니버셜 시티 포트)​이렇게 경유해서 가야하더라고요(시카이스지선은 미도스지선으로 대체 가능)​그래도 긍정적으로 생각해 보자면,캡틴라인 탑승하는 곳이 덴포잔이라서덴포잔 대관람차도 겸사겸사 탑승하면주유패스를 더욱 알차게 활용하는 게 돼요​​유니버셜스튜디오를 관광하려면하루는 다 빼놔한다고 들었거든요​유니버셜스튜디오는 대단하게 꾸며놓은 만큼입장료가 정말 어마어마해요제대로 즐기려면 오랫동안 봐야할텐데과연 다른 관광지 경유할 여유가 있을지 의문이에요​그래도 일단 경유하도록 을 짜봤습니다​​ ​​우선 출발은 유료라도 빠르게유니버셜스튜디오로 가자해서한신 난바선+JR 유메사키 선 타고 갑니다신나게 즐기다가​돌아올 때는 캡틴라인 타고덴포잔 대관람차 즐긴 후덴포잔 마켓 플레이스에서 식사 후추오선+사카이스지선을 타고 숙소로 돌아옵니다​숙소에서 1분거리에 있는톤보리 리버크루즈까지 타주면​캡틴라인+덴포잔 대관람차+톤보리 리버크루즈주유패스 3군데를 하루에 관광하며엄청나게 뽕을 뽑을 수 있는 것...​톤보리 리버크루즈를 밤에 타려면미리 예약을 하는 게 좋대요아침에 유니버셜 스튜디오 출발 전에 예약하고 가려고요​​​ ​​​​다음은 귀국일인데뭣도 모르고 오후 7시10분 귀국행을 잡아서시간이 정말 애매하더라고요​​일단 아침에 호텔 체크아웃하고호텔에 짐 보관 서비스를 이용해몸도 마음도 가볍게 나섭니다​근처에서 가볍게 식사 후나가호리 쓰루미료쿠치 선 타고성으로 출발 합니다​천수각 들어가서 구경하고놀잇배도 타보고​다니마치 선을 타고 헵파이브 관람차로 출발바로 옆 우메다 공중정원도 관광하면추천하는 관광지 모두 돌아 본 게 됨!​미도스지 선 타고 난바역으로 와서짐찾고 특급리피트 타고간사이공항에 가서 탑승수속 밟으면 끝!​​분명 자유여행이지만일정이 너무 빡빡해서마치 패키지 여행인 거 같은...​​힐링같은 건 없지만 간 김에모든 것을 내 눈에 담아오겠다는 의지!!​​집순이가 한 번 집 밖을 나서면뽕을 뽑아야 한다고!!​​ 
 ​​퇴사 여행을 드디어 약 3개월만에떠나게 되었다! 두근두근최대한 길게 가자!! 5월에 날좋을때 가자!​​ ~여행 서타일~J이긴한데 유도리있게 바꿈잠은 대충 자면 됨미술관/박물관/절 좋아함먹는거 대충 먹어도 됨쇼핑도 대충 해도됨​오래 다녀오고 싶은데 11일 동안후쿠오카나 에만 있고싶진 않아후쿠오카 IN,  OUT으로지역 이동을 하기루 했다!​​  ​ 생각보다 거리가 있군하...​​어떻게 이동을 하냐면 바로 신칸센!국내선을 써도 되고 6만원으로 저렴한데도저히 짐 붙이고 공항 가기 귀찮아서 기차로...​​​ ​신칸센 타고 2시간 28분 이면 서울~대구 정도인가?(잘 모름..암튼 그런 느낌임)일본 사이트에서 구매하면 16만원정도인데마이리얼트립에서 외국인용으론 10만원 가넝!​​ ​​이메일로 메일이 오는데,하카타역에서 티켓을 교환하면 된다매우 굿,,,~!!​  항공권 왕복 19마넌!!​  ​​공항은 가는거 먼저 끊었다!스카이스캐너에 가격이 미리 나오는데월~목이 제일 저렴하더라구여?!그럼 월~다음주 목으로 하자(ㅋㅋㅋ​ ​돌아오는건 마리트에서 샀음!웬만해서는 항공사에서 직결제 하고 싶은데따로 끊는 경우에는 엔화로 결제해야하는데그게 또 어쩌고저쩌고라 그냥 대행사 꼈듬​​ 마리트 최고예요~​​다른 대행사에서 화나는 일이 있었지만(심지어 전직장이랑 관련된ㅋㅋㅋ)오히려 7만원 더 저렴한 표를 발견해서다 용서해주기로 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​여권이 또 7월 만료 래..용인에 살아서 용인 시청에 ㄱㄱ(기흥구청에선 못만듦..바보짓함)​ 만료된건 구멍 뚫어주심 ​​용인시청 사이트 들어가면사람 몇명 대기하는지 알 수 잇음평일에 갈때마다 봤는데 대기인원 1명 내외인듯..?제작까지 일주일걸리니 미리미리 받아두시길!​​​  ​​​여권사진ㅋㅋ 한장 쓸건데 3마넌 주고..근데 요즘 다 3마넌임..흑흑.. 도랏...내월급은..할말안한다...​​​  ​​하지만 내 여권은 파랑파랑하게 예쁘니까다 용서 되었다. 진짜 이쁘더라..장수는 여행많이 안가서 작은거 했고년수는 10년 했다!​   백신 노바백스로 3차 강화!!​백신도ㅋㅋ 사실 내가 출국하는5월 8일부터ㅋㅋ하필 딱! 그때부터접종이 필요 없다고 함..(현재도 필요 없는걸로 알고 있음)​​ ​​근데..이미 신청해버려서 3차강화 인간댐..근데..내가 이틀 앓아 누움..무얼 위한 백신이었지? (현타)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  일본 이심 구매하기​​요즘 세상이 좋아져서 심을 안바꿔도되더라구요? 그냥 스캔한번에 뙇?1기가씩 11일 삼! 1기가도 충분하다고 해서!!소프트 뱅크로 구매햇습니다~​ ​사정상 핸드폰 두개 들고 가야하는데..도시락 할까하다가 그거 들고 다닐거 생각하니두통이 와서 그냥 이심을 했음!밧데리 없으면 또 고통이니게...​  ​미리 등록하고 갈수 있다하니 미리 하십셔셔셔...저도 하루 전에 등록하기로 했습니다. 굿  캡슐호텔 결제!​음 나는.. 진짜 어디서든잘 꾸겨져 자는 편이라..도미토리도 괜찮아서 후쿠오카  둘다캡슐호텔로 결제 했다.!​1.후쿠오카 - 나인아우어스 나카스와비타​  ​​​나카스 와비타는 하카타 역에서 두정거장 정도!전..쇼핑보다는 미술관, 절 좋아해서시가지에서 묵을 필요가 없어서 저렴한 곳으루~​​​ ​장점은 나카스강 옆에 있다?이치란라멘이 가까이 있다?ㅋㅋ가고 싶었던 미술관 지하에 있는 곳이다?ㅋㅋ​2. - J가든 ​여기도 메인 거리인 도톤보리/난바에선 좀 올라가야하는데,가고 싶은 미술관이 이쪽에 있어서..좀 시가지에서 떨어진곳으로 갔당​ ​암턴 캡슐호텔은 진짜 잠만 잠+조금 주변이 부산스러워도 잘잠 +화장실이나 샤워실 안가림 정도면무난하게 이용 할 수 있듬!!!​​  ​이것저것 하니까 80만원 가량 쓴것 같당ㅋㅋ좋은..소비였다! 굿굿  여행 기대 포인트​물려 받은 카메라가 있는데,요게 렌즈를 샥샥 돌려가면서 초점을 맞추는잼난 카메라!!ㅋㅋㅋ무겁긴한데 렌즈 하나만 챙겨가기루!​​  ​​인물용 렌즈도 있긴한데재밌는 렌즈는 아니여서 패스!어차피 폰카로도 잘 찍히니까~ㅋㅋ​​ ​​환전은 급하게 트래벌 월렛 카드 신청!금요일 저녁에 했는데 알고보니 그 다음주에연휴가 2일이라 받을수 있을까 걱정했음!다행이.. 오더라구요! 아슬아슬했다​ ​​예전에 쓰던 이코카랑 파스모도 있고7만엔+동전꾸러미 +100달러 챙겨서가보자구~!​​​  ​​다음 포스팅은 여행 일정 간략하게브리핑 해보겠즙니다!바이바이!​​#후쿠오카여행 #여행 #일본여행 #혼여 #후쿠오카혼여 #여행 #후쿠오카여행 
​나는 코로나 유행 직전 20년 1월에 여권이 만료 된 사람​출국 할 일이 없어서 미루던 여권 만들기를 해야했다​​​ 네....만들러갔쥬​촬영은 바로 참사진관부산광역시 남구 용소로14번길 46 원우빌딩 3층 301호 참사진관 그리고 어플로 여권 신청하고워킹데이 5일이 지나니 발급되었다고 찾으러 오라고했습니다.정말 개추운 날 중구청을 뮬 신고 다녀 옴  ​암턴 그렇게 받은 여권은 기존의 초록색임굳이....새여권 안받고싶었던 이상한 옛날사람​​그렇게 여행 을 본격적으로 짜는데날짜 정하는 것 부터 문제였다.​월말? 동생 개학중순? 설 연휴 전 후라서 개비싸고 티켓 정말없음그러다가 고심해서 정한게 1월 11일~14일  ​하지만 잊고있던게 있었지​나의 업무가 10일까지 끝나고....11일 부터 2~3일간  확인 수정 확인 수정 확정을 거듭한다는 것...​​어쩌겠어어떻게든 도ㅣ겠지ㅠㅠㅠ        ​​그 사이에 제주도 다녀오고....  미친듯이 공유배틀하다가 숙소도 정함.​그리고 일본 가기 위해 필요한 것이있는데요그것은 바로바로~~~~​🛩접종 증명서(영문)🛩입니다!!!!!​3차까지 접종 완료한 내역이 적혀있는 증명서가 필요한데일단 나는 작년...1월에 이미 3차까지 완료한 몸이고여동생은 여행을 위하여 접종을 맞으러갔다 👍​​​일정 중 가장 중요한 것 바로바로 유니버설 스튜디오 재팬2 Chome-1-33 Sakurajima, Konohana Ward, Osaka, 554-0031 일본 클룩으로 입장권 구매해 줍니다.​얼추 끝난거 같은데아닌가​​아 맞다 비행기...​비행기는 내사랑 대한항공~~~이랬는데 티켓이 없는거임..그래서 에어부산으로 예약했습니다 11시 4시 이렇게있어서부산->  4시-> 부산 11시​​그리고  이용에 필요한 것!!!라피트 인데요 공항에서 시내로 가기위해 이용하는 열차이것도 클룩에서 예약을 해줍니다.​https://s.klook.com/c/1xm5go  간사이 공항 - 난바역 라피트 티켓 (간사이 공항/신이마미야/덴가차야/난바역 픽업) - 클룩 KLOOK 한국 간사이 공항에서  도심으로 오는 가장 빠르고 편리한 방법,  라피트 왕복권 또는 편도권을 예약하세요. 레트로 퓨처 컨셉의 난카이 라피트 열차를 클룩에서 할인된 가격에 예약하고 간편하게  여행을 즐겨보세요.s.klook.com ​​이정도면 다 준한 거 아니야??? 
출처 : unsplash 2023 일본여행  4월  교토(3박4일) 7월 홋카이도(10박11일) : 항공권가격 날씨 예정방문도시  올해 2023년 두 번의 해외여행이 되어 있는데 공교롭게도 모두 일본으로 갈 예정이며 4월에는 간사이 지방의 와 교토를 3박4일 그리고 7월에는 홋카이도 지방의 삿포로를 비롯하여 근교 지역을 10박11일동안 여행할 을 가지고 있습니다. ​규슈지역은 작년 12월에 4박5일일정으로 후쿠오카와 벳푸를 다녀왔으니 시코쿠 지역을 빼고는 나머지 3개 지역은 여행을 하게 된 셈입니다. ​한국인에게 인기가 많은 여행은 이번이 처음이라 기대가 많이 되는 편이며, 겨울여행지로 정평이 난 홋카이도여행은 의외로 여름이 성수기라는 것때문에 또한 기대가 됩니다. ​이번 포스팅은 2023년에 된 일본 여행지의 항공권 가격, 날씨 그리고 어느 도시를 방문할 예정인지에 대해서 본격적인 '나혼자 일본여행기'에 앞서서 필요한 정보들을 공유하고자 합니다.  ▼ 2023 일본여행 ▼간사이 & 홋카이도​1. 4월 간사이 여행:  교토​2. 7월 홋카이도 여행: 홋카이도 후라노 비에이 등 4월  교토 (3박4일)항공권 가격★ 스카이스캐너 2023년 새해가 들어서자마자 1월에 스카이스캐너를 통해서 산 행 항공권으로 248,877원을 지불했습니다. ​나름 최저가를 찾다가 구입하게 된 항공권으로 월요일 오전 일찍 일본행 비행기를 타서 목요일 밤에 한국에 도착하는 꽉 찬 3박4일 일정입니다. ​그런데 여기서 한 가지 문제가 있습니다. 비행기 이륙시간이 오전7시이면 적어도 새벽5시에는 공항에 도착을 해서 체크인을 시작해야 하는데에 있습니다. 이른 공항 체크인과 출국수속을 위해서 인천공항 안에 있는 캡슐호텔 다락휴 예약을 했습니다. 이른 출국시간때문에 추가비용 지출이 발생했어요.​​ 이 글을 작성하는 현재 4월 행 항공권을 스카이스캐너에서 검색을 해보았더니 최저가는 24만원대부터 형성되어 있습니다. 비행기표를 일찍 산다고해서 저렴하게 살 수 있는 것은 아니였나 봅니다. ​4월 여행을 하려는 분들은 20만원 중후반대에서 항공권 구입이 가능한 것 같아요.   방문도시 및 예상일정★ 교토 출처 : unsplash간사이국제공항에 도착하자마자 우선 교토를 먼저 가기로 결정했습니다. 3박4일의 짧은 일정안에서 교토에서 2박을 먼저 하고 는 1박을 하기로 결정했어요. ​짧은 일정때문에 선택과 집중을 해야했는데 교토에 더 시간을 보내기로 했고, 다음 기회에 가보지 못한 나라와 고베여행을 기약하기로 했습니다. ​​★  출처 : unsplash는 1박을 더해 반나절의 시간이 있습니다. 교토와 마찬가지로  역시 우선은 명소 위주로 다녀 볼 으로, 이번 여행의 목표는 쉬지않고 부지런히 명소투어를 하는 것입니다. ​3박4일동안 어떤 명소를 방문했는지는 여행이 끝난 후에 후기로 적기로 하겠습니다.   4월날씨★  4월날씨 출처 : weather2visit의 일평균 기온은 약 15도 정도로 평균 최고기온은 약 20도이며 평균 최저기온은 약 10도입니다. 기온으로만 고려했을 때는 야외활동하기에는 부족함없이 쾌적함을 느낄 수 있을 것으로 예상됩니다. ​다만 4월의 평균 강수일수는 이틀에 한번꼴로 비가 내리기 때문에 혹시나 모를 비오는 날을 대비하여 우산 등은 챙겨가야 할 것으로 보입니다.   ★ 교토 4월날씨 출처 : weather2visit교토의 4월날씨는 의 같은 달 날씨에 비해서 기온이 낮은 편으로 일평균 기온은 약 12도입니다. 평균 최고기온은 약 17도이고 평균 최저기온은 약 7도로 쌀쌀한 기운을 느낄 수 있으니 체온유지를 위한 겉옷 등을 잘 챙겨서 가야 할 것 같습니다. ​평균 강수일수는 와 크게 다르지 않아서 휴대하기 좋은 작은 우산은 꼭 챙겨가야 할 것 같아요.   이용하고자 하는 교통패스★ 하루카 특급열차간사이 국제공항에서 교토까지 한번에 갈 수 있는 특급열차가 있습니다. 하루카 특급열차를 타면 공항에서 교토까지 약 75분 정도가 소요됩니다.​​★ 라피트 특급열차 시내에서 공항으로 갈 때 이용할 예정인 라피트 특급열차는 독일어로 '빠르다'라는 의미를 지니고 있다고 합니다. 약 45분 정도 소요되며 공항까지 편리하게 도착할 수 있기 때문에, 라피트 특급열차를 이용할 예정입니다. ​​★  주유패스 주유패스는 1일권과 2일권이 있는데  지하철, 사철, 버스 등을 무제한으로 이용할 수 있고 주요 관광명소를 무료로 이용할 수 있는 특징이 있습니다. 관광명소 위주로 여행을 하고자 한다면 주유패스를 이용하는 것이 비용적으로 훨씬 이득이여서 1일권을 구입할 예정입니다. ​​★ 이코카 카드우리나라 티머니카드의 개념으로 카드에 돈을 충전하여 지하철, 버스, 편의점 등을 이용할 수 있는 장점이 있습니다.  교통패스를 이용하기 애매할 때는 이코카 카드를 사용하는 것이 편리할 것 같아 구입할 예정입니다. 유효기간은 10년이기 때문에 다음 여행을 위해서 반환하지 않고 소지할 이예요.   7월 홋카이도 (10박11일)항공권 가격★ 제주항공 특가세일 올해들어 해외여행이 본격적으로 가능해지면서 특가세일을 진행하는 항공사 이벤트가 있었습니다. 제주항공 특가세일을 통해서 7월 삿포로 항공권을 약 15만원에 주고 구입했습니다. ​​ 방금 스카이스캐너를 통해서 같은 기간의 항공권을 확인했더니 60만원 후반대부터 가격이 형성되어 있습니다. ​특가세일에 특템한 항공권때문에 홋카이도 여행의 성수기라고 할 수 있는 여름의 여행비용을 많이 절약하게 되었습니다.   방문도시 및 예상일정★ 후라노 비에이 출처 : unsplash홋카이도 여름여행이 성수기인 이유는 후라노/비에이에서 볼 수 있는 라벤더 때문이라고 해도 과언이 아닙니다. ​아직 여행기간까지는 시간이 남아서 정확한 여행일정은 정하지는 않았지만 후라노 비에이 지역은 홋카이도 여행의 하이라이트가 아닐까 합니다. ​​★ 삿포로 출처 : unsplash물이 좋고 수자원이 풍부하여 홋카이도에는 맥주 공장들이 많은데 삿포로에는 맥주 박물관이 자리잡고 있습니다. 맥주로 유명한 삿포로는 여름에 비어가든 축제가 열린다고 하니, 맥주덕후로써 다른 곳을 몰라도 비어가든 축제는 꼭 방문할 예정이예요. ​​★ 하코다테 출처 : unsplash홍콩, 나폴리와 더불어 세계3대 야경으로 꼽히는 곳이 바로 하코다테입니다. 홍콩의 야경은 많이 봤고, 나폴리는 못가봤는데 하코다테 야경을 보게 된다면 세계3대 야경중에서 2개는 모두 보게 된 셈입니다. 그 외에도 하코다테는 일본의 첫 무역항으로 서양의 영향을 받은 독특한 건축물이 많다고 하니, 이국적인 볼거리들이 많습니다.   7월날씨★ 삿포로 7월날씨 출처 : weather2visit삿포로의 7월 평균 기온은 약 20도로 일평균 최고기온은 약 25도이고 일평균 최저기온은 약 17도입니다. 한국의 여름 기온에 비해서 현저하게 기온이 낮은 편으로 야외활동에는 부담이 없어보입니다. ​평균 강수일수는 약 17일로 우산 등은 챙겨가야 할 것 같아요.   ★ 하코다테 7월날씨 출처 : weather2visit하코다테는 같은 달 삿포로와 기온이 비슷하며 큰 차이가 없어 특별하게 유념해야 할 것은 없을 것 같습니다.   이용하고자 하는 교통패스★ 삿포로-노보리베츠 에리어패스삿포로, 오타루, 노보리베츠 지역을 둘러볼 때 4일연속으로 사용가능한 교통패스입니다. ​​★ 삿포로-후라노 에리어패스삿포로를 비롯하여 아사히카와, 후라노 지역을 여행할 때 좋으며 연속4일 동안 이용가능한 교통패스입니다. ​★ 홋카이도 레일패스홋카이도 지정 지역 내에서 열차, 버스, JR 홋카이도 특급열차 등을 무제한으로 돌아볼 수 있으며, 홋카이도의 주요도시를 저렴한 교통비로 이용할 수 있습니다. 5일권과 7일권이 있으며 저는 후라노 지역과 하코다테 지역을 돌아볼 예정이기 때문에 아무래도 홋카이도 레일패스를 구입하게 되지 않을까 합니다.   시일본 부 시교토시일본 교토부 교토시삿포로시일본 홋카이도 삿포로시후라노시일본 홋카이도 후라노시오타루시일본 홋카이도 오타루시 ​ 
#여행다시 일본 여행이 모두에게 열렸다. 비자 없이 자유롭게 일본 여행이 시작되며 다양한 항공사에서 일본행 노선을 쏟아내고 있기에 자연스레 나의 관심도 일본 여행을 향하게 되었다. ​  도톤보리 야경​#여행준비오랜만에 재개된 일본 여행이 어디가 좋을까 고민하니 가장 먼저 떠오르는 것은 역시나 였다.  여행은 우리나라 사람들이 가장 선호하는 여행지 중 하나이기도 하며 여행자를 위한 다양한 패스가 많아 더욱 여행하기 편리하기에 선호하는 지역이기도 하다.​  도톤보리 야경​#여행하기좋은도시나도 에는 언니와, 친구들끼리, 꼬맹이 조카와, 우리 엄마를 비롯한 친구의 엄마들까지 다양한 조합으로 여행 왔을 뿐만 아니라 혼자서도 여행 온 적이 있으며 횟수로만 치면 거의 10번 이상은 올 정도로 여행하기 좋은 도시라 생각이 든다.​#여행화려한 밤거리, 다양하면서도 우리나라 사람들의 입맛에 맞는 먹거리, 볼 것 많은 관광지로 언제나 인기인  여행을 하고 있다면, 가장 여행 코스를 짜기 쉬운 방법을 추천해 보려 한다.​  공중정원​#주유패스바로 패스권 중 외국인 관광객들에게 가장 인기가 있는 ' 주유패스'를 이용하는 것이다.  주유패스는 의 대표적인 관광지의 무료입장부터 무료 교통카드 역할을 하면서 고가의 인기 시설도 할인까지 해주는 그야말로 만능 패스 역할을 하는 대표적인  여행자 혜택이다.​ ​  주유패스 혜택 40곳 이상의 관광명소 입장료 무료전철과 버스 이용 무료40곳 이상의 관광명소 및 시설 특전 혜택​​#주유패스가격앞서 설명한 것처럼  주유패스는 그야말로  여행을 위한 프리 패스권과 같은 여행자 특혜가 가득한 패스권이다. 2022년 11월 14일 기준으로 1일권이 2,800엔, 2일권이 3,600엔이다. 이 금액은 의 인기 스팟을 하루에 3~4곳만 들러도 충분히 본전 이상으로 누릴 수 있기에 걱정할 필요는 없다.​  ​  주유패스 추천 코스 Best.5 산타마리아 데이 크루즈덴포찬 대관람차우메다 공중정원성 천수각 수상버스 아쿠아 라이너​​#여행코스그중 내가 추천하는  주유패스로 이용 가능한  여행 코스 베스트 5는 위와 같이 산타마리아 데이크루즈, 덴포찬 대관람차, 우메다 공중정원, 성 천수각, 그리고  수상버스 아쿠아 라이너이다. 이와 관련하여 하나씩 소개해 본다.​ 범선형 관광선 산타마리아 데이 크루즈모험심을 자극하는 범선형 관광선을 타고 항만 지역의 장대한 풍경을 만끽할 수 있습니다!현장 발권가 1,600엔 →  주유패스 무료​​가장 먼저 추천하는 것은 의 아쿠아리움으로 유명한 가이유칸의 앞쪽에서 출발하는, 바다를 누비는 크루즈 선인 산타마리아 데이 크루즈이다. 가격만 봐도 벌써 1,600엔. 1일권을 구매했다면 이미 절반 이상의 비용을 버는 셈인 유람선이다. 천천히 배를 타고 의 앞바다를 유유자적 누빌 수 있어 추천하는 코스이다.​​ 덴포찬 대관람차쾌청한 날에는 아카시 해협 대교나 간사이 공항 등을 한눈에 내다볼 수 있는 높이 112.5m의 세계 최대 규모의 대관람차. 바닥이 투명한 시스루 곤돌라(8대)는 스릴 만점.현장 발권가 800엔 →  주유패스 무료​​앞서 설명한 산타마리아 데이 크루즈와 덴포찬 대관람차는 짝꿍처럼 같은 지역에 붙어있기 때문에 함께 즐기기에도 좋다. 산타마리아 데이 크루즈가 의 수평적인 모습을 보여준다면, 덴포찬 대관람차는 수직으로 올라  시내와 바다를 한눈에 전망시켜준다는 것이 특징이다. ​ 우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대세계 최초의 연결 초고층 건축물의 최상부. 지상 173m의 옥상 개방형 전망대에서 바라보는 의 전경은 절경입니다. 공중 산책을 하며 장대한 파노라마를 즐길 수 있는 곳.현장 발권가 1,500엔 →  주유패스 무료, 무료입장 18시까지​​의 전망대 중 단연 손꼽히는 곳이 바로 우메다에 위치한 스카이 빌딩 공중정원 전망대가 아닐까 싶다. 공중정원 전망대는 이름처럼 공중에 펼쳐진 정원을 바라보듯 를 전망할 수 있는 것이 특징으로 우리나라 여러 예능에서도 소개된 적이 있어서 한국인들에게도 익숙한 전망대이기도 하다. 역시나  여행 중 빼놓지 말아야 할 핫플 중 하나이다.​​ 성 천수각​문화재 전시나 복원된 황금 다도실, 전망대에서 바라보는 경치 등의 볼거리가 가득.현장 발권가 600엔 →  주유패스 무료​​의 도심 속 무언가 일본식 전통 느낌이 물씬 풍기는 관광지에 가고 싶다면 추천할 만한 곳이 바로 성 천수각이다. 천수각이라는 것은 성이라고 하면 나오는 그 건물 위까지 올라갈 수 있는 입장권인데, 해당 꼭대기에 오르면 역시나  시내를 조망할 수 있다는 장점이 있다. 성을 복원하며 엘리베이터도 있기에 부모님과 함께여도 조금은 편안히 오를 수 있는 곳이기도 하다.​​  수상버스 아쿠아 라이너물의 도시・를 강 위에서 감상하는 수상 버스. 성이나 나카노시마 등의 관광 명소를 약 40분간 크루즈. 사계절의 풍경도 만끽할 수 있습니다.현장 발권가 1,600엔 →  주유패스 무료​​마지막으로 추천하는 것은 바로  수상버스 아쿠아 라이너이다. 물의 도시라 할 수 있는 에서는 어디를 가든지 쉽게 강을 만날 수 있는데 유명한 인기 도심지를 누비며 화려한 야경까지 감상할 수 있는 것이 바로  수상버스 아쿠아 라이너이다. 납작한 듯 독특한 외관으로 낮은 다리 밑을 지나는 묘미도 함께 느낄 수 있다. ​​ ​여기서 잠깐, 이렇게  여행을 편리하게 해 줄, 합리적인 가격의  주유패스는 현지에서 관광안내소와 호텔 등의 판매가 중지​되어 있다. (22.09.15~, 출처:  주유패스 공식 홈페이지) 즉, 미리 한국에서 준비하지 않으면 현지에서 이용 자체가 불가한 것이다.​그렇기에 미리 하여 한국에서 구매하는 것이 필요한데 내가 추천하는 곳은 바로 여행에 필요한 모든 것을 예약할 수 있는 여행자를 위한 앱, 마이리얼트립에서의 구매이다. 마이리얼트립에서는 여행과 관련한 모든 것들을 최저가로 한 번에 검색해 볼 수 있을 뿐만 아니라 다양한 이벤트와 할인까지도 제공하고 있어 여러 여행 관련 상품들을 한꺼번에 볼수록 더 합리적인 금액으로 구매가 가능하기도 하다.​​​ 여행 필수앱 마이리얼트립 ​  ​​#마이리얼트립그렇기에 나도 항상 여행에서 애용하는 사이트가 마이리얼트립이다. 한번 다녀오고 나서 후기를 남기면 쿠폰을 주는데, 후기 하나당 쿠폰이 하나씩 발급되다 보니 쌓아두었다가 필요할 때 후기를 남기며 후다닥 쿠폰을 수령해 더 합리적인 금액으로 가기도 한다.​#교통패스위에 보이는 것은 내 지난 여행의 흔적들로  유니버설 스튜디오 예약부터 시작하여  주유패스, 라피트 열차, 포켓 와이파이 등 온갖  여행 필수품들을 죄다 예약하고 미리 하여 항상 꽉 찬 여행을 잘 즐겼었다. 이뿐만 아니라 교토 버스투어, 하루카 특급열차, 공항리무진 등 다양한  교통패스와 유심 등도 모두 할인가에 구매할 수 있다고 하니 요즘처럼 항공권 가격이 높은 시기에 현지 여행의 비용을 낮추기 위해 필수로 둘러봐야 할 곳이 마이리얼트립이다.​​  ​  투어/티켓 구매 시 8,000원 할인쿠폰 지급 및 추가 할인 이벤트마이리얼트립에서  투어, 티켓과 관련한 다양한 이벤트가 진행 중인데 구매 시 8,000원 할인 쿠폰팩 지급과 한 번에 다양한 투어 예약이나 티켓 구매 시 추가 할인까지 진행 중이라고 하니 합리적인 금액으로 미리 여행 을 수립하기를 추천해 본다.​  여행 준비 한 번에 끝내기!고객지원실 운영안내 연중무휴 09:00-18:00 (점심시간 12:00-13:00) 주말/공휴일 포함, 한국시간 기준 ※ 항공권 환불/변경은 평일 09:00-17:00 접수 가능 유선상담 1670-8208 1:1 채팅상담 소개 회사소개 채용 공고 파트너 파트너 등록하기 Affiliate 프로그램 리얼파트너 파트너 블로그 지원 공지사항/FAQ 최저가 보장제 이용 약관 개인정보 처리방침 취소 및 환불 정책 페이스북으로 이동하기 네이버 블로그로 이동하기 인스타그램으로 이동하기 유투브로 이동하기 한국어 상호명 (주)마이리얼트립 | 대표 이...www.myrealtrip.com ​#주유패스1일권 주유패스 1일권의 현지 가격이 원래는 2,800엔이지만 마이리얼트립에서는 할인가 없이 일반 판매가가 25,200원으로 이미 저렴한데 다양한 할인까지 받으면 더욱 가격을 떨어트릴 수 있으니 유용히 예약하기를 바란다.자세한 사항은 위의 링크에서 확인 가능하다. ​ 꼬맹이 조카랑  유니버설 스튜디오 ​는 언제 가도 매력적인 도시이다. 도쿄보다 물가는 저렴하면서 도심에서 이동하기 편리한 곳에 관광지들이 몰려 있어 단기로도 여행하기도 좋고 교토와 나라, 고베 등을 엮어 간사이 지방으로 장기간 여행을 돌기에도 편리하다. 마이리얼트립에서 거의 모든 것을 여행 에 맞추어 투어나 입장권, 패스 예약이 가능하기에 조금 더 합리적인 예산으로 알찬 여행을 하고 싶다면 이 글을 읽고 미리 하기를 추천해 본다.​ 시일본 부 시 해당 리뷰는 마이리얼트립으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​  #여행 #주유패스 #교통패스 #여행준비 #여행코스 #주유패스가격 #주유패스1일권 #주유패스1일권노선 #마이리얼트립 
​5/16​ ​야간버스에 몸을 맡기고 쳐자다가 눈 떠보니 휴게소​  ​어디 휴게소인지 보니까 아이치라고...10시 반 출발했는데 새벽 3시? 4시?에 아이치면 내 생각보다 엄~청 오래 걸리는 듯...​ ​그리고 눈 뜨니까 교토 ; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 야간버스 체질인가 너무 잘 잠사진에는 안 나왔는데 여기가 딱 카모강쪽이었어서내려서 구경하고 싶었다...ㅜㅠ 이번 일정에 교토까지 가는 건 시간적으로 어려워서 아쉬움 ㅜ​ ​그리고 드디어  진입도쿄- 야간버스 10시간쯤 걸렸다고 합니다.근데 레알 하나도 안 피곤해서 당황함집에 가는 신칸센 아직 예약 안 했는데 집에 갈 때도 버스 타고 갈까?잠깐 고민 했을 정도​ ​딱 공중정원 앞에서 내려줌나 공중정원도 안 가봐서 가보고 싶은데 시간이 안 돼 왜 이렇게 일찍 닫냐고요 야경 좀 봅시다 거ㅠ어 아니네 잘하면 목요일 저녁에 가도 되겠다 아자자~하루카스랑 우메다공중정원이랑 어디가 더 좋은지 아시는 분추천 부탁@@@@@@@@@@@@@아 근데 우메다가 더 가까워서 우메다 가야할 듯 힝​ ​푸릇..~​  ​우메다 공중정원에서 숙소까지 걷고 걷기한 12분?거리라 쌉이었음거의 9시라 출근하는 사람들 보고 기분이 묘해짐안녕하세요? 열심히 일하세요 저는 열심히 놀게요?​ ​이번 숙소는퍼스트캐빈 니시우메다나는 돈이 없기때문에 캡슐호텔을 애용해요.근데 여태 간 캡슐호텔 다 만족이었음​ ​캐리어 맡기고 숙소 화장실에서 간단히 세수랑 양치만 다시 함아무래도 밤새 버스에서 잤으니까... 세수 정도는(샤워는 밤에 하고 나왓음 쌉 쌉)​ ​버스에서 배고프면 먹으려고 챙겼던 간식 아침 겸해서 먹어줌버스에서 자느라 뭘 먹을 정신이 없었음근데 토스트 구워간 건 먹었음 ㅎ앤드 유산균.​ ​짐 맡기고 잠깐 라운지에서 이것저것 정리하다가 나왔음​ ​이번  여행 중 딱 하나 해둔게 있는데그건 끝내주는 로컬 맛집에서 밥 먹기임도보 40분인데 아침이라 아직 날씨도 선선하고오픈 시간까지 1시간 남아서 슬슬 걸어갔다.​ ​유메나라바..도레호도..요캇타..데쇼오.. 웩​ ​＠ 一富士食堂11시 오픈인데 10시 40분쯤 도착했고 내 앞에 이미 한 5팀?정도가 대기하고 있었다.전부 다 일벙인임 여기 레알 로컬맛집임최애가 여기 간 거 보고 따라왔음 나도근데 어젠가 그제 세븐틴 도겸 정한이 여길 다녀간 것 같더라이제 로컬 + 관광객 맛집 될 듯​ ​가게 앞에 있던 오토바이에 대고 거울 셀카 찍기​ ​고기육수정식에 다시계란말이 추가개줜맛.이거 말고도 메뉴 여러가지 있는데 첫 방문엔 이거 먹는 걸 추천하는 듯그리고 다른 테이블들 쭉 염탐했는데 다드 계란말이는 꼭 시키더라근데 난 고기육수가 너무 맛있었음 또 가고싶어 기회가 된다면...​ ​반찬까지 싹 다 흡입 완 개배부름 보기에만 양이 많은게 아니고 실제로 양이 개많았는데 그걸 다 먹음하 근데 진짜 또 가고싶어...수요일은 휴무일이라 그러고 목요일은 약속 있고ㅜ금요일에.. 또 갈까? 아우  없으니까하고싶은게 더 많아져서 곤란함​​  ​개배부른데 맛있어 보이는 빵집이 보여서 들어감소금빵 하나 먹을까 했지만 배 부르면 안 먹는 법도 배워야지참고 나왔다. 기특~​ ​대신 후식으로 세븐 라떼여기는 얼음이 팩에 들어있더라 신기​ ​세븐 라떼는 왜 이렇게 고소하고 맛있을까...​ ​그냥 주변 구경이런 카페도 그냥 한 번 들어가보고 시픙ㄴ데 배가 불러서...​  ​텐만구?​ ​알고보니 여기가 출구였음근데 나는 출구로 들어가다.​ ​뭐가...뭐가 대단한건지 몰겠음​ ​그래도 일단 방문했으니 사진은 갈기고 오다~​ ​그리고 근처 상점가​ ​고로케가 90엔?당장 매입해​ ​칭구들 주려고 내거랑 친구들거 삼but...​ ​~상점가~​ ​칭구들 만나기로한 약속장소로 가는 중에 만난 타워맨션(?)너무 부러워 누가 이런데 사는건가요 진짜로​ ​걍... 물가..​ ​한국풍 계란샌드위치가 뭔데​ ​맞은편 오렌지 스트릿​  ​나카메구로점에서 실패하고 로 왔더니만 여기도 품절이셔아무튼 여기서 며칠 전에 도쿄에서 본 칭구와 에서 워홀 중인 동생을 만났읍니다.우리는 ㄴ어째.. 일본에서 만나는게 더 빠른 듯...​ ​어떤 도박을 감행하는 ...​ ​아니 고로케 받고 확인도 안했는데무슨 갱지 같은 종이에 포장을 해줐어 ㅁㅊ ㅜㅋㅋㅋㅋ당황해서 일단 다시 닫음​ ​카페로 자리 옮기고도박 결과 확인하기흐음...🤔​ ​그래요  십타쿠 모임입니다.​  ​친절하지만 느렸던 카페...원래는 빙수 케이크 밥 시켰는데 빙수가 안 된다고 해서걍... 이렇게 먹었다고 하네요그리고 커피도 시켰는데 그냥 그랬음​  ​한국주스를 팔고 한국 참기름을 쓰는 가게한국주스 뭐였을까 물어봤는데도 정확히 이해를 못 함​ ​@Luck  담엔.. 안 가도 될 것 같음​ ​걷고 걷는데이거 우리를 위한 가게 아니야?하고 들어가서 구경했다.내일 콘서트 가는데 우리도 뭐 만들어 가자고 얘기하던 중이었어서레알 운명처럼 느껴짐쟈니스 그룹 멤버들은 이름 스티커 바로 사서 붙일 수 있게 다 만들어져 있더라.. 너무 부러웠던 순간​ ​뭐하지 뭐하지 하다가 일단 맥도날드 ㄱ누가 광고한 맥카페 사라지기 전에 뽕을 뽑아야지​ ​그리고 여기서 아까 샀던 햄카츠랑 고로케 개봉했는데눅눅..해지고 식어서 애매한 맛..~ 갓 먹었으면 맛있었을까​ ​그리고 가챠가 개많은 곳을 구경함세균맨 키링 가지고 싶어서 가챠 돌릴 뻔 했는데어른스럽게 참아냈읍니다.​  ​귀여워..~​ ​그리고 옆에 있던 레코드샵도 구경근데 뭔가 장르가 되게.. 별로 없던 느낌?옛날 제이팝이랑 힙합 밖에 없었던 것 같음(아닐 수도.. 걍 내가 대충 봤을 수도...)​ ​후지락도 가고싶어...근데 너무 멀어요​  ​컹ㅋ 맥도날드에서 만든 네임보드 ㅋ 편의점에서 프린트하기 ㅋㅅㅋㅅ우린 관종이라 일부러 한국어로 뽑음​ ​아 이런거 부끄럽다고 하면서 입에 귀에 걸린 내가 너무 웃김 . . .​ ​어플 세개나 깔았는데도 맘에 드는거 못 만든 나...젊은이 없었으면 늙은이 둘이서 머리 터졌을텐데 많은 도움을 받다.​ ​여기 그냥 홍대인데걷기 싫은 거리 mood​ ​어떤 남자가 루이비통에 전시회 보러 가라고 했는데기 죽어서 못 들어가고 그냥 건물 사진만 찍음요​ ​그리고 남포동 도착​  ​사진은 남기고 싶은데찍히기는 부끄러울 때...그냥 마구 움직일테니까 아무렇게나 찍어달라고 하기​ ​츠타야 갔는데 나니단 개많아서 깜 짞 놀람역시 홈그라운드란​ ​신사이바시 저기 상점가 안에 인파를 봐개미쳣음​ ​인생네컷 기계 있길래 사진 찍음최근에 벌써 세번이나 찍었네​ ​잠깐 드럭 구경하는데미쟝센 헤어세럼 이렇게 비쌌던가?...헤어세럼 사고시픈데 가격이 맘에 안듭니다...​ ​남포동 어게인 여기서 딱히 하고 싶은 건 없고 사진이나 예쁘게 찍어서 남기고픈데그것마저도 어려움 사람이 개많아서​ ​전 회사에서 연락 왔는데 이러고 대화가 끝남저번에도 재취업 생각 없냐고 연락왔엇는데 . .하ㅏㅎ캐스팅이 빗발치는군 ㅇㅈㄹ​ ​저녁 먹으러 가는 길에 본 가게?형이 왜 거기서 나와 같음​  ​@ 蛸のつぼ타코야끼 직접 만들어 먹을 수 있는 가게~​ ​일단 짠..~🍻​ ​이렇게 테이블마다 타코야키 판이 있고​  ​직원분이 재료를 다 넣어주면​  ​그 이후부턴 우리가 뒤집고 굽는 시스템​ ​커헉 개잘구워짐​ ​자리마다 소스랑 가츠오부시도 다 있어서양껏 곁들여 먹으면 됨​  ​한 판 더 무금​  ​나중에 먹은 건 살짝 매운맛이었는데청양고추가 들어갔는지 진짜 살짝 매운 맛이 났다.아무튼 여기 넘 좋았고 즐거웠음​ ​2차 가는 중에 본 건물인데이 건물 유명하대 막 식물 있고 그래서..​ ​근데 어두워서 그런가 유명한지 뭔지 잘 모르겠고나는 이 피카츄 자판기가 더 마음에 들어~~​ ​원래는 펍을 가네 뭐네 하다가 눈 앞에 있는 가게가 하이볼이 50엔이라길래 냅다 들어감@ トリ屋のトリはキチンとチキン말장난하네​  ​먼 킨테바?라는 닭요리랑 하이볼 마심​ ​닭고기로 짠​ ​첨에 먹은 건 타레였는데 시오도 있어서 시오 주문근데 이거 레알 호식이두마리 치킨 맛임가성비도 미텻음 다음에 기회가 된다면 또 갈게요?​ ​그리고 칭구들과 바이바이 후 나는 숙소로니시우메다역에서 내려서 나가는데 먼 입구 전용 개찰구래저 좀 나가게 해주세요​ ​다른 출구 찾아서 나가는데 갑분 일루미머야​ ​캡슐 도착퍼스트 캐빈 좋은 점... 윗층에 사람이 없음아무튼 캡슐 유경험자답게 사사삭 짐 정리하고​ ​바로 씼었다.머지 이 빢친듯한 자세는?​ ​머리 말리면서 팩도 갈김굿~​ ​그리고 편의점 가서 물이랑 커피 사왔다.​ ​블로그 쓰고 다이어리 쓸 겸 라운지 왔는데 자정 넘은 시간에도 사람이 꽉 차있어서 당황함​어머 어느새 두시네 ㅁㅊ원래 파워J라  없이는 여행 못 하는 스타일인데요즘 바빴어서(?) 진심  하나도 못 짜고 에 왔음그래서 친구들이랑도 계속 뭐하지...? 뭐하지? 이러고 레알 즉흥으로 여기저기 갔는데 생각보다 재미있게 놀아서아 이런 여행도 있는거구나~ 했다. 하나 배운 느낌 ​그리고 내일은 콘서트 가는 날 > _<벗. 콘서트 가기 전까지 일정이 하나도 없어서원래는 블로그 쓰고 갈만한 가게 찾아보려고 했는데 두시임 ㅁㅊ일단 끝내주는 모닝이 먹고싶은데일찍 일어나서 생각해봅시다💤 
[2023 ] 여행  (4/27 목 ~ 4/29 토)이번엔 진짜 갈 수 있을까? 이번에도 예약은 아직인데... ​https://blog.naver.com/homoludens/222961095353 [2022 ] 여행  (12/27 화 ~ 12/29 목) 그런데 갈 수는 있을까나? 아직도 예약한 게 없는데...[2022 ] 여행  (12/27 화 ~ 12/29 목) 그런데 갈 수는 있을까나? 아직도 예약한 게 없는데... 20...blog.naver.com ​일단 벚꽃 개화시기는 다 지나버렸다. ^^https://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=2653264 2023년 일본 매화·벚꽃개화시기 만개일 발표 - 국제뉴스주말날씨는 기온이 높아졌다. 일본기상청은 도쿄나 나고야,  등에서 올해의 최고 기온을 갱신해, 오키나와는 25℃에서 여름날이 되고 있다고 날씨예보를 전했다.도쿄, 는 16℃대 후반, 나고야는 17℃...www.gukjenews.com ​첨엔 4/27~5/1 4박 5일쯤까지도 생각하고 있었는데...얼마전 일본의 골든위크(4/29~5/7)과 겹친다는 걸 알게 되고는 일정을 조정했다.https://blog.naver.com/nihongo_gyulpang/223068968372 2023년 일본 골든위크( ゴールデンウィーク） 일정 및 꿀팁 공개!요즘 일본 여행을  중이신 분들 많으시죠? 그런데 여행 을 준비하시면서 일본의 골든위크 기간이 ...blog.naver.com ​오후 반차를 내서 하루를 앞당겨볼까도 고민해보고...그러나 오후 늦게 날라가서 숙박만 하루 늘리는 건 영 내키지 않아서... --;;; ​2023/4/27(목) 아무래도 인천공항보다는 김포공항이 동선이 짧으니 좋을 듯...OZ1145 (A321) 08:10 GMP ~ 09:50 KIXOZ112 (B777) 07:55 ICN ~ 09:40 KIX  ​2023/04/29(토)김포공항으로 귀국하는 것이 일본에서의 체류시간도 더 늘릴 수 있고, 귀국 후 귀가길 동선도 짧아서 더 좋겠다. ^^OZ1155 (A330) 20:40 KIX ~ 22:25 GMPOZ113 (A330) 17:05 KIX ~ 19:00 ICN  ​그럼 이번엔 숙박은 어디서???2023/4/27(목)~20234/29(토), 2박 3일 온천엘 가고 싶지만 미리 예약을 제대로 하지 않으면 안되기에...그 대안으로 시내에 있는 온천욕이 가능한 호텔로...온야도 노노 난바 내추럴 핫 스프링 https://blog.naver.com/king89win/223012030841  난바호텔 온야도 노노 난바 내추럴 핫 스프링 Onyado Nono Namba Natural 콤팩트 트윈 / 호텔장점 라면© Day-to-day 2018 아이와 여행 #일본여행 #해외여행 #아이와여행 온야도 노노 난바 내추럴 핫 스프...blog.naver.com 온야도 노노 난바 내추럴 핫 스프링1 Chome-4-18 Nipponbashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0073 일본난카이난바5 Chome-1番60号 Nanba, Chuo Ward, Osaka, 542-8503 일본 ​식사는 몇끼나?2023/4/27(목)아침은 대충~ or 기내에서??? / 점심은  도착해서... / 저녁은 어디서?2023/4/28(금) 아침은 호텔 조식??? / 점심은 어디서? / 저녁은 어디서?20234/29(토)아침은 호텔 조식??? / 점심은 어디서? / 저녁은 간사이 공항에서... (기내식? 간식?)​인터넷은 SKT baro Box를 활용해보는 걸로 하고출국 2일전까지 미리 미리 사전 예약을 하는 걸로...일본 baro Box 하루 3천원 (VAT 포함), !GB/일, 최대 5명까지 공유 가능https://blog.naver.com/bumbum0305/223062557980 바로박스 일본-하루 3천원, 하루 1GB, 최대 5명(가족,친구끼리 이용해요)저는 보통 일본에 갈때는 주로 일주일 정도가요. 일정이 맞지 않을때는 3박4일정도 가기도 하는데 늘 바로...blog.naver.com ​간사이 공항에서 난바역까지는???[] 난카이 라피트 특급열차 왕복권을 미리 구매해두자~!!!https://fnd.hanatour.com/ko/product/osaka-jp/MHJ-PRD47003SDQ7 하나투어: [무료배송][] 난카이 라피트 특급열차 편도/왕복권 #간사이공항, , 일본: 철도,교통패스[무료배송][] 난카이 라피트 특급열차 편도/왕복권 #간사이공항 (), 철도,교통패스상품을 저렴한 가격에 지금 바로 예약! / 100% 생생한 이용후기fnd.hanatour.com 편도 (10,800원) / 왕복 (21,110원)https://www.kkday.com/ko/product/19691​ 주유패스도 사둬야 할까???https://www.klook.com/ko/best-on-klook/?billboard_id=2512&spm=City.Best%3Aany%3A%3ABillboardStandardCard%3ACard_LIST&clickId=cc3ac63c56 Klook Travel 여행 PICK 인기 상품 어트랙션 교통패스 투어&체험 1 난카이 라피트 공항철도 티켓 (간사이 국제공항/난바 출발) ★ 4.8 (40,435) • 900K+ 명의 선택 BEST 예약 즉시 확정 오늘부터 이용 가능 최저가 보장 ₩ 10,600 부터 간사이 공항에서  시내로 편리하고 신속하게! '레트로 퓨처' 컨셉의 특급 열차를 타면 공항에서  시내까지 34분 만에 도착할 수 있어요. 2  주유패스/ E-패스 ★ 4.8 (565) • 40K+ 명의 선택 예약 즉시 확정 오늘부터 이용 가능 최저가 보장 ₩ 1...www.klook.com ​ 서점, 책방마루젠 & 준쿠도 (MARUZEN & JUNKUDO) in 우메다 https://blog.naver.com/toydaytoday/223070699361 마루젠&준쿠도 서점 추천#MARUZEN＆ジュンク堂書店梅田店 本屋 [ほんや] :책방 書店 [しょてん] :서점 오늘의 공부 책방에서...blog.naver.com 그리고 이번에 꼭 가보고 싶은 곳은...아베노 하루카스 300 (58~60F 전망대)메가돈키호테 신세카이점 ​뭘? 어디서 먹을까???사는사람들TV에 나온 집을 찾아다녀볼까???https://curryyou.tistory.com/515 사는사람들TV 맛집 전체 모음 - 일본맛집지도(먹방맵)# 사는사람들TV 일본맛집지도 사는사람들TV 마츠다 부장님이 알려주신  로컬 현지인 일본 맛집 지도을 소개합니다. https://mukbangmap.com/map/japan?channel=japan_544 오사사TV에서 소개된 가게의 위치는 물론, 영상에서 소개된 메뉴 정보를 모두 담았습니다. 마츠다 부장님이 소개하시는 식당과 메뉴를 유튜브 영상으로도 볼 수 있습니다. (영상을 보고 가시면 더욱 재미있는 여행이 될듯합니다) 구글맵 앱으로 연결할 수 있는 버튼이 있어서 일본 현지에서도 유용하게 사용할 수 있습니다. 먹...curryyou.tistory.com ​고독한 미식가에 나온 집을 찾아다녀볼까???https://curryyou.tistory.com/517 [고독한미식가] 전체 시즌 일본 맛집 리스트&지도 (먹방맵)# 고독한미식가 맛집 리스트&지도 일본 먹방계의 대부! 고로상의 고독한 미식가 전체 시즌 맛집 리스트와 일본 맛집 지도 먹방맵 를소개합니다. # 고독한 미식가 맛집 지도 시즌 1~9까지의 모든 맛집을 지도에서 한눈에 확인 가능합니다. (리스트는 포스팅 하단에 공개) https://mukbangmap.com/map/japan?channel=japan_goro 식당 위치 정보는 물론! 또한 고로상이 먹은 메뉴와 해당 에피소드 영상(유튜브)도 확인 가능합니다. (영상을 보고 방문하시길 꼭 추천 드려요!) # 고독한미식가 전체 맛집 식당 ...curryyou.tistory.com ​#일본 #일본여행# #여행#간사이국제공항#도톤보리 #난바역#벚꽃 #벚꽃개화시기 #벚꽃놀이#골든위크 #일본골든위크 #2023년일본골든위크  
​12월 말  자유여행 3박 4일 일정을 하고 있어요. 도톤보리 명소 글리코상 앞에서 인증샷 열심히 찍고 올 예정입니다. 최근 일본으로 여행 가시는 분들이 많으신데요. 부산 출도착으로  자유여행을 하고 있는 분들을 위해 특가 항공권 소식을 전해드립니다.​​​ ​부산  항공권 특가 소개에 앞서 저의 자유여행 일정 부터 알려드릴게요. 예전에 갔을 때 움직이는 게 다리가 참 신기했는데, 12월 말에 가도 만날 수 있겠죠?​​​ ​친구랑 둘이 갔었던  자유여행! 그저 길을 걸으면서 이곳저곳 구경해도 즐거웠어요. 이번에는 보크스 매장에 가서 제가 애정 하는 구체관절인형과 피규어도 쇼핑하고 싶네요.​​​ ​여기어때에서는 해외여행을 가시는 분들을 위한 '해외항공 라스트 최저가'와 '믿고 가는 일본 여행' 이벤트가 진행 중이에요. 최대 50% 항공 + 숙소를 비롯해 9.9만원 해외항공 특가까지!!! 최저가 보상된다고 하니 앞으로 자주 이용할 것 같아요.​​​ ​서울 인천공항 출발을 검색해 보니 가격이 넘넘 착해 놀랐어요. 부산  항공권 특가도 있으니 부산 출도착 예정인 부분도 여기어때에서 항공권 검색을 해보세요. ​​​ ​▼▼▼여기어때 부산  항공권 특가 만나기​​​ ​아름다운 야경으로 소문난  하루카스 300 전망대도 다시 가보려고 합니다. 다른 분들이 올리신 여행 후기를 봤을 때도 참 예쁘다는 생각이 들었는데요.  하루카스 300 전망대에 가서 직접 봤을 때는 대감동이었어요. ​​​ ​낮은 물론 밤에도 인증샷 찍을 만한 명소가 많아 하루 종일 걸어 다닐 듯해요.  자유여행 때는 1일 2만보  중입니다. 다이어트 효과까지 얻을 수 있지 않을까 합니다-:)​​​ ​항공권만 구입하면 언제든지 갈 수 있을 거라 생각했던 ! 몇 년 만에 다시 만나는지, 12월 말 자유여행 일정이 매우 기대됩니다.​​​  ​아직 미정이지만  자유여행 때 교토까지 가볼까 해요. 제가 원하는 사진을 찍으려면 새벽 오픈런이 필수라 고민 + 고민 중입니다.​​​  ​부산  항공권 특가로  여행을 가신다면 맛집투어 꼭 하세요! 혼밥하기 좋은 식당이 많아 여자 혼자 가기 좋은 일본 도시랍니다. 제가 하는  자유여행 일정에는 맛집만 가득할 예정이에요.​​​ ​맥주 역시 빠질 수 없겠죠~ㅎㅎㅎ 같이 가는 친구들에게 저녁마다 마시러 가자고 할 것 같아요.​​​ ​부산  항공권 특가로 여행 경비가 아껴지니 쇼핑도 마음껏 할 생각입니다. 2022년 12월에 출시되는 한전 제품이 많을 것 같아 매우 기대됩니다. 편의점 털이도 제대로 할 이에요.​​​ ​본 포스팅은 여기어때로부터 원고료를 지원받아 작성한 리뷰입니다.​​​ 
​이번달 말 로가족여행 가는 멍사냥!오랜만에 가는 해외 여행이라너무너무 설렌다​​​  ​​엄마 아빠와 하는 여행이다보니일정, 숙소, 맛집, 이동방법 등모든게 신경쓰이는데...​​이 모든걸 극복하고 2박3일 일정을완성한 멍사냥 (나 ISFJ 일 수도!)그럼 멍사냥의  자유여행프리뷰를 시작합니닷​​​ ​  숙소 정하기​멍사냥은 2박 3일간 가는데유니버셜 스튜디오는 가지않고도톤보리에 있으면서 교토를 하루 가기로 했다​​교토 료칸에서 숙박하고 싶었는데자본주의에 굴복(너무 비싸)도톤보리에 있는 료칸호텔을 예약완료​​네이버 검색에는 거의 안 뜨지만위치가 좋고 평점도 괜찮은야마토야 혼텐 료칸​​​ ​​도톤보리 시내에 있어서난바역, 구로몬시장, 덴덴타운,쓰텐카쿠, 신사이바시거리 등편하게 다닐 수도 있고​​여행 2일차에 가는 교토 버스투어집합장소인 도톤플라자가숙소 바로 앞이다​​원래 조금 아래의 온야도 노노 난바에묵고 싶었는데 우리가 가는 날은숙소가 매진이었음..  ​ 교토 일일 버스투어교토 당일치기로 가고 싶은데자유로 갈 지 일일투어를 할 지고민하다가 일일투어로 결정​​​  유투어버스 아라시야마 금각사 청수사 후시미이나리신사 교토1일투어 여행 교토1일버스투어 쿄토현지 버스투어 교토일일버스 교토  버스투어 자유여행 : 유투어버스교토일일버스 한국인가이드 교토버스투어naver.me ​아라시야마, 금각사, 청수사후시미이나리신사 등내가 가고 싶었던 곳을 다 경유한다​​금액은 3인 164,000원인데엄마, 아빠도 나도 편할 거 같고가격도 나쁘지않아 예약하였다​​ 출발  도착인데원한다면 우메다에 드랍도 가능!!(우린 우메다는 안 감)​​​ 주유패스 1일권 vs 그냥 다니기​처음엔 당연히 주유패스를 사려고 했으나엄마가 고소공포증이 있으셔서​​공중정원, 햅파이프 대관람차,쓰텐카쿠 슬라이드 등의액티비티는 하지 않을 거 같아주유패스는 과감하게 포기하였다​​ 액티비티 안 할거면 주유패스굳이 안 사도 될 거 같음​​또한 주유패스가 있으면 성 내천수각과 니시노마루 정원 입장료가 있어서입장권 패스를 쓸수 있지만​​성만 둘러본다면 입장료가 없므로주유패스가 딱히 필요한 거 같지 않다​ 와이파이 도시락여행자 보험​후쿠오카 여행 시 와이파이 도시락 썼는데크게 불편함이 없었어서 클룩에서 예약3일 15,000원 정도​​사용하다가 파손되면 여행자보험에서20만원 한도로 보상가능 할 거 같아서면책보험은 가입 안함​​여행자보험은 3인 33,000원 정도(트래블로버)​​​ 맛집 찾기​제일 어려웠던게 맛집 찾기였다엄마 아빠한테 대충 메뉴 알려드리고먹고싶은걸 고르라고 했더니​​엄마는 덴뿌라 정식과 와규아빠는 장어덮밥과 와규였다멍사냥은 와규와 회, 그리고 생맥​​​  ​일단 네이버에 유명맛집들을 검색하고구글지도에서 위치 확인하고평점과 후기 읽어보고 대충 예산 잡고..​후후..며칠간 불태웠다​​구글지도에서 눈에 띄는 음식점일일이 눌러서 후기랑 평점 읽고 고르기도 함​​ 먹방 예정인 메뉴를 공개하면서오늘은 이만 마무리 하겠다​​​ 2박3일 여행(3인 기준)환전은 100만원 하였음​​​  ​​✨️음식 사진은 모두 구글 후기이며멍사냥이 갈 예정인 음식점들 입니닷자세한 리뷰는 다녀와서 하겠어용✨️ 
#피치못해타는피치항공#피치항공#커플여행​​​​​​​피치못할 때 타는피치항공,인생 두번째로 타본다.​[내가 끊은 피치항공 ]2인 가격 \540,000원(아침 7시30분 비행기 ~ 오후 19:55 비행기)(토/일/월/화 인데, 월요일까지 공휴일)(갈 때 수화물 1개)  갈 때 20KG 수화물 1개, 돌아올 때 20KG 수화물 2개 추가함피치 못할때 타더라도, 시간 만큼은 깡패였다.아침 7시 30분 비행기니까무조건 차 들고 가야겠네 생각했음.(이제는 나이를 묵어서... 공항 밤샘은 ㄴㄴ)(공항에서 노숙하고,  갔다가 망한 경험 1회)​피치는 진짜 수화물이 빡세서, 20kg 왕복 추가했다.피치 수화물은 항공권 결제할 때, 같이하는게 제일 싸다.나중에 추가하니까, 20kg 3만 5천원 정도.(ㅈㄴ 빡세니까, 왠만하면 추가 추천)​​​​​​토요일 출발, 주말 끼고 가는[직장인 3박 4일 여행 ]1일차 - 교토2일차 - 낮: 교토 / 밤: (숙소이동)3일차 - 유니버셜 스튜디오4일차 - (숙박: 교토 1박 /  2박)(야마자키 증류소 가고 싶었는데, 문닫는다 함ㅠㅠ)​​​​​​[사전 예약하기]▶교토행 하루카 편도: 하루카는 현장에서 사는게 확실히 비쌈▶간사이공항행 라피트 편도: 짐많으면, 라피트가 편하긴 해서, 결제▶유니버셜 스튜디오 입장권 & 익스프레스: 이거 미리 안하면, 익스 가격 계속 올라감▶일본 유심: 도시락은 빌리지 맙시다.유심이 편함​​​​​​​​​오랜만의 .남편이랑 나랑 둘 다방콕보다 더 재미있을 것 같다는그런 생각이 들었듬...(방콕 말고,삿포로를 갈껄 후회함)​다음부터 나는 방콕은 안갈듯하다.물가도 비싼데, 호텔도 이젠 생각보다 비싸서...3번 갔다왔음 되었지 뭐.담엔 베트남 다른 지역이나발리 같은데 가고 싶픔. 
 안녕하세요! 여행블로거 hyun입니둥​​전 오늘 일본 로 가족여행을 갑니다!!​사실 그동안 정신이 없어서구체적인 일본  여행을 세우지 못했어요​그래도 틈틈이 간단하게라도 세운일본  여행  공유합니다!​​​​  나는 이렇게 노션으로 정리해보았다​​ 일본 에서 가장 메인은 쇼핑이다​일본에서 할 것은 쇼핑 그릇사기그리고 맛있는 음식들 먹기가 주된 할 일이다​​ 딱히 일본에서 온천을 가고 싶은 생각이 없어서일본 온천은 제외했다​그리고 일본 에서 2박3일동안 묵을호텔은 포르자  난바이다​​ 일본 유심과 일본 교통카드는 와그에서 구매했다일본 유심은 엄마, 아빠는 1GB와구글 지도를 많이 봐야하는 나는 2GB​일본 교통카드는 다양해서본인의 여행에 따라서 잘 구매해야 한다​우리는  내에서만 여행하기 때문에  주유패스 2일권을 샀다 ⭐️ 주유패스로무료 사용 가능한 전철과 버스 노선 정보다⭐️​​간사이 공항에서 난바역까지 가는 기차는현장구매하려고 미리 예약을 안했다왜냐면 일본 수속이 얼마나 걸릴지 몰라서당일 구매가 편할 것 같았다​일본 라피트 배차는 35분일본공항급행열차 배차는 45분일본공항일반열차 배차는 1시간 30분이라고 한다​​​  대략적인 동선만 짠 상황이라어떤 여행이 될지 모르겠다 ㅋ ㅋ...​첫째날은 스시 잔마이와 타코야끼 먹고도톤보리와 돈키호테 구경​둘째날은 우동 맛집 우바라를 오픈런하고성 살짝 구경해주고바로 우메다로 가서 쇼핑하기​셋째날은 난바역 근처 구경과오렌지스트리트에 가서 쇼핑하기​사실 2박3일 너무 짧지만가족여행은 싸우지 않고맛있는 것만 먹으면 성공이다​( 사실 도쿄 갔을 때 가족여행이 엉망이 돼서 트라우마가 있지만 ^^...💦이게 바로 매콤한 가족여행의 맛... )​​   맛집은 엄마가 유튜브 보면서 찾은 식당을위주로 정리했다​​가족과 함께하는 두번째 일본여행인데이번에는 오빠 대신 내가 총대다​제가 무사히 여행을 다녀올 수 있도록여러분들의 기도 부탁드림니다(강경 혼자여행전문블로거가 되지 않도록ㅎ)​​​틈틈이 글 올리겠습니다오늘도 읽어주셔서 감사합니다!  (ㅈㅅ) 
오늘은 주말을 맞이해서 일본 여행 을 세우기로 했는데, 날씨가 너무 좋아 바람도 쐴겸 새로운 카페에 가서 여행을 세우기로 했다 ! 송도 프리미엄 아울렛을 들렀다가 가게 된 송도 포레스트 아웃팅스! 가는 길에는 너무 모텔이 많고 생각했던 송도의 분위기와 많이 달라서,, 이런곳에 카페가 있다고…???라는 생각을 계속했다,, 그런데 모텔쪽 뒷편에 아주 큰 건물이 등장했다. 지하주차장이 3층까지 있는 단독 카페 건물 보셨나요,,,? 보셨냐구요…ㅋㅋㅋㅋ오빠랑 들어가면서 계속 ‘이런 카페가 있다고..??’라는 말을 반복하며 주차를 하고 카페로 고고!했다 ​​ Previous imageNext image포레스트 아웃팅스 내부사진 진짜 엘레베이터 내리자마자 정말 깜짝 놀랠만한 내부가 펼쳐졌다.. 뭐, 내부가 워낙 넓다고 이야기는 들어봤는데, 이건 뭐… 카페라기보다는 느낌이 실내 워터파크,.? 같은 느낌이랄까.. 정말 넓고 천고도 높았다. 어떻게 보면, 더현대서울 같은 느낌도 든다.. 좌석자체도 다양한 형태로 있었는데, 좌식으로도 있었고 테이블 좌석도 있었다. 좌식 형태의 자리들은 이미 사람들로 가득차있어서 나랑 오빠는 테이블 좌석에 앉았다.  Previous imageNext image다양한 종류의 빵들 >_<~~~~~ 빵 종류도 정말 다양했는데, 이미 오빠와 나는 빵을 먹고 온터라 먹지 말까… 했지만… 여기까지 왔는데 어떻게 안먹냐며… ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 돼지런하게 빵을 담았다!  Previous imageNext image칠리 소세지빵과 에그에그빵 , 딸기 에이드, 라떼 사실 빵의 이름들은 생각이 안나지만 .. 칠리맛 소세지빵과 대형 에그타르트 같은 빵? 을 픽했고, 딸기에이드와 라떼를 마셨다. 사실 크게 배가 안고팠는데, 다 먹었다… 역시 앞에 있으면 다 먹는다니까!! ㅋㅋㅋㅋㅋ빵은 뭐 특별할것 없는 맛이었고, 그냥 먹을만했다!! 근데 여기… 라떼 맛집이다! 커피가 특별히 맛있는집으로 인정합니다~~~ 여기는 간단히 식사정도는 할 수 있는것 같았다. 파스타 종류랑 피자 종류? 같은것도 있었는데.. 우리는 먹지 않아서 맛이 어떤지는 잘 모르겠다.. 대략적인 가격정보는.. 밑에 올려드리겠습니당  식사류 가격정보식사류도 그렇고 빵도 그렇고 음료도 그렇고.. 그렇게 저렴한편은 아니었던것 같다. 하지만, 뭐 한번쯤은 기분 전환으로 와볼만한?? 그런 카페! 사실 근데 주변에는 아무것도 없어서 .. 송도프리미엄아울렛 왔다가 그냥 집 들어가기 좀 아쉬운데??하면 한번쯤 가볼만한 곳!!!​카페에서 일본 여행 을 세웠는데, 우리가 가장 먼저 한것은  맛집찾기와 “난카이 라피트 열차 왕복권”을 끊었다. 로 가려면, 간사이 공항에서  난바역으로 향하는 난카이 라피트 열차를 타야한다고 한다. 우리는 네이버로 검색해서 가장 후기가 많고 구매수가 가장 많은 곳에서 구매를했다. 구매를 하니 카카오톡으로 바로 왕복권이 발송되었고, 이걸 가지고 일본에 도착하면 실제 티켓으로 교환해야한다고 한다. 구매처 : https://smartstore.naver.com/qjapan/products/3488737531?NaPm=ct%3Dlfpk0qeo%7Cci%3D0c06e59e2d4a0be521514ed5b48fb35e008ebaca%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D740987%7Chk%3Db9e653a231bfa4cb71a69b90453e7205fe2e0793 라피트왕복권,라피트편도권,라피트여행티켓,라피트권,라피트열차,라피트열차이용권,라피트열차왕복권,라피트열차편도권 : 큐재팬라피트왕복권,라피트편도권,라피트여행티켓,라피트권,라피트열차,라피트열차이용권,라피트열차왕복권,라피트열차편도권smartstore.naver.com 가격은 2인에 51,800원이다 ! 오늘 대략적으로 가고싶은  맛집들을 찾았고 비짓재팬웹까지 등록할 예정이다.. 사실 내가 아니고 오빠가… ㅋㅋㅋㅋP인 나는 가고싶은 맛집을 두서없이 찾는 편이고,, J인 오빠는 그걸 정리하고 시간 순서대로 세우고.. 차분히 필요한것들을 찾아서 준비하는 편이다… ㅋㅋㅋㅋㅋ(사실 오빠가 다한다는 이야기)하지만 나는 의 찐 맛집을 찾을 수 있다구요~~~~ ​  순서 1. 난카이 라피트열차 왕복권2. 비짓재팬웹 등록 3. 맛집 찾기 4… 그다음은/..??????​앞으로도  관련 진행사항을 블로그에 업로드해야겠다. 꿀맛집들을 찾으면 공유해드릴 예정이니 많관부 ~~~~   
​ 여행 을 짜기 위해서 홍대로 갔다. 간단히 점심을 먹고 날씨가 좋아서 근처 산책 좀 하다가 야외 테이블이 있는 카페로 들어갔다.​ ​조금만 늦었으면 땡볕 아래에 앉을 뻔..케이크 너무 맛있었지만 배가 너무 불러서 반 남겼다. 디저트 배는 따로 있다는데 우리는 없는 거 같다.​ ​이번  여행 일정은 트리플 어플을 이용했다. 도쿄 갔을때 한번 써봤는데 비행기, 호텔, 맛집, 관광지를 찾기 쉽고 후기도 있다. 일정에 추가하면 지도에 알아서 체크가 되어있어서 동선 짜기 좋고, 일행과 일정 공유가 가능해서 같이 보고 짤 수 있다.​는 지인과 함께 갈 거라서 오타쿠 투어는 할 수 없다ㅠㅠ 조금 아쉽지만 완전 극머글인 지인을 데리고 굿즈를 사러다닐만큼 뻔뻔한 성격은 아니다!!!그래서 이번엔 케이북스와 애니메이트 정도만 가볼까 생각중이다. 지인에게 양해를 구하긴 했는데 내가 돌덕이었을때 얼마나 심각한 오프러였는지 알고 있으니까.. 내 덕심을 어느정도는 이해해주리라 믿는다ㅎ​​암튼  4박 5일 일정은 대충 큰 틀만 잡았는데​1일차 도톤보리, 햅파이브 관람차, 300 전망대, 먹부림, 소소한 쇼핑, 굿즈 구매2일차 나카자키초 카페 투어, 본격적인 쇼핑3일차 유니버셜 스튜디오, 덴포잔 관람차4일차 교토 관광5일차 귀국​이렇게 정했다. 이거 짜는데도 한참 걸렸다ㅋㅋㅋ​​ ​유니버셜 티켓도 구하기 어려운줄 모르고 손 놓고 있다가 겨우겨우 구매했다. 1인당 20만원 좀 넘게 썼다. 인기 많은 티켓은 다 팔렸고ㅠㅠ 주술회전 포함된 티켓이 있어서 사려고 했는데 재고 부족으로 저 패키지를 구매했다. 그냥 입장 티켓만 가지고 오픈런 할까 하다가 오픈런으로도 못 가는 구역이 생길까봐(특히 닌텐도) 시간을 돈으로 샀다. 그리고 유니버셜에 입고 갈 교복도 샀다. ​대충 일정을 짜고 지인과 헤어진 뒤 홍대 애니메이트에 잠깐 들렀다. 뭐 있는 지 진짜 잠깐만 들리려고 했는데​ ​주술회전 굿즈 왜 이렇게 많아..? 눈 돌아가서 고죠만 찾아다녔다ㅋㅋㅋ 앙스타는 하나밖에 없던데.. 역시 한국 애니메이트는 앙스타같은 게임 굿즈보다 애니 굿즈가 더 많다. 때마침 주술회전 굿즈를 구매하면 코스터를 준다고 해서 바구니를 챙겼다. 그래서 뭘 샀냐면​ ​이렇게 사고 코스터 다섯개를 받았다. 체인소맨 굿즈는 이상하게 눈을 사로잡는게 없어서 하나만 샀다.산 것도 별로 없는데 8만원이 넘어서 조금 놀랐다. 가격 따위 안 보고 내 맘에 들면 일단 사는 나란 오타쿠..​ 푸카 넘 귀엽ㅠ​이건 이즈미 나올때까지 계속 랜덤으로 살건데 다행히 중복없이 골고루 나온다ㅋㅋㅋ 진짜 모든 멤버들이 예쁘게 잘 나온거 같아서 이즈미가 안나와도 기분 좋다. 이참에 다 모아봐?​ ​엽서 세트? 이름이 뭐지? 아무튼 이 엽서들 뒷면에는 어떤 장면이 들어있는지 볼 수 있는데 가장 내 마음을 사로잡은 장면이 든 엽서를 골랐다. 너무 소중한 눈동자 보이는 고죠 센세ㅠㅠ 잘생긴 센세를 보니 마음이 편안해진다.​그나저나 장식장 사서 굿즈 전시해야하는데..내 작은 방에 장식장 들어갈 공간을 마련하려면 가구 대이동을 해야해서 아주 신중하게 가구를 고르고 있다.나중에 굿즈 정리할때 영상 촬영을 해볼 이다.​​ 
​출국 전  여행  패스 구매하기; 게이한 패스,  지하철 패스  ​#게이한패스 ​ ​게이한 패스는 #노랑풍선 에서 예약했다.게이한 패스는 교토 내에서만 쓸 수 있는 패스랑 -교토에서 쓸 수 있는 패스가 있는데 나는 -교토 1일권으로 구매했다.(종류가 더 있는데 한국에서 게이한 패스 검색하면 보통 이 두가지 옵션만 나옴)일본에서도 패스를 구매할 수 있긴 하지만 한국에서 사는게 좀 더 저렴하다!​ ​사용할 날짜를 선택해야 하는데 최소 이용 3일 전에는 예약을 해야한다.티켓으로 바꿀 수 있는 바우처를 보내주는데 시간이 걸려서 그러는듯..​한 사람당 8,500원에 예약했다.​  ​그리고  내에서 다닐 때 쓰려고 예약한 #지하철패스 게이한 패스나 주유패스는 파는 곳이 많았는데  지하철 패스는 찾기가 어려웠다.​나는 #클룩 에서 예약!​  지하철 패스 (1일/2일 패스) - 클룩 KLOOK 한국 전역의 지하철 또는 시티 버스에 무제한 탑승할 수 있고, 약 30개의 명소에서 할인 혜택을 제공하는  무제한 교통 패스를 이용하세요. 여행 시간을 절약할 수 있고, 답답한 현지 버스를 이용하지 않아도 됩니다. 지금 클룩에서 1일 또는 2일 패스를 예약하세요!www.klook.com ​ 지하철 패스는 주유패스보다 저렴했다.​ ​패스는 1일권과 2일권이 있음.​ ​1일 패스 \6,4002일 패스 \11,900​ ​이용할 수 있는 노선, 시내버스, 할인 어트랙션은 이렇다.​ ​클룩은 결제하고 바우처가 바로 메일로 왔다.​패스는 환불 안되니까 마지막에 구매하기🥺그리고 한 곳에서 다 사는게 더 저렴한 듯,,​​ 
요즘 계속 듣고있는 노래로 스타투!!기린 너무 좋다~~내 취향백퍼!!이 노래를 들으면 1999년에서 2000년 넘어가는세기말 갬성을 느낄 수 있습니다!!!ㅋㅋㅋ전철 기다릴때 들으면 나도 모르게 두둠칫하고 있음ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 요즘 빠져버린 루틴?!이 있다면학교갔다가 우메다 넘어오는길에 공차가서나랑 오빠꺼 사서 오빠차로 돌아옴ㅋㅋㅋ그리곤 오빠 수업마치길 기다리고있다~늘 한시간정도 내가 일찍 도착하니깐 오빠밀크티엔 얼음뺌~오빠도 얼음 안 좋아하니깐 딱 좋아!!​​​​​​ 오빠랑 상봉해서 동네근처로 들어와서오랜만에 아호야에서 페챠야키사서 집으로 감😁늘 가는 아호야는 패미마 옆에 작게 붙어있어서테이크아웃만 됨~~!그래서 주문해놓고 차에서 기다린다!​​​​​​ 짠~~~! 요것이 페차야끼!!페챠~つて　꽉~눌러붙다,납작해짐이라는 의미~~!타코야키를 철판에 깔고 계란이랑 치즈로 돌돌 말아페챠~~눌러서 만든것이 페챠야키!진짜 진심 이게 젤 맛있다~~~!!나는 타코야키를 안 좋아한다~~이유는 그 동글동글한 밀가룩 반죽식감이 싫음~입에 넣으면 뜨겁고~~물컹한 식감도 별로고~~나같은 사람을 위해 만들어진게 바로 요 페차야키!!이건 타코야끼가 들어가있지만 이미 눌러버려서ㅋㅋ빵반죽 식감은 없어졌고 계란이랑 치즈가 들어가서오믈렛 느낌이다~아무튼 존맛이야!!!!동남아가면 그그 굴들어간 계란전? 그런 느낌?!페챠야키 추천합니다!!페챠야키 파는 곳은 별로 없으니 아호야로 가세요!!​​​​​​ 한달에 한 번 관리의 날~💆🏻‍♀️정기권끊어놓고 다니는데 받는 날은 은근 힐링데이!나는 앉아서 작업하는 시간이 많다보니어깨랑 목이 뻐근한데 마사지 받으면 너무 좋아~~~!!관리사분이랑 친해져서 한국당면 사서 감ㅋㅋㅋㅋ먹어보고싶다길래ㅋㅋ서프라이즈했다​​​​​​ 고양이 그림자졸귀탱! 지켜보고있다!!🐾​​​​​​​​ 린정식 오늘은 린양식당입니다😁저번에 동네경양식집가서 먹고난 뒤집에서 흉내내봤다ㅋㅋ​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 언제적이냐!!!오빠폰에서 발견한 내 사진!!!2년만에 발견했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠수업때 크로키모델했을때오빠가 찍은 사진!이때는 사귀지않을때라 풋풋하고만?!!ㅋ오빠는 자료용으로 크로키 사진을 찍어 기록하고있다!갑자기 뜬금없이 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 부끄럽네ㅋㅋㅋㅋ아~~~~예전 학교 넘 그립다🥹진짜 재밌었는데..!!오빠가 있어서 더 재밌었어🥲🥲🥲​​​​​​ 치과도 가고요~~~~!아! 담당자분이 그만두셔서 이번에 새로운 담당자분께서 치료해주셨는데진짜 진짜 대박이었다!!!!하나도 안아픔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기계가 돌아가고있는거 맞나?싶을정도로 안아팠다~!원래 전 담당자분도 안 아프게 잘 해주셨는데바뀐 담당자분은 스켈링해주실때아예 감각이 안 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋ평소 내가 혀로 치아 건드리는 느낌 정도??ㅋㅋ대박이네 진짜..그리고 요 미니 칫솔 추천받음!이걸로 처음에 양치를 한 다음원래 양치하던 칫솔로 두번 양치하고마지막에 치실사용하기!그럼 치석은 웬만해선 잘 안 생긴다고 하셨다~치료 마지막에 요 칫솔로 담당자분께서 윗니 아랫니닦아주셨는데 극락갔다옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서 받다가 내가 지금 하는거 뭔가요?물어봤다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍고 바로 치과에서 구매했다😁이제 치석 거의 99프로 제거했는데,,한달 후에 정기검진하러 가면그 다음부턴 두달후,세달후 한 번 오시면 될 것 같다고 그러셨다~~!나 여긴 한 주마다 가고싶은데,,,그 정도로 안 아프게 치료해주심🥹이제 치아 관리 잘해야지!!사랑니덕분에 가서 치석제거 클리어했따아!😁사랑니야~~너는 조금만 더 버텨줘..🥹🥹나 아직은 안 뽑고싶어🥹🥹​​​​​​​ 치과갔다가 근처 마트가서 장보는데아니 왜 이렇게 물건이 없어??!하고 보니마트 확장공사한다고 오늘까지만 영업한다고 했다😱😱😱😱쇼크!!!!집에서 가장 가까운 마트인데ㅠㅠㅠㅠㅠ공사 거의 몇개월 들어간다던데이제 걸어서 마트는 못 감😇오빠랑 차타고 옆동네 마트가게 생겼네🥲우유사야하는데 늘 사던 우유가 없어서그냥 왔다..늘 마시는 우유는 이카루가 우유!이게 일본에서 평도 좋고 마셔도 배 안 아픔~~그래서 나도 이것만 마시는데 없어서 슬펐엉ㅠㅠ이카루가 우유가 없으면 2순위로 마아마아그나마 괜찮은 우유는 사로베츠우유!사진속 왼쪽 연두색~~근데 안 사왔다ㅋㅋㅋ 이카루가가 짱이야..🥲​​​​​​​ 이 날 저녁 린정식..마트에 살 물건들이 없어서 많이 못 사왔다오늘 린 정식은 조촐합니다^^ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 비비고만두 4년만에 처음 먹어보는 나🙋🏻‍♀️존맛이라 눙물을 흘렸다고 한다..ㅋㅋㅋㅋㅋ우메다갔다가 한국마트가서 사왔다~너무 맛있는데 마늘이 들어가있어서만약 다음날 학교가는 날이나 약속있는 날은전 날 못 먹음🥲ㅋㅋㅋㅋㅋ일본은 마늘을 잘 안 먹기때문에나 하나가 마늘을 먹고 나가면 바로 걸림ㅋㅋㅋ한국에 있을때는 맨날 마늘을 먹으니 잘 몰랐는데여기서 마늘먹고 나가면 냄새가 확~~난다근데 문제는 정작 마늘 먹은 본인은 잘 모름ㅋㅋㅋㅋ그리고 같이 먹은 사람도 서로마늘냄새를 인지못하게 된다~그래서 마늘 먹은 두명은 세상행복한데ㅋㅋㅋㅋㅋ주변사람들이 곤욕임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 지하철,, 마늘 먹고타면 안됨~!​​​​​​​ 건축사 수업~~~~!너무 재밌어!이번엔 무라노토우고 건축가에 대해 배웠다~이 분도 일본 건축계의 거장임~건축사수업을 듣고나서 일본 각지의 명소의 건물에 대해 자세히 알 수있고또 흥미가 생겨서 보러가고싶다는 생각이 많이 든다​​​​​​​ 오빠랑 저녁~~~!졸리파스타가면 꼭 마시는 글라스와인☺️평소엔 와인 안 마시는데 여기오면 이상하게한잔 딱 마시기 좋다!​​​​​​​ 학교~~미디어코스 제미는 레트로인쇄 잼에서 전시를 하는군!재밌을것 같아서 전시회하면 보러 갈려구 찍어왔다레트로 인쇄점 잼..예전 학교 근처에 있는 곳인데🥹🥹급 추억에 젖음ㅋㅋㅋ대부분 제미 이벤트는 에서 해서나는 좋다~~가까워서 ㅎㅎ​​​​​​ 제미단톡방~~!드뎌 따끈따끈한 제미시가 나왔다~~~~~!!👍🏻👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻모두들 수고했습니다!!내 제미는 만화&동화책 코스!우리 코스의 이벤트는 에서 열리는칸사이 코미티아에 참가한다!드뎌 이벤트 전날이 다가옴!​​​​​​​ 이벤트날~~~!날씨죠코!!!느낌 좋군!!내 동화책이랑  포스트카드 몇개 준비한거 들고​​​​​​​  인덱스에 왔다~~!😆😆칸사이 코미티아 코믹 페스티벌!!여긴 메이키집이랑 가까워서 자주 왔었고코로나 백신도 여기서 맞았다ㅋㅋㅋㅋ그리고 오빠랑 칸사이 낚시페스티벌 보러 간 곳도여기다!  빅이벤트는 대부분 여기서 하는듯?!그래서 길 안 잃어버리고 잘 도착했다😁ㅋㅋ​​​​​​​ 참가자들은 개최전 일찍 가야해서 아침 일찍 왔더니사람이 별로 없다~​​​​​​​​ 내부는 이런 모습~~~!400팀이 참가했습니다!!!근데 엄청 넓어서 그렇게 많아 보이지도 않구~통로도 넓어서 돌아다니기 좋았다!​​​​​​ 우리 단체팀 테이블~~~!일찍 들어와서 부스 준비하구~~~!​​​​​​​ 우리의 제미시~~~!! 제미잡지 완성!!​​​​​​​​ 내가 디자인한 표지~~~~!실제로 보니 뭔가 감동!!너무 좋았다!헤헤..​​​​​​​ 뒤에도 열심히 디자인했다!너무너무 좋았던 경험이었다~코믹 페스티벌 10월에도 있는데 그때도디자인할 부분이 있다면 자진해서 디자인 하고싶다😊​​​​​​​ 그리고 칼라로 인쇄한 나의 동화책❤️후쿠노타비~~~!정말 소중한 내 동화책 작품!앞으로가 시작이다! 쭉 쭉 동화책 제작을 합시다~~!!​​​​​​​ 요렇게 배치하구~~!​​​​​​​ 전체적인 모습~~!​​​​​​​ 예~~~! 오픈전 사진도 남기고!ㅋㅋ​​​​​​​​ 결과적으로 너무너무너무 좋았다!!!!!!많은 사람들의 작품을 볼 수있어서 좋았고만화뿐만 아니라 일러스트도 많아서 눈이 즐거웠다~​그리고 엄청 많은 자극도 받고나도 다음부턴 개인부스로 참가하고싶다!!라는 생각뿐10월 페스티벌 목표로!!​​너무 좋았어~~💕💕💕​​프로작가분들도 많이 참가하셔서 유심히 관찰하고어떻게 부스를 꾸몄는지,굿즈는 어떤걸 판매하는지그런것도 많이 공부가 되었고​사람들이 많이 찾는 부스를 보니굿즈건 책이건 처음부터 끝까지 제대로 제작된상품들이었다~아마추어가 아닌 프로인 작품들!​이게 그림을 잘 그린다 라는 뜻이 아니라 아니라작은 굿즈 하나를 만들더라도실제 가게에서 판매하는 제품의 퀄리티랑 똑같이 만들었다는것! ​그래서 그런 굿즈들도 몇개 사왔다~연구하려고ㅋㅋ​​진짜 여러모로 공부가 많이 된 코미티어였다너무 좋았어ㅠㅠㅠㅠㅠ이것이야말로 최고의 수업이 아니겠는가!!ㅋㅋ​​그리고 내 동화책도 몇 권 팔리고~~☺️☺️그치만 나는 아직 많이 부족하다~~~!개인 부스 참가하려면 작품도 많이 그려야하고굿즈도 제작해야하고~~!할게 엄청 많음!​코미티아다녀와서잠도 4시간만 자고 일어나서 계속 그림만 그리는 중🥱ㅋㅋ그래도 즐겁다!!​​​​​​ 그리고 메이키가 찾아왔다🥹🫶🏻💕💕감동이야..💕인덱스에서 메이키집까지 걸어서 20분지하철로 한 정거장! 완전 가깝다!가까워서 연락해서 올래? 그러니 바로 달려와줌 ㅠㅠㅠㅠ🫶🏻🫶🏻마감때까지 같이 있어줬다🥹​​​​​​​ 그리고 늘 빈손으로 오는 법이 없는 메이키🥹이 날도 이벤트홀 오면서 나 주려고커피사옴~이러니 메이키가 안 예쁘겠냐고!!마음이 너무 예뻐~~~!집에 가져와서 마셨다 히히​​​​​​ 다시 페스티벌로 돌아와서ㅋㅋ메이키랑 같이 점심먹었다~인덱스 2층에 있는 식당가에서 밥 었는데둘이 낮부터 맥주 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대부분 이벤트에 온 사람들이었는데우리만 술마셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 메이키가방에 있던 루피~~~~~~~!!너무 졸귀잖아~~~~~🥹💕💕💕💕저 화난 표정하찮고 귀여워..🫶🏻​​​​​​ 메이키가 떼서 내 가방에 달아줌ㅋㅋ너무 귀엽잖아!!!!!!!나줘나줘나줘!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메이키가 골든위크때 중국 본가로 갔었는데인천공항 경유해서 가는거라 인천공항 한국매장에서 샀다던데..나도 갖고싶다🥹🥹🥹​​​​​​ 코믹페스티벌끝나구 마감하고~~학교쌤 애들이랑도 바이바이하고메이키집에 놀러왔다😆걸어가도 되지만 둘 다 지쳐버려 쟈철타고 옴ㅋㅋ메이키도 마감까지같이 있어줘서 둘 다 못 앉고 계속 돌아댕김ㅋㅋㅋ덕분에 400팀 부스 다 구경했다!ㅋㅋㅋ수고했어👍🏻메이키집 오기전 편의점에서 레몬당사서 옴!날씨가 너무 더우니깐 상콤한게 땡겼다!​​​​​​​ 메이키가 준 중국과자! 안에 햄이 들어간 과자였다!독특해~~~~!​​​​​​​ 수다떨고 저녁이 되어서 나는 다시 쟈철타고 집으로~디다 뎌~~~~~!쟈철에서 정줄놓기전ㅋㅋㅋㅋ와~~이벤트 스텝이 은근 피곤하네~~~~!그치만 개인부스 너무너무 하고싶어졌다!!열심히 준비해야지!!​​​​​​ 오빠가 역까지 마중나와서 그 길로 마트행~~!😁가까운 마트가 공사해서차타고 옆동네까지 갔다🥲그치만 여기는 커서 좋아!없는게 없어!ㅋㅋ에비스 패키지 새로 나온거 너무 고급져✨​​​​​​ 요것도 패키지 그림이 너무 예뻐서 집어옴!레트로풍💕💕​​​​​​​ 작업하면서 본 디어브라더~~!고전애니 좋아합니다❤️나는 얘네 둘이가 참 좋다!나나코와 마리코~마리코가 집착쩔고 무섭다고들 하지만나는 마리코가 참 좋다! 나도 처음엔 악녀인가? 생각했는데단지 마리코를 (너무너무) 좋아하는것 뿐~나도 이렇게 좋아해주는 친구가 있을까?생각해보면나나코가 부럽다~~! 이런 친구가 있어서!그리고 초반에만 좀 집착있게 나오지뒤로 갈수록 괜찮은듯!​​​​​​​ 다음 동화책,일러스트 그릴거 작업시작!!하루종일 그림만 그리고 있다ㅋㅋ​​​​​​​ 휴일날은 오빠랑 동네 맛집탐방하러 옴~~!요즘 맛들림ㅋㅋㅋ서치해보니 골목골목 사이마다 요런 동네포스나는가게들이 은근 많더라구~~~이번에 온 곳은 이탈리안 레스토랑 칸티나!​​​​​​ 안에는 작은 카운터석과 테이블 2석이 전부인아담한 가게였다!분위기 합격!​​​​​​ 튤립등 너무 내 스타일이쟈나~~~~💕​​​​​​​ 이탈리아 맥주가 있길래 바로 주문해보았다!!예전에 피렌체갔을때 주구장창 사마셨던 맥주네ㅋㅋ추억돋네~~​​​​​​​ 메뉴가 은근 많아서 고민했다~첫번째로 주문한 것은 에피타이저!술안주로 딱이고만~~?!​​​​​​​ 그 다음 나마햄 바질피자~~!도우가 바삭해서 엄청 맛있었다!사장님이 직접 도우반죽해서 화덕에 구워주심!맛이 없을 수가 없지~~!​​​​​​ 파스타도 시켰는데요?!순삭!ㅋㅋㅋ사진 없음~~꾸덕하니 맛있었다저렇게 사장님 한 분이 다 해주심~~!​​​​​​ 생햄과 메론~~~~!메론 미친맛ㅠㅠㅠ오빠랑 먹으면서 오늘 입이 호강한다~~그랬다ㅋㅋ​​​​​​​ 마지막은 가지그라탕~~~!맛있어서 다음주에 또 갈 예정😁​​​​​​ ㅋㅋㅋ이 날 저녁 꽤 쌀쌀했는데 나 혼자만 여름은근 부끄러웠다ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 담날~~~!한국어 레슨과 영어스터기 날~~~~!!💕다 같이 먹을려고 디저트사서 학과쌤 집에 도착했다!​​​​​​ 패키지 넘 사랑스러움!한큐전철타기전 한큐백화점갔다가 여기에 사람들 많아서 사 봄~~!예전에 졸업선물로 몇개 샀던 디저트집이었네~~!튤립이 이 집의 시그니처!​​​​​​ 넘 귀엽쥬? 맛인 더 대박임!진짜 맛있는 치즈크림 쿠키! 추천해용! 맛집이나 디저트 추천해달라고 많이 댓글주시는데 디저트는 한큐백화점 식품관에가면 웬만해선 다 맛있습니다! 비주얼도 예쁨!학과쌤집은 효고현이라 한큐전철을 타야하는데그 전철타러가는 길에 백화점이 있어서아주 자연스럽게 들어가게 됨ㅋㅋㅋㅋ동선 아주 잘 짰어~~코바야시 할아버지~~~!ㅋㅋㅋ​​​​​​ 만들었단 동화책과 엽서를 챙겨가서학과쌤에게 드렸다~!가장 먼저 보여주고싶었고 드리고 싶었다!예전 학교때 학과쌤 전문담당이 동화책이었기 때문에그때 조언도 많이 듣고 도움이 많이 되었다~​​​​​​ 그리고 이날 한국어레슨하면서또 맛있는걸 얻어먹었습니다!쌤이 직접 만들어주신 샌드위치!!🥪너무 맛있어서 레시피 알려달라고 했다~그대로 가져와서 오빠에게 만들어줘야지ㅎㅎ오늘 마트가서 재료도 다 샀다😁​​​​​​​ 그리고 수제콜라 맥주 칵테일을 얻어마셨습니다아주 독특했어~~!영어스터디 하기 전에 얼른 마시고 안 마신척하라고그랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학과쌤도 술을 잘 마셔서 같이 종종 마시곤 한다ㅋㅋ​​​​​​​ 시간이 지나고~~영어스터디 할 시간~~~~!!이날은 게임을 했다!진실과 거짓게임!나에 대해 맞추는 퀴즈!!4개는 실제로 있었던 경험을 얘기하고 1개는 거짓으로 지어내기!그리곤 사람들이 돌아가면서 질문하고 답하면서거짓을 찾는 게임!​​내 차례가 되고~~나는 어떻게 만들었냐면~~​1.어렸을때 큰수술을 한 적이 있다​2.러시아에 간 적이 있다​3.일본인 남자친구를 사귄 적이 있다​4.어렸을때 미아가 된 적이 있다​5.하와이 훌라댄스 경연대회에 나간 적이 있다​​​과연 거짓말인 정답은 무엇일까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​스무고개 타임이 시작되었고~모두들 맞추지 못했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 거짓말게임 고수래~~~ㅋㅋㅋㅋ​​​정답은요?!!​​1번!!​수술은 지금까지도 한 적없고아주 건강합니다!😁​너무 재밌었다~~~~!!나 이 게임 좋아💕💕서로들 알 수있어서 너무 좋은 시간이었다!ㅎㅎ​​​​​​​ 영어스터디끝나고 학과쌤집에서 나와서다시 우메다로 돌아가려는데사고라니!!!!!!!!!!!전전역에서 사람이 뛰어들었다ㅠㅠ여긴 왜 이렇게 많이 뛰어내리냐고ㅠㅠㅠJR전철은 거의 일주일에 두세번은 있는 일이라그러려니 하는데한큐전철도 인신사고가 일어나는구나~~하긴..어떤 전철이건 이건 의미없다~​​​​​​ 일단 오빠에게 보고했다!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하아..나 진짜 타이밍도 그지같네ㅠㅠㅋㅋㅋ예전에 6시간동안 전철 안에서 갇힌 지옥같던 기억이 떠오르고;;;설마 설마~~~맘졸이면서 기다렸다​그나마 다행인건 이번엔 전철안이 아니라는거..!차라리 밖에 기다리는게 낫다~날씨도 아직까지는 덥지도 춥지도 않은 날씨라밖에서 기다리기에도 괜찮았다~그리고 효고현에서 우메다까지는 가깝기때문에교토에서 사고나서 기다리는것 보다 훨씬 부담이 적음아무튼 그렇게 플랫폼에서 1시간을 기다려서겨우 탈 수 있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다행이다..1시간안에 재개해서ㅠㅠ휴~~~우메다로 넘어와서 지하철타고 집으로 컴백ㅠ오빠가 집근처 역에 마중나옴~~일본은 전철사고만 없음 차암~~ 돌아다니기 좋은데ㅋㅋㅋㅋ아쉽다~~그나마 지하철이 사고가 덜 남~지하철은 스크린도어가 있으니깐~~~​​​​​​​ 집 오자마자 씻고 삿포로 맥주 한 잔~~~!너무너무 피곤해서 맥주 한 잔이 고팠다!1시간동안 서있었다고 생각해봐ㅠㅠ발 아픔ㅠㅠㅋㅋ​​​​​​​ 작업도 열심히 하고~~~!! 잠도 세 네시간 자면서 그리고지금도 계속 그리는 중😁칸사이 코미티아갔던게 신의 한수였다!엄청 좋은 자극을 많이 받았다!!​​​​​ 그리고!!!드뎌!!!!!!소원성취 할 예정!!!!😁일본에서 엄청 유명한 꿈의 미술관이라고 불리는지추미술관을 예약했다!!!!​한달 전부터 여기갈지 시마네현갈지 고민했는데결국 여기로 당첨!!​​7월 3연휴때 가기로 함😆😆😆😆😆💕💕💕​​안도타다오가 지은 건물이라 유명하고여긴 100프로 예약제로 운영하고한 타임당 14명에서 25명까지만 들어갈 수 있다~​​오빠는 이 미술관이 예약제로 운영해서 너무 마음에 든다고 했다~(이미 오빤 여기 4번 다녀옴~가도가도 좋은 곳이라고했다)​세상 모든 미술관은 여기처럼 무조건 예약제로 운영해야한다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 여기에 동의함!전시는 소수 정원만 들어가서 느긋하게 감상해야한다고 본다~사람많으면 전시도 제대로 못 보니깐ㅠㅠ​​그리고 여기 미술관은 가기가 힘든 곳이다~~그래서 더 꿈의 미술관이라고 불림~​왜냐면 섬이거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배타고 들어가야함~~!​​그리고 그 섬에 들어가면 입구에쿠사마 야요이의 호박이 설치되어있다~이것도 보러가야됨!​섬 전체가 아트 미술관이라고하니!!얼마나 좋아!! 엄청 기대되는 곳❤️​​​여러모로 준비할게 많다~~!P지만 여기만큼은 잘 준비해보자!ㅋㅋ​​​​5월일상 끝~~~~~~!!​​​​ 
#야경 타그보트 타이쇼 2탄  글, 사진, 영상 ⓒ프릴 ​ 숨은 야경 타그보트 타이쇼를 아시나요? ​저는 일본여행 1일차에 현지인 추천을 받아서 다녀왔는데요. 오늘은 재방문한 후기를 남겨볼게요.  타그보트 타이쇼 영업시간 (TUGBOAT_TAISHO)월~금 12시~ 23시 토~일 11시~ 23시 이전 포스팅에서 소개해 드렸듯이 타그보트 타이쇼는 푸드코트형 레스토랑이에요. ​멋진 음악과 함께 카페, 식당 등에서 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 곳인데요.  아직 우리나라 사람들에게 많이 알려지지 않은  야경 중 하나랍니다. ​저는 친구와 저녁식사 겸 디저트를 즐겨보기로 했어요.  제일 먼저 방문한 곳은 입구 쪽에 자리한 햄버거 가게예요.   에 와서 맥도날드는 가봤지만, 이런 수제버거는 처음이니까~ 푸짐하게 주문해 봅니다.  메뉴 리스트: 아보카도 & 모짜렐라 버거, 트리플 패티버거, 메론소다   요건 베스트 메뉴 중 하나인 아보카도 모짜렐라 버거예요.  일단 압도적인 비주얼과 크기에 놀랐는데요. ​토핑이 조화로워 한입에 가득 베어 물면 기가 막히더라고요.  패티는 한 장은 패스, 두 장도 아니고 세장이 들어가야 진정한 수제버거의 참맛! ​요거 꾹 눌러서 납작하게 드시는 거 아시죠? ㅋㅋ 버거를 주문하면 감자튀김이 콤보로 나오는데 고소하고 짭조름하니 계속 손이 간답니다.  친구랑 도란도란 얘기도 나눌 겸 야외 테라스에 자리를 잡았는데 경치가 좋아서 더 맛있게 느껴졌어요.  햄버거와 잘 어울리는 메론소다!​ 일본에서는 사이다처럼 흔한 음료이니 한 번쯤 트라이해보셔도 좋을 것 같아요.  센스 있는 티슈 좀 보세요. ​아이들 데리고 와도 좋아할 것 같은데요.  양이 너무 많아서 먹다가 포장해왔는데 엄청 친절하셔서 감동받았어요. ​다음에 또 방문할 건데 그때는 가볍게 야채버거를 먹어야겠어요. ㅋㅋ  배가 아무리 불러도 달콤한 디저트 배는 따로 있으니까~​햄버거 가게 바로 옆에 위치한 'POTALU'에 방문했어요.    아이스크림 외에도 푸드와 드링크 등 다양한 먹거리를 갖추고 있는데요. ​제가 꽂힌 건 소프트크림!   요렇게 예쁘게 데코레이션 해주는데 어떻게 안 먹을 수가 있나요? ​여럿이 왔으면 종류별로 다 맛봤을 텐데 두 개밖에 못 골라서 아쉬울 뿐..  눈으로 먹고 입으로 즐기는 달달한 디저트 타임!​저희는 피스타치오와 초코맛으로 골랐는데요. 예쁘게 먹긴 어려워도 당 충전은 제대로 되더라고요.  일본에 고구마 간식이 유명하다고 해서 하나 더 추가해 보았어요.    우리 입맛에 찰떡인 그 맛!​고구마 맛탕 같은 느낌에 소프트아이스크림을 찍어 먹는 건데요. 요거 맥주 안주로도 딱이랍니다.  저는 하루가 48시간이었으면 좋겠어요. ​시간이 좀 더 여유로웠다면 2층에도 가보는 건데 아쉬웠어요.  여기저기에 포토 스팟이 있어서 추억 남기느라 쉴 틈이 없어요.    초점을 잘못 잡아 조금 흔들리긴 했는데 대충 요런 분위기예요. ​제가 방문했을 때는 평일이라 한산했는데 주말에 가면 이것보다는활기차면서 자유로운 분위기일 듯..   야경로 괜찮았어요. ​근처에 교세라 돔이 위치하고 있고 다이쇼역 4번 출구에서 쉽게 찾아올 수 있으니 참고하세요. ​  여행 먹거리 타그보트 타이쇼 푸드코트 덴뿌라와 나마비루#여행먹거리  타그보트 타이쇼 서울에 한강이 있는 것처럼 에는 도톤보리 리버뷰가 있어...blog.naver.com TUGBOAT_TAISHO1 Chome-1-14 Sangenyanishi, Taisho Ward, Osaka, 551-0001 일본  ​ 
  혼자 1박2일 여행일정 코스추천  3박4일의  교토여행 일정중에 2박은 교토에 할애를 하고 나머지 1박2일은 를 돌아보고 여행을 마쳤습니다. ​보통 여행을 계획한다면 나라, 고베, 교토 등 근교여행을 포함시키게 되어 정작 는 1박2일의 일정이 되는 경우도 있는데요.​이번 저의 여행도 그렇게 된 셈이였습니다. 비록 1박2일이지만 알찬 여행을 만들기위해서 잠을 줄이고 의 대표적인 관광를 만족스럽게 둘러봤습니다. ​이번 포스팅은 특히 초보 여행자에게 많은 도움이 될 것 같아요!   1박2일 여행일정 추천관광입장료 1일차성 천수각¥ 600 고자부네 뱃놀이¥ 1500공중 정원 전망대¥ 1500헵파이브 대관람차¥ 600도톤보리 리버크루즈¥ 1200츠텐카쿠¥1000 2일차아베노 하루카스300 전망대¥ 1500 ★  1일차총 5군데 관광를 둘러봤고 오전에는 성부터 시작해서 저녁에는 도톤보리에서 리버크루즈를 타고 헵파이브 대관람차까지 를 돌아다녔습니다. ​혹시 눈치채신 분도 있겠지만 저의  1일차 여행일정은 ' 주유패스'로 할 수 있는 무료관람 위주로 짜여졌다는 것! ​ 주유패스 1일권 가격이 ¥2800엔 이기 때문에 비싼 가격의 입장권을 받는  혹은 체험을 2군데만 해도 본전은 뽑을 수 있어요. 그러니 무료관람이 되는 곳을 최대한 많이 간다면, 가성비 최고의 주유패스 사용이 가능합니다. ​★  2일차2일차는 한국으로 귀국해야 하는 일정이여서 오전에 아베노 하루카스300 전망대만 방문했습니다. 그리고 숙소 돌아와 점심을 먹고 공항으로 가는 일정이였어요.​1일차에 정말 만족스럽게 여행일정으로 돌아다녀서 2일차는 조금 여유있게 1군데 만 방문했습니다.    필수여행지 성의 랜드마크인 성은 유명한 관광로써 우리나라 역사와 연관이 있는 인물이 만든 곳입니다. 그는 바로 조선시대에 일어난 임진왜란을 일으킨 도요토미 히데요시입니다. ​이렇게 우리나라 역사와도 연관이 깊은 인물이 만든 의 랜드마크를 들려보는 것도 의미가 있는 것 같아요. ​특히 벚꽃시즌에는 그 아름다움으로 많은 관광객들로 넘쳐나는 곳이기도 합니다. ​​ 성의 천수각에 오르면 어느 전망대 못지않게  시내 전경을 조망할 수 있습니다. 천수각은 8층 전망대를 비롯하여 나머지층은 역사박물관의 역할을 하고 있습니다. ​​  천수각을 모두 둘러봤다면 '고자부네 놀잇배'를 타고 뱃놀이를 할 수 있습니다. 성 뒤로 가면 배를 타는 곳이 나오는데 배탑승 시간은 대략 20분정도입니다. ​성을 둘러싼 호수에서 유유자적한 시간을 보낼 수 있어요. ​​ 특히 뱃놀이를 하면서 보는 천수각은 또 다른 눈요기거리를 선사해줍니다. 시간이 된다면 천수각 이외에도 뱃놀이를 하면서 성을 관람해보셔도 좋습니다.   공중정원 전망대 우메다 공중정원 전망대는 지상40층 173m에 달하는 2동의 건물이 공중정원으로 연결이 되는데, 공중정원은 전망대로 이용되고 있습니다. 공중정원 전망대도 를 대표하는 관광 중의 한 곳입니다. ​​ 이 곳 전망대를 오르기 위해서는 시쓰루 에스컬레이터를 타야하는데 독특한 체험을 할 수 있다는 점이 재미있었어요. ​​ 전망대에서 바라본 의 전경이 아주 시원하게 펼쳐집니다. 이렇게 보니  역시 서울만큼 아주 복잡한 도시임을 알 수 있었어요. ​​ 전망대에는 카페가 있어서 다양한 음료, 주류 그리고 음식까지 함께 즐길 수 있습니다. ​​ 저는 하이볼 한 잔을 주문해서 테이블에 앉아서 의 멋있는 전경을 바라보며 잠시 쉬는 시간을 가졌는데요. ​를 대표하는 우메다 공중정원 전망대에서 시쓰루 에스컬레이터 등 독특한 체험을 해보시길 바랍니다.   츠텐카쿠신세카이에 위치한 의 랜드마크인 츠텐카쿠는 '하늘과 통하는 높은 건물'이라는 의미를 지니고 있으며 전망대 등의 즐길거리로 유명합니다. ​​ 이 곳의 전망대 디자인은 참 독특한데 골드빛으로 칠해져있고 발바닥을 만지면 소원을 이루어준다는 빌리켄 상이 놓여져 있습니다. ​​ 그 뒤로 의 전경을 감상할 수 있는데요. 1912년 이 건물이 세워질 당시에는 동양에서 가장 높은 건축물이였다고 합니다. ​​ 전망대 맨 꼭대기층을 가려면 300엔의 별도 요금을 내고 입장할 수 있는데, 개인적으로는 참 좋았던 곳으로 꼭 한번 들려보길 추천합니다. ​​ 아슬아슬한 시설물 위에 올라가볼 수도 있는데 서는 자리 밑은 낭떠러지입니다. 투명발판 밑으로 아래를 쳐다보면 스릴감을 느껴볼 수도 있어요.   헵파이브 대관람차 우메다 지역에 가면 건물위에 있는 빨강색의 대관람차를 볼 수 있는데 헵파이브 대관람차로, 특히 야경을 감상할 수 있는 장소로도 유명합니다. ​​  헵파이브 대관람차는 세계 최초의 빌딩 일체형으로 만들어졌으며 복합상가건물로 이용되는 헵파이브 건물 위에 위치해 있어요. ​​ 낮에 타는 것도 좋지만 일몰시간 혹은 야간에 관람차를 타보는 것도 의 다른 면을 볼 수 있다는 점에서 추천합니다.   도톤보리 리버크루즈여행이라면 도톤보리 역시 빼놓을 수 없는데 의 유흥의 문화를 경험하고 싶다면 방문하면 좋을 곳입니다. ​즐길만한 체험으로는 도톤보리강에서 타는 리버크루즈가 있습니다. ​​ 아.. 그리고 도톤보리는 글리코상으로 유명하기도 한데, 리버크루즈를 타면 글리코상을 아주 가까이에서도 볼 수 있어요. ​​ 도톤보리 리버크루즈는 약30여분 탑승시간이 소요되는데 일본어로 안내를 해주시는 분이 있습니다. 비록 말은 통하지 않더라도 탑승객을 즐겁게 해주려는 노력도 엿볼 수 있습니다. (제가 탔을 때는 탑승객 대부분이 한국사람이였어요.)​​ 리버크루즈를 타고 내려오는 길에 경주 십원빵과 닮은 10엔빵도 사먹었는데요. 이곳저곳 도톤보리 골목을 다니며 유흥의 장소를 구경해보셔도 좋을 듯 합니다.   아베노 하루카스300 전망대의 제일 높았던 우메다 공중정원 전망대를 제치고 더 높은 곳에서 를 조망하고 싶다면 아베노 하루카스300 전망대를 추천합니다. ​​ 이 건물은 호텔, 백화점 등 다양한 상업시설들이 자리잡고 있으며 300m 높이에는 전망대가 자리잡고 있습니다. ​​ 에서 제일 높은 곳의 전망대를 즐기고 싶다면 하루카스300전망대에서  곳곳을 살펴볼 수 있습니다.   OsakaOsaka ​ 
 여행 준비하시는 분들이라면 아마 필수적으로 챙기게 될 여행 필수품 중 하나가 바로  주유패스다. 여행 준비해보면 아시겠지만 일본은 워낙 시내 교통비가 비싼 편이라(기본 요금 기준으로 우리나라 지하철보다 비싸고, 대중교통간 환승도 안됌) 어떻게든 교통비를 절감해야 하는데, 그럴때 관광객들을 위해서 특정일, 특정시간 기준으로 무제한 이용이 가능한 교통패스 등을 실제로 일본 현지에서 판매하고 있고, 많이 이용하는 item인데 진짜 잘만 사용하면 가격 대비 효율이 어마어마하기 때문에 난 항상 일본 여행할 때마다 이 패스권을 이용해서 현지를 돌아다니는 편이다. 물론 돈만 많으면 항상 택시 타고 돌아다니겠는데.. 우리는 또 그건 불가능하니까..​특히  지역을 여행한다면 간사이 쓰루패스 그리고  주유패스에 대해서 많이들 들어보셨을 텐데, 일단 두개의 차이점을 간략하게 설명드리고 이어서 후기를 이어나가볼까 한다. 간사이 주유패스​간사이 지역(, 교토, 나라 등) 내에서이용 가능한 교통패스* 버스, 지하철 등 이용 가능* JR라인 등 제약 있음* 2일권, 3일권 주로 사용  주유패스​ 시내에서 이용 가능한 교통패스(버스, 지하철 등 이용 가능)* JR라인 등 일부 노선 이용 불가* 1일권, 2일권 주로 사용*  시내 30여개  무료입장 간단하게 차이점을 위에 정리해 보았는데, 어쨌든 결과적으로  시내만 여행한다면  주유패스!  말고 교토나 나라 등 근처 지역들까지 여행한다면 간사이 쓰루패스가 정답이라고 생각하면 된다. 난 지난  여행에서 2개 모두 이용했었는데, 여기서는  주유패스 중심으로 이야기해볼 예정!  주유패스/ E-패스 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서  주유패스 또는  E-패스를 구입하고 다양한 의 를 방문해보세요.affiliate.klook.com  주유패스는 23년 3월 기준 위 링크로 클룩에서 구매하는게 가장 저렴하고,모바일로 코드 받아서 간사이 공항에서 손쉽게 교환할 수 있다. 주유패스는 이번에 처음 써봤는데, 시내 교통패스로 이용하는거야 당연히 저렴하고 좋았었는데(일단 무제한이니까) 거기에 추가로 다양한  시내 들을 입장료 없이 이용할 수 있다는게 정말 최고긴 했었다. 실제로  주유패스 이용해서 2군데 다녀왔었는데(원래는 더 갈 수 있었는데.. 시간이 없어서..) 이 정보 한번 공유드리고자 한다는!  주유패스 무료 입장  1.우메다 공중정원(저녁 6시 입장까지만 무료)  여행 준비하시다보면 우메다 공중정원이라는 명칭을 자연스럽게 많이 들을 수밖에 없게 되는데, 여기가 뭐지 싶은 사람들이 좀 있을텐데.. 한마디로 그냥 좀 높은 곳에 있는 이색적으로 꾸며진 전망대라고 보면 된다. 어쨌든  시내를 한눈에 조망할 수 있는 뷰포인트라서  여행 오시는 분들이 대부분 한번 이상은 들리는 곳인데, 난  여행 진짜 많이 오긴 했지만 솔직히 시내 관광은 많이 안했어서.. 아마 대여섯번은 온 것 같은데 공중정원은 이번에 처음 다녀왔다. 참고로 여기 꼭 알고 가셔야 하는 사실이 하나 있는데.. 우메다 공중정원이  주유패스 활용해서 무료 입장은 맞는데! 저녁 6시 이전 입장만 무료로 가능했었다. (2022년 12월 기준) 고로 야경 보러 우메다 공중정원 가시는 분들은 다섯시 좀 넘어서 미리 입장해서 기다렸다가 야경 보는게 딱 좋겠다 싶었다. 여기가 주유패스 없이 유료 입장하기에는 입장권 가격이 꽤나 비싸서..  35층 내려서 입구 게이트 통과해서 살짝 올라가면 바로 우메다 공중정원에 도착할 수 있다. 공중정원이라는 이름 자체가 난 좀 생소했었는데, 이게 무슨 바빌론 공중정원도 아니고.. 근데 와보니까 아 어떤 테마, 어떤 목적으로 이 공간이 만들어졌는지 살짝 눈치챌 수 있긴 했었다. 전체적으로 굉장히 신기했던 곳! 와볼만한 가치 충분!   우메다 공중정원은 크게 실내 공간과 실외 공간으로 나뉘어져 있었는데, 실내 공간도 워낙 건물 자체가 크니까 이것저것 다양한 컨셉의 전시 공간으로 활용되고 있었다. 여기서 많이들 예쁜 사진 찍으시길래 나도 몇장 담아봤는데, 이상해서 일단 패스.. 이렇게 세계맥주를 판매하는 공간도 따로 있었는데, 당연히 700엔 그러니까 많이 비싸서 패스!  그리고 바깥 루프탑 공간으로 나가면 이렇게 탁 트인  시내 풍경을 만끽할 수 있었다. 주중보단 야간이 훨씬 더 예쁠 것 같았는데, 확실히 도쿄가 서울이라면 는 부산이니까, 도쿄보단 고층빌딩, 마천루들이 좀 적긴 했었는데 도 나름대로 운치 있고 예뻐서 한번 시간 내서 올만하구나 라는 생각이 들었었다. 일단 주유패스 이용하면 입장 무료니까!  주유패스 무료 입장  2.나니와노유 온천 시내에서 무슨 온천이냐 하실 수도 있는데, 실제로  주유패스를 이용해서 갈 수 있는 곳중에 '목욕탕' 말고 실제 온천수를 사용하고 있는 온천이 있다고 해서 공중정원 갔다가 가보기로 했다. 우메다 공중정원에서 버스 타고 25분 정도 이동하니까 도착할 수 있었던 나니와노유! 실제 구글맵 후기도 어마어마하게 많고  주유패스 사용하시는 분들이 많이 가는 곳이라고 해서 만족도 좋겠지 싶어서 바로 출발!  대형 쇼핑몰 8층에 온천이 있었는데, 보다시피 일본어 모르는 사람들도 한눈에 찾아가기 쉽게 표기되어 있었다. hot spring이 온천인 건 다들 아는 사실일테니.. 입구 보니까 일단 규모가 상당히 크겠구나 싶었는데, 실제로 정말 컸었다. 몇백명은 한번에 수용할 수 있는 국내 대형 찜질방 정도 크기랄까?  우리나라 일반 목욕탕처럼 신발 넣고 키 뽑아서 가는 방식이었고, 안에는 탕 들어가기 전에 각종 음식을 먹거나 쉴 수 있는 대형 라운지 공간이 따로 있었다.  보다시피 원래는 개별 입욕권을 구매해서 입장하는 방식인데, 난  주유패스가 있으니까 무료! 한국인들이 원래 많이 오는지 키오스크에 한국어로 된 메뉴판도 따로 있었다. 참고로 타올은  주유패스에는 포함되어 있지 않아서 개인이 가지고 가거나 or 현장에서 구매해야 하는데, 타올 구매비용이 아까우니까 그냥 투숙하는 호텔에서 가지고 와서 사용하고 다시 가져다 놓는 것을 추천드린다. 남탕, 여탕이 이렇게 나뉘어 있는 구조! 당연히 이 이후에는 규정상 촬영은 하지 않았었다. 대신 나니와노유 공식 홈페이지에 올라와 있는 사진들 몇장 공유! 출처 : 나니와노유 공식 홈페이지이런 식으로 깔끔하게 실내 / 실외 노천탕으로 구분되어 있었는데, 내가 를 작년 12월에 다녀와서 딱 겨울 날씨 추울때 가서 진짜 노천탕 너무너무 좋았었다. 개인 항아리탕도 많았고, 다양한 수질의 온천수를 이용할 수 있는 별도 공간들이 많아서 제대로 온천욕을 즐기고 하루 쌓였던 피로를 풀 수 있어서 너무나 좋았었다는 ^^ 출처 : 나니와노유 공식 홈페이지공식 홈페이지에도 이렇게 한국어로 된 가이드라인이 있어서 손쉽게 참고할 수 있으니까 궁금하신 분들은  온천 나니와노유 홈페이지 한번 들어가 보시는 것을 추천드린다. 여기가 바로 탕 입구 앞에 있는 대기실인데, 그래도 명색이 일본 온천 왔으면 빼먹으면 안되는 거 하나 go!   바로 일본에서 온천 하고 나서 맛있게 마실 수 있는 우유 하나 먹는 건데, 참고로 좌측은 요구르트 같은 거였고(실패했다) 우측이 진짜 찐 흰우유인데.. 우리나라 서울우유가 맛이 없다는 건 아닌데 뭔가 약간 다른 느낌이었다. 우유값이 비싸서 그런건지는 모르겠지만 훨씬 더 신선한 느낌이 들었달까.. ​어쨌든  주유패스를 사용하시는 분들이라면 교통패스 외에 이런  주요 들을 무료로 입장할 수 있는 방법이 있다는 사실 꼭 기억하자. 여기 말고도 다양하게 주유패스를 이용할 수 있는 곳들이 많은데, 다섯개 이상 이용하면 한마디로 제대로 이용한다 라는 생각이 들 것 같다는! 천연온천 나니와노유일본 〒531-0061 Osaka, Kita Ward, Nagaranishi, 1 Chome−7−31 なにわの湯우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル ​ 
​언제나 꼭 한번씩 찾아가는 곳이 바로  하루카스300 전망대 였는데 특히 노을이 멋진 곳으로 대표적인 가볼만한곳 중 하나였고 츠텐카쿠 슬라이드를 타러 가서 그 곳에서 바라본  건물의 모습도 독특하고 워낙 높아 어떤 풍경을 만나게 될지 기대가 되었어요.​​​ ​ 야경  뿐만 아니라 노을도 멋진 곳이라 해가 지기 시작하는 시간에  찾아갔는데 5시 정도에 덴노지 역에 도착을 했고 9번 출구를 통해 입구를 찾아 갈수 있었죠.​​​ ​우선 지하철이 연결되어 있는 지하1층에서 엘리베이터를 타고 16층 매표소로 이동을 해야하는데 곳곳에 안내 표지판이 잘 되어 있어 어렵지 않게 찾아 갈수가 있었고​​​ ​16층에 도착을 하면 바닥에 컬러 화살표로 매표소까지 안내가 되어 있었는데 가는 길에 엘리베이터에서부터 보이는 슬램덩크 포스터가 유난히도 눈길을 사로 잡았어요.​​​ ​​하루카스300 전망대 입장권 할인▲▲▲▲▲현장 구입시 성인 1인 기준 1500엔아래 쿠폰코드 입력시 5% 할인UNIHARUKAS05 (마지막에는 숫자 05)쿠폰 예약 및 사용 가능 기간 : 2023년 2월 28일까지​​저는 출발 전에 미리 KKday를 통해서 티켓을 예매하고 QR코드를 받아서 갔는데 현장에서 구입을 하는 것보다는 살짝 저렴한 편이었고 간단히 티켓 교환도 가능했어요.​​​ ​바닥의 화살표를 따라 가니 어느새 매표소가 나타났는데 워낙 유명한  야경  중 하나라서 그런지 노을이 지기 시작하는 시간대에는 사람들이 많이 보였는데​​​ ​간단하게 실물 티켓을 교환하고 다시 한번 60층 전망대로 올라가는 엘리베이터를 탑승하기 위해 안으로 들어갔는데 날씨가 좋아 노을의 모습도 살짝 기대가 되었어요.​​​ ​곳곳에 보이는 슬램덩크 포스터는 정말 눈길을 끌기에 충분했는데 평소 슬램덩크를 너무 좋아해서 그럴지도 모르지만 극장판이 개봉한다는 소식도 들리기는 하더라구요.​​​ ​그렇게 엘리베이터를 타고 60층으로 올라가면 가장 먼저 보이는 풍경이 커다란 통창문 너머로 가득 채워진 시내의 모습이었는데여기저기 사진 찍기 바쁜 모습이었고​​​ ​무엇보다  하루카스300 이라는 이름에서도 알수 있듯이 전망대의 높이가 무려 300미터나 될 정도로 높았고 이 곳에서 도톤보리와 츠텐카쿠 등도 한눈에 보였어요.​​​ ​물론 화창한 낮에 보는 풍경도 충분히 매력있지만 아무래도  야경 답게 붉게 물드는 노을과 함께 즐기기 좋아 항상 5시-6시 사이에 사람들이 많아 지는데​​​ ​도착했을때 이미 노을이 물들기 시작하는 모습이라 정말 멋졌고 건물 자체가 서서히 붉어지는 듯 했는데 58층으로 내려가면 카페 겸 레스토랑도 함께 즐길수 있었어요.​​​ ​건물 자체가 가운데 58층의 레스토랑을 기준으로 한바퀴 둘러 볼수 있는 구조로 만들어져 있어 동서남북  시내의 전체 모습을 천천히 걸으며 쉽게 볼수 있었고​​​ ​레스토랑 한켠에는 슬램덩크 캐릭터들이 포스터와 함께 3on3를 할수 있는 하프 코트가 만들어져 있었는데 일본 현지에서 만난 슬램덩크 캐릭터는 너무 멋지더라구요.​​​ ​사방이 시원하게 뚫려 있는 구조라서 그런지 사람들이 여유롭게 사진을 찍는 모습이었지만 5시부터 6시까지 가장 인기있는 방향은 바로 노을을 만날수  있는 서쪽이었고​​​ ​저 역시 이 곳에서 만난 노을의 풍경이 너무 궁금해 서쪽 방향으로 향했느데 시원하게 뚫려있는 커다란 창문이 #하루카스300 가장 큰 매력 중 하나인것 같았어요.​​​ ​물론 #야경 찾아 슬램덩크 캐릭터도 곳곳에서 볼수가 있었는데 강백호를 비롯해 정대만까지 최근에도 만화책을 다시 한번 정독할 정도로 좋아하는 만화였죠.​​​ ​아마도 #하루카스300 가장 이쁘게 물드는 시간대가 바로 오후 6시 쯤이었는데 건물 자체에도 다양한 컬러의 조명이 켜 질 뿐만 아니라 창 밖으로 노을이 물들기 시작하고​​​ ​그래서인지 #하루카스300전망대 서쪽 방향으로는 정말 많은 사람들이 창가에 자리를 잡고 붉게 타오르는 노을을 감상하는 모습이었는데 너무 이쁜것 같았어요.​​​ ​사실 늦게 가면 빈자리를 찾을수 없을 정도로 창가에 많은 사람들이 서 있기 때문에 하늘이 살짝 물들기 시작할때 미리 가서 편하게 자리를 잡고 서있는 것도 좋은 방법이고​​​ ​생각했던 것보다 훨씬 더 빠르게 노을이 산 너머로 떨어지기 떄문에 이 순간을 놓치지 않고 여기저기에서 스마트폰으로 사진을 찍는 사람들의 모습도 쉽게 볼수가 있었죠.​​​ ​물론 태양의 모습을 바라보는 것도 좋지만 태양이 산 너머로 딱 떨어진 직후의  시내 전체가 붉고 노랗게 물드는 풍경이 가장 멋진 시간대로 절대 놓치면 안되죠.​​​ ​그래서인지 낮의 풍경 뿐만 아니라 노을, 야경까지 모두 만날수 있는 시간대가 바로 5시 정도에 입장하는 것이고 오히려 저녁이 될수록 관람객이 많아 지는 느낌이었어요.​​​  ​노을이 질때만 하더라도 건물들의 조명이 대부분 꺼져있었는데 순식간에 건물과 도로의 조명이 하나, 둘 켜지면서 하루카스300 전망대의 또 다른 모습을 만날수 있었고​​​ ​확실히  야경  추천 받는 곳답게 높은 곳에 올라서서 아래를 내려다 보면 도로 위의 수많은 자동차와 저 멀리 도톤보리의 모습까지 모두 만날수가 있었어요.​​​ ​물론 덴노지 지역에 있기 때문에 바로 근처에 조명이 들어와 있는 츠텐카쿠 전망대의 모습도 함꼐 볼수가 있었는데 확실히 높이의 차이가 사진으로도 느껴지는것 같죠.​​​ ​완전히 어둠이 찾아오면 낮의 풍경과는 또 다른 모습으로 곳곳에 조명이 들어오고 58층 레스토랑도 분위기 있게 변하는 듯 했는데 확실히 낮보다 밤이 이쁜것 같았어요.​​​ ​건물 자체에도 조명이 살짝 들어와 저 멀리 창 밖으로 보이는 시내의 풍경과도 너무 잘 어울리는 듯 했고 쉴새 없이 오고가는 도로 위의 자동차를 보며 멍타임도 가졌는데​​​ ​참고로 올라올때는 60층에서 내리지만 내려갈떄는 59층에서 엘리베이터를 탑승하면 되고 에스컬레이터를  통해 58층 레스토랑으로도 내려 갈수 있으니 기억하세요.​​​ ​저 역시 내려가기 전에 잠시  하루카스300 전망대 기념품 샵에도 잠깐 들러보았는데 그렇게 크게 살만한 것은 보이지 않았고 그냥 엘리베이터를 타기로 했어요.​​​ ​​ 【입장권】 아베노 하루카스 300 전망대아베노 하루카스 300 전망대에서 의 전경을 한눈에 내려다보세요! 지상 280m의 아찔한 높이! 일본의 최고층 빌딩에서 멋진 경치를 감상하세요.www.kkday.com ▲▲▲▲▲OSAKA HARUKAS300 할인아래 쿠폰코드 입력시 5% 할인UNIHARUKAS05 (마지막에는 숫자 05)*미리미리 할인받고 구입해두세요​​확실히 를 대표하는 야경 답게 저녁 시간대에도 끊임없이 관람객들이 찾아오는 모습이었는데 환상적인 노을 뿐만 아니라 도로 위를 쉴새 없이 달리는 자동차의 모습까지 꼭 한번 가볼만한곳처럼 느껴졌고 일본 뿐만 아니라 어디로 여행을 떠나든 그 곳의 전망대에는 한번쯤 올라보면 색다른 풍경을 감상할수 있는것 같았어요.​​ 하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본 본 포스팅은 주관적인 여행 경험을 바탕으로 작성되었으며 업체로부터 판매에 대한 수수료를 받습니다.​​ 
가깝고, 볼거리 많은 일본 로 여행가는 분들 요즘 정말 많더라고요. 개인적으로 무척 좋아하는 여행지인데요. 코로나로 계속 못가다가 오랜만에  여행 다녀왔습니다. 오랜만에 간 거라 그 동안 새로 생긴 관광지도 있었고, 업그레이드가 된 들도 있었습니다.​ 전망대 중에서는 예전에는 우메다 공중정원이 거의 터줏대감이었는데요. 코로나 이후 가장 핫한 전망대로 하루카스 300이 추가가 되었습니다. 에서는 가장 높은 곳에 있는 전망대로,  도심을 비롯해서 간사이 지역의 전망을 감상하는데에는 의심할바 없는 최고의 장소라 할 수 있습니다.  야경로도 좋고요. 오늘은 이 전망대에 대해 자세히 소개해 볼게요.​ 하루카스 300 전망대는  중심부라 할 수 있는 텐노지역과 바로 연결이 되어 찾아가기도 편리합니다. 일본  여행 숙소가 많은 우메다나 난바에서 지하철로 10분 정도 걸리고, 유니버셜 스튜디오 재팬에서 바로 온다면 20분 정도 걸리는 곳이에요.​사진에 보이는 아베노 하루카스 건물 가장 높은 곳에 전망대가 위치하고 있습니다. 이 빌딩의 높이는 약 300미터 정도되고, 지하 5층부터 지상 60층까지 있습니다.​​​  하루카스 300 전망대입장권 할인 받기 하루카스 300 전망대 입장권 가격인데요. 현장에서 구매하는 경우 할인없이 어른은 1,500엔, 중고등학생은 1,200엔, 초등학생은 700엔입니다.​할인 하나도 없이 가면 왠지 돈 아까운 것 같아요. 마침 5% 할인코드가 있으니까 하루카스 300 전망대 가시거나  가볼만한곳 중에서 입장권 필요한 곳 방문하실 계획이라면 조금이라도 여행 경비 아껴보세요.​​​▼▼▼하루카스 300 입장권 할인 받으러 가기​​​  5% 할인코드 사용방법 알려드릴게요. 위에 링크 클릭해서 하루카스 300 입장권 수량을 골라주세요. 어른 입장권만 구매가 가능하니까 고등학생 이하 자녀가 있으시다면 자녀들 티켓은 현장에서 구매하는 걸 추천드려요.​참고로, 티켓은 구매 즉시 사용이 가능하고, 구매 후 30일 동안은 언제든지 방문할 수 있는 오픈 티켓입니다. ​결제 페이지에서 할인코드 입력하는 곳이 있는데, 여기에다가 JPHKTW5 입력하시면 바로 5% 할인을 받을 수 있습니다. (유효기간은 6월 9일까지로, 미리 소진이 될 수도 있습니다) 최대 3만원까지 할인이 되는 코드고, 1번 사용하면 없어지는 코드니까  다른 관광지 티켓하고 장바구니에 함께 넣어서 결제하면 좋겠죠?​ 추가로 카카오페이로 7만원 결제를 하면 8천원 즉시 할인 프로모션도 있는데요. 매일 선착순 200명이니 자정 딱 지나고 결제하는 거 추천드려요. 위의 5% 할인코드와 함께 사용할 수 있습니다.​  ​ 매표소에서 엘레베이터 타고 단숨에  300 전망대로 올라왔어요. 저는 선셋과 야경을 모두 보고 싶어서 해가 지기 30분 전쯤에 올라왔어요. 여기 영업은 오전 9시부터 밤 10시까지고, 마지막 입장 가능시간은 밤 9시 30분이에요.​시간대가 가장 붐비는 때라 그런지 이미 전망대에는 많인 여행객들이 올라와서  전망을 감상하고 있었습니다.​ 통창으로  전망을 내려다 보는 사람들의 모습. 전망대는 58층부터 60층까지 있고, 지상에서는 300미터 높이.  전망대 중에서는 가장 높은 곳이어서 어지간한 다른 빌딩들은 다 꼬마 빌딩처럼 보이더군요.​ 의 도심이 마치 레고의 블록처럼 보입니다. 360도 파노라마 전경을 볼 수 있는데,  대표 랜드마크를 다 내려다 볼 수 있습니다. 성이나 츠텐카쿠 같은 곳들인데 대충 위치가 어디인지 잘 알고 있어야 더 잘 보일겁니다.​ 도심을 관통해서 달리는 전철도 보입니다. 간사이 최대 도시답게 에는 수 많은 국철과 사철이 다니고, 주변의 도시들을 빠르게 연결하고 있습니다. ​ 비교적 가까이 내려다 보이는 곳 중에서 나무가 많은 저 곳은 텐노지 공원인가요? 딱 봐도 도심 한복판의 오아시스 같은 곳이라 산책이나 휴식하기 좋아 보입니다.​  참, 제가 하루카스 300 전망대 찾았을 때는 당시 개봉을 앞두고 있었던 <더 퍼스트 슬램덩크>와 콜라보 중이었는지 전망대 곳곳에 슬램덩크 캐릭터들의 모습을 볼 수 있었습니다. 한국에서 개봉 후 큰 인기를 끌었는데 저는 아직도 못봤네요 ㅠ OTT로 언제 풀린런지...​  마침 전망대 내에 슬램덩크 만화책도 구비를 해 놓았더라고요. 강백호가 슬램덩크를 꽂아 넣는 장면은 슬램덩크를 본 사람이라면 잊을 수 없는 장면 중 하나일 겁니다.​ 그리고, 소연이... 백호에게 "농구를 좋아하세요?"라고 묻는 장면.. 강백호가 농구에 빠지게 되는 결정적인 계기가 되죠. 잠시  전망대에서 학창시절 재미나게 봤던 슬램덩크 만화 보면서 추억에 잠겨봤습니다.​ 이어서 전망 감상하기. 제가 찾았던 날은 날씨가 흐리고, 비가 내리던 날이었는데요. 다행이었던 건 전망대 올라온 뒤부터 날이 차차 개고 있었다는 것. 그치만 화창한 날에 왔더라면 좀 더 예쁜 노을을 볼 수 있지 않았을까 약간 아쉽기도 했습니다.​ 전망대를 바라보는 사람들. 한국인들이 많은 지만 하루카스 300 전망대에는 일본 내국인들이 훨씬 많았습니다. 비교적 최근에 생긴  전망대라 일본 각지에서  여행오면 많이 찾아오는 것 같더라고요.​  하루카스 300 전망대​ 석양과 야경을 기다리는 사람들은 편하게 앉아서 때를 기다리고 있네요. 유리창에는 동서남북 방향이 적혀 있어 대략 어디쯤인지 가늠할 수 있게 해줍니다.​ 석양에 가까워지고 있는 시간. 저 멀리 발전소와 부두도 보이는 것 같은데 의 어느 곳인지 궁금하네요. 아니면 가 아닐지도...​ 저 멀리 산맥들도 보이고, 산 아래로는 일본에서 가장 인구밀도가 높은 지역답게 건물들로 빽빽하더군요.​ 구름이 도시를 뒤덮고 있는 모습을 평면으로 보면 이런 느낌이네요. 높은 곳에서 도시를 내려다 보니 마치 이 도시의 주인이 된 것 같은 기분도 살짝 들었습니다^^​ 성냥갑을 쌓아 도미노를 만들어 놓은 듯 끝도 없이 펼쳐져 있는 빌딩들. 최근 다녀온 호주 시드니와 멜버른의 고층 전망대에서 내려다 본 풍경과 확실히 다른 느낌이네요. 호주 시드니, 멜버른도 대도시지만 인구가  주변의 1/5 정도고, 워낙 녹지대가 많은 곳이라 전망이 많이 다릅니다.​ 도심을 관통하는 의 도로. 그 위로 차들이 다니고 있는 모습도 보입니다.​ 흐린 날씨로 기대했던 석양 풍경은 볼 수 없었지만 거대한 도시 위로 구름이 낀 풍경도 충분히 멋있었어요. 날이 점점 컴컴해지면서 건물과 도로 위의 차들이 불을 뿜어내기 시작했고요. ​  야경 중 하나인 하루카스 300 전망대에서 내려다 본 의 야경 한 번 감상해봅니다.​ 좀 더 컴컴해지니 야경 불빛이 더 많아졌고, 잘 보입니다. 저는 올라와서 대략 1시간 30분 정도를 머물렀던 것 같아요. 30분 만에 보고 내려가는 분들도 있고, 저보다 더 오래 있는 사람들도 있었는데요. 석양과 야경까지 다 보면서 여유롭게 즐기고 싶다면 1-2시간은 잡고 가는 게 좋겠습니다.​ 일본  여행 가볼만한곳 중에서 오늘은 전망 감상하기에 좋은 하루카스 300 전망대 소개를 해봤습니다. 이 도시를 처음 찾았거나, 코로나 이후 오랜만에 를 여행한다면 꼭 한 번 찾아보시기 바랍니다.​ 하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본난바일본 〒542-0076 부 시 주오구 난바 ​▼ 위의 글과 같이 보면 좋은 포스팅 일본여행 추천  자유여행 가볼만한곳 우메다 공중정원 스카이빌딩 전망대 주유패스 무료일본여행 추천,  자유여행 가볼만한곳, 우메다 공중정원 스카이빌딩 전망대,  주유패스 무료 ...blog.naver.com ​클룩으로부터 판매 시 수수료를 받습니다. 
​2023 일본 벚꽃 개화시기 만개 날짜도쿄  후쿠오카 벚꽃   ​ ​​안녕하세요 원희입니다! ​​1월달 쯤 최초로 기상청에서 발표한 2023 일본 벚꽃 개화시기 및 만개일을 알려드렸는데요, 그 뒤로도 기온 변화에 따른 예측 날짜를 업데이트가 이루어질 것이라고 한 것 기억나시죠?​​곧 여행가는 친구들이 이왕이면 예쁠 때 가고싶다길래날짜가 좀 변동되었는지 살펴보았답니다. 많이가는 도쿄  후쿠오카 벚꽃 도 소개해볼게요.​​​​  2월 17일 발표! 최신 2023 일본 벚꽃 개화시기 만개일 ​​ ​​기상협회에서 2월 17일 발표한 사쿠라 전국 지도를 보면, 기존에 작성했던 1월 9일자 포스팅과 비교했을때 날짜 변동이 큰 곳도 있고 미미하게 변한 곳도 있어서 앞으로도 꾸준히 상황을 체크해야 할 것 같다.  ​​여행자들의 입장에서는 대부분 2박 3일, 3박 4일이라는 짧은 시간 동안 그 지역을 방문하게 되는 것인데, 하루 이틀 차이로 만개일이 달라지면 그것만큼 속상한게 없다(경험담). 딱 하루만, 이틀만 더 있으면 정말 모든 나무에서 꽃이 필 것 같은데! 하며 아쉬움에 발길을 돌렸던 기억이 있어 나도 이 부분에 있어서는 꽤 예민한 편이다.​​​​ 지역별 2023 일본 벚꽃 개화시기  ​지역은 가장 먼저 꽃이 피는 남쪽의 큐슈부터, 마지막에 피는 북쪽의 홋카이도까지 아래에서부터 위로 올라가며 살펴보도록 하겠다. ​​​​ ​​①큐슈 ​​▶후쿠오카: 3월 19일, 평년보다는 3일 빨라졌지만 작년보다 2일 정도 늦어졌다. ​▶유후인, 벳푸, 나가사키, 사가: 3월 22일, 주로 온천도시들이지만 큐슈 특유의 자연적인 근교 분위기를 즐겨볼 겸 일정에 넣어 놀러가는 것도 좋다. 이 중에서는 유후인이 구경거리도 많고 풍경이 예쁜 편!​​​​ ​​이쯤에 큐슈를 다녀온 적이 있었는데, 추위를 많이 타는 편이라 그런지 노천탕에 들어가도 전혀 덥지 않을 정도로 날씨가 쌀쌀했던 기억이 있다. 따라서 후쿠오카 벚꽃 와 유후인을 방문하는 일정으로 계획을 세우면 알차게 두 지역의 예쁜 풍경을 모두 볼 수 있을 것이다.​​​​  ​​ ​​② 간사이​​▶: 3월 25일, 후쿠오카보다 약 1주일 정도 더 늦게 꽃이 필 전망이다. ​▶나라, 교토, 고베: 와 거리가 가깝기 때문에 3월 25~26일 전후가 될 것 같다. 는 벚꽃 가 교토 쪽에 많이 몰려있으므로 2박 3일 이상 일정이라면 꼭 시간을 빼서 교토에 방문해보는 것을 추천한다. ​​​​ ​​특히 교토는 니조성 등 낮이 아닌 야간에 열리는 축제가 많다. 따라서 일정이 짧더라도 시간을 내어 1박 정도는 숙박하며 이 곳의 정취를 듬뿍 느끼고 가는 편이 좋다. 올해 축제 일정은 블로그 다른 포스팅으로 정리해놓았으니 참고하시길 바란다. ​​​​  ​ ​​③ 관동​​▶도쿄: 보다 살짝 빠른 3월 22일로 전망된다. ​▶그 외 후지산을 볼 수 있는 유명한 관광지가 많은 시즈오카카와 야마나시현은 도쿄와 비슷한 23~24일로 예측되고 있으므로, 에서 후지산을 보고 싶다면 비슷하게 날짜를 잡아 여행오는 것이 좋겠다. ​​​​ ​​한 번쯤은 지나가다 많이 봤을 법한 눈 덮힌 후지산과 분홍색 꽃잎이 어우러진 풍경. 야마나시현에 있는 아라쿠라야마 센겐공원의 환상적인 절경으로, 세계적인 도쿄 벚꽃 에 속하는 이 곳은 398개의 계단을 오르면 650그루의 벚나무가 활짝 피어있는 모습을 볼 수 있다.​​ 일본 〒403-0011 Yamanashi, Fujiyoshida, Asama, 2-chōme−4−1 아라쿠라야마 센겐공원일본 〒403-0011 Yamanashi, Fujiyoshida, Asama, 2-chōme−4−1 아라쿠라야마 센겐공원 ​​​  ​​​ ​​④홋카이도​​▶삿포로, 하코다테: 4월 26일부터 4월 29일 사이에 처음으로 꽃을 볼 수 있을 것으로 예상된다. ​우리나라와 일본 모두 5월 초에 공휴일과 황금 연휴가 있어 놀러가기 좋은 시기인데, 홋카이도로 여행을 오게 되면 꽃놀이까지 할 수 있으니 일석이조! 다만 일본은 이 시기가 골든위크라 숙소를 잡는게 쉽지 않으니 서둘러서 준비해야 한다. ​​​​ ​​사진 속 장소는 홋카이도 우라카와라는 곳에 위치한 길로, 축제 시즌에만 라이트업 행사를 열어 야간에도 방문할 수 있다. 이 곳의 특징은 벚나무의 키들이 대부분 낮은 편이기 때문에 좀 더 가깝고, 좁은 느낌이라 마치 터널처럼 느껴진다는 것! ​ ​​  ​ 진정한 꽃놀이는 '만개일'이 중요하다! ​​흔히들 꽃이 처음으로 피는 '개화'에만 집중하면서 이 때를 맞추면 여행가서 예쁜 꽃들을 잔뜩 볼 수 있겠지? 라고 생각하지만 오산이다. 실제로 우리가 와~ 예쁘다! 라고 감탄할 정도의 수준은 만개 기준이기 때문에 생각한 것 보다 조금 늦게 가는 센스가 필요하다. ​​​​ 큐슈: 4월 1일 ​​꽃망울에서 꽃봉우리까지 얼마나 진행되고 있는지를 나타내는 '생장율' 약 25%의 큐슈 지역은 대체로 사월 첫째주가 만개일로 예상된다. 후쿠오카는 4월 1일, 유후인은 4월 4일로 다른 지역보다 비슷하게 꽃봉우리가 절정에 이를 것으로 보인다. ​​​​ : 4월 3일​​ ​​가장 빠른 생장률을 보여주는 교토와 는 4월 2~3일이 만개 날짜가 될 것으로 보이며 후쿠오카와 큰 차이가 없다. 개인적으로 예쁜 풍경은 큐슈보다 간사이 쪽에 더 많다고 생각하는 편이라, 비슷한 날짜라면 후자 쪽으로 여행가는 것을 선택할 것 같다. ​​​​ 도쿄: 3월 27일 ​​ ​​도쿄는 전국 중에서 3월 27일로 만개일이 가장 빠른 지역에 속한다. 따라서 이쯤 여행을 계획하고 있다면 이 곳이 꽤 좋은 선택지라 생각된다. 우에노 공원 등 유명 가 시내에 있을 뿐만 아니라, 근교로도 쉽게 나갈 수 있는 곳이고 교통수단도 잘 구비되어 아름다운 풍경을 볼 수 있다.​​​​ 삿포로: 5월 2일​ ​​고료카쿠 공원, 홋카이도 신궁 등의 를 가지고 있는 삿포로 일대는 빠르면 4월 30일부터 늦으면 5월 2일 사이로 예상되고 있다. 삿포로에서 하코다테까지 약 6시간 정도 걸릴 만큼 홋카이도 지역은 워낙 넓기 때문에 날짜 차이가 생길 수 밖에 없어 타이밍을 잘 잡고 가야한다. ​​​  ​올해의 첫 봉우리는 3월 중순, 후쿠오카 쯤에서 만날 것으로 예상되며 점점 큐슈부터 관동까지 이르는 지역으로 확장될 전망이다.​작년 12월 겨울이 너무 추웠기 때문에 오히려 꽃망울이 쉬는 시간을 빠르게 줄였고, 덕분에 우리는 예년보다 조금 더 빨리 꽃잎을 볼 수 있다고 한다. ​​​​   ​오늘은 2023 일본 벚꽃 개화시기 및 만개, 그리고 여행객들이 많이 찾는 도쿄와 , 후쿠오카, 삿포로 등의 벚꽃 를 함께 소개했다. 누구보다 이 시즌에 진심인 사람이라 포스팅을 준비하면서 봄이 성큼 다가왔다는게 실감나고, 여러분들도 아름다운 풍경과 함께하는 여행을 했으면 하는 마음이다. ​​​​​  ​읽어주셔서 감사합니다!​​​ 
​오래전에 다녀온 일본 벚꽃 여행 이야기를 오랜 시간이 흘러 하나 꺼내 들었습니다. 봄도 지나 여름을 기다리고 있는 시점에서 엄청 늦은 포스팅을 하게 되네요. 촉촉이 비가 내리는 휴일 지난 추억들을 생각하며 사진 몇 장 들춰봅니다. 일본 벚꽃 여행관광  성 ©여행하는어린왕자 ​일본 벚꽃 여행하면 와 교토가 생각이 납니다. 몇 년 전 다녀온 이후 다시 방문할 기회를 잡지 못했지만 여전히 매해 봄이면 그리고 있기는 합니다.​​​​​ ​이제는 내년 봄을 기다려야 하는 시점이긴 하지만 또 내년에도 어떤 변수가 생겨 방문을 할지 못할지는 모르겠지만 지금 당장은 이렇게나마 성 사진을 몇 장 보면서 만족을 해볼까 합니다.​​​​​ ​400년이 넘는 세월 동안 성은 여러 차례의 변모를 겪었습니다. 건축적인 면뿐만 아니라 정치적인 면에서도 많은 변화를 겼었던 곳이기도 합니다.​​​​​ ​오늘은 이곳의 역사적이고 정치적인 면은 뒤로 한 체 일본 벚꽃 여행 이야기만 해볼까 합니다. 성은 를 대표하는 관광 입니다. 를 여행하면 꼭 한 번씩은 방문하게 됩니다.​​​​​ ​일본  여행 중에 저도 이곳을 이미 세 차례 정도 방문을 한 적이 있습니다. 역시 봄의 풍경이 가장 아름답더군요. 벚꽃이 가득할 때가 가장 아름답다는 생각이 듭니다.​​​​​ ​당시 일본 벚꽃 여행으로 찾아간 성의 벚꽃이 가득 피어 있었던 건 아니었습니다. 조금 일찍 찾아갔었는데요. 그럼에도 불구하고 충분히 아름다운 풍경을 선사해 주었습니다.​​​​​ ​이곳을 찾아가는 방법은 어렵지 않습니다. 성은 권역이 넓기에 성으로 이어지는 지하철역도 많고요. 자유여행이라도 찾아가는 길은 어렵지 않습니다.​​​​​ ​입장료는 600엔입니다. 15세 이하는 무료이고요.  역사박물관과 성 천수각을 오를 수 있는 세트권은 1,000엔입니다. 관람시간은 09:00 ~ 17:00이며 마지막 입장 시간은 16:30입니다.​​​​​ ​하지만 벚꽃시즌과 골드 위크 혹은 여름방학은 개관 시간을 한 시간 정도 연장하기도 합니다. 휴관일은 연말연시인 12월 28일 ~ 1월 1일이고요. 사진을 보니 이른 봄의 느낌이 나네요. 예전해 타봤던 뱃놀이도 재미 있었고요.​​​​​ ​일본 성을 찾으셨다면 천수각에 올라가 보시는 것도 좋습니다. 지상에서 약 50미터에 있는 전망대는 지난봄에도 가을도 올라가 본 적이 있는데요. 성 주변의 아름다움을 한눈에 조망할 수 있습니다.​​​​​ ​성은 생각보다 큽니다. 성 천체를 천천히 둘러고 천수각도 올라가 보고요.  수상버스까지 탄다면 반나절은 족히 걸릴듯합니다. 물론 저야 바쁘게 일본 벚꽃 여행을 하다 보니 서둘러 보고 나와야 했지만요.​​​​​ ​ 여행을 계획한다면 주유패스도 큰 도움이 됩니다. 주유패스가 있으면 이곳의 수상버스 그리고 놀잇배 등을 물론 천수각을 무료로 이용할 수 있습니다. 저야 급한 마음에 서둘러 성을 빠져나와 교토로 이동을 했지만 시간적인 여유가 있다면 모두 천천히 둘러보시는 것도 좋습니다. ​​​​​ ​올해는 봄을 즐기기도 전에 빠르게 떠나더군요. 준비도 없이 생각보다 빠르게 찾아온 봄이었습니다. 이젠 내년을 기다리고 있습니다. 올해 아쉽게 보낸 일본 벚꽃 여행을 내년에는 두 배로 즐겨 볼까 합니다. 빠르면 성의 가을을 즐길 수도 있겠네요.​    성 천수각1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 성 공원1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​ 
일본 여행  여행O S A K A  최근에 일본 여행 관련해서 반가운 소식이 들리더라고요~ 6월 10일부터 상황에 따라 3개 그룹으로 나누어 외국인 여행자에 대한 입국 재개를 시작한다고 하는데 현재로선 가이드를 동행한 패키지만 가능하다곤 하지만 여행업에 종사하는 분들의 이야기를 들어보면 성공리에 일본여행을 마친 사람들을 보고 9월 10월에는 제대로 오픈을 하지 않을까? 하고 기대를 하더라고요. 저 역시 무척이나 기다리는 중인데 여러 지역 중에  여행도 다시 가고 싶은 곳이라 오늘은 오랜만에 여행 들을 정리해 봤어요!​  ​ 1. 성일본 여행하면서 는 4번 정도 다녀왔는데 그중에 2번은 성에도 다녀왔었지요~ 추억의 주유패스를 가지고 있으면 여러 곳의 를 무료로 입장할 수 있어 진짜 꿀이었음! ​​​​ 성위에 올라가면 주변 풍경도 한눈에 볼 수 있었고 푸른 나무들까지 우거진 모습이 아주 멋졌답니다.  ​​​​ 수각 근처를 배를 타고 돌아보는 것도  여행에서 해야 할 일이었어요~ 마찬가지로 주유패스가 있다면 FREE 이용이 가능해 날씨 맑은 날 타볼만했답니다. ​  ​​ 2. 유니버셜스튜디오 재팬일본여행 여행을 이야기하면서 USJ를 빼놓을 수 없지요! 여기도 갈 때마다 들렀던 곳이라 생각이 안날 수가 없더라고요~ 입구에 있던 심볼에서 기념사진 남기고 설레는 마음으로 들어서면 스릴 넘치는 놀이 기구와 가지고 싶은 기념품들이 가득했던 곳이었어요 ㅎㅎ​​​ 최근에 갔던 놀이동산들은 무서운 게 하나도 없던 곳들이 많아그런지 유니버셜스튜디오 재팬이 생각나더라고요. ​​​​ 10월에 일본 여행을 갔던 터라 할러윈을 USJ에서 즐겼답니다. 스텝도 아닌 일반인들이 이렇게 꾸미고 와서 사진 담는 모습을 보고 깜짝 놀라기도 했고요 ㅋㅋ 곳곳에 분장한 사람들을 마주칠 때마다 재밌었어요!​​​ 낮에는 버터 비어 사 마시며 놀다가 밤에는 좀비떼를 만나러 감 ㅎㅎ 올가을에는 일본 여행이 자유로워져서 다시 한번 할러윈을 이곳에서 맞이할 수 있었으면 좋겠어요!​  ​ 3. 하루카스300야경이 멋진  를 찾다 보면 하루 카스 300도 빠짐없이 등장하는데 낮에도 시내 풍경을 내려다보고 브리지를 건너는 체험이 가능한 곳이라 인기가 상당했어요.​​​ 하지만 하루카스는 밤이 더 멋진 곳! 저녁에는 반짝이는 시내 불빛들이 가득한 곳에서 맥주도 한잔할 수 있고 곳곳에 포토존이 있어 데이트하러 가기에도 좋았던 곳이에요. ​  4. 도톤보리 밤거리일본 여행 중에 가장 밤거리가 화려했던 곳을 꼽으라면  도톤보리에요. 유명한 글리코상을 보러 찾아가는 사람도 있고 밤 산책하기에도 좋았던 곳이라 치안 걱정 없이 늦게까지 돌아다녔던 기억이 나요. ​​​​ 도톤보리 강가를 순회하는 관광 보트를 타서 한 바퀴 돌아보는 것도 재미난 일중 하나였어요!​​​​ 가이드 설명을 들으며 즐기는 야경은 또 다른 매력으로 기억되고 있답니다. 이것도 다시 여행 가면 꼭 해보고 싶은 일중 하나에요 ㅎㅎ​​​  5. 돈키호테 관람차제가 마지막으로  여행을 갔을 땐 도톤보리 돈키호테에 한동안 멈춰있던 관람차가 재운행을 했던 시기였어요. 동그란 열차 안에 탑승하면 천천히 한 바퀴를 돌면서 근처 풍경을 감상할 수 있어 밤에 가봐야 할 곳 중 하나였답니다.​​​ 솔직히 야경이 우와~할 정도로 멋지진 않았었는데 위로 올라갈 때마다 덜컹거림 때문에 아찔했던 거 생각하면 이것도 재밌었던 추억 중 하나네요 ㅋㅋ​​​​ 관람차 한 바퀴 돌고 내려와 돈키호테 쇼핑하는 것도 재미~ 솔직히 이 쪽지 여기 좀 비싸긴 했지만 위치적으로 편해서 자주 들러 바구니를 채웠던 기억이 나네요. ​​  6. 쿠로몬시장쿠이다오레! (먹다가 망한다)라는 말이 있을 정도로 일본  여행지에서는 맛있는 음식을 먹을 곳이 많은데 그중에 난바 시내에 위치한 쿠로몬시장은 갖가지 지역 음식과 신선한 회를 맛볼 수 있어 인기가 많았던 중 하나였어요. ​​​ 현지인들도 자주 찾는 시장인 만큼 그들은 무얼 먹고 사나~ 반찬가게에 들러 구경하는 것도 나름 재미였고요​​​​ 문어와 킹크랩도 그 자리에서 쪄주니까 맛보기 어렵지 않더라고요. 물론 가격적인 메리트는 없었지만 접근성이 좋고 1개씩 사 먹어볼 수 있다는 점은 장점인 곳이에요. ​​​ 신선한 초밥과 해산물 구이 등도 바로바로 골라 맛볼 수 있었지요~ 먹다가 망한다는 소리가 괜히 나온 게 아닌 만큼 여러 가지 식재료를 활용한 음식들을 다양하게 만날 수 있었어요.​​​​ 과자를 저렴하게 파는 곳도 있어 항상 들러 마지막 캐리어를 채우곤 했답니다. 추억의 오징어과자 ㅠㅠ 다시 사러 가고 싶어요~​​​ 아직까지 개인여행은 불가능하지만 여러 사람들의 의견을 들어보아 가을쯤에는 자유여행이 가능하지 않을까? 생각이 듭니다. 점점 끝이 보이는 느낌이라 그래도 전보다는  희망적이네요~ 하루빨리 전처럼 여행할 수 있었으면 좋겠어요!​  ​  성일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Osakajo, １番１号유니버설 스튜디오 재팬2 Chome-1-33 Sakurajima, Konohana Ward, Osaka, 554-0031 일본하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본구로몬시장2 Chome Nipponbashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0073 일본 ​ 
  도토보리사진.글 © 절대미남자  01. 어디서 시작해야 할까?신사이바시3-chōme-12 Minamisenba, Chuo Ward, Osaka, 542-0081 일본 ​ ​ 도톤보리 하면 글리코맨 간판이 보이는 에비스 다리를 가장 먼저 떠올립니다.​밤 낯을 가리지 않고 북적이는 거리는 여행자들이 누릴 수 있는 흥미로운 상점들로 넘쳐 납니다.​쇼핑 로도 훌륭한데요.​ ​ 도톤보리의 시작점은 신사이바시역이 좋습니다. 12번 출구에서 시작해서 쭉 뻗은 거리를 걸어 난바 역까지 그리고 한번 방향을 바꾸면 번화가 전체를 둘러보게 됩니다.​ ​위 지도에 표시한 동선을 참고하세요.빨간 선을 따라 걸으면  이곳에서 볼 수 있는 중요한 스팟들을 모두 볼 수 있습니다.​ ​신사이바시 역에서 난바 역으로 이어지는 구간은 지붕을 갖춘 아케이드 거리입니다.​가장 인기 있는 브랜드들이 길게 늘어서 있어 가장 편하게 쇼핑을 즐길 수 있습니다.​ ​한국에서도 볼 수 있는 의류 브랜드뿐 아니라 일본에서만 볼 수 있는 것도 다양한데요.​면세가 가능한 상점은 텍스리펀 여부를 커다랗게 표시해 두고 있어 더 편리합니다.​소품 숍이나 잡화도 다양하게 고를 수 있어 쇼핑에 관심이 있다면 꼭 살펴볼 곳입니다. 또, 선물을 고르기도 좋죠.​ 02. 여기서부터 찐 일본 여행​아케이드 거리를 빠져나오면 드디어 에비스 다리를 만날 수 있습니다.​사방을 둘러싼 건물을 도배하듯 채워 넣은 거대 간판들은 이곳을 대표하는 풍경입니다.​ ​도톤보리를 걷는 동안 걷는 속도를 늦춰야 하는 곳이 에비스 다리입니다.​다리 중간에 서서 한 바퀴 돌아보면 일대에서 가장 근사한 풍경을 볼 수 있습니다.​ ​다리 가운데에서는 거리 공연도 볼 수 있습니다.​가장 전망이 좋은 포인트이기 때문에 자연스레 이런 상황도 연출되는 거죠.​ ​다리 위에서는 글리코맨 간판도 한눈에 들어옵니다. 밤이 되면 특히 많은 사람들이 인증샷을 위해 이 앞을 찾습니다.​양팔을 Y자로 뻗고 글리코맨을 따라 사진을 찍는 거죠.​ ​다리 위 전망대에서는 양쪽으로 흐르는 강 풍경을 즐길 수 있습니다.​강을 따라 산책을 즐기는 사람들도 볼 수 있는데요. 주유패스로 이용할 수 있는 유람선 선착장이 바로 이곳에 있습니다.​사진 왼편에 유명한 다코야키 집이 있으니 한 번 들러보세요.​ 03. 식당가 거리​오늘 소개하는 사진을 바로 어제 촬영한 것들입니다. 오랜만에 찾은 도톤보리에는 정말 터져 나갈 정도로 많은 사람들이 몰려다니는 모습을 볼 수 있었습니다.​벚꽃 시즌에 맞춰 여행을 온 사람들이 많은 거죠.​ ​일본 여행을 대표하는 이미지 중 하나가 바로 입체로 꾸며 놓은 간판들인데요.​어떤 요리를 파는지 너무나 쉽게 파악할 수 있어 문자 자체가 필요 없습니다.​ ​바닷가를 끼고 있는 도시답게 해산물이 유명한데요. 게처럼 비싼 것부터 시작해서 문어 조각이 들어간 다코야끼처럼 부담 없이 즐길 수 있는 요리까지 다양하게 맛볼 수 있습니다.​ ​여행자들은 어김없이 흥미진진한 모습의 간판들을 사진에 담곤 합니다.​ ​여행은 지금이 가장 붐비는 극성수기라 할 수 있습니다.​앞서 언급한 대로 벚꽃 구경을 위해서죠.참고로 지금이 만개 상황입니다.​ 04. 최고의 먹자 거리​일본 전역에서 다코야키를 볼 수 있지만 바로 가 원조입니다.​다른 건 다 젖혀 놓더라도 다코야끼는 꼭 맛을 보세요. 사실 대단히 특별할 것은 아니지만 일본 여행 기분이란 양념이 덧 씌워져 특별한 무언가를 느낄 수 있습니다.​ ​거리 곳곳에는 라멘집을 볼 수 있습니다.돼지고기 육수를 이용한 돈코츠부터 깔끔한 육수를 사용한 곳 등 저마다 특색을 갖추려고 노력하는 모습인데요.​청룡 간판으로 유명한 킨류라멘은 여전히 문전성시를 이루고 있습니다.​김치와 부추 등을 무제한 즐길 수 있는 곳입니다.​ ​대부분의 메뉴를 100엔에 팔던 100엔 초밥집은 이제 200엔 초밥집이 되었지만 여전히 저렴하게 현지식 전통 초밥을 즐길 수 있는 곳입니다.​ ​오코노미야키는 후쿠타로가 원조, 다코야키는 타코하치가 인기, 꼬치를 튀겨 파는 쿠시카츠 다루마, 현지인들에게도 인기인 카무쿠라 라멘도 기억해 두세요.​늦은 시간까지 줄을 길게 서는 경우가 많으니 조금 이른 시간에 찾아가 다양한 요리를 맛보고 거리 투어는 저녁 시간대를 노리는 편이 좋습니다.​ ​어제저녁에는 곱창이 라멘을 먹었는데 특이하게 한국식 뚝배기에 나오더라고요.​마지막까지 너무 뜨거워서 조금 고생스러웠지만 일본식으로 얼큰한 국물이 일품이었습니다.​ ​호텔로 바로 돌아가기 아쉬워 다코야키도 주문했는데 포장해서 편의점에 들러 맥주도 샀습니다.​ ​어제는 성을 거쳐  여러 곳을 둘러봤는데요.​오늘은 여행을 마치고 교토로 넘어갈 예정입니다.​청수사부터 니넨자카, 산넨자카 등 주요 거리를 구경하고 여우 신사도 찾아볼 생각입니다.​ ​당분간 현지에서 근황을 전할 예정입니다.저의 여행을 응원해 주세요.미리 감사합니다..^^​ 도톤보리일본 〒542-0071 부 시 주오구 도톤보리  [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com  
 어제 일본  자유여행 왔어요.일본 벚꽃 개화 시기 맞춰  벚꽃보러 왔습니다.  날씨 생각보다포근하네요. 벌써 반팔 입은 사람도보였어요. 오자마자 일본 벚꽃 성 벚꽃 보러 달려갔습니다.​일본  날씨 포근한 날들이이어져 성 인근 벚꽃들이 개화시작했어요. 일본 벚꽃 이제 피어나기시작했으니 곧 만개한 풍경 볼 수 있겠죠? 자유여행  벚꽃 사진으로 만나봐요. 실시간 여행기!​ 오늘은 비가 내렸는데 어제는 참 화창한날씨였어요. 봄 기운이 완연했답니다.​아직은 잎이 돋지 않은 나무가 더많지만 이렇게 봄 분위기 나는 나무도꽤 많이 보였어요.  벚꽃 개화상황 성은 개화 시작이에요.​  날씨 따듯해서 피크닉 나온사람들도 많더라고요. 사람들의옷차림 가벼운 거 보이죠? 긴팔입은 사람이 제일 많았고 가끔반팔 입은 사람도 눈에 띄었어요.​  자유여행 성 벚꽃 활짝핀 나무도 있지만 대부분 아직 만개하지않았습니다. 극히 일부분만 개화한벚나무가 대다수였어요. 벚나무 종류에따라, 햇살이 잘 드는 위치에 있는나무들은 만개한 것도 있네요.​ 전통 의상 차려 입은 예쁜 아가씨.활짝 웃는 얼굴이 아주 예쁘지요?​ 일본  자유여행  벚꽃보러 오는 분들 많죠? 지금 적기에요. 벚꽃  대부분 개화 이런상태라고 보면 될 듯합니다. 성질급한 꽃들만 조금 피었어요.​ 일본  날씨 옷차림 어떻게해야 하나 고민이라면 이 사진 참고.​긴팔 하나 가볍게 입고 다니기 좋은날씨예요. 여기에 가볍게 외투하나 걸쳐줘도 좋고요. 맑은 날더위 많이 타는 타입이라면 반팔도괜찮을 듯. 근데 아직은 긴팔이 대세에요.​ 일본 벚꽃  이 나무는 성질이급한 것 같죠? 꽃이 활짝 피었는데여기 그치지 않고 잎도 돋았어요.​ 일본  날씨가 좋아서 더 기분났던 이날. 일본 벚꽃 보러 남편과함께  자유여행 왔어요.​ 성은 해자가 둘러싸고 있어요.해자 위에 동동 떠있는 이 배는고자부네 놀잇배랍니다. 관광객도꽤 많은데요. 주유패스 있으면무료 탑승 혜택 있거든요.​  날씨 최고 기온은 13도에서19도 사이 왔다 갔다 하고요. 최저기온은 6도에서 12도 사이입니다.​비가 오는지, 해가 뜨는지에 따라날씨 차이가 크더라고요. 어쨌든일본 벚꽃 개화 시작했으니 지금일본여행 오는 분들은 행운이죠.​ 성 벚꽃 만나기 위해 많은사람이 성을 찾았어요.일본  자유여행 외국인도물론 많지만 내국인도 진짜 많네요.​오늘 유니버셜스튜디오 갔었는데요.내국인이 압도적으로 많은 상황. 일본사람들 일본 벚꽃놀이에 진심이잖아요. 호텔 가격도 많이 올랐어요.​ 일본 벚꽃  성 벚꽃 활짝핀 벚나무는 눈 크게 뜨고 찾아야해요.  벚꽃 만개까지는 시간이조금 더 걸릴 것 같아요. 만개한 모습은못 봤지만 어쨌거나 일본 벚꽃 개화시기는 맞췄으니 대만족이에요.​ 잔잔한 뱃놀이라 일부러 입장료 내고타는 건 비추. 하지만 주유패스 혜택을이용해 탑승하는 건 추천할만합니다.​  벚꽃  0순위로 추천하고싶은 곳은 역시 성이에요.​만개 예상 시기는 29일로 점쳐지고있습니다. 전 29일까지 교토에머물 예정이에요. 27일과 28일은교토에서 벚꽃에만 집중하려고요.​  날씨 화창한 날 낮 시간에는반팔 입은 분들 꽤 많이 보였어요. ​ 일본 벚꽃 올해는 와 교토다녀왔으니 내년에는 도쿄로 벚꽃보러 떠나야겠어요. 봄날은 참 바빠요.​  벚꽃 개화시기 궁금한 분들답 딱 드릴게요. 바로 지금입니다.​ 일본  자유여행 성은 벚꽃 아니어도 필수 코스지요.​ 일본 벚꽃  에서는 성꼭 가야지 마음 먹고 있었는데 성공.교토에서는 헤이안신궁, 니조성,마루야마 공원, 아라시야마, 철학의 길등 부지런히 둘러볼 생각이에요.​일본  날씨 4박 일정 중 일부는비가 내려서 아쉬웠는데요. 교토는머무는 내내 맑음으로 예상됩니다. 꺄!​  자유여행 이맘때 오실 거면여유롭게 피크닉 즐겨도 좋을 듯해요.​  벚꽃  성 벚꽃 보면카메라를 들지 않을 수가 없지요.탐스럽게 피어난 꽃들 팝콘처럼톡톡 터져 있었는데요. 정말 예쁘죠?​ 성 꼭대기에 올라갈 수도있습니다. 성 천수각 입장료따로 내도 되고요. 주유패스 있는분들은 패스로 입장료 커버 돼요.​  벚꽃 개화 핑크빛 띠는 벚꽃도있고 새하얀 벚꽃도 있었어요. 벚꽃많이 볼 수 있는 나라답게 벚나무종류도 엄청 다양하더라고요.​도마뱀 허리를 묶어 산책을 나와눈길을 끌었어요. 방콕의 룸피니공원다니다 보였던 물왕도마뱀 닮았네요.​ 자! 정리할게요. 일본  날씨서울보다 조금 더 포근하게 느껴져요. 자유여행 옷차림은 긴팔에얇게 뭐 하나 걸치면 제일 좋을듯합니다.  날씨 검색해보고 비가 내린다면 외투 꼭 챙기세요.​일본 벚꽃 개화 후쿠오카, , 도쿄등 주요 도시에서 개화 시작했어요.저 멀리 떨어져 있는 삿포로만 조금늦게 개화하겠죠?  벚꽃 제일예쁜 곳은 역시 성인 것 같아요.일본 벚꽃  일본  자유여행왔다면 다른 곳은 몰라도 성은 꼭.   일본  자유여행 간다면 필독▼▼▼▼▼ USJ 일본  유니버셜 스튜디오 재팬 입장권 예약 익스프레스 마리오 닌텐도월드 해리포터유니버셜 스튜디오 여러 나라에서 방문해 봤는데요.  유니버셜 역시 제일 흥미로웠던 곳은 일본! 유...blog.naver.com  간사이공항에서 난바역 시내 라피트 노선 특급열차 왕복권 편도 예약 공항에서 난바역 가는 열차 라피트 특급열차 이용하니 편했어요. 라피트 노선 간사이공항에서 난바...blog.naver.com ​​  ​​ ​ 
버스, 전철, 를 무제한으로  여행을 더욱 풍성하게 즐기는 주유패스 이용 방법 1일권, 2일권, 노선, 픽업큰바다소년 Benjamin며칠 전 다녀온 3박 4일  자유여행 소개 이어집니다. 이틀간 아주 유용하게 사용한 주유패스 2일권은 필수이었습니다.​1일권으로 살까 잠시 고민도 했었지만 3박 4일 일정이라 선택은 쉬웠습니다.​​  ​​Osaka Amaging Pass​전철, 버스, 무제한 승차를 비롯하여 관광 40곳 이상, 40곳 이상 점포에서 특전을 제공하는 그야말로 어메이징 패스인 셈이더군요. ​사용방법은 하루, 이틀 단위로 1일, 2일권으로 나누어집니다. 24시간 하루가 아니라 당일을 의미하는 데 카드를 개찰구에 넣는 순간부터 당일과 이틀권은 다음날까지 사용할 수 있어 아침 일찍 시작하는 게 유리합니다. ​​ ​1일권, 2일권 사용방법은 큰 차이는 없습니다.​다만 이용할 수 있는 날짜 차이와 무료로 이용할 수 있는 전철 노선 차이가 조금 있다고 하지만 별다른 건 없고 오직 날짜 차이 정도로 보면 되겠습니다. ​가령  여행 일정이 2박 3일이라면 오는 날과 가는 날은 빼고 1일권으로 그 이상 일정이라면 2일권으로 하는 게 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​​ ​​ 주유패스 1일권으로 이용할 수 있는 노선부터 한 번 살펴보면은 2일권보다는 한큐전철, 게이한, 난카이, 한신  전철까지 다양하게 이용할 수 있습니다. ​​​​ ​​2일권 노선을 살펴보면 큰 차이는 없이 내용상으로는 별 의미가 없더군요. 다만 여행 일정에 따라서 선택하면 되겠구나 싶었습니다. ​저는 3박 4일 일정이라 당연히 2일권이었는데 결과는 역시 만족이었습니다.기간 동안 대부분 지하철을 이용하였는데 결과적으로는 전부 다 사용할 수 있었습니다.​혹시 타기 전에는 한 번쯤 무료로 이용할 수 있는  위의 노선부터 확인하는 게 좋습니다. ​​​ ​저는 주유패스 사용 첫날 니혼바시 역에서 성으로 가는 전철을 타면서 일정을 시작하였는데 화창한 가을 날씨는 너무 아름다웠습니다. ​고자부네 뱃놀이, 그리고 톤보리 크루즈, 다음날에는 우메다 공중정원까지 이어졌습니다. ​​​ ​무료로 할 수 있는 는 50여 곳이라고 하지만 현재 운영하는 곳은 40여 곳 정도로 미리 가기 전에는 일정부터 확인하고 가는 게 좋습니다                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ​​​ ​주유패스 가격은 1일권 2,800엔, 2일권 3,600엔 정도로 큰차이는 없고 저는 한국에서 조금 더 저렴하게 구매하여 바우처를 출력하여 가서 교환하였습니다​​​ ​구입한 Osaka Amaging Pass 교환처 부터 소개하면 ​간사이공항에 내리자마자 도착층 남측으로 가면 만나는 간사이 튜어리스트 인포메이션 센터에서 실물로 바로 교환하였습니다. ​​ ​사용 첫날 오전 니혼바시역으로 가서 사카이스지선을 타고 사카이스지 혼마치역에 내려서 다시 추오선으로 갈아타서 다니마치욘초메에 내리면 성 공원까지 걸어갈 수 있었습니다.  ​​​ ​성에 도착하자마자 니시노마루 정원에 들렀습니다. 입장료는 200엔이던가 패스 보여주니 스캔하고 무료 통과 ​가을이 익어가는 성에는 울긋불긋 단풍이 물들어 가고 있었습니다. ​​​ ​*니시노마루 정원 200엔+ 천수각 관람 600엔성 천수각 관람도 줄 서지 않고 무료로 통과하였습니다.​​​ ​*고자부네 뱃놀이 1,500엔 무료 이용​천수각 관람을 마치고 호수를 따라서 공원을 걷다 보면 나타나는 고자부네 뱃놀이 11시 59분에 도착하니 12시 떠나는 배에 오를 수 있더군요. ​​​ ​호텔로 돌아와서 잠시 쉬다가 근처의 톤보리보트로 향하였습니다. ​​​ ​​*톤보리 리버크루즈 1,000엔 무료 이용​2시 55분 즈음 도착하니 마침 3시 출발 보트에 올랐습니다. ​​​ ​글리코상도 보고 20여 분 돌아오는 코스 괜찮습니다.​​​ ​가을 햇살은 걷다 보면  낮에는 살짝 덥게 느껴지는 날씨는 사진에 담으면서 걷고 또 걷고 하루 종일 그렇게 걸었습니다. ​​​ ​*우메다 하늘정원 1,500엔 이용 +헵파이브 관람차 500엔​다음날에는 우메다 하늘정원으로 향하였습니다. ​​​  ​​엘리베이터를 타고 올라가면서 살짝 무서웠었는데 화사한 날씨는 파란 하늘과 어우러지는 도심 전경은 사진에 담기 좋더군요. ​근처의 헵파이브 관람차도 가고 싶었지만 발에 물집이 생겨서 호텔로 복귀하였습니다.​​​  ​​일정을 잡아서 실속 있게 잘 사용만 하면 이득이 되는  주유패스 그야말로 Osaka Amaging Pass이었습니다.   여행은 걷는 것으로 시작합니다. 3박 4일 동안 8만 보, 열심히 걷고 또 걸었습니다.​주유패스 없었으면 가지 않았을 곳까지 가게 되는 일정은  여행에서 주유패스 잘 사용하면 아주 유용합니다. ​# #주유패스 이용방법 1일권 2일권 노선 ​상세한 안내는 아래 홈페이지 이용하심 ↓↓  주유패스 | 관광  약40 곳이상 무료! 전철・버스 1일 무제한 승차!시텐노지 절(중심가람, 혼보정원) 11/01～11/10 개장(정원은 폐장) 입니다. 2022.01.24 도톤보리 ZAZA ZAZA 개그 라이브 11/01～11/02, 11/04, 11/07～11/11, 11/14～11/18, 11/21～11/22, 11/24～11/25, 11/28～11/30 폐장(임시) 입니다. 2022.10.25 천연온천 나니와노유 11/08 폐장(임시) 입니다. 2022.10.03 범선형 관광선 산타마리아 데이 크루즈 11/08, 11/10, 11/15, 11/17, 11/22, 11/24, 11/29 폐장(...www.osp.osaka-info.jp ​ 일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Ōsakajō, 1−1  성 공원일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Ōsakajō, 1−1  성 공원톤보리 리버크루즈7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본 ​​​ 
#일본벚꽃  성 천수각 성공원  ⓒ프릴 ​일본 벚꽃  여행 코스 중 대표적인 랜드마크인 성에 다녀왔어요. ​원래 예정에 없던 관광 코스였는데요. 내부 관람을 하지 않더라도 유유자적 산책하기 좋은 곳이더라고요.  오늘은 #성 가는법과 산책하기 좋은 #성공원 관련 포스팅을 올려볼게요.   ​난바에서 성 가는법  일본은 지하철과 기차가 발달되어 있어 웬만한 여행코스는 지하철로 찾아갈 수 있어요. ​난바역에서 성 찾아가는 길도 다양한데요. 가장 많이 이용하는 방법은 난바역에서 미도스지선을 탄 후 환승해 '다니마치로쿠초메' 또는 '모리노미야'에서 내리는 것이에요. ​☞ 저는 성으로 향하는 로드 트레인을 탑승하기 위해 '모리노미야'역에서 내렸답니다.​성 트레인 열차 타는법  모리노리야 1번 출구를 통해 나와 앞으로 조금만 걸으면 공원이 나와요. ​정면에 분수대가 보이고 왼편에 스타벅스도 보이죠? 이정표가 쓰여있기 때문에 쉽게 찾을 수 있어요.  분수대 맞은편에 인포메이션 센터가 있는데요. 이곳에서 직원분에게 트레인 티켓을 살 수 있어요. ​* 코인 로커 있음  티켓 비용은 어른 기준 편도 400엔이고  카드결제도 가능합니다. ​성 천수각행 로드트레인 운행 시간은 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지이고 30분 간격으로 운행하는데요. ​* 정기휴무일은 매월 첫째 주 목요일이니 참고하세요.  탑승 시간이 다가오면 알록달록 귀여운 디자인의 로드 트레인이 들어와요.   마치 서울대공원의 코끼리 열차를 보는 듯한 기분인데요. ​오랜만에 이런 열차를 타니까동심으로 돌아간 듯 너무 설레고 신나더라고요.  성으로 올라가는 길에는 공원이 잘 조성되어 있어요. ​나무도 많고 꽃도 많고 피크닉 나들이 장소로 딱이에요.    걷기 힘들거나 날씨가 안 좋을 때는로드트레인 타고 편하게 올라가시는 걸 추천드려요. 몸도 가볍고 낭만도 있답니다. ㅋㅋ ​성 천수각  벚꽃이 핀 성 천수각이에요. ​워낙 사람이 많은 라 멀리서 요렇게 상단부만 담아봤는데 나름 느낌 있지 않나요?  내부를 관람하려면 입장료 어른 600엔을 내야 하는데요. 저는 외관만 구경해도 충분한 것 같았어요.  보시다시피 티켓팅하는 줄도 많고 개인적으로 도요토미 시대를 안 좋아해서.. ​주변 경관이 좋아서 산책하고 볼거리는 많더라고요.  안내 팜플렛도 챙겨서 공부해 봅니다. 8층까지 있다니 제대로 보려면 시간이 꽤 걸리겠어요. ​다른 건 안 궁금한데 전망대엔 한번 올라가 보고 싶더라는..  옆 건물에 쇼핑센터와 레스토랑, 기념품 숍이 있어요. ​여기서 다코야키 먹고 싶었는데 줄이 길어서 음료수만 벌컥벌컥 마시고 다시 내려왔어요.    일본 출장 겸 여행 와서 벚꽃나무를 원 없이 구경하고 가요. ​벚꽃 시즌에 한 번쯤 와볼만한 것 같아요.   뱃놀이도 즐길 수 있답니다.   OSAKA-JO GOZABUNE Boat ​요금: 성인 1,500엔 어린이 650엔 (65세 이상 1,000엔)  20분 동안 뱃놀이한다고 하는데 혼자 탑승하면 청승맞을 것 같아.. 멀리서 바라보기만 했어요.  내려오면서 보니 요런 보트도 있고 전기차도 운행하고 여러 가지 탈것들이 있어 아이들과 와도 재미있겠더라고요.  꽃 구경만 해도 신나는 여행! ​내려올 때는 트레인 안 타고 걸어서 내려왔는데 힘들었어요. ​체력이 많이 약해져서 왕복으로 탔어야 해요.  숙소로 돌아올 때는 조코엔역에서 지하철을 탔어요. ​필수 여행 코스는 아니지만, 그래도 상징적인 곳이니 반나절 정도 시간이 남았을 때 나들이 삼아 방문하면 좋을 것 같아요.   성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본  ​ 
- 노을이 아름다운   - ​ 개인 블로깅보다 정보 제공에 초점을 맞춘 글이며 최신 정보로 업데이트 하려고 노력하고 있으나 폐업 및 휴업은현지사정에 따라 다를 수 있으니 감안해 주시고 여행에 작게나마 도움이 되었으면 한다.​​    1.텐포잔 하버 빌리지. ​ 출처:osakaphtos.com출처:osakaphtos.com 베이 지역에 있는 텐포잔 하버 빌리지.  만에 가라앉는 석양 로도 유명하다. 덴포잔 하버 빌리지1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 ​    2.시사이드 코스모 ​ ​ 항을 관람할 수 있는 시사이드 코스모. 전체 길이 1.4km의 산책로의 서쪽 끝은 석양 촬영 장소로 많은 사진 작가가 모이는 곳이라고 한다 Seaside Cosmo1 Chome-32 Nankokita, Suminoe Ward, Osaka, 559-0034 일본 ​   ​ 3.텐노지 나나사카/ 유요가오카 ​ ​나나사카 우에마치에 있는 7개의 언덕을 총칭하는 뜻으로현대적인 건물과 옛건물들의 조화로움 속으로 노을이 젖어드는 이곳은 석양을 찍기 위해 많은 사진사들이 모이는 곳이기도 한다. 清水坂일본 Osaka, Tennoji Ward, 清水坂 ​  ​ 4.나카노시마. ​ 출처:osakaphto.com출처:osakaphto.com도지마가와(강)와 토사호리가와(강) 사이에 있는 비지니스, 금융의 중심. 요도야바시역 근처에 있으며도시 속에서 보는 석양. 빌딩에 둘러싸인 나카노시마만의 도시의 석양이 일품이다. 나카노시마일본 〒530-0005 부 시 기타구 나카노시마 ​  ​ 4.니시키노하마 ​ 출처:osakaphto.com출처:osakaphto.com간사이 국제공항 근처에 있으며 일몰을  날아다니는 비행기를 찍을 수 있다다. 날씨가 좋으면 아카시 해협 대교까지 바라볼 수 있으니, 간사이 공항을 일몰시간즈음 도착한다면한번쯤 가볼만한 곳이다. 니시키노하마 공원859-1 Sawa, Kaizuka, Osaka 597-0062 일본 ​​"정해진 길을 가다 가끔 길을 잃어 버린다는 것도 나쁘지 않아. 스스로는 절대 가지 않을 낯선길에서 나도 모르는 새로운 무언가를 발견할지도 모르니까 말이지."​  빡빡한 일정이지만 너무많이 가는 여행지 대신 쉼과 생각이 있는 여행코스를 찾기 위해 고군분투 하는 블로거가 될수 있도록.  ​​​​​ 
 혼자여행 기타하마 카페거리 브루클린 로스팅 컴퍼니 야경  ​글/사진 하은정원​  안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 여행블로거 하은정원입니다.​일본 에서의 혼자여행 시간의 이야기를 하나둘씩 열어보고 있는 저입니다. 티저로 통째로 한 번 소개해 드려야 했는데 시간이 이렇게나 빠르다니요 허허. 며칠 전에 제가 좋아하는 맛집을 갔었는데요.  공항에서 맛집의 가족 직원분을 우연하게 만났었거든요. 그때 이야기 왜 안 올라오냐고 물어봐 주셔서 머쓱-했습니다. 제가 게을러서요라고 멋쩍게 웃으며 답을 드렸었는데요. 이렇게라도 하나씩 적어볼게요 호호. 혹시나 기다리시는 분이 또 계시다면 죄송쓰합니다!​ ​일본여행을 혼자 한 건 이때가 처음이었는데요. 를 가는 건 2번째라 어떤 분위기인지 알고 있기에 크게 긴장하진 않았습니다. 몇몇 지역을 제외하고는 안전하고요. 저처럼 혼자 다니는 여자분들도 많습니다.​2박 3일 같은 3박 4일 여행이었던 터라 시간을 꽉꽉 채워 놀았는데요. 야경을 보기 좋은   기타하마로 향했습니다. 카페에 가서 여유를 즐기고 싶었는데요. 카페를 고르는 기준은 위치와 가격대, 평가였습니다.​  ​강을 바라보며 즐기는 여유가 필요했기 때문입니다. 기타하마 카페거리로 향하는 길도 강이 있었어요. 연말이라 조명으로 두른 나무도 볼 수 있었네요. 사람들이 많았고, 귀가하고서 알고 보니 이 시간에 호스텔에서 만났던 친구도 걷고 있었다지 뭐예요. 야경 가 맞았던 기타하마입니다.​BROOKLYN ROASTING COMPANY​ 일본 〒541-0041 Osaka, Chuo Ward, Kitahama, 1-chōme−1−９ ハウザー 北浜ビル 1F일본 〒541-0041 Osaka, Chuo Ward, Kitahama, 1-chōme−1−９ ハウザー 北浜ビル 1F ​평일 08:00-20:00 주말 08:00-19:00  ​  ​이번에 다녀온 브루클린 로스팅 컴퍼니 내부입니다. 뭔가 힙하거나 트렌디한 감성을 느끼려고 방문하는 곳은 아닌 것 같더라고요. 하지만 오히려  혼자여행 중에 방문하기 좋은, 일본 특유의 감성을 만날 수 있는 카페였어요.​​ ​이 사진 속에는 사람이 없지만, 실제로 제가 방문했을 때는 테이블이 모두 만석이었습니다. 제가 앉을 수 있는 자리가 거의 없었고요. 겨우 앉은 게 쉐어테이블이었습니다. 이 자리라도 있어서 다행이라고 생각했어요. 왜냐하면 플랜B 따위 없었거든요. 이 카페도 기타하마강 걷다가 들어감.​ ​ 브루클린 로스팅 컴퍼니 메뉴판입니다. 드립커피, 에스프레소, 주스, 티, 그 외 메뉴론로 나뉘더라고요. 영어로 잘 되어 있어서 보기 편했습니다. 제 입장에선 일본어보단 나으니까요.​이렇게 되어있는 걸 외국인으로서 보니, 한국에 있는 '영어로 만' 되어 있는 카페들을 영접하는 외국인들의 기분이 이해가 되더라고요. 그래도 현지인 언어로 메뉴판이 적혀있으면 좋겠는 마음은 같습니다. 한국어 좋은데에.​메뉴 가격대는 드립커피 기준 4,000원대로 괜찮은 편이고요. 아메리카노를 포함한 다른 메뉴들도 강이 보이는 카페 치고 싼 편이라 생각했습니다. 지극히 한국 기준인 가격이고요. 저지방우유, 두유, 오트밀크 옵션도 있는 섬세한 카페였습니다.​제가 주문한 메뉴는 코르타도(484엔)예요. 스벅 리저브에서 한 번 영접하고부터 보이는 족족 주문하게 되는 마법의 메뉴네요.​​  ​주문 후 내부를 좀 더 살펴봤는데요. 이곳에 사람이 많은 이유는 여러 가지인듯했습니다. 아늑한 내부 인테리어 덕분에 편안한 기분이 들고요. 바깥은 추우나 실내는 따뜻했습니다(이러지 못한 곳 생각보다 많은 부분~)​무엇보다 콘센트가 대부분 있더라고요. 그래서인지 데이트하는 분들도 있었지만 작업하고 책 읽는 분들, 공부하는 분들이 대부분이었습니다. 제가 이런 곳에 올 줄 알았으면 아이패드라도 가지고 오는 거였는데 말이에요. 족족 들고 다니다가 딱 이때만 두고 온 나.​  ​메뉴가 나오면 불러주시고요. 가지고 오면 됩니다. 딱 제가 생각했던 코르타도의 비주얼이에요. 예전에 관련 포스팅 때 언급 드렸지만 코르타도는 에스프레소 샷에 폼을 살짝 낸 우유를 넣어서 만드는, 짙은 커피 풍미를 즐기기 좋은 메뉴입니다. 우유 거품과 커피의 비율을 한눈에 볼 수 있도록 유리잔에 나오는 건 어딜 가나 비슷한듯해요.​개인적으로 깔끔하니 맛있었고요. 이곳만을 위해  혼자여행 코스에 기타하마를 넣을 필요는 없겠지만, 야경 볼 겸 겸사겸사 강에 오시거든 들러보셔도 좋을 곳입니다.​ ​이렇게 강가 테이블이 따로 준비되어 있기 때문인데요. 내부만큼이나 정돈되고 깔끔한 분위기는 아니에요.​  ​특히나 의자가 불편하고요. 강을 마주 보고 앉자니 꿍디가 뉘일 곳이 모자란 느낌이 다분한 의자들이 꽤 있거든요. ​  ​그럼에도 불구하고  야경 로 가볍게 즐기기 좋은 기타하마 카페거리 브루클린 로스팅 컴퍼니에요. ​ ​강가에 앉아 잠시 사색해 보는 시간을 가졌어요. 바람이 꽤나 불어서 오래 있지는 못했지만요. 강 건너편에 왁자지껄한 사람들, 화려한 불빛들도 보고요. 강을 가로지르는 배들도 여럿 영접했답니다. 모두들 행복했을까요? 행복하고자 떠나온  혼자여행이었는데 말이에요. 생각보다 우왕좌왕하지 않고 자연스럽게 놀러 다니는 제가 너무도 멋있더라고요 후후. 특히나 혼자 테마파크 가는 나 어떤데~​ 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 싱글라이더 개이득유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 싱글라이더 개이득 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는...blog.naver.com ​ ​ 브루클린 로스팅 컴퍼니의 특별한 지점 중 하나는 꽃집이 함께한다는 점입니다. 요즘 한 공간에 여러 가게가 들어있는 경우가 많은데요. 그 예가 되겠습니다. 커피향과 꽃향의 조화가 이리도 아름답다니 놀라움 그 잡채였어요.​ ​때문에 꽃도 커피도 모두 좋아하는 저의 취향과 알맞았다고도 볼 수 있겠지요. 개인적으로 재방문 의사가 많은 기타하마 카페거리에요. 다음에는 책이라도 한 권 들고 가서 여유 즐기고 싶은 마음이 많습니다.​ ​마지막은 내 귀여운 앞머리와 함께 신난 나. 이제 곧 머리 할 거라 제법 기대 중입니다. 여행 전 머리 국룰인 부분.​ 혼자여행 후기 중 하나를 이렇게 또 기록합니다. 혼자 하는 여행이 걱정되는 분들은 시작으로 선택하기에 나쁘지 않은 곳이란 생각이 들어요. 그러나 제 리뷰는 늘 그렇듯 참고만 해주시길 바랄게요. 모두 행복한 여행하시길 바랍니다.  ​ 숙소 피크닉 호스텔  갓성비 도미토리숙소 추천 피크닉 호스텔  갓성비 도미토리 글/사진 하은정원 안녕하세요. '나'라는...blog.naver.com ​ ​ 
ハルカス300 하루카스 300 전망대 ⓒ 렉스펀  ​Osaka 여행 갔는데,  야경 정도는 한번 감상해 줘야지.​난바역 기준 북쪽에는 우메다 공중정원이,남쪽에는 하루카스 300 전망대가 있다.​나는 KKday에서 미리 예매를 해서 갔다. 요새 이거 중독인듯ㅋㅋ 어디 가기 전에 꼭 그 지역을 여기에 검색해 보는데, 인기 많은 액티비티들은 다 나오기 때문에 몰랐던 것도 챙겨서 할 수가 있다.​여기도 그렇게 해서 알게 된 곳. 원래 우메다 공중정원밖에 몰랐다..;; ㅋㅋ​  ​예약을 하면 요렇게 바우처가 온다. 어묵탕 포함 옵션도 있길래 같이 해봤는데, 이건 시즌 상품으로 지금은 종료되었음.​  ​입장권과 어묵탕 티켓 수령 후 입장.​60층이 전망대,59층이 기념품 상점58층이 카페&테라스이다.​ ​해가 지기 전인데, 이때도 느낌이 있어 나름 괜찮다.​  ​잠시 감상하고 오뎅부터 바꿔 먹으러..​ 하루카스300 58층의 스카이 가든에서 오뎅을 교환할 수 있는데, 내려가도 60층으로 다시 올라올 수 있으니 걱정할 필요 없다.​  ​여기서 교환 티켓을 내면 된다.사람이 꽤 몰리니, 오뎅부터 먹고 구경하는 것도 나쁘지 않은 선택.​  ​어묵탕 등장.내가 생각했던 조합은 아니었다.(근데 이게 일본식이긴 한가봄. 나중에 갔던 다른곳에서도 이렇게 판다)약간 순대 내장 같은? 거랑 무랑 계란.​양은 간단히 요기할 정도이다.​  ​ 하루카스 300 전망대 온 김에 스카이 가든을 잠시 둘러보면, 여기도 분위기 꽤나 괜찮다. 여기서 뭐 마시거나 먹으면서  야경 보는 것도 괜찮을 듯. 위가 뚫려 있다.​  ​나름 포토존도 있고, 추울까 봐 걸칠 수 있는 옷도 준비되어 있다. ​ ​이렇게 코타츠에서 사케와 안주들을 먹고 마시면서 시내 나이트 뷰를 볼 수 있다.친구나 연인과 왔다면 아예 여기  전망대에서 자리 잡고 느긋하게 만끽하는 것도 괜찮은 선택인 듯. 맥주도 한잔하면서 얘기도 하고, 뷰도 감상해 주고ㅋㅋ​  ​이제 완전히 어두워졌다.다시 60층으로.​ ​야경은 언제 어디서 봐도 참..경이로운 것 같다.(근데 요새 넘 자주 보다 보니..  점점 무뎌지는 거 같은 느낌적인 느낌)​  ​게다가 요새 거의 일본에서만 봤더니, 거기서 거기인 거 같은 느낌도ㅋㅋ아 여기는 내려갈 때 엘리베이터 대기가 없어서 좋았다. 저번에 도쿄에서는.. 어휴. 내려가기도 힘들었음ㅋㅋ ​ 하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본 ​위치는 꽤나 남쪽이다. 보통 많이든 가는 도톤보리나 난바 쪽 보다 한참 밑인데, 내 전체 일정에서도 여기가 제일 아래쪽이었음.​ 【입장권】 아베노 하루카스 300 전망대아베노 하루카스 300 전망대에서 의 전경을 한눈에 내려다보세요! 지상 280m의 아찔한 높이! 일본의 최고층 빌딩에서 멋진 경치를 감상하세요.www.kkday.com ​내가 예약한 곳은 여기이다. 미리 하고 가는 게 아무래도 편하긴 해서 한국에서 예매하고 감.​우메다 공중정원과 더불어  야경  중 한 군데인 하루카스 300 전망대였다.​​  ​​​ 
일본 여행 하면 가장 먼저 떠오른 도시들이 있다면, 아마 다들 도쿄 혹은 를 떠올리시지 않을까 싶다. 일본의 수도이자 천만명이 넘는 인구가 사는 대도시인 도쿄 & 교토, 나라, 고베 등 주변 도시들도 정말 예쁘지만 라는 도시 자체에도 볼 거리나 맛집들이 많은 는 진짜 많은 사람들이 여행을 계획하는 대표적인 일본 관광지라고 볼 수 있을 것 같다. 난 작년 12월에 일본여행 풀리자 마자 바로 를 다녀왔었고, 이어서 1월에는 도쿄 여행을 다녀왔었는데 둘다 너무 오랜만에 간 것도 있어서 그런지 진짜 모든 것들이 처음 같고 신기했었던 기억.. 조만간 또  여행을 가려고 계획중인데, 과연 계획대로 올해 안에 최소한 3번 이상의 일본 여행을 갈 수 있을지는 좀 고민해 봐야겠다. (일단 회사 연차가..)​일본 여행 가시면 대부분 패키지여행이 아닌 자유여행으로 가시기 마련인데, 항공권도 그렇고 숙소도 그렇고 요새 플랫폼들을 이용해서 바로바로 저렴하게 예약하는 경우가 많은데 다른 나라들과는 달리 일본은 현지 입장권 & 교통패스의 중요성이 더더욱 부각되는 곳 중 하나다. 지하철 티켓만 하더라도 1회권이 우리나라보다 비싸고 버스 & 지하철 간 환승도 지원되지 않아서 교통패스를 사용하지 않으면 교통비가 어마어마하게 나오기도 하고, 그 외의 입장권들도 개별로 끊는 것보다 미리 온라인에서 할인을 받아서 구매하는게 더더욱 도움이 많이 되는 편이라 개인적으론 사전에 구매하는 것을 추천드린다. 참고로, 현재 kkday에서 즉시 할인 가능한 할인코드를 제공하고 있으니까 아래 링크 통해서예약하시면 할인 가능!KKday x linkkkday - 독특한 투어 및 체험을 위한 특별 할인최고의 경험을 위한 최고의 상품 및 할인쿠폰. KKday와 linkkkday이 제공하는 단독 혜택bestmore.net 위 4개 상품 뿐만 아니라 도쿄,  말고 다른 일본여행지의 인기 입장권 & 패스들에 할인코드를 추가할 수 있으니까 여행 계획중인 분들이라면 한번 어떤 상품들이 할인코드 적용을 받아서 할인이 가능한지 먼저 확인해보고 & 다른 플랫폼이나 여행사 등에서 판매하는 티켓들과 비교해 보는 것도 방법이라면 방법이다. 이때는 올해 1월에 도쿄 여행 갔을 때 사진! 진에어 타고 갔었고, 설연휴 이용해서 갔었기 때문에 왕복 60만원이 넘는 고가의 항공권 가격을 지불하고 다녀왔었다. 하도 코로나 때 해외여행을 못 다녀서 항공권 가격에 대한 감이 좀 떨어지긴 했지만, 어쨌든 평상시 대비 2배 이상의 가격인 건 확실하게 알고 있던 사실이긴 했었다.   도쿄 나리타 공항에서 시내까지 이동할 때에는 스카이라이너를 이용했었는데, 미리 kkday 통해서 예약해서 가면 저렴하게 바우처를 받아서 바로 예약 가능한 티켓 시간 체크하고 실제 티켓으로 교환할 수 있으니까 참고! 아참, 그리고 도쿄 스카이라이너 티켓은 편도가 아닌 왕복권으로 대부분 교환이 가능하니까 다시 공항으로 돌아오는 티켓 잃어먹지 않게 잘 보관하는 것을 추천드린다.  스카이라이너 이야기는 기존에도 많이 작성했었지만, 아무래도 공항에서 도쿄 시내까지 들어가는 쾌속 열차라서 그런지 열차 상태가 매우 좋았었다. 예전엔 나리타 익스프레스도 이용해 봤었는데 신주쿠 쪽으로 바로 들어가실 분들은 나리타 익스프레스 추천! 나처럼 우에노 쪽으로 들어가시는 분들은 스카이라이너를 기본적으로 추천드리는 바이다. 이건 역시 KKDAY에서 구매 가능한 도쿄 메트로 무제한 티켓인데, 참고로 JR노선은 이용 불가능하니까 그거 참고해서 일본 도쿄 여행 중 이동 동선 짜야한다는 사실 꼭 명심하자. 그냥 무작정 구글맵 보고 최단거리 찍다가 JR노선 나와서 지하철 패스 이용 못하면 그야말로 돈 낭비니까.. 여긴 작년 12월에 다녀온  유니버셜 스튜디오 재팬!  여행은 그동안 4번인가 5번 다녀왔었는데 그동안 한번도 유니버셜 스튜디오 재팬을 다녀올 생각을 하지 않다가 드디어 작년 여행때 다녀왔었는데, 그때 다녀오고 나서 들었던 생각은.. 앞으론 유니버셜 스튜디오 무조건 간다! 라는 점이었다. 요새 정말 어마어마하게 HOT하고 유명한 슈퍼 닌텐도 월드, 입장 교환권을 미리미리 받아와서 움직여야 하기 때문에 유니버셜 익스프레스 티켓을 미리 구매해서 시간대 예약한 분들이 아니라면 그냥 아침 일찍 방문해서 첫 타임에 들어가는 것을 추천드린다. 아이들이 정~말 좋아할 수밖에 없는 스팟이긴 했었다.   시간 가는 줄 모르고 아침 꼭두새벽부터 저녁 해질 무렵까지 돌아다녔던 유니버셜 스튜디오 재팬, 역시 KKDAY에서 입장권을 저렴하게 할인코드까지 사용해서 구매할 수 있으니까  여행 계획 있으신 분들은 일단 위 링크로 들어가서 할인코드 적용시 가격이 얼마까지 DOWN되는지 확인해보시는 것을 추천드린다. 다시 또 따뜻한 4월 그리고 5월 되면서 일본 여행 많이들 가시려고 준비하시는 걸로 알고 있는데, 어쨌든 서두에 이야기한 것처럼 일본 여행 = 입장권 혹은 교통패스 구매가 여행경비 절감을 위해선 필수니까! 여행 계획중이신 분들은 kkday에서 전용 할인코드 사용해서 저렴하게 예약하고 여행 다녀오시는 것을 추천드린다. ​ 
 벚꽃“성” 천수각 및 뱃놀이까지 💓남편이랑  여행💓​오늘은  벚꽃  “성”을 소개해볼까 합니다🙌🏻​성은 주유패스로 입장가능 한 곳이기 때문에  여행 시 꼭 가야할 곳 중에 하나!! ​그럼 성 니시노마루 정원, 천수각 및 뱃놀이까지 모두 살펴볼까유😖 성 위치 및 가는법 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​⭐난바역에서 성 가는 법⭐️​우리는 난바역에서 출발하여 미도스지선을 타고 신사이바시역에서나가호리 쓰루미료쿠치선으로 갈아탄 후 모리노미아역에서 내렸다. ​그리고 내려서 20분 정도 걸었다. 정말 일본 여행은 걷기의 연속임,,, ​혹시 다른 곳에서 출발하시는 분들은 구글맵에 검색하면 경로 다 나옵니다🙌🏻  ​아! 그리고 성 구경 끝나고다른 곳으로 이동 시, 모리노미아역으로 가는길이랑 다른 역으로 가는 두갈래 길이 있는데 만약 주유패스 이용 중이라면 무조건 모리노미아역으로 가시길!!! ​다른 역으로 가게되면 JR선이라 주유패스로 입장이 안된다,, (경험담임) ​구글맵에서 빠른 경로로 알려준대로 갔다가 JR이라 입장 못하고 다시 또 모리노아역으로 걷어가느라 다리아파 죽는줄😭 성 역사 ​성은 죽기 전에 봐야할 세계 역사유적 중 하나로도 꼽히는 간사이 지방 여행자라면 꼭 들러야할 곳이다. ​임진왜란을 일으킨 장본인 도요토미 히데요시가 누린 부귀영화의 상징이라 한국인이라면 좀 불편한 장소이긴 하지만🤣​ 벚꽃 라,,, 화사한 벚꽃 엔딩을 경험하고 싶다면 일정을 여유롭게 잡아 천천히 요모조모 뜯어보는 게 좋다고 한다.  성 운영시간 및 입장료 운영시간 10:00 ~ 17:00성 운영시간은 10시부터 17시까지이니 오후 늦게 일정 잡는 것은 비추다.  입장료는 성인 1600엔, 어린이 800엔이고 주유패스 지참 시 무료이다. ​평일에 갔는데도 줄이 어마어마하다,,, 벚꽃 시즌이 시작돼서 그런가봄😭​그런데 주유패스 이용 중이라면 줄 기다리지 않아도 된다. ​처음에 이걸 몰라서 다들 줄 서있길래 우리도 기다렸는데 직원분이 우리가 주유패스 들고 있는거 보고 그냥 바로 입장 가능한 곳으로 안내해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  벚꽃​성 앞에는 아직 벚꽃이 많이 핀 상태는 아니었고, ​니시노마루 정원 쪽은거의 개화된 상태였다. (만개는 아님) ​ 2023 일본  벚꽃 개화시기 및 현황2023 일본  벚꽃 개화시기 및 현황 💓2023 남편이랑 일본 여행💓 일본 여행 다녀왔다고 하면 제...m.blog.naver.com (일본 벚꽃 개화 현황은 포스팅 참고) ​  ​벚꽃 보면서 니시노마루 정원 걷다보니 건물이 보였다. ​첨에 이게 성인줄 알고 ​ ​이렇게 사진도 찍었는데,,,​아니었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머쓱😅​  ​드디어 보이는 입구!! 성 사람 진짜 많다. ​사실  자체에 사람이 그냥 댕많음​  ​그래서 사람 없이 예쁘게 찍기 쉽지 않다😭(참고로 평일 오후 1시쯤 갔다는)​ ​그래서 갤럭시 폰으로 뒤에 사람들 다 지우고 필터 적용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​구린 날씨도 바꿔주는 마법 뾰로롱✨​ ​사람 없애고 하늘 필터랑 벚꽃 필터 적용하니완전 다른 장소같다 ㅋㅋㅋㅋ​사람 없고 날씨 좋고 벚꽃 만개했다면 필터없이 이런 사진 찍을 수 있었겠지,,ㅎㅎ 성 천수각 및 뱃놀이성 사진도 찍었겠다 이제 천수각으로 올라가보쟈🙌🏻​​ ​성 천수각이야말로 날씨 운이 좋아야 한다. ​ ​흐려도 이런 경치긴한데, 하늘 맑았으면 더 예뻤을듯!! ​ ​그리고 성 천수각 후기를 봤을 때 뻥 뚫린 공간인줄 알았는데 이렇게 철조망으로 막혀있다. ​경치는 좋긴 하지만 공간은 좁은데 사람은 많아서 좀 답답했음ㅠㅠㅠㅠ ​그래서 사진 몇장 빠르게 찍고 성 뱃놀이하러 고고고 ​  ​고자부네 뱃놀이 가는길에 완전 큰 나무가 있길래 한 컷 찍어보고요📸​  ​열심히 걸으니 배가 보인다. 배타고 경치보면 즥일듯~~~~~  날씨 맑고 벚꽃 만개할 때 오면 진짜 좋을 곳이다. ​ 벚꽃 인정인정👍🏻​  ​성 뱃놀이 꼭 해보고 싶었어서 열심히 걸어갔는데 갑자기 빗줄기가 굵어져서 그런지 운행이 중단되었다,,,,   ​아쉬운대로 사진만 찍고 왔숩니다🤣😂​그나저나 뒷모습 완전 흑버섯같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​길거리 음식도 팔길래 사먹어봄특이하게 소세지 위에 계란 후라이를 올려준다🫢​근데 소세지가 싸구려 소세지맛,,, 길거리 음식은 패스하는걸로~~​  ​꽃만 보이면 무조건 사진 찍는 1인,,,, 날씨가 넘나 아쉽다 증맬루😭​  ​아쉬움은 있었지만 피어있는 벚꽃 조금이나마 봐서 행벅행벅💖​잘 즐기고 왔숩니다~~~~~     벚꽃 성 천수각 및 뱃놀이까지 ​ 벚꽃  찾으신다면 성 무조건 가보세요‼️​저는 날씨 때문에 성 뱃놀이를 이용하지 못했지만 맑은날 가시는 분들은 고자부네 뱃놀이까지 꼭꼭 타보시길💖​  
여행은 남바역에서 시작했다.​Namba 역은 에서 유명한'도톤보리'가 있는 곳인데 출처: https://blog.gaijinpot.com/neon-lights-dotonbori/흔히 하면 떠올리는 네온사인들이 있는 곳이다.위 사진은 구글에서 퍼온건데,사진들이 많이 사라져서 내가찍은 사진은 올리지 못했다..​ 우리는 일단 도착하자마자 도톤보리에 있는 한 회전초밥집에 갔다.일본 초밥은 어디서 먹든 평타이상은한다.​  스시는 역시 본고장인 일본에서 먹는 것이 제일 맛있는 것 같다.​ 도톤보리에는 재미있는 상점들, 길거리 음식들이 많은데​잡화상인 '돈키호테' 도톤보리점도 이 곳에 있다.​갖갖이 네온사인, 간판들이 많아서사진찍기 좋았던 곳이었다.​​ 우리는 남바 지역 근처에서 시간을 보내다가성으로 향했다.​우리는 남바역에서 지하철을 하고 Temmabashi 역으로 향했다.​개인적인 생각으로는 Temmabashi역에서 내려 성을 본뒤Morinomiya 역으로 향해서 다시  도심으로 나오는 코스가 좋은 것 같다.​ 출처: 구글 지도위 지도는 Temmabashi역에서 morinomiya로 향하는 루트. 성을 보고 다시 Temmabashi역으로 돌아오기엔 너무 멀다.​  저 멀리  성이 보인다.Temmabashi역에서 보이는 곳이지만 생각보다 꽤 걸었다.​  성 주변에는 이렇게 큰 건물들도 있다.​   성에 점점 더 다가왔다.​​ 성이라 그런지 이 곳  성 안에는 유원지같이 넓은 호수가 있었고​공원도 옆에 있었다.​지금이야 공원이지 예전에는 성터였겠지만.​  이 날 사람들이 많아서 성안으로 들어가기 위해 꽤나 긴 줄을 서서 들어갔다.​ 성안으로 들어가면 전망대까지 올라가서 시내를 볼 수 있다.​  철조망으로 가려져 있긴 하지만외부가 뻥 뚫려있어개방감이 좋았던 성 전망대.​  전망대를 갔다가 아래로 내려오면서박물관에 들어갔다.박물관은 성 내부에 있다.​옛 에대한 역사와 기록물이 전시되어있었다.​  성 밖을 나와서 주변을 좀 더 걸어본다.옛 성 답게 ??우물이 한 쪽에 자리잡아 있다.​  메인 성은 호수로 둘러싸여 이싸.​옛날 적에 침입에 대비하기 위해서 이렇게 지었을까?생각해본다.   성을 나와 Ebisucho역으로 갔다.​이 곳에는 번화가인 Sinsekai가 있는데저녁을 먹으러 일단 이곳으로 갔다. 이 곳에는 여러 술집들이 즐비했고중앙?쯤에는 Tsutenkaku 라는 랜드마크가 있다.​  밤이되니 더욱 화려하게 네온사인으로 빛나는  밤거리​ 앞에 보이는 저 높은 타워가 바로Tsutenkaku.​안에 들어가지는 않았다.  간단히 저녁을 해결하러 들어간 음식점기억은 잘 안나지만일반 라멘, 카츠돈을 팔았던 곳​카츠돈은 언제나 먹어도 정~~말 맛있다.​​​ 우리는  야경을 보기위해우메다 공원으로 향했다.​여기는 역 근처에 있는 곳인데하늘공원으로 유명하다.​  꽤나 많은 사람들이  야경을 보기위해우메다 하늘공원으로 향하는 듯 했다.​  우메다 공원은 높은건물위에 있는 하늘공원인데일단 엘레베이터를 타고 높이 올라 간다음다시 공중 에스컬레이터?를 타고 더 올라가야한다.​에스컬레이터가 정말 길었다.​  올라가보니해는 이미 졌고 야경이 멋드러지게 펼쳐졌다.​  이렇게 실내에서도 야경을 볼 수 있지만밖으로 나와서 볼 수도 있다.이 건물(공원) 중심으로 360 전체를 걸어다니면서 볼 수 있다.​  고층건물들로 가득찬  이건 아까 타고 온 에스컬레이터,저 통로 안에 에스컬레이터가 있다.​   앞 바다왕 시내들이 보인다.​   뭔가 한국과는달리 또는 서양 국가의 야경과는 다른 느낌의 일본 특유의 야경이다.​낮에보면 아니지만 밤 야경만 보면 미래도시에 있다는 느낌이 든다.​ 야경을 보고 내려와서 바라본 우에노 하늘공원이 있는 건물저 중간에 있는 통로가 아까 탔던 에스컬레이터.​  우리는 shin sai bashi쪽으로 다시 나와서 도톤보리쪽으로 걸어내려오면서네온사인들 좀 보다가 다시 숙소로 들어왔다.​​​​#여행#야경#우에노공원#성#할일#2017 
​드.디.어 떠나는 일본 무비자 여행!!​​코로나로 멈춰있던 해외여행이 풀리면서 많은 분들이 해외로 여행을 떠나는데요, 그 중에서도 최근에 입국 규제 완화로 많은 관광객 발길이 닿고 있는 곳바로 일본 !!! 오늘은  지역의 정보부터 여행 코스, 꿀팁까지 에어텔닷컴에서 지금 바로 소개드릴께요😊​​    기본 정보​날씨는?는 우리나라와 마찬가지로 6~8월은 덥고 습하며, 1~2월은 추운 계절로 사계절이 뚜렷하지만 영하로 내려가는 강추위는 없다는 장점이 있어요!  여행을 계획중이라면 4월, 11월을 특히 추천드려요. 덥지도 춥지도 않아 쾌적하게 여행할 수 있고, 벚꽃과 단풍이 물든  도심 풍경도 볼 수 있답니다💛 ​​챙겨야 할 준비물은?1. 돼지코: 일본은 110V를 사용하기 때문에 한국 콘센트와는 다르니 돼지코는 필수 준비물! 2. 교통패스&각종입장권: 일본은 대중교통이 잘 발달되어 있어 여행 계획 중이라면 경비를 절약할 수 있는 교통패스는 필수로 미리 구매하기!+ 교통패스 이용 시 무료입장 또는 할인되는 관광지도 있어요!!3. 넉넉한 환전: 신용카드 사용하는 가게가 점점 늘어나고 있지만 개인이 운영하는 식당이나 상점의 경우 현금만 받는 곳이 많으니 현금 준비 필수!4. 코로나 관련 증명서: 3차 백신접종영문증명서 또는 PCR 음성영문확인서(72시간내) ​​  ​  추천  TOP 6가이유칸 수족관운영시간: 매일 10:00~20:00 (상시변동)입장료: 성인 2400엔/소아 1200엔/유아 660엔 (23년 01월부터 입장료 인상 예정)ⓒaianell_zzoa 1-chōme-1-1-10 Kaigandōri1-chōme-1-1-10 Kaigandōri, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 ​가이유칸 수족관은 일본 내 3위 안에 드는  최대 수족관이에요. 4만여종의 다양한 해양생물은 물론 우리나라에서는 볼 수 없는 고래상어까지 만나볼 수 있어요!! 특히나 가족여행 또는 아이와 함께 여행중이라면 이 곳은 필수코스랍니다😊​꿀TIP! 가이유칸 수족관은 생각보다 많은 사람이 방문하고 시간별로 입장하니 사전에 예약하고 방문하는게 좋아요! ​ 덴포잔 대관람차 운영시간: 매일 10:00~22:00ⓒ sunsun7809 1-chōme-1-10 Kaigandōri, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본1-chōme-1-10 Kaigandōri, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 ​덴포잔 대관람차는 세계에서 두번째로 큰 관람차로 가이유칸수족관 바로 옆에 있어서 함께 방문하기 좋은 곳이에요. 한바퀴 도는데 25분 정도 소요되며 높이가 높은 만큼 의 시내와 야경을 한눈에 감상할 수 있답니다😊 바닥이 투명한 시스루 곤돌라도 8대 정도 있는데 탑승하려면 일반 곤돌라에 비해 더 줄을 서야하는 점 참고해주세요! ​꿀TIP! 덴포잔 대관람차 근처에  주유패스를 사용할 수 있는 레고랜드, 산타마리아호, 캡틴라인등 다양한 볼거리들도 있어 어느정도 시간 여유 잡고 방문하는걸 추천드려요.​  아베노 하루카스 300 전망대운영시간: 매일 09:00~22:00입장료: 성인 1,500엔ⓒ kkkhyunjiii아베노 하루카스1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-6016 일본 일본 최고 높이를 자랑하는 하루카스 300전망대! 360도 파노라마로 즐길 수 있어 오카사의 야경 로 손꼽히는 곳이에요. 옛 도읍 교토부터 고베*롯코산맥 등 간사이 주요 지역을 볼 수 있답니다⭐ ​꿀TIP! 위치상 식사부터 쇼핑, 전망대까지 모두 해결할 수 있어 오후에 방문하고 야경까지 보는걸 추천드려요.​ 성&천수각운영시간: 매일 09:00~17:00입장료: 600엔ⓒ ggong_sik_1-1 Ōsakajō1-1 Ōsakajō, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​세계 역사유적 중 하나인 성은 봄에는 벚꽃으로, 가을에는 단풍으로 물들어 봄&가을 시즌에 방문하기 좋은 곳이에요. 성에서 천수각까지는 조금 걸어야하지만 함께 여행온 일행과 도란도란 얘기하고 사진찍으며 가다보면 벌써?라고 느낄 만큼 매력적인 경치를 자랑한답니다😊​꿀TIP! 천수각 루프탑 전망대에 올라가 탁 트인 도심뷰를 보고 오기! ​ 도톤보리 글리코사인1-10-2, Dotombori, Chuo, Osaka 542-0071 Osaka Prefectureⓒ happyoung93도톤보리 글리코 사인1 Chome-10-3 Dotonbori, Chuo Ward, Osaka, 542-0071 일본 도톤보리는 의 대표적인 관광로에요. 해가 지면  시내를 관통하는 도톤보리 강 주변에 상가들을 방문해보세요. 특히 이제는 오카사를 대표하는 간판 캐릭터 글리코상 앞에선 똑같은 포즈로 한-컷 남기는 센스까지!📸​꿀TIP!  주유패스가 있으면 리버크루즈 이용도 무료로 가능해요! 크루즈를 기다리며 돈키호테 구경하는 재미도 쏠쏠~​ 유니버셜 스튜디오 재팬(USJ)운영시간: 매일 09:00~20:00(상시변동)Previous imageNext imageⓒchowoops 2-chōme-1-33 Sakurajima, Konohana Ward, Osaka, 554-0031 일본2-chōme-1-33 Sakurajima, Konohana Ward, Osaka, 554-0031 일본 ​ 여행 하면 빼놓을 수 없는 곳! 바로 유니버셜 스튜디오 재팬 아닐까요? 디즈니랜드와 쌍벽을 이루는 세계적인 테마파크로 구역마다 고유한 테마를 운영하고 있어 남녀노소 가리지 않고 관광객은 물론 현지인들도 많이 방문하고 있어요😊​꿀TIP! 입장권과 별개로 익스프레스 티켓을 구매하길 추천드려요. 티켓별로 입장 가능한 구역이 다르니 꼭 체크! ​​   일본  자유여행 에어텔 상품 보러가기 -> http://bit.ly/3PP9qwZ 에어텔닷컴 에어텔로 자유롭게 진짜 여행떠나세요. 에어텔닷컴이 당신의 여행을 도와드립니다.bit.ly  ​​​ 
 ​안녕하세요, 송빵이에요. 오늘의 포스팅은.  , 성 에 다녀온 후기입니다.​  성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 성요     약 : 의 상징인 성은 16세기에 도요토미 히데요시가 일본 통일을 달성한 후 권력을 과시하기 위해 지은 성.               구내에는 잔디공원이 있으며, 성과 성 주변의 공원은 계절별로 아름다운 꽃과 나무로 둘러싸여 많은 사람들이 찾고 있다.                특히 봄에 벚꽃이 만발할 때와 가을에 단풍이 들 때 더욱 아름답다. ​개관시간 : 9시~17시 (입관은 16시 30분까지)휴  관  일 : 12월 28일 ~ 1월 1일입  장  료 : 성인 600엔, 중학생 이하는 무료 (증명 필요)  /  당일 주유패스 소지자는 무료입장 가능요약 출처 : https://terms.naver.com/entry.naver?docId=962949&cid=42864&categoryId=50859정보 출처 :  https://www.osakacastle.net/guide/  ​  지하철역에서 올라가자마자 보이는 전경.성이 가까이 있는 것 처럼 보이지만 꽤 걸어가야 해요ㅠㅠ​​​  성 주변에는 넓디넓은 잔디공원이 있는데요,자연 풍경이 예쁜  추천 로도 많이 알려져 있답니다.4월 벚꽃 시즌이 제일 예쁘다고 소문난 곳이에요~​​​   점점 가까워지고 있는 성.역에서 성까지 빠른 걸음으로 15분 정도 걸렸었어요.​​​ 성 안에는 들어가지 않고, 밖에서만 구경하고 왔어요.입장 시간이 마감되기도 했었고,주유패스가 없어서 입장료를 따로 지불하고 들어가야 했거든요.​​​   찾았다 성 포토존!!주변을 더 돌아봤으면 좋았겠지만,, 배고프고 힘들어서ㅠㅠ 대충 괜찮은 장소를 찾아 사진만 남기고 돌아왔어요.​​​  성 안녕~~~​​  성, 다녀온 후기​* 5일차는 나라에서 시간을 보내고, 성을 둘러보는 일정이었어요.나라 → 성  이동 동선이 나쁘지 않았고, 하루 코스로 나라 & 성 을 고민하는 분들이 계신다면 추천드려 봅니다:)​다만,, 제가 에 갔을 때가 1월 말 겨울 즈음이었는데요,봄 & 가을에 방문할 예정이라면 시간을 넉넉하게 잡고, 여유롭게 둘러보시길 바래요.성은 봄과 가을이 예쁜 로 유명해서성 주변을 크게 한 바퀴 돌면서 산책하고, 다양한 각도에서 사진을 찍는 것도 괜찮겠더라고요!​* 지하철에서 내려 몇 번 출구로 올라가던, 성까지 걸어가는 시간은 기본 15분으로 비슷했어요.제가 나갔던 출구는 몇 번이었는지 기억이 안 나는데,, 앞에 스타벅스와 로손 편의점이 있었네요!​* 저희는 성 안에는 들어가지 않고, 성 밖에서만 사진을 찍고 돌아왔어요. 천수각 위에 올라가면 전체 뷰를 볼 수 있었겠지만,,주유패스가 없었고, 입장료를 따로 내고서 들어가고 싶은 생각은 더 없었어요. 성 주변이 잘 되어 있어서 잔디공원을 산책하는 걸로 충분할 것 같았거든요.​* 성 안에 들어가고 싶으신 분들은!!성 휴관일과 개관 시간 (입장 마감 시간)을 필히 확인하고 오시면 좋을 듯해요.그리고 천수각에 올라가려면 입장료를 내야 하는데, 주유패스를 사용하는 날엔 무료로 들어갈 수 있으니 여행 일정 짜실 때 주유패스를 활용하면 경비를 조금 더 아낄 수 있을 거예요:)성 정보 :  https://www.osakacastle.net/guide/  오늘도 제 글을 읽어주셔서 감사합니다. ​다음 포스팅 때 만나요:)​​​​  *본 포스팅은 100% 제 돈으로 직접 결제하여 작성한 후기입니다.* 블로그의 모든 사진과 글은 본인에게 저작권이 있으며, 무단도용 시 법적 처벌을 받을 수 있습니다.​ 
​벚꽃 보러간 #벚꽃 #성 🌸히가시우메다역에서 다니마치선을 타고 가면 돼요.주유패스가 있다면 무료로 이용 가능한 노선이에요.#여행 #가볼만한곳 #주유패스​ ​입구 쪽에서 이렇게 일본 전통 의상(?)을 입은 분들이벚꽃 스냅 촬영도 하고 있더라고요. 웨딩 스냅이나데이트 스냅 찍어도 너무 예쁠 것 같아요 👰🏻‍♀️🤵🏻​ ​ 성 공원 안내도는 사진 참고해 주세요 :)​ ​입구부터 벚꽃이 가득했답니다 💓💗💕💞​ ​강(?) 건너편에 있는 벚꽃 그리는 분들도 엄청 많았어요.전에 후쿠오카에서도 길에서 그림 그리는 사람들을본 적 있는데 일본은 이런 감성을 가지고 있는 걸까요?​ ​이날은 월요일인데도 사람이 엄〰️청 많더라고요.아마 벚꽃 피는 시기 맞춰서 가서 그런 것 같아요.저도 벚꽃 보러  갔으니 말 다 했죠 뭐,,,​ ​성에서 벚꽃이 제일 예쁘게 핀#니시노마루정원 으로 가는 길이에요.니시노마루 정원 입장권 가격은 다른 문화재입장권과 합쳐서 대인 800엔이고 천수각도입장 가능한 입관 세트권은 1,300엔이에요.​ ​주유패스는 정원, 천수각 어디든 무료 입장 가능하니소지하신 분들은 성 갈 때 꼭 챙겨주세요 👌🏻​ ​제가 방문했던 기간은 뭔지는 잘 모르지만이벤트를 하고 있어서 대인 350엔이더라고요.아마 벚꽃 시즌이라 그런 게 아닐까 추측하는 1인.이쪽이 유일한 출입구라 무조건 여기로 오셔야 해요.​ ​매표소에서 입장료를 내고 들어가시면 돼요.저희는 주유패스 보여드리고 들어왔답니다 :)​ ​니시노마루 정원 들어가자마자 보인 수많은 벚꽃 :)만개 상태는 아니지만 그래도 너무 예쁘더라고요.2~3일 전에 갔으면 더 예쁘게 폈을 것 같아요.(2023년 4월 3일 기준)​ ​카메라 들고 다니면서 예쁘게 사진 찍어준 우리 남편!덕분에 퀄리티 높은 사진 많이 겟합니다. 사룽 🫶🏻​ ​참고로 니시노마루 정원은 성 천수각 서쪽에조성된 약 65,000 제곱미터 규모의 넓은 정원으로 300그루의 벚꽃 나무가 있어 벚꽃 라고 해요.#벚꽃구경 #꽃놀이 가실 분들에게 강추!저도 다음엔 돗자리 챙겨가서 누워있다 올래요  🥰​ ​니시노마루 정원에서도 천수각이 보인답니다.카메라 가지고 출사 나오신 분들이 많았는데저도 옆에서 아이폰으로 열심히 찍어봤어요.​ ​넓디 넓은 잔디밭 보이시나요 🌱아이들 뛰어놀기 너무 좋아 보이더라고요.미래지만 나중에 아가 데리고도 가고 싶어요.아기랑 해외여행 물론 힘들겠지만 일본 정도면괜찮지 않을까,, 조심스럽게 생각해 봅니다 🙄​ ​츄러스, 핫도그, 타코야끼 푸드트럭도 있었어요.​ ​뭐 먹을까 고민하다 저희는 타코야끼 사먹었어요.6알에 5,000엔으로 가격은 적당한 편이에요.​ ​소스는 타코야끼 소스로 먹었는데 너무 맛있더라고요 😋이치란 먹고 간 거라 배불러서 저는 2개만 먹었어요.​  ​새끼 원숭이가 공연(?)하는 것도 봤어요.귀여우면서도 한편으론 뭔가 불쌍했던 🥺​ ​드디어  성의 메인 타워 천수각으로 갑니다.은근 멀어서 안으로 계속 들어가야 나와요 🫠​ ​이건 아마 의미 있는 벽인 것 같은데,, 저는 잘 모르고요,,​ ​#성천수각 가까이서 보면 이런 느낌이에요.주유패스 있으면 무료로 안에 들어갈 수도 있는데사람이 너무 많아서 저희는 안까지는 안 들어갔어요.​ ​바로 옆 건물엔 카페도 있고 만화 굿즈들도 판매하고 있더라고요.​  ​날씨가 다했던 이날 💙💚💙💚💙💚마지막까지 벚꽃 잔-뜩 눈에 담고 왔어요.벚꽃 보러 갈 정도는 사실 아닌 것 같지만다음엔 진짜 제대로 만개했을 때 다녀올게요.  
시일본 부 시 바야흐로, 때는 2023년 3월말- 몇 년 만에 해외를 다시 나가고 싶어 하신 아버지와 함께, 일본의 간사이 지방으로 휴가를 다녀오게 되었다.​를 경유하여,  주변 도시인 고베, 나라, 교토, 그리고 히메지 등.지금까지 몇 번의 간사이 지역 여행을 갔었지만,  시내를 단 한 번도 구경을 하지는 않았던 터라..이번 만큼은 크게 마음을 먹고  시내를 한 번 돌아다녀 보았다.​의 여기저기를 무료로 돌아다니고 몇몇 관광지도 들어가 볼 수 있는, 1 day  주유패스와 함께....그저 비슷비슷한 하나의 대도시를 여행할 때처럼, 큰 기대는 하지 않고 말이다~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  우메다 공중정원. 시내를 한 눈에 내려다볼 수 있는, 탁 트인 전망의 카페와 식당 등이 있는 .​ 입장료 1,500엔을 지불하고( 주유패스 사용 시에는 무료입장 가능!), 대충 이렇게 생긴 건물의 꼭대기로 엘리베이터를 타고 올라가면 되는데..​​       그 꼭대기의 전망대에서는 위와 같은 사진의 풍경들을 감상할 수 있었다.​​   하지만 사실, 그 곳에서 보았던  시내의 전망보다는, 신기하게 생긴 이 전망대의 모양이 더 인상깊었던 것 같다.​매번 보아오던 평범한 도시의 전망들보다, 공중에 떠있는 정원과 같은 이 전망대의 느낌이 무언가 신박하게 다가왔다고나 할까?!..대충 우메다 공중정원이라는 그 이름과 비슷하게 말이다~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   시립 주택 박물관.과거 의 삶을 엿볼 수 있는 건물과 거리를 재구성한 모형들이 있는 .​입장료는 800엔이나,  주유패스 이용시 무료입장이 가능한 곳들 중의 하나이다.​​ 에도 시대의 거리를 잘 표현한 그림과..​  기가 막히게 그 그림과 일치하는, 에도 시대의 거리를 표현한 박물관.​        그 당시의 안방이나 마루, 욕실, 부엌, 혹은 상점들 등을 다양하게 표현해 둔 것도 인상적이었으나..​     한낮의 풍경에서부터 비가 내리는 순간, 그리고 해지는 저녁노을과 달이 뜨는 밤의 풍경들까지 모두 보여주는 거리의 모습들이.. 정말 일품이었던 것 같다.​..솔직히 전혀 기대하지 않고 찾아갔었는데, '아니 이게 무엇!?'하는 탄성이 살짝 나왔다고나 할까?!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     그 외, 근대 및 현대 시대에 맞추어 바뀌어가는,  시내의 모습과 건축물들을 모형으로 표현해 둔 전시관도 있으니..이래저래 대략 1시간 정도 생각하고, 그냥 한 번 천천히 둘러보는 것도 괜찮은 듯한 곳이었다.​​   성(Osaka Castle).1597년에 지어진 이후 다시 복원된 성으로, 정원과 다양한 전시물을 갖춘 박물관이 있다고 하는 곳.​ 성 내부로의 입장료는 600엔이나, 앞서 다녀온 히메지 성과 비슷하게 입장을 위한 줄이 굉~장히 길었던 관계로..성 내부 구경은 그냥 포기하고,  성 공원 산책이나 가볍게 하다가 그냥 다른 곳으로 이동을 하였다.​이 곳 역시도  주유패스 사용시 무료 입장이 가능한 것으로 알고 있음!​​   성의 정면.​   성의 측면.​​  벚꽃이 핀  성 주변 공원의 풍경들.​​    거대한 크기의 돌로 만들어진  성채와 해자, 그리고 벚꽃의 풍경들.​​뭐랄까. 성을 둘러싼 해자도 그러하고,  성채가 주변 다른 성들에 비해 꽤 크기는 하였으나.. 성 자체만을 놓고 본다면, 히메지 성에 비해 솔직히 큰 감흥은 없었던 것 같다. (^ㅡ^)a​..그래도 한 번쯤은 구경할 만도 하였음~ㅎㅎㅎ​​    성을 구경한 후 뒤늦은 점심을 먹고, 천연 노천온천 스파 스미노에( 주유패스 이용 가능!)를 다녀온 후 찾아간..를 대표하는 이자 거리인 도톤보리(Dotonbori). ​    저기 저 광고판 안의 달리는 글리코 아저씨가 유명하다고 하여, 한 번 가봤는데.. 어후, 그냥 여기저기 많은 사람들에 둘러싸여 정신없었던 것 밖에 기억나지 않는다-ㅠㅋㅋㅋㅋ​​   그 거리만 살~짝 벗어나면, 이렇게나 평화롭고 조용한 분위기의 식당가를 볼 수도 있었는데 말이다.(..물론 근처에는 이상한 분위기의 유흥가나 술집 등이 많이 있기도 하다.)​​ 아무튼~ 한두 블록 차이로 이렇게나 다른 분위기가 연출되는 도톤보리는..수많은 식당이나 술집, 기념품 가게, 극장, 노래방, 쇼핑센터 등이 다 몰려있는 곳이다 보니, 퇴근 후 사람들이 몰리는 저녁 시간에 그 진정한 모습이 나오는 듯 하였다.​..자세히 보면, 그냥 대부분이 관광객들로 가득 차 있는 것 같기도 하지만 뭐~ㅎㅎㅎ​​   도톤보리 내의 한 먹자골목.​  그 곳에는 '카미나리'라는 이름의 조그마한 스시 요리집이 하나 있는데..​구글 검색을 통해 찾아간 이 스시 요리집에는, 약간의 웨이팅 줄이 있어.. 약 30분 정도를 밖에서 기다리다 들어가, 맛있는 스시 요리들을 먹을 수 있었다.​​솔직히 스시 요리집 문 앞에 찾아갈 때까지는 전혀 몰랐었는데.. ..여기는 한국인들에게 맛집으로 소문난 곳이어서, 거의 우리나라 사람들만 바글바글했었다는-ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​  어쨌거나~온천욕을 하고 온 이후라 목이 말랐으니, 일단 시~~~원한 살얼음 생맥주로 목을 살짝 축여주고..​ 따뜻한 사케 도쿠리 몇 병과 함께..​ 스폐셜 사시미와..​ 참치 뱃살 사시미. ​이게 원래는 총 4점(4 piece)이 나와야 하는데..요리가 나오는 순간 너무 맛있어 보여, 사진 찍을 생각은 못 하고 일단 한 점씩 먹어버렸기에.. ​..위 사진 속에는 딱 두 점 밖에 보이지 않는다-ㅠㅋㅋㅋ​ 스폐셜 스시 세트.​ 참치 스폐셜 스시 세트.​ 그리고, 연어 스폐셜 스시 세트까지..달콤 따뜻한 사케와 함께, 정말 어마어마한 양의 사시미와 스시들을 먹고 마셨던 저녁 시간.​​헤에~아버지도 나도, 모두가 그냥 다 행복했었던 것 같다.아니, 아마  여행 중에 가장 행복했던 시간이 아니었나 싶다.​..응?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     저녁 식사 후, 잠시 소화도 시킬 겸 걸어 다니면서 구경한 도톤보리의 밤 풍경들.사실 도톤보리의 진짜 메인은, 앞서 방문한 그 광고판 속의 달리는 아저씨가 있는 에비스 다리 쪽인데.. 거기는 정말 사람들이 어마어마하게 너무~나 많아, 아예 갈 생각조차 하지 못했다는-ㅠㅎㅎㅎㅎㅎ​..대충 그러하다.​​​​​  아버지와 함께 간사이 지방으로 떠났던 3박4일간의 여행.그 때가 벚꽃 시즌이기도 하고, 고작 이틀이라는 시간밖에 없어 그냥 히메지와 만을 다녀왔었지만..​언젠가는 한 번 가보고 싶은, 간사이의 남부 와카야마 쪽에 있는 구마노고도 트레일에서의 하이킹을 꿈꾸면서..짧았던 이번 여정의 이야기를 마친다. 
 2박3일 일본여행 일본 관광지 좋지요. 기다리고 기다렸던일본 자유여행 드디어 문이 열렸어요.이제 무비자 입국 허용하고 있습니다.​직장인들도 주말 이용해 2박3일 일본가볍게 다녀올 수 있게 됐어요. 오늘은 가볼만한곳  와 쇼핑하기 좋았던 곳 소개해요. 1. 유니버셜 스튜디오 재팬유니버셜 스튜디오 재팬은  가면무조건 가야 하는 여행지 0순위로 꼽고싶어요. 우리가 알고 있는 테마파크와어트랙션의 수준이 완전 다르거든요.3D, 4D 기술 적극 활용한 놀이기구무엇을 기대하든 그 이상일 거예요.​ 영화 해리포터 재미있게 봤는데요.해리포터 영화 속에 나오는 공간을그대로 옮겨놓았어요. 상상 이상으로디테일이 좋아서 다니는 내내 신이났답니다. 해리포터 영화를 테마로만든 어트랙션도 굉장히 재미있어요.​ 일본 자유여행 워낙 인기 있는 곳이라오픈 전부터 사람들이 줄을 쫙 서요.매표소에서 줄 서는 데 시간 낭비하지 않으려면 입장권 예매 필수.​익스프레스 패스 예약도 권장해요.일부 놀이기구는 대기 시간이 2시간넘길 때도 있는데요. 익스프레스 패스함께 구매하면 대기 시간 줄일 수 있죠.   유니버셜스튜디오 입장권 구매 방법▼▼▼▼▼ 일본  여행  유니버셜스튜디오 입장권 익스프레스 패스 예매일본 드디어 갈 수 있게 되었어요. 여행 준비하는 분 많을 텐데요.  유니버셜스튜디오는 꼭 가...blog.naver.com ​​ 일본 관광지  가볼만한곳유니버셜 스튜디오 재팬 방문하면지갑 탈탈 털릴 준비 해야할 거예요.​귀엽고 앙증맞은 소품이 많아사지 않고는 배길 수가 없거든요. 쇼핑하기 좋은 곳 중 하나에요.​ 2박3일 일본여행   여긴꼭 들르세요. 여기 안 가면 여행 무효. 가보면 왜 그렇게 추천했는지 알게 될 거예요. 아이들은물론이고 어른들도 좋아하는 곳. 2. 성2박3일 일본  대표 인성을 빼놓을 수 없지요.의 간판 랜드마크 건축물.​ 임진왜란을 일으킨 인물 도요토미히데요시가 권력 과시를 위해짓기 시작한 성이에요. 전란으로소실된 후 20세기 복원한 거고요.​ 일본 관광지 성에 올라갈 수있는데 전망이 꽤 좋더라고요.​일본 자유여행  가볼만한곳주요  두루 둘러볼 생각이라면 주유패스 1일권 또는 2일권구매 추천하고 싶어요. 가성비 좋아요.성 천수각도 패스로 입장 가능.    여행지 입장료 다 내지 마세요!▼▼▼▼▼  자유여행 코스 일정  주유패스 1일권 2일권 구매 가격 노선 자유여행 필수품으로 꼽히는  주유패스.  여행 일정 주요 관광지 돌아볼 생각이라면 주...blog.naver.com ​​ 성 주변을 둘러보는 놀잇배탑승 할 수 있어요. 고자부네 놀잇배. 주유패스 제시하면 이용가능한 시설입니다. 성 내 해자약 20분간 유람하는 여정이죠. 3. 돈키호테2박3일 일본여행 캐리어는 가능하면큰 거 가져가는 게 좋을 듯해요. 쇼핑 마치고 나면 짐이 많이불어나거든요. 드럭스토어에서이것저것 담다 보면 짐이 많아져요.​ 드럭스토어 다양한 상점이 있는데여행자들이 가장 즐겨 찾는 곳은  돈키호테인 것 같아요.​ 2박3일 일본 지금 최적의 시기에요.달러는 강세지만 엔화는 많이 떨어진상태라 상대적으로 부담이 덜하지요.​ 어르신들이 선호하는  쇼핑아이템 동전파스. 한국에서 동전파스비슷하게 만들어 파는 거 봤어요.효과는 전혀 다르다는 게 함정.​ 퍼펙트휩 한국에도 들어왔지만일본 자유여행 중 사는 게 저렴해요. 4.  도톤보리일본 관광지   도톤보리의글리코상 빼놓을 수 없어요. 다들여기서 인증샷 하나씩 찍지요. 가볼만한곳 활기 넘치는거리 도톤보리는 필수 코스랍니다.​ 2박3일 일본여행 다녀오고 나면 꼭살이 오르더라고요. 초밥, 교자, 우동,소바, 오코노미야키, 쿠시카츠, 라멘,타코야키 등 먹고 나면 몸무게가당연히 늘지요. 2박3일 일본다이어트는 잠시 미뤄두도록 해요.​ 일본 자유여행 이 거리도  쇼핑하기 좋았어요. 아기자기한 소품구경하는 재미가 쏠쏠합니다.​  가볼만한곳 맛집 찾아다니는것도 즐거운 일. 타코야키, 오코노미야키,쿠시카츠로 이름난 식당은 꼭 가보시길!​ 일본 관광지 도톤보리는 낮에 가도좋지만 밤이 더 활기차더라고요.화려한 간판들 덕에 야경도 멋져요.​ 2박3일 일본여행 기념으로 고양이가담겨있는 냉장고 자석도 샀어요. 5. 우메다 공중정원 전망대 가볼만한곳 뷰 포인트로는우메다 공중정원 전망대 추천합니다.도로가 건물 관통한 거 보이나요?​ 2박3일 일본  시내 한눈에내려다보고 싶다면 여긴 선택이 아닌필수에요. 낮에 방문하면 주유패스로입장료 커버 되니 놓치지 마시길.​   건물 모양 독특하지요?전망대는 제일 꼭대기 층에 있어요.​ 지진이 잦은 나라 일본. 대단히 높은고층 빌딩은 많지 않았지만 도시다운마천루 풍경이었어요. 여행지로의일본은 매력이 넘치지요. 6.  도큐핸즈 쇼핑 도큐핸즈 가면 귀여운물건들 진짜 많아요. 컵에 살짝걸쳐놓을 수 있는 이 친구들.뽑기를 통해 랜덤으로 뽑아요.​ 뜬금없이 웬 빵이지? 하고 살펴보니지진 등 재난 상황에 대비할 수 있는비상 식량이었어요. 캔에 담긴 빵.유통기한이 아주 길더라고요.​ 일본 자유여행 가면 그릇 쇼핑은꼭 하는 편이에요. 그릇 사 모으는 거좋아하는데 디자인 예쁜 거 많거든요.​ 문구덕후라면  도큐핸즈무조건 가세요. 두 번 가세요.   간사이공항에서  시내 가는법▼▼▼▼▼ 간사이 공항에서  시내 난바역 라피트 특급열차 왕복권 시간표간사이공항에서  시내 가는 방법 어렵지 않아요. 라피트 특급열차 타면 34분만에 간사이공항에서 난...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​ 
 숨은  센리가와 제방 소개, 비행기 착륙을 정말 가까이서 볼 수 있는 곳 (한국인 최초 후기) ✈️광고 ❌ 협찬 ❌ 받지 않은 정보글 입니다.​  일본 37일 기차 여행 중 에서 7일을 머무르면서 근처에 가볼 만한 곳이 없는지 구글 지도로 찾아보던 중 발견한 곳을 소개 드립니다 😊저희는 항공기 구경하는것도 상당히 좋아하는 편인데요,  국제공항(이타미) 공항 바로 앞에서 이착륙을 정말 가까이서 볼 수 있는 센리가와 제방이라는 곳이 있어서 다녀왔습니다. 아직 네이버를 검색해 보거나 구글 지도 후기를 봐도 한국인 후기는 전혀 없는 곳이기 때문에 숨은 라고 할 수 있습니다 : )​​ 👆 클릭 후 '팬 하기'를 하시면 최신 여행 정보들을 알림 받으실 수 있습니다 👆   🌈 센리가와 제방 소개  🌈​​ ​​구글 지도에서 확인해 보면  국제공항(이타미)의 오른쪽 아래 센리가와 제방을 보실 수 있습니다. 활주로를 정면으로 볼 수 있는 지점에 있기 때문에 항공기 이착륙을 정말 가까이서 볼 수 있는 곳입니다. 구글 후기로 329개에 평점 4.7점으로 현지인들의 관광 로 많은 사람이 방문을 하고 좋은 평점을 받고 있는 것을 알 수 있습니다.​​  ​​이미 현지인들의 방문 후기가 상당히 많아서 방문하시기 전에 구글 지도에서 후기들과 사진을 참고하시면 좋습니다.​  센리가와 제방2 Chome Haradanaka, Toyonaka, Osaka 561-0807 일본 ​  🌈 센리가와 제방 가는 길 🌈​​  ​​저희 숙소였던 홀리데이인 신 스위트 호텔에서 출발하였습니다. 도보로 미쿠니(三国駅) 역까지 이동하여 한큐 전철을 타고 3정거장 이동하여 소네 역에 도착했습니다.​​ ​​소네 역에서 센리가와 제방까지는 도보로 약 20분 정도 걸린다고 구글 지도에 나오는데, 초행길이면 더 길게 느껴지실 수 있습니다. 일본의 주택가와 공장이 있는 곳들을 지나는데, 저는 가볍게 구경하면서 도보로 이동하였습니다. 오래 걷기 힘드신 분들은 택시나 공유 자전거를 이용하시면 되겠습니다.​​  🌈 센리가와 제방 상세 소개 🌈​​ ​​도착하면 사실 아무것도 없는 그냥 비포장길에 작은 하천 같은 게 있는 길입니다. 다만 전면으로 이타미 공항의 활주로를 볼 수 있다는 점이 이색적인 관광 입니다. 도착하면 현지 일본 분들이 몇 분은 있을 것이라서 어디로 가야 하는지 아실 수 있을거예요 ㅎㅎ​    ​​비행기가 이륙하거나 착륙하는 모습을 계속해서 볼 수 있습니다. 플라이더24 라는 앱을 통해 비행기 기종 / 어디서부터 오고 있고 이륙하는지에 대한 정보도 미리 알 수 있으며, 주변에 있는 일본 현지인 분들이 친절하게 가르쳐 주시기도 합니다. 비행기에 관심이 있고 일본어를 하실 줄 아신다면 관련해서 즐거운 대화를 나누실 수 있을 것 같습니다. 제가 외국인이라 말이 통하지 않는데도 사진 스팟이라던가 어떻게 하면 사진이 잘 나오는지, 항공기 정보 등을 친절하게 알려주셨습니다 : ) ​​ ​  카메라로 찍힌 것보다 항공기가 상당히 가까운 거리에서 내려오기 때문에 소리도 엄청나게 크고 바람이 많이 불어서 실제로 보면 스릴있고 재밌습니다. 생전 처음 이렇게 착륙하는 비행기 배모습을 가까이 보는 거라 매우 색다른 경험이 되었고 지루할 틈 없이 끊임없이 이착륙하는 여러 종류의 항공기를 볼 수 있어서 좋았습니다,​  🌈 총 평 🌈​​이번에 일본 37일 기차 여행을 하면서 다양한 경험을 하였지만, 센리가와 제방에서 본 비행기의 모습과 소리 등 그때 장면들은 잊기 힘든 경험이 되었습니다. 비행기를 좋아하거나 색다른 경험을 원하시는 분들은 에 방문하셨을 때 날씨 좋은 날! 혹은 야간에 방문해보시길 추천드립니다 😊 저는 이 날 날씨가 너무 안좋아서.. 아쉬웠습니다 ㅠㅠ​  ​  🌈 함께 보기 🌈​​ [일본 37일 기차 여행] 홀리데이인 & 스위트 신 호텔 7박 숙박 후기, 객실 안에 세탁기와 주방이 있는  호텔 🏨👍홀리데이인 & 스위트 신 호텔 (Holiday Inn & Suites Shin Osaka, ホリデイ・イン&...blog.naver.com [일본 37일 기차 여행] /교토 함박스테이크 맛집, 동양정 신점 후기 🍽️❤️일본 /교토 함박스테이크 맛집, 동양정 신점 후기 🍽️❤️ 안녕하세요. 저는 현재 일본 기...blog.naver.com [일본 37일 기차 여행]  유니버셜 스튜디오 재팬 후기, 신역에서 가는 방법, 겨울 인기 기념품 소개🎠💛 유니버셜 스튜디오 재팬 산책 & 가는 방법, 기념품 쇼핑 후기 🎠💛 안녕하세요 😊 일본에...blog.naver.com 여행/호텔/항공 전문 리뷰어❤️(@happytrip04) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 958명, 게시물 155개 - 🧳 네이버 여행 인플루언서 👜 #여행꿀팁 #여행정보 #여행리뷰 ✈️ #Marriott #Accor #Hilton #IHG #Hyatt 🏡 #국내호텔 #일본호텔 #전세계호텔 . . 📣#블로그 ⬇️❤️www.instagram.com # #여행 #일본여행# #숨은 #이색#관광 #이색관광 #현지관광#비행기 #항공기 #이타미공항#서이추 #서이추환영 #맞팬환영  
 여행을 떠나기 전,  필수 교통패스인 주유패스 홈페이지에서 무료입장 관광지를 하나하나 확인하며  일정을 계획했는데요.​기누타니 고지 천공의 미술관은 우메다 스카이 빌딩 내  주유패스 무료입장 관광지로, 우메다 지역의 랜드마크인 우메다 공중정원에서 일몰을 감상한 후 이어지는 일정으로 함께 가볼만한곳이더라고요.  위치 및 가는법기누타니 고지 천공 미술관은 우메다 스카이 빌딩 서쪽 타워에 위치했는데요. (우메다 공중정원은 동쪽 타워입니다.)​ GUIDE | Koji Kinutani Tenku Art MuseumSymbol Zone／3-D image production It is the visionary prologue space which makes the sky imagine.You are lured out to the Kinutani world with the symbolic works. You can enjoy a sense of reality as if you were drawn into the world of the work which Koji Kinutani created in a big screen of powerful 3D...www.kinutani-tenku.jp 기누타니 고지 천공 미술관일본 〒531-0076 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−30, TOWER WEST, 27階  ​공중정원에서 1층으로 내려와 반대편 건물인 WEST TOWER 1층에서 엘리베이터를 타고 27층으로 이동하면 됩니다.​ ​입구에 들어서면 층별 안내도가 있어서 찾아가는데 어려움은 없더라고요.​ ​규모가 아담한 이곳은 입구에서만 보면 미술관이 아니라 소품 가게처럼 느껴지기도 했는데요.​ ​이곳은  주유패스 무료입장 관광지인데다 우메다 공중정원과 가까워서 왠지 놓치기 아까운 미술관이라고 생각되더라고요.​입구에서 주유패스 무료입장 인증용 사진 한 장 찍어봤어요. :)​​ 운영시간 및 입장료평일 10:00~18:00금, 토, 공휴일 전날 : 10:00~20:00​대인 1000엔중·고등·대학생 600엔​*주유패스 무료입장 관광지☞ 주유패스 예약​ ​이 미술관은 평일과 주말의 운영시간이 상이한데요.​저는 오후 8시까지 운영하는 금요일에 공중정원에 6시 조금 넘어 입장하여 일몰 감상 후 방문하니 시간이 딱 맞더라고요.​ ​입구에 들어서면 정면으로 티켓 카운터가 보이고 오른쪽으로 전시공간, 왼쪽으로는 작은 뮤지엄 숍이 있었는데요.​ ​보통은 전시 관람 후 뮤지엄숍에 들리지만 들어서자마자 눈길을 확 끄는 뮤지엄숍에 먼저 들러서 가볍게 구경해 봤답니다.​이곳에는 전시 중인 작품을 모티브로 한 수첩이나 포토카드, 머그컵 등의 굿즈를 팔고 있었는데요.​ ​굿즈마다 금액대가 제각각이지만 이렇게 합리적인 가격의 굿즈도 팔고 있더라고요.​ ​미술관이나 박물관 관람할 때 거추장스러운 걸 싫어해서 무조건 짐을 맡기는 편인데 이곳에도 코인라커가 준비되어 있더라고요.​  ​티켓 카운터에  주유패스 제시하니 입장 티켓과 팸플릿, 그리고 일회용 3D 안경을 받아서 본격적으로 작품을 감상해 보기로 했어요.​ ​이  미술관은 고전적인 벽화인 프레스코화 기법에 현대적인 표현 방법을 가미하여 개성 있는 스타일의 작품으로 예술 활동을 하고 있는 일본의 작가 기누타니 코지 작가님의 작품을 전시한 곳인데요.​ ​화려한 디자인의 이 심볼존에 들어가면 작가님의 대표 작품들을 먼저 만나볼 수 있답니다.​작품이 전시된 공간에서는 사진 촬영이 불가능해서 홈페이지 사진을 몇 장 올려볼게요.​ ​곡선의 대형 화면에서 재생되는 작품들은 그 순서의 적절한 배열 덕분에 작품들이 하나의 스토리로 이어지고 있었는데요.​3D 안경을 착용하고 작품을 감상하다 보면 마치 애니메이션 작품 속으로 들어간듯한 착각이 드는 공간이더라고요.​  ​작품들은 블루존과 레드존에 나뉘어 전시되어 있었는데, 블루존은 기누타니 고지 작가가 유학했던 이탈리아 하늘의 푸르름 표현한 공간이라고 하고요.​  ​레드존은 전통 일본의 정신을 보여주는 의미가 담긴 공간이라고 합니다.​두 공간에 전시된 작품의 다른 느낌을 한번 비교 감상해 보시면 좋을 것 같아요.​   ​밖으로 나오면 이렇게 조각품이 전시된 갤러리 공간이 있는데 작품 감상과 더불어 야경까지 함께 즐길 수 있는 공간이더라고요.​  VR 영상으로 작가가 직접 소개하는 작품을 감상할 수 있는 스튜디오 공간도 있었는데요.​어차피 저는 일본어를 알아듣지 못하니 체험해 보진 않았답니다.​일본어를 할 수 있는 분이라면 작가의 설명을 통해 작품을 좀 더 깊이 있게 이해할 수 있을듯합니다.​ ​이곳은 공방 공간이라고 안내되어 있었는데 제가 방문했을 때는 어떤 체험활동이 이뤄지고 있지는 않더라고요.​ ​기누타니 고지 천공 미술관의 안쪽에는 다양한 색감의 상자를 조화롭게 배치한 벽과 그 앞에 걸린 작품들을 감상하며 커피 한 잔 즐길 수 있는 텐쿠 카페도 있었는데요.​ ​벽 장식이 예사롭지 않아 처음에는 그냥 갤러리 공간인 줄 알았지만,​ ​음료와 맥주, 디저트까지 팔고 있는 카페랍니다.​ ​개성 있는 작품 감상과 더불어 간단한 음료나 주류까지 즐길 수 있는 이 카페가 더 특별한 이유는 바로 그 경치 덕분이기도 한데요.​ ​꽤 고층에 위치한  전시관이라 창 앞에 자리 잡으면 창밖으로 펼쳐진 우메다의 야경을 감상하며 오붓하게 데이트를 즐기기에도 그만인 곳이더라고요. :)​ ​돌아 나오는 길의 벽면까지 어느 곳 하나 세심한 손길이 닿지 않은 곳이 없었던,  주유패스 무료 관광지 기누타니 고지 천공 미술관 방문 후기였답니다.​ ​이 미술관은 단지 이곳만을 목적으로 한 방문보다는 우메다 공중정원과 이어지는  주유패스 무료 관광지로 가볼만한곳이고요.​운영시간이 짧은 평일보다는 금, 토, 공휴일 전일에 방문해서 텐쿠 카페에서 야경을 감상하며 맥주 한잔 즐기는 야경 로 추천드려봅니다.  ​  여행 필수 준비물  주유패스 1일권 최대 효율 코스 추천휴양지가 아닌 곳으로 해외여행을 가면, 하루쯤은 그 지역 관광지를 최대한 많이 방문하는 일정을 잡는 편...blog.naver.com ​ 일본  가볼만한곳 덴포잔 대관람차 시간 가격  서쪽 베이 에어리어 주유패스이번  여행의 일부 컨셉은 주유패스 무료입장 최대 효율을 낼 수 있는 코스를 방문하는 것이었는데요...blog.naver.com ​ 성 천수각 내부 전망대 벚꽃 시기 운영시간 입장료 일본  자유여행 가볼만한곳일본  자유여행을 계획하고 있다면 당연한 듯 코스에 필수로 넣는 곳이 바로 성인데요. ...blog.naver.com ​ 
일본 교토  여행 벚꽃 개화시기 최근​ ​​한국 떠나올 때까지만 하더라도 벚꽃이 이렇게 만개하진 않았는데 ;;​고작 3박 4일간의 여행을 마치고 돌아왔을 뿐인데 길가에 벚꽃이 활짝 핀 것을 보고 놀랐다. ​불과 며칠 전 교토에서도 위와 같은 상태의 벚꽃을 보았는데 한국에서도 활짝 폈다.​위 사진은 귀국한 다음날 새차 시승 겸사겸사 드라이브 하다가 찍은 사진이고일본여행 벚꽃 사진은 아래부터 시~작 !​​  ​​망한 사진으로 시작하겠음 .저녁에 술 한잔 마시고 나와서걸으면서 찍은 사진인데다밤이라 초점을 못 잡아서숙소 돌아와서 확인해보니전부 망한 사진 ㅋㅋㅋㅋ​위는 교토 #기온거리 #교토벚꽃 현황​벚꽃 없을 때도 넘 예쁜 거리라서일본 여행하면서 좋아하는 동네 중 한 곳​​  ​​3월23일 저녁에 찍은 사진​위에 보면 바닥이 촉촉하게 젖어있는데우리 여행하는 내내 비가 올 예정이어서 ^^매일 우산을 쓰고 다녔음 ㅋㅋ​올해 벚꽃은 작년보다 2주 가량 빠르다고 하니 ,,​벚꽃시기 예상하고맞춰서 여행 계획 잡은 분들은벚꽃이 다 떨어지고 나서야여행할 수 있을 듯 ;;​우리는 벚꽃이 막 개화하거나혹은 몽우리 정도만 보고 올거라 생각했는데예상치 못하게 만개한 벚꽃의 모습을 볼 수 있게 되어 행운이라 생각한다.​​ ​​역시나 #교토기온거리​평일임에도 불구하고사람이 참 많은데 ,이게 벚꽃철이라 그런건지아니면 코로나 제재 풀리고얼마 되지 않아 일시적 수요폭발인지관광객들이 엄청 많았음 .​교토는 이번이 4번째인가 ..?대체로 비슷한 시기 때 방문했고이와 같이 벚꽃필 때 방문한 적도 있었는데지금처럼 관광객이 많진 않았다.​​ ​​담날 아침 ,#교토블루보틀 카페 가는 길목 -블루보틀 가는 길 보면이렇게 개울가가 보이는데지도상 개울가 있는 곳으로쭉- 걸어가면위와 같이 벚꽃길을 만날 수 있다.​#진해벚꽃길 부럽지 않다.​참고로 이 골목은 굳이 일부러 찾아가지 않아도교토 여행하는 분들한번쯤은 지나가는 그런 골목 .​#가와라마치 한번쯤 들어보셨쥬?야사카신사에서 카모가와강 가는 길로쭉- 걷다가 옆으로 잠깐 빠지면이런 길 얼마든지 볼 수 있음​​ ​​참고로 비가 간헐적으로 내려서추운 날이었기에만개한 곳도 있고 아직 몽우리인 곳도 있고전체적으로 '만개했다' 는 느낌은 아니었음 .​이번주 주말즈음 되면 만개할 듯?​​ ​​이렇게 벚꽃잎이 떨어지는 곳도 있는데그렇지 않은 곳이 더 많다.​​ ​​이번 여행은 간사이지역 교토 만 다녀왔고 우리가 여행했을 당시에는 며칠간 비가 간헐적으로 오던 날이어서 그런지 한국보다 상대적으로 춥게 느껴졌다. ​그럼에도 불구하고 벚꽃도 보았고 심지어 동백과 목련까지 동시에 볼 수 있었다. ​조팝나무도 봄 ㅋㅋㅋ참 행운이라 생각했던 이번 여행​친구의 권유로 가게 된 여행이었고 우리 여행 일정에는 원래라면 벚꽃이 개화하기 전이나 막 개화할 시기였는데 벚꽃 피는 일정이 앞당겨지면서 정말 운좋게 벚꽃 가득한 교토를 오랜만에 볼 수 있어 행복했다. ​친구에게 고마웠던 여행 -​원래라면 가족들도 이 좋은 풍경을함께 즐기지 못해 아쉬웠을 테니만몇년전 가족들과 교토 방문했을 때에도벚꽃철이었고 ,그때는 지금처럼 관광객이 많지 않았기에한산해서 더 좋았던 기억 -​​ ​​교토 시외 라고 생각하면 될 듯 -여긴 #오하라​동백꽃이 떨어지고 있다.여긴 벚꽃나무도 군데군데 있는데동백이 더 많았다.​체감 기온은 교토시내와 비슷하게 느껴졌음​​ ​​엄훠 ,, 가운데 꽃 두 송이마치 누군가 일부러 두고 간 것 같음​암튼 ,오전에 오하라 갔다가다시 시내로 복귀​​ ​​여기도 카모가와강가 도로​기온거리 까지 가지 않고그 전에 버스에서 잠깐 내렸다.​기온거리 지나서 올라가는 길에강가 풍경이 너무 예뻐서돌아오는 길에여기 잠깐 내렸다가 가자고 했음 .​예쁜 곳 보면 지나칠 수 없쥬 ~​​ ​​가득가득 솜사탕 뭉게구름​​ ​​돗자리 깔아놓고 쉬어도 좋을 듯 -한국 같으면 이렇게 사람들이 없지 않을텐데한산한 산책길에서누구의 방해도 없이 즐길 수 있었던 시간​​ ​​막 피기 시작한 아이도 있구용​같은날 24일 오후#기요미즈데라 로 이동함​참고로 한국에서는 #청수사 라고도 함​​ ​​붉은 탑 앞으로 벚꽃 가득 -​기요미즈데라 입구 지나면서 한 컷 ,개인적으로 주황빛 도는 탑 앞의 벚꽃은아름다운지 모르겠다 ㅠㅠ​여기서도 사람들 사진 엄청 찍던데나는 개인적으로 좀 전의블루보틀카페 거리 / 기온거리 벚꽃이훠어얼~씬 더 예뻤음 .​주변 풍경과 잘 어울렸음 .​​ ​​여긴 좀 낫네 ㅎㅎ​뭔가 붉은 탑은너무 인위적으로 느껴져서 좀 ..​​ ​​같은 기요미즈데라​찐분홍​​ ​​티켓 사서 들어갑니다.하필 티켓 밖에 초점이 맞춰짐​내가 그렇지 뭐 ㅋ​한국인들이 너어어어무 많았던 기요미즈데라물론 중국인을 포함한 외국인도 많았지만한국인이다보니 한국말이 많이 들림 ㅋ​불과 몇년전까지만 해도 중국인이 압도적이었는데이번 여행은 한국인이 더 많은 것 같더라​​ ​​울긋불긋​가을이면 단풍으로 물들어갈 #청수사사람들 넘 많아서 정신없구요 .​저녁 먹으러 다시 기온거리로 나옴​​ ​​전날엔 저녁에 봤는데이 날은 해지기 전에 도착해서아름다운 풍경 잔뜩 감상했다.​교토에서 젤 좋아하는 거리​​ ​​좋아할만하쥬?참고로 강가 끼고 있는 음식점은비싼 곳이 대부분인데그렇지 않은 곳들도 있으니잘 찾아서 가면 됨​​ ​​어둑어둑해지면서길가에 불이 하나 둘 켜지니더욱 아름다운 #기온​​ ​​밥 먹고 나오니 더 어두워짐​​ ​​거리 마음껏 돌아다니다가저녁에 또 비옴​..나는야 날씨요정​​ ​​다음날 #난젠지수로각​수로각 하나 보러 간건데현지인들이 너어어어무 많아서그냥 주말이니 피크닉 즐기러 왔나보다..라고 생각했는데여기 완전 #일본벚꽃 였음 ㅠㅠ !!​​ ​​이런거 말구요 .여기 기찻길따라 벚꽃나무가 쭉- 있던데어찌나 아름답던지​​ ​​바로 여기 !!위에서 보는 것도 아름답고진해에도 이런 기찻길 따라벚꽃나무가 늘어선 것으로 알고 있는데주위에서 보내준 사진만 보고는사람들이 너어어무 많아서감히 가볼 생각도 하지 않았지만 ㅋㅋ​비슷한 벚꽃길인데 저어엉말 예쁘다.​여긴 근처 수로각도 예쁘니같이 겸사겸사 구경하면 좋을 듯 !​​ ​​참고로 성은 일정상 가지 못했는데 (위 사진은 몇년전 성 앞에서 찍은거)​성 실시간 후기를 보니 교토만큼은 벚꽃이 피지 않았더라 -​아마도 성 근처는 이번주가 벚꽃 절정이지 않을까 싶다.​ 성 근처는 벚꽃나무가 정말정말 많아 벚꽃 로도 불리는 만큼 몇 년 전 갔을 때 그곳에서 피크닉을 즐기는 현지인들을 굉장히 많이 볼 수 있었다.​ 이들 무리와 함께 섞여 피크닉도 즐길 수 있으니 돗자리 하나 챙겨서 편의점에서 이것저것 사간 후에 그곳에서 점심을 즐겨도 좋을 것 같다 ♥​ 
아름다운 풍경 "성"​도톤보리 맛집, 우메다 스카이 시티뷰 등에 볼만한 들이 많이 있는데요.그 중에서도 연인과 산책하기도 좋고이쁜 사진을 잔뜩 찍을 수 있는"성" 방문 Tip을 소개하고자 해요! "성"​성 주변은 정원과 호수로 꾸며져 있고덴마바시, 다니마치욘초메, 모리노미야,비지니스파크 등 지하철역이사방에 둘러져 있어서 접근성은 끝내줘요!​저는 난바역에서 가장 가까운다니마치욘초메 정거장에 하차해성 대수문으로 들어갔어요.​사실, 성을 방문하기 전에Klook, 마이리얼트립 등 어플에서입장권들 판매하고 있더라구요..?​그래서 구매해야 하나.. 고민을 하다당일 발권도 가능하다기에 그냥 갔는데성 내부 전망탑이나일부 정원을 방문하지 않는다면티켓을 구매하지 않아도 충분히 볼만해요! 이렇게 따로 입장권이 필요한 곳은"니시노마루 정원" 등이었는데주변에 워낙 벚꽃이 이쁜 거리가 많아서그렇게 끌리지는 않더라구요~ 성을 느긋히 구경한다면1~2시간은 훅 지나갈 수 있는데조금만 높이 올라가서 주변을 둘러보면너무 너무 이쁜 풍경이 눈 앞에 가득차요.​벚꽃나무 아래에서 돗자리를 펴고도시락을 먹는 사람들도 있고성 호수에서 배를 타고유유히 구경하는 사람들도 있어요. 한 껏 폼 잡은 모습 ㅋㅋ​올해는 이상기온으로 인해일본도 벚꽃이 일찍 개화했는데,다음에는 꼭..! 타이밍을 맞추고 말겠어요. 성에 가까워져 가면,돌담이 쌓여져 있는 곳이 많은데하늘이 맞닿아 있어서 그런지사진을 찍으면 정말 이쁘게 나와요!​만약  여행 중여유있는 일정을 계획하신다면,도시락을 싸서 성으로 출발~의외로 너무 볼거리도 많고힐링 힐링 할 수 있는 시간이었어요! 아름다운 풍경 "성"​성으로 들어가는 입장줄이진짜 길게 늘어져 있어서티켓을 안사길 잘했다고 생각했어요.​돗자리와 도시락을 챙기지 못한 것이제일 아쉬운 것 중에 하나였는데,출발 전 숙소 인근 편의점에서맛있어 보이는 도시락과 간식을 구매하고성 근처 벚꽃나무 아래에서점심을 즐긴다면, 정말 행복할 것 같아요!​우메다 공중정원이나 관람차 등 시티뷰를 보는 일정이 있다면굳이 티켓을 사지 않아도 충분~​/교토 내 다양한 벚꽃나맛집 등 꿀팁이 궁금하시다면,아래 포스팅을 참고해주세요! /교토 "핫 플레이스" 직접 경험한 여행지&맛집 추천🏖 /교토 "여행 가이드북" 벚꽃축제 시즌에 다녀온 3박 4일 여행! 알차다 못해 버릴게 ...blog.naver.com 별점 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️(성 주변엔 그늘이 없다!) 
Osaka 실시간  날씨  벚꽃   -  주유패스 있으면 <성> 무료 -  오늘도 날씨요정 등장이요! 올해는 스파르타 일본 벚꽃 사냥 중인데요. 그간 후쿠오카, 도쿄에서는 날씨 때문에 애간장탔었는데요. 드디어 저에게도 날씨요정이 강림했나봅니다. ​지금 , 교토, 시즈오카 모두 맑음이고요. 그간 날씨 때문에 고생했던 벚꽃여행, 다 보상 받는 느낌입니다. 무엇보다 그게 가장 기대했던  + 교토 벚꽃! 시즈오카 후지산 벚꽃이라 더욱 설레요. 덕분에 올해는 열흘 내내 꽃길만 걸으며 벚꽃 실컷 봤네요. 그 중에서도 부지런히 다녀왔던 교토, 후지산 벚꽃은 조만간 다시 정리하고요. 오늘은 급한대로  벚꽃이랑 날씨 먼저 소개하려해요.   1. 실시간  날씨 & 옷차림  이번 주말  벚꽃여행 오신다면 박수 쳐주고 싶어요. 진짜 나이스 타이밍! 지금 절정입니다.  벚꽃 완전 개화했고요. 날씨까지 환상이에요. 날마다 맑은 날 볼 수 있고요. 비올 확률도 0% 라서요. 이제 인생샷만 건지면 되겠습니다.​마침 저는 오늘  벚꽃  필수 코스인 성에 다녀왔는데요. 벚꽃 나들이 온 현지인들부터, 벚꽃 시즌 맞아 단체 여행온 세계 각국의 여행자들까지. 그야말로 지금 에서 가장 활기찬 곳이 성이 아닐까 싶어요. ​참고로  벚꽃은 딱 이번주에 만개해서요. 앞으로 일주일까지는 안전빵, 그 뒤로는 벚꽃엔딩 봐야할 것 같고요. 그래도 당분간 비 소식은 없어서  교토여행 오시는 분들 쉽게 벚꽃 볼 수 있을 듯 해요.   2.  벚꽃 ,     주유패스 있으면 입장료 무료  원래는  벚꽃 를 구석구석 다 다녀볼 생각이었는데요. 생각보다 는 벚꽃 가 (교토나 도쿄에 비해) 많이 없더라고요. 성을 제외하면 근교에 있는 공원이나, 아니면 벚꽃 뷰 뱃놀이 정도만 하는 느낌이었는데요. 그래서 그나마 여행자들이 쉽게! 일본 감성 느끼며 벚꽃놀이 즐길 수 있는 곳은 <성>이었어요. ​그런데 성도 입장은 무료인데요. 여기서 벚꽃 스팟을 가려면 입장료 350엔을 내야 하더라고요. 게다가 성에서 벚꽃 뷰 뱃놀이 즐기려면 이것도 또 1000엔이 넘거든요. 그러느니 차라리 < 주유패스> 사는게 더 낫겠더라고요. 왜냐면 주유패스는 1일 혹은 2일 동안  교통이 무제한으로 탈 수 있고요. 여기에 각 관광지 입장, 뱃놀이까지 무료이기 때문에! 이건 뭐 성 한 번 갔다오고 지하철 무제한으로 타고 나면 무조건 본전 뽑습니다. ​* 주유패스로 벚꽃놀이 기간 할 수 있는 것*  벚꽃 시즌 사용 가능한 40개 관광지    교통 무제한+  주요 관광지 입장권싹 다 포함해서 2만원대면무조건 본전 찾습니다. 주유패스 있으면위에 소개한 곳 모두 무료 + 교통 무제한  ▶ 주유패스간편 예약 바로가기◀  3. [낮] 성 벚꽃 개화 상황   성이 꽤 넓더라고요. 심지어 지하철역에서도 걸어서 약 15-20분은 가야해서요. 여긴 꼭 시간 여유롭게 최소 2-3시간은 있길 바래요. 무엇보다 지금과 같은 벚꽃시즌이라면 편의점에서 맥주, 안주, 돗자리 정도는 사가시면 현지인들처럼 벚꽃 피크닉 즐길 수 있어요. 다만 성에서 벚꽃을 볼 수 있는 곳은 '니시노마루 정원' 이라는 곳인데요. 앞서 말했지만 여긴 입장료가 있는 곳입니다. 하지만  주유패스가 있으면 무료니까 미리 준비해두면 좋겠죠. ​참고로 저는 오후 3시쯤 방문했는데요. 평일인데도 현지인들 '하나미' 하는 사람들 엄청 많더라고요. 하나미는 벚꽃 피크닉 하는 일본 문화인데요. 보통은 회사에서 단체로 많이 하는 분위기라, 재미있는 건 정장입고 벚꽃놀이 하는 사람들도 심심찮게 볼 수 있었어요.    4. [밤] 성 라이트업으로 화려하게  일본 벚꽃여행의 좋은 점 중 하나! 각 도시별로 밤에 가볼만한 벚꽃도 꽤 있더라고요. 낮과는 또 완전 다른 분위기라서요. 만약 저처럼 성 낮 + 밤 둘 다 즐기고 싶다면 오후 5시쯤 입장해서 야경 라이트업까지 싹 다 보시는 거 추천합니다! 밤에는 성에도 조명을 비추고요. 벚꽃에도, 벚꽃 옆에도 등불로 조명을 밝히는데요. 이게 조명이 색상별로 계속 바뀌니까 더 예쁘더라고요. 이건 사진보다 영상이 더 예쁜 느낌! 영상보다 실물로 보는 게 더 예쁘답니다.   5. 함께 가기 좋은  벚꽃     성 뱃놀이 & 조폐박물관 벚꽃길  참고로  주유패스가 있으면 니시노마루 정원 입장료가 물료라 벚꽃 피크닉도 가능하고요. 성 꼭대기에 있는 천수각 전망대도 들어가 볼 수 있어요. 무엇보다 가성비 지리는게 바로 고부자 뱃놀이 인데요. 성 해자(김혜자 선생님) 따라서 한바퀴 둘러볼 수 있어요. 이게 위에서 걸어다니면서 보는 성이랑, 밑에 해자에서 강따라 뱃놀이 하면서 보는 뷰가 또 다르니까요. 이번 봄에 여행 가신다면 성도 구석구석 다 즐겨보세요.​    그리고 이 외에도 성 근처에 조폐박물관이라고 있는데요. 여기 강변 따라 전부다 벚꽃입니다. 산책하기도 좋고, 위치 잘 찾으면 열차 + 벚꽃 + 성 함께 나오는 포인트도 있으니까요. 예쁜 사진 건져보세요. 낮밤 둘 다 매력이 있더라고요.  Osaka 실시간  여행  주유패스 예약하는 법 -  주유패스 있으면 <성> 무료 -  오늘은 에서 실시간 소식을 전해보았는데요. 모처럼 시간 내서, 벚꽃기간 맞춰서 오는 여행인 만큼 다른 건 몰라도  주유패스는 꼭 구매하시길 바랍니다. 가격 대비 갈 수 있는 여행지 + 교통비까지 무제한이라서요. 저처럼 부지런히 움직이는 분들에겐 딱이랍니다.  주유패스는 1일권도 있고, 2일권도 있는데요. 일본은 교통비가 우리나라 두배인 만큼 (지하철 기본요금도 2천원이 넘더라고요) 이것도 미리 준비하시면 가격을 절약할 수 있답니다. ​아참! 그리고 주의할 게 있는데요.  주유패스는 케이케이데이에서 구매한 후  현지에서 실물 티켓으로 교환해야 한답니다. 어렵진 않고요. 교환하는 곳도  공항, 난바, 우메다 등 엄청 많더라고요. 참고로 저는  난바에서 실물티켓으로 교환했는데요. 난바역 난바시티 플라자 건물 2층에 사무실이 있더라고요. 위치는 아래 동영상에 첨부하니 참고하세요.     주유패스* 추천해요 * 벚꽃 기간 성 간다면성 전망대, 벚꽃 공원, 뱃놀이까지 가격 절약하고 야주지게 즐기고 싶다면교통값 비싼 일본여행에서 부지런히 구석구석 여행하고 싶다면   * <KKDay>에서 판매 수수료를 받습니다. * 
​여행을 떠나 대부분의 유명한  찾아다니기 위해 지하철 타고 다니게 되는데 이동 할때마다 티켓을 구입하고 입장권 구입하게 되면 번거로운 것을 떠나 비용이 생각보다 많이 들기 때문에 저는 무조건  주유패스 미리 준비하고 무료 혜택을 꼼꼼히 활용하고 있어요.​​​ ​물론 현지에 도착해서 구입하는 것보다 국내에서 출발 전에 미리 준비하는 것이 편했는데 교토로 떠난다면 한큐패스 함께 활용해도 좋은  교통패스 중 하나였어요.​​​ ​그럼 제대로 활용하는 방법 중 하나는 바로 지하철 무료로 이용하는 것인데 횟수와 상관없이 무제한으로 이용이 가능해서 오히려 이동할때마다 구입하는 것보다 저렴하고​​​ ​성 뿐만 아니라 도톤보리 크루즈, 햅파이브 대관람차, 우메다 공중정원 그리고 최근에 슬라이드로 유명한 츠텐카쿠 전망대까지  무료 입장 혜택도 좋았어요.​​​ ​​ 주유패스 5% 할인​▲▲▲▲▲5% 할인코드 입력 ▶ UNIOSAKA05(앞에는 모두 영문 끝에 05만 숫자)결제하기 전 쿠폰코드 입력하고 5% 할인받으세요*QR코드 바우처로 실물 티켓 교환 필수​​특히 위의 링크를 통해서 구입하면  QR코드가 전송되기 때문에 간사이공항 도착 후에 1층에서 간단하게 실물 티켓으로 교환이 가능해서 바로 활용도 할수가 있더라구요.​​​ ​이렇게 다양한 지하철 노선을 무료로 이용이 가능한  교통패스 중 하나로 하루 일정 조금 힘들더라도 무료  한번에 다녀온다면 충분히 메리트 있는것 같아요.​​​ ​대표적인 무료 입장 가능한  리스트 역시 정말 많은데 그 중에서도 대표적인 몇 곳만 선택해 보았고 3-4곳만 다녀오더라도 충분히 요금 이상의 혜택을 받을수 있죠.​​​ ​저처럼 미리 출발 전에 예약을 하고 간사이 공항에 도착을 하면 입국장에서 F 출구 쪽으로 이동하면 바로 교환이 가능한 투어리스트 인포메이션 센터가 쉽게 보이는데​​​ ​이 곳 간사이 공항 뿐만 아니라 난바역쪽에서도 교환이 가능하기 때문에 전체적인 동선에 맞춰 선택을 하면 되지만 어차피 공항에 있기 때문에 먼저 교환하는게 편했어요.​​​ ​인포메이션 센터 안으로 들어서니 KKday 안내 표지가 크게 있어 너무 반가웠는데 현장에 있는 직원분이 워낙 친절하게 설명과 함께 교환해 주셔서 크게 어려움이 없었고​​​ ​이렇게 미리 준비한  주유패스 1일권 QR 바우처를 출력해서 보여드렸는데 출력물이 없더라도 스마트폰에 저장된 QR코드로도 문제없이 교환이 가능한것 같았죠.​​​ ​저희는 아이들과 함께 4명이 함께 다녀왔기 때문에 한번에 4장을 모두 교환했는데 아동용은 따로 없지만 현지  입장권 하나하나 구입하는 것보다 훨씬 저렴했어요.​​​ ​그렇게 간사이공항에서 교환하고 라피트 탑승 후에 바로 난카이 난바역으로 이동을 했는데 호텔에 캐리어를 우선 맡겨두고 바로  교통패스 활용해 보기도 했어요.​​​ ​가장 먼저 츠텐카쿠, 성, 우메다 공중정원 등 이동하기 위해서는 비싼 택시보다는 지하철을 탑승하면 편한데 역시 무료로 이용이 가능하기 때문에 전혀 걱정없어요.​​​ ​물론 대부분 여행을 떠나는 분들은 난바역, 도톤보리 주변의 호텔을 선택하는 경우가 많은데 어디를 가든 도톤보리 만큼은 누구나 한번씩 찾아가는 대표적인 곳이었는데​​​ ​최근에는 일본으로 여행을 떠나는 분들이 많아 도톤보리에서 글리코상을 만났다면 바로 도톤보리 크루즈 탑승을 하거나 저녁 시간대 탑승 예약을 미리하는 것이 좋은데​​​ ​이렇게 돈키오테 쇼핑몰 바로 옆에 파란색의 티켓 부스가 있고 미리 교환한  주유패스 제시를 하면 바로 무료로 탑승이나 예약이 가능하기 때문에 유용하더라구요.​​​ ​저희는 전체적인 일정상 미리 예약을 해두고 저녁에 탑승을 햇는데 낮에 보는 풍경과는 달리 하나, 둘 조명이 켜지기 시작하는 도톤보리의 모습 역시 상당히 멋있었어요.​​​ ​그리고 대표적인  교통패스 활용할수 있는 필수 코스 하나 바로 츠텐카쿠 전망대인데 지금 떠난다면 새로운 즐길거리 슬라이드 역시 무료로 이용 가능하다고 해요.​​​ ​한번 탑승하는데 무려 1000엔이나 하기 때문에 개별적으로 티켓을 구입한다면 상당히 많은 비용이 들겠지만 저희는 별도로 티켓 요금 낼 필요없이 탑승을 할수가 있었죠.​​​ ​전망대 역시 올라가 볼수가 있었는데 츠텐카쿠 전망대에서 바라보는 하루카스 300의 모습이 상당히 웅장해 보였는데 아래쪽으로 보이는 덴노지 동물원도 이용 가능해요.​​​ ​물론 하루카스 300 전망대는 아쉽게도 무료 입장되는  아니지만 대신 다녀오기 좋은 곳이 바로 우메다 공중정원인데 독특한 모습이라 추천하고 싶은 곳이었어요.​​​ ​워낙 높은 곳이라 시내의 풍경이 한눈에 들어왔는데 이 곳까지 이동하는 지하철도 무료, 입장도 무료라서 하루 정도는 무료 입장 가능한  위주로 다니면 좋겠죠.​​​ ​저 역시 우메다 공중정원을 먼저 둘러보고 천천히 산책하듯 걸어서 햅파이브 대관람차를 탑승하러 찾아갔는데 이 곳 역시  주유패스 무료 이용이 가능한 곳이에요.​​​ ​물론 덴포잔 대괌람차도 유명하지만 시내에서 이동하기 편하고 쇼핑몰도 둘러 볼수 있는 햅파이브 역시  교통패스 함께 즐기기 충분히 매력있는  중 하나죠.​​​  ​그리고 빠질수 없는 대표적인   바로 성인데 이 곳 공원 자체 입장은 무료지만 고자부네 놀잇배와 천수각 입장은 별도의 요금을 내야하는 곳이에요.​​​ ​놀잇배 타고 천천히 성 주변 한바퀴 돌며 즐기는 풍경은 너무 멋있는데 이제 곧 핑크핑크한 벚꽃이 가득 필 예정이라 아마도 가장 인기있는 곳이 되지 않을까 생각되네요.​​​ ​물론 성까지 왔다면 천수각에 올라가보지 않을수가 없는데 따로 티켓을 구입하면 600엔이 들기 때문에 지금까지 무료로 이용한 것만 생각하더라도 충분히 혜택이 컸어요.​​​ ​물론 저는 단풍을 만나기 위해 지난 가을에 천수각에 올라봤는데 이번에 역시 봄을 알리는 벚꽃을 만나기 위해 벌써 항공권 뿐만 아니라 호텔까지 모두 예약을 마쳤어요.​​​ ​마치 우메다 공중정원에  올라와 있는 듯한 느낌이 들 정도로 천수각 역시 높은 곳이었는데 하루 일정으로  주유패스 활용한 비용 체크하니 많이 절약이 된듯 했어요.​​​ ​​ OSAKA AMAZING PASS｜ 주유패스｜E-티켓 주유패스를 사용하시면  지하철과 버스를 무제한으로 탈 수 있고 성 천수각 등 인기 명소를 방문할 수 있습니다. 지금 온라인으로  주유패스를 구매하고 자유여행을 즐겨보세요!www.kkday.com ▲▲▲▲▲OSAKA AMAZING PASS 할인5% 할인코드 ▶ UNIOSAKA05쿠폰 예약 및 사용 기간 : 2023년 3월 31일까지​​물론 교토를 갈때 유용한 한큐, 게이한패스 뿐만 아니라 간사이 스루패스 등 다양한  교통패스 선택할수 있지만 1일권 함께 하루 코스로 시내 위주의 유명한  뿐만 아니라 지하철 무료로 이용하기에 좋아 여행 출발 전에 미리미리 구입하고 떠나면 알뜰하게 즐길수가 있을것 같아요.​​본 포스팅은 여행 정보 공유를 위해 작성되었으며 해당 링크 통한 판매 수수료를 받을수 있습니다.​​ 
​ 자유여행 때 알뜰하게 사용하고 온 주유패스 2일권 총정리 후기입니다-:)  유명  입장되는 주유패스는 일부 지하철과 버스도 무료로 이용할 수 있어요.  뚜벅이 여행을 계획하고 있다면 출국 전 미리 구입하시고 가시는 것을 추천합니다.​​​ ​ 주유패스는 1일권과 2일권으로 나누어집니다. (대중교통 탑승 혜택이 없는  e-패스도 있습니다.) 가격 비교를 하면 당연히 가성비는 2일권이 휠씬 좋아요. 참고로  주유패스 1일권과 2일권 교환 장소가 다릅니다.​​​ ​저는  공항 도착 층에 있는 간사이 관광 안내소 간사이 국제공항(간사이 투어리스트 인포메이션 센터)에서 주유패스 2일권을 교환받았어요.​​ 칸사이 투어리스트 인포메이션 센터 칸사이국제공항1 Senshukukonaka, Tajiri, Sennan District, Osaka 549-0011 일본 ​​​ ​KKday에서 판매하는  주유패스를 구입했다면 간사이 관광 안내소 간사이 국제공항에서 실물 교환받을 때 메일로 받은 QR코드만 제시하면 됩니다.​ 주유패스 1일권 교환 장소난바 관광안내소(JTB  난바점 내) 메트로 안내 카운터 신 메트로 우메다 정기권 판매소 메트로 텐노지 정기권 판매소 메트로 난바 정기권 판매소간사이 관광 안내소 간사이 국제공항간사이 관광 안내소 교토​오카사 주유패스 2일권 교환 장소신 트래블 서비스 센터 트래블 서비스 센터난바 트래블 서비스 센터간사이 관광 안내소 간사이 국제공항간사이 관광 안내소 교토​※  주유패스 교환 장소는 언제든지 바뀔 수 있으니 구매 시 판매처에서 꼭 확인하세요.​​​ ​그럼 제가  주유패스 2일권으로 다녀온  가볼만한곳을 알려드릴게요. 여행 첫날 실물 교환을 받아도 처음 사용하는 날 기준으로 날짜 적용이 됩니다.​첫 번째로 방문한  가볼만한곳은 쓰텐가쿠입니다. 하늘과 통하는 높은 건물이라는 뜻을 지닌 로 전망대와 함께 타워 슬라이드도 즐길 수 있어요.​​​ ​쓰텐가쿠 매표소에서  주유패스를 보여주고 입장권을 받았어요. 총 2개의 시설 이용 가능합니다. 어른 1,000엔 가격의 타워 슬라이드부터 타보기로 했어요. ​​​  ​타워 슬라이드 입장권을 직원에게 제시하면 전용 시트와 헬멧을 주세요. 안내에 따라 탑승 전 헬멧을 착용하고 출발대 위에 시트를 깔고 앉으면 됩니다. 창밖으로 보이는 타워 슬라이드는 언뜻 봐도 스릴이 넘쳤어요.​​​  ​앞서 탄 분들의 엄청난 비명 소리 덕분에 예사롭지 않다는 생각이 들더라고요. 무서웠지만 이대로 그냥 갈 수 없다는 생각에 두 눈 꼭 감고 탔습니다. 총 2번의 회전 구간이 있어 속도감은 빠른 편이지만 탑승 시간이 짧은 덕분에 타볼만했어요.​​​ ​타워 슬라이드 종착지는 이곳입니다. 전용 시트 덕분에 엉덩이는 아프지 않더라고요. 다만 순식간에 쑥~ 내려오기 때문에 정신이 좀 없었습니다. 참고로 탑승 전후 모습이 촬영된 동영상을 무료로 제공하고 있으니 잊지 말고 다운로드하고 오세요.​​​ ​ 주유패스가 있으면 쓰텐카쿠 전망대 어른 900엔 입장료도 무료입니다. (특별 옥외 전망대 입장은 제외)​​​ ​무료입장 가능한 전망대는 5층까지라 그리 높은 편은 아니에요. 그렇지만  시내가 가까이 보여 자세하게 볼 수 있어 좋았어요. 4층에는 디스코 분위기의 미러볼도 있어요. 저녁때 오면 화려함이 가득할 듯해요.​​​ ​  쓰텐카쿠 5층은 황금 전망대로 3대 빌리켄을 만나보실 수 있었어요. 모든 소원을 들어준다는 빌리켄과 함께 7복신까지! 이색적인 공간이었습니다.​​​ ​ 자유여행 필수 코스 중 하나인 성 천수각도 주유패스가 있다면 무료입장입니다. (어른 입장료 600엔) 참고로 성 천수각 매표소 대기줄이 엄청 길어요.  주유패스 소유자는 입장권 구입할 필요가 없기 때문에 매표소 지나 안쪽으로 들어가세요.​​​ ​일행과 함께 성 고자부네 놀잇배를 탔는데요.  주유패스 덕분에 무료!!!​​​ ​성 고자부네 놀잇배는 어른 1,500엔으로 꽤 높은 가격이에요. 그러나  주유패스를 매표소에 제시만 하면 티켓을 그냥 받을 수 있어요.​​​ ​노란색 배를 타고 성 주변을 구경하는 뱃놀이로 탑승 시간은 길지 않았어요.​​​  ​안내 방송은 일어와 영어로만 나오고요. 그 외 언어는 QR코드를 통해 안내됩니다.(한국어 있음)​​​ ​4월이었지만 날씨가 꽤 쌀쌀하여 성 고자부네 놀잇배 탈 때는 좀 추웠어요. ​​​ ​ 가볼만한곳 중에 우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대가 빠질 수 없겠죠?​​​ ​입장료가 어른 기준 1,500엔입니다. 우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대의 경우 주유패스 무료입장 가능한 시간이 따로 있어요. 제가 갔을 때는 18시까지였는데요.  주유패스 홈페이지를 확인해 보니 16시까지라고 적혀 있습니다.(16시 이후는 주유패스 제시 후 30% 할인) 언제 또 변동될지 모르니 이곳에 가실 분들은 무료입장 시간을 미리 확인하시고 출발하세요.​​​ ​고층 전망대라 볼 것 많고 인증샷 찍을 곳도 많았습니다.​​​ ​ 자유여행 일정이 여유로운 분들은 일찍 오셔서 낮과 밤을 모두 만나보시는 것도 좋겠어요. 내부에 카페도 있답니다.​​​ ​ 주유패스로 알찬 1일을 보낸 후 그다음 날 범선형 관광선 산타마리아 데이 크루즈를 타러 갔어요. ​​​ ​어른 요금 1,600엔이지만  주유패스만 있다면 무료입니다!!!​​​ ​아쉽게도 산타마리아 데이 크루즈 탑승 내내 비가 내려 뷰는 좋지 않았어요. 그래도  바다 구경을 할 수 있어 나름 만족스러웠어요.​​​ ​크루즈 내부에는 가볍게 식사 가능한 레스토랑도 있어요. 전 맥주와 함께 소시지를 먹었는데 완전 존맛! 또 먹으러 가고 싶을 정도입니다.​​​ ​이대로 그냥 가기 아쉬워하는 일행 덕분에 덴포잔 대관람차도 타봤어요.​​​ ​어른 800엔 요금도  주유패스로 해결!!!​​​ ​생각보다 많이 높게 올라가 스릴감도 있었던 덴포장 대관람차~ 이곳에서  주유패스  투어를 마무리 지었습니다. 비 내리는 날씨 때  실내 가볼만한곳을 찾는다면 산타마리아 데이 크루즈와 덴포잔 대관람차, 레고랜드 디스커버리 센터 (예약 필수/성인 단독 입장 불가)를 추천하고 싶어요. 3곳 모두 가까운 거리에 있어요.​​​ 주유패스 1일권 / 2일권 구매하기▼▼▼ OSAKA AMAZING PASS｜ 주유패스｜E-티켓 주유패스를 사용하시면  지하철과 버스를 무제한으로 탈 수 있고 성 천수각 등 인기 명소를 방문할 수 있습니다. 지금 온라인으로  주유패스를 구매하고 자유여행을 즐겨보세요!www.kkday.com ​​​ ​ 주유패스 또 다른 장점은 일부 지하철과 버스를 무료로 이용할 수 있다는 거예요.​​​  주유패스 1일권 지하철 노선도 (출처- 주유패스) 주유패스 2일권 지하철 노선도 (출처- 주유패스)​ 주유패서 지하철 노선도입니다.  주유패스 무료 탑승 지하철과 버스 종류는 1일권과 2일권에 따라 다릅니다. 2일권의 경우  메트로 전 노선과  시티 버스(일부 노선 제외)만 가능합니다.​​​  ​지하철 개찰구에서  주유패스로 탑승하는 모습을 동영상으로 찍어봤어요.  주유패스를 일반적인 지하철 표처럼 사용하시면 됩니다.​​​ ​개찰구에서 들어가고 나올 때는  주유패스를 잊지 말고 꼭 챙겨오세요. 기간 내 무료 탑승을 계속할 수 있어요. 전  주유패스 2일권이라 연속 2일 동안  가볼만한곳을 지하철 요금 0원으로 이동했어요.​가성비 최강  주유패스!  유명  무료입장되는 곳이 꽤 많고 대중교통 요금도 아낄 수 있어 매우 흡족했어요.  자유여행 가신다면 100% 추천합니다.​​​  ​​​ 
 요즘 한국에서 제일 인기 있는 곳이죠?일본  여행 이야기 준비했어요. 여행   갈만한곳과 에어텔 공동구매 소식입니다.  에어텔3월부터는 항공권 가격이 좀 내려가지만성수기에 해당하는 2월 항공권은 가격만만치 않아요. 검색해 보신 분은 아실 듯.​ 비행기표 부담 적지 않은데요. 여기어때앱에서 예약하면 할인폭 엄청 크네요.항공권과 호텔 한 번에 예약 시 최대70%까지 할인 혜택 적용되고요.​최저가 보상제 실시해요. 최저가 보장적혀있는 숙소가 최저가 아니면 차액의200% 포인트로 돌려준답니다. 여기저기가격비교 하며 시간 낭비 안 해도 돼요.그냥 여기어때에서 예약하는 게 제일.여기 하나 더! 여행자 보험 가입까지해주네요. 혜택 정말 풍성하죠?​ 2월 7일 오전 10시부터  에어텔판매 시작이에요. 14일 밤 9시 59분까지공동구매 파격 혜택 받을 수 있는데요.2월 7일 오후 9시 59분까지 사전 신청기간이에요. 사전 신청이 50명 넘으면최대 10만원 추가 할인, 1,000개 넘기면유니버셜스튜디오 입장권이 무료라고!​일본  여행 항공과 숙박 묶어서저렴하게 판매하고요. 한신아넥스,윙 우메다, 윙 프리미엄 신세카이 셋중 하나 골라서 숙박 가능해요. 여행   어디 갈지살펴본 뒤 편한 곳 고르면 되겠죠?에어텔은 2박 3일 일정이에요.   ▼▼▼▼▼클릭 안 하면 손해! 에어텔 사전 신청 바로가기​​ 에서 제일 인기 있는 여행지유니버셜스튜디오 재팬은 무조건가야 해요. 근데 입장권 가격이만만치 않아서 고민이라면? 사전신청 참여하세요. 에어텔에 USJ입장권 무료로 받을 수 있는 기회!  입국요즘  입국 할 때 필요한 것Visit Japan Web 사전 등록해 두면입국 절차가 더 빨라져요. 백신 접종내용도 승인 받아야 하니 공항 가기전 미리 신청하는 거 권장합니다.​며칠 전 인천공항 모습이에요. 전에했던 왕가의 산책 행렬 다시 하네요.​ 인천공항 출도착 전광판 살펴보니일본행 비행기가 제일 많았어요.요즘 후쿠오카, 도쿄, 등으로 향하는 사람 정말 많은 듯.​ 일본  여행 간사이공항에서시내 갈 때는 라피트 특급열차 타고이동했어요. 쾌적한 열차로 난바까지편하게 갔답니다. 간사이공항 드나드는열차에요. 정차역 많지 않아 좋더라고요.   여행  신사이바시 근처 호텔에짐 풀어놓고 신사이바시 상점가 지나도톤보리로 향했어요. 한 제과 회사의광고인 글리코상은 여전히 같은 모습.​   도톤보리 사이의 물길을가로지르는 뱃놀이도 가능합니다. 요금이그리 비싼 편은 아니지만 주유패스로 이용가능한 시설이니 주유패스 소지자들에게특히 추천해요. 물 위에서 만나는도톤보리는 또 다른 느낌이더라고요.​ 집집이 특색 있는 다코야키를 내놓아요.먹거리 천국으로 소문 자자한 .다코야키와 쿠시카츠, 오코노미야키는 명물 음식이에요.  에어텔예약으로 경비 아껴 맛있는 거 먹읍시다.​ 성이에요.  하면 제일 먼저생각하는 건축물이죠. 맨 위층에 사람보이나요? 천수각 올라갈 수 있어요.주유패스 있으면 별도 요금 안 내도 돼요.​ 일본  여행 뷰 좋은  여럿 있는데요. 우메다 공중정원 전망대 시내 풍경이 한눈에 담겼어요. 여행 필수 여행지로 꼽히는 곳.​ 이건 츠텐카쿠에서 본 풍경이에요. 그리높은 건물은 아니어서 시내 마주 보는전망이었어요. 이것도 색다른 느낌.​  에어텔 사전 신청 1,000명이넘으면 바로 여기 유니버셜스튜디오의입장권이 무료랍니다. 많이들 참여해서이 좋은 혜택 꼭 챙겨가셨으면 좋겠어요.​유니버셜 입장료 꽤 비싼 편이거든요.시즌, 요일에 따라 다르게 책정돼요.​ 유니버셜에서 제일 핫플레이스로 꼽히는신상 공간 마리오 닌텐도월드. 게임 속세상으로 걸어들어간 기분이었어요.해리포터존도 꾸준히 사랑 받는 곳.​ 아이는 물론이고 어른들도 신이 났어요.어른들을 위한 3D 어트랙션도 많아시간 가는 줄 모르고 놀았답니다.​ 일본  여행 야외에 족욕 즐길 수있는 족욕탕 있어서 좋았던 소라니와온천.  핫플 중 하나랍니다.  주유패스  두루 다닐 거라면주유패스 꼭 사세요.  여행웬만한 여행지 입장료 커버돼요.1일권과 2일권 일정에 맞게구매하면 된답니다.​ 여행지뿐 아니라 지하철도 자유롭게이용할 수 있는데요. 1일권이 이용가능한 교통편의 폭이 넓었어요.  근교 갈만한곳야경은 고베가 참 예뻐요. 낮에는기타노이진칸 외국인들이 모여 살던이국적인 거리 둘러보고요. 밤에는야경 포인트에서 야경 챙기세요.​  에어텔 마음 먹고 떠났으니야무지게 놀아야지요? 만큼이나교토여행도 매력이 넘친답니다.교토 역시 갈만한곳 꽤 많았어요. ​ 여긴 일정이 좀 긴 분들에게 추천하고싶은 우지. 녹차로 이름난 곳이에요.10엔 짜리 동전에 새겨진 뵤도인과녹차 전문 카페 나카무라 토키치는 필수.  출국일본  여행  출국 위해다시 간사이공항으로 돌아갔는데생각보다 체크인, 엑스레이 통과 등에시간이 오래 걸리더라고요. 3시간 전방문하는 게 좋습니다. 2시간 전방문은 비행기 놓칠 수 있음 주의.​  여행 후 귀국 시 원활한 한국입국 위해 Q코드 작성해두면 편한 거아시죠? 검역 정보 미리 묻는 거예요.질문이 좀 많긴 하지만 어렵지 않았어요.​ ​​  ​  ​ 
안녕하세요. 엠제이입니다!오늘은  시내  한곳을 추천하는 포스팅을 써볼까 해요.늘 난바, 우메다 말고 또 다른 곳은 없나 찾아보시는 분들 많으셨을 거예요. 뭐가 없어서 근교 교토, 고베 쪽으로 가시는 분들도 많으시고!​예전에 유튜브 쇼츠로 아주 잠깐 영상을 올린 적이 있는데여긴 어딘가요?라는 답변이 생각보다 많이 달려서 포스팅으로 한번 글을 남겨보는 것도 나쁘지 않을 것 같아이렇게 쓰게 되었습니다. ​전 몇 년 전에 제가 가르치던 일본인 학생과 함께 한번 갔다 왔었습니다. 이런 곳이 있는지 모르고 검색하다가 다루마 천국 같은 사진 한 장을 보고너무 강렬하게 인상이 남아 찾아가 보게 되었어요.​다루마 좋아하시는 분들이 가시면 더 즐겁게 즐기다 오실 수 있을 거예요. 그리고 경치가 무엇보다 정말 끝내주게 좋은 곳이라 편안하게 둘러보고 오기 괜찮은 곳이기도 해요. ​ 안에 있는 곳인데요!아직 그렇게 다른 들에 비해서는 많이 알려진 곳은 아닌 것 같아서 소개해 볼까 해요.​이름은 카츠오지(카쯔오지) 勝尾寺다루마로 가득한 절입니다!​제가 예전에 갔을 때 찍은 사진들과 함께 소개를 해보도록 할게요. ​일본 여행 정보  여행  추천 - 카츠오지   시내 관광(우메다,난바,텐노지)을 너무 많이 해서  조금 색다른 곳을 가보고 싶다 하시는 분들께 추천하는 장소에요.느긋하게 가서 기분전환하고 오기 괜찮은 곳!대중교통으로도 이동할 수 있습니다.  정말 왜 다루마 천국이라고 불리는지 아시겠죠?버스에서 내리자마자 보이는 풍경이 이렇습니다.여기저기 귀여운 다루마들이 놓여있어요.일본 영화나 드라마에서 자주 볼 수 있는 그 다루마!​처음엔 이게 뭐지 했다가 계속 보다 보니 좀 웃기더라고요.정말 어이없는 곳에 놓여 있는 모습들을 보면   정말 절이 구름 위에 놀러 온 것 같은 몽환적인 느낌이 들더라고요.처음 보는 풍경에 약간 넋을 놓고 구경하고 왔습니다. 정말 힐링 장소!​쇼츠로 올렸을 때에도 에 이런 곳이 있냐고 놀라시는 분들이 꽤 계셨습니다. 저 멀리 교토 쪽에 있을 것 같은 풍경 주소  맞습니다!우선 사진 먼저 올리고 가는 법에 대해서도 아래에 써보도록 할게요.  정말 다루마짱 많죠?쭉 이런 풍경 보면서 한 바퀴 둘러보는 재미가 있는 곳입니다.사진 찍기도 괜찮은 곳!전 추운 겨울에 갔다 왔었는데 요즘같이 선선한 날에 가서 보는 것도 나쁘지 않을 것 같은!​또 여기가 단풍 명소로도 엄청 유명해요!저녁에 라이트업까지 되어 그 불빛 속에서 은은한 경치를 즐길 수 있는 곳이기도 한.그땐 관광객도 관광객이지만 일본 분들도 많이 몰려오기 때문에사람 많이 붐빌 거예요.근데 한 번쯤은 저도 가을에 단풍 구경하러 와보고 싶은 곳이기도 합니다.이렇게 그냥 봐도 경치가 멋진데 가을에는 얼마나 더 알록달록함에 물들어 빛이 날지 ​혹시 가을에 여행 계획하고 계신 분들은 여행 일정 안에 넣는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다!  정말 엄청나죠?평생 볼 다루마짱 하루에 다 보고 갈 수 있는 곳이에요.약간 제 친구들 중에선 다루마짱 무서워서 보기 싫다는 친구들도 꽤 있어서 호불호가 좀 갈리는 녀석이라 다루마짱 보는 게 문제가 되지 않으 신 분들에게 추천하는 장소입니다.괜히 왔다가 그날 꿈에 다루마짱들 나와서 공포감에 빠져들 수도 있으니.  제가 산 다루마짱들은 아니고요.여기저기 이렇게 놓여 있어서 원하는 각도에서 사진 찍는 것도 가능합니다.귀여운 사진들을 찍고 싶어서 여러 각도에서 찍어봤어요.​저 물 위에 올라온 수증기 같은 게 너무 운치 있고 아름다운 곳이에요.자연에 힐링 받고 싶으신 분들이 오시면 좋은 곳!​​​ 카츠오지 가는 법 가장 가기 간편한 방법으로 소개해 드릴게요.전 근처에 있는 유명  미노오 폭포에 들렀다 가느라 거기서 택시를 타고 갔었는데요.대중교통을 이용해서도 충분히 갈 수 있는 곳이에요.​주소는 2914-1 Aomatani, Minoh, Osaka ​ 미노오라는 곳에 있는 곳이에요.근처에 유명한 미노오폭포도 있어서 하루에 같이 가시는 것도 추천합니다!전 폭포 구경하고 카츠오지가서 경치 구경하고 돌아와서 시내에서 저녁 먹고. 이렇게 알차게 하루를 보냈었거든요.​ 우선 난바에서 미도스지선 타고종점 센리추오역까지 쭉 갑니다! ​그리고 버스 플랫폼4번에서29계통(특급)카츠오지(승미사)로 가는 버스를 타주면 됩니다.33분!​참고로 택시를 탈 경우엔20분 정도 소요됩니다.전 갈 땐 택시 타고 내려올 땐 버스를 탔습니다.어느 쪽도 괜찮은 것 같아요. 동행자가 있을 경우엔택시도 나쁘지 않다고 생각합니다.​​1시간 반 정도 잡고 움직이시면 될 거예요!난바에서 종점까지 쭉 지하철 타고 가서 30분 정도 버스 타고 산 올라가면 끝!어떻게 보면 간단하긴 한데  시내 치고는 좀 시간은 걸리는 편이죠.여행 오시는데 시간적으로 여유 있으신 분들께 추천합니다!혹은 늘 갔던 곳 말고 새로운 곳 가보고 싶으신 분들께도!​제가 요즘 여기저기 못 다니고 있잖아요.그래도 여행 오시는 분들께  여행에 조금이라도 도움이 되어드리고 싶어서 좋은 정보들 많이 드리고 싶은데 뭐 좋은 방법 없을까 고민하다가 시간 있을 때마다  시내를 운동할 겸 산책할 겸 30-40분 정도 걸어서 들 다녀볼까 생각하고 있어요.사진도 많이 찍어오고 해서 참고가 될만한 포스팅 앞으로도 자주 올려보도록 할게요.​​아! 카츠오지 참고로 입장료 500엔 있습니다!​그럼 오늘의 포스팅은 여기서 마무리를 지어보도록 할게요!끝까지 읽어주셔서 너무 감사합니다!  ​ 
 주유패스 할인 무료입장  가볼만한곳​글/사진 하은정원​안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기,여행블로거 하은정원입니다.  여행 때 꼭 챙겨야 하는 필수품이 무엇이냐 물어보신다면, 저는 고민 없이 주유패스라고 말씀드리겠습니다. 이것 하나면 교통도 자유롭게 이용할 수 있고요. 무료입장으로 방문할 수 있는  명소도 한두 곳이 아니기 때문이에요. 지난 3박 4일  여행 기간 동안 딱 하루 주유패스를 이용해 봤고요. 그 전후로 패스권 없이 직접 교통권을 끊어 다녀봤는데 여행의 질이 달라지는 걸 몸소 느낄 수 있었어요.​ ​저는 Kkday를 이용해 예약했고요. 1, 2일권 중 1일권으로 주문했습니다. QR코드가 담긴 바우처가 메일로 오기 때문에 따로 종이로 뽑아갈 필요가 없었습니다. 미리 알아둔 교환소로 찾아가 실물 패스권으로 교환해야 했어요. 저는 교환하는 게 쉽지 않았답니다. ​ 주유패스 교환처​1) 난바 관광 안내소2) Osaka Metro 안내 카운터 Shin-Osaka3) Osaka Metro 우메다 정기권 판매소4) Osaka Metro 텐노지 정기권 판매소5) Osaka Metro 난바 정기권 판매소6) 간사이 국제공항 제1터미널 1층 도착 카운터 근처LIMON WELCOME DESK(교환 중지 중)7) Kansai Tourist Information Center Kansai International Airport8) 간사이 관광 안내소 교토​바뀌는 경우가 있으니 꼭 미리 확인하시길 바라요. ​교환이 가능한 장소의 운영 시간이 각각 다르더라고요.저는 아침 일찍부터 움직여야 해서 당시 비교적 빠르게 시작하는난바 정기권 판매소로 향했습니다.그런데 도저히 찾을 수가 없더라고요.지하철역에서 일하고 계시는 역장(?) 님에게 여쭤봐도잘 안 알려주셔서(주륵...) 생각보다 긴 시간을 사용했고요.​ 열심히 헤매다 결국 근처에 있었던 일본인 친구들에게 물어봤어요.외국인을 대상으로 판매하는 어메이징 패스, 주유패스라 현지인으로서 알지 못했지만구글에 검색하고 물어봐 위치를 알아봐 줬고요.함께 가주었답니다. ​구글 번역에 "함께 가자!" 하고 나오는데너무 감동적이었어요. 진짜 친절한 사람들.저 역시도 여행자들에게 다정하게 살아야겠다고다시 다짐한 순간이었어요.​결론적으로 난바 교환처는현재 요츠바시선 근처로 교환처가 이동한 상태고요.때문에 과거에 적은 정보를 보고 가시게 되면저처럼 헛걸음하게 될 수 있습니다 꼭 참고해 주세요.​Osaka Metro 난바역 정기권 판매소는32번 출구와 가까이에 있었습니다.​가까이 가면  주유패스를 알리는 amazing pass 교환처라고 쓰여있어요.​  ​들어가자마자 친절하게 응대해 주시는 직원분 덕분에긴장했던 마음을 풀고 QR코드를 보여드렸습니다.1분 만에 교환한 것 실화냐고요.​ ​이런 모양의 봉투에 담겨 있어요.Osaka Amazing Pass 1일권과 인사한 순간.​ 짠, 반갑수다. 나의 하루를 책임져 줄 친구야.​참고로 일본  주유패스 사용 시 주의점이 있어요. 1일권이라고 해서 24시간 사용이 가능한 게 아닙니다.​저는 17일 10시부터 시작해 사용하면, 18일 10시까지사용할 수 있는 거 아닐까? 생각했는데요.​17일에 사용을 시작했으면 딱 17일까지 사용할 수 있어요.​만약 17일 19시에 사용을 시작하면,여러분이 이용하고 싶은 교통수단, 의 17일 영업시간까지만 이용할 수 있다는 거예요.​때문에 하루를 꽉 채워 사용하는 게 이득이겠지요.저는 아침부터 집에 들어갈 때까지 각종   가볼만한곳 즐기며알차게 사용했어요.​제가 이용한  는 우메다 공중정원, 헵파이브 관람차,그리고 성이었습니다.  1.  우메다 공중정원​ 주유패스 할인받아 꼭 사용하시는 걸 추천해요.​제가 가장 먼저 들린  가볼만한곳은 우메다 공중정원입니다.예전에도 가본 적 있는 곳이지만, 그때의 기억이 좋아이번에도 다녀와봤어요.그때는 함께였지만 이번엔 혼자라 색다른 기분이었고요.​ Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−8809:30-22:00성인 기준 입장료 1,500엔 우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル  주유패스로 방문 시 무료입장이지만 없이 방문하면꽤나 비싼 가격을 지불해야 하는  대표 에요.360도로 를 내려다볼 수 있기 때문에낮밤할 것 없이 뷰가 아름다운 곳인데요.​ ​1층이 아닌 엘리베이터를 타고 35층까지 올라가야 입장료, 주유패스를 보여주고 입장권을 받을 수 있어요. ​주유패스 1일권이 26,000원대였던 걸 감안하면우메다 공중정원 입장료만으로도 반 이상을 챙겼다고 볼 수 있겠지요.​ ​ 가볼만한곳에 올라가 내려다 본 입니다.날씨가 좋은 날 여행할 수 있어 굉장히 감사했던 날이에요.​ ​강을 사이에 두고 다리가 길게 여러 개 놓여 있었는데제각기 다르게 생긴 것이 눈길을 사로잡았어요.​ ​에스컬레이터 타고 더 올라가면 야외에도 나갈 수 있습니다.​안내해 주시고 지켜보시는 직원분이 계셔서안심하고 천천히 둘러볼 수 있었습니다.​한국인 관광객들이 여럿 있었어요.혼자 갔지만, 사진 찍어달라고 부탁드릴 수 있어서기쁘게 기념사진도 남기고 왔습니다.  2.   헵파이브 대관람차제가 이어서 다녀온 건 헵파이브입니다.공중정원에서 멀지 않고요. 우메다역과 가까이에 있어요.걸어서 오갈 수 있는 두 곳을 한 번에 갈 수 있는데그 모두를 주유패스로 무료 이용할 수 있으니이득이라고 생각했습니다.대관람차는 헵파이브라는 이름의 백화점 옥상에 위치해 있고요 :-)​  7층까지 올라가면 되고, 안내가 잘 되어있어서헤매지 않고 금방 도착할 수 있었습니다.​ 헵파이브 대관람차일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudacho, 5−15 HEP FIVE 7F Osaka, Kita Ward, Kakudacho, 5−15 HEP FIVE 7F 11:00-22:451인 600엔, 5세 이하 무료​저는 일부러 낮에 찾아갔는데요. 다들 야경 명소로 이용하시는 곳이라 그런지 사람이 없더라고요. 아예 없었어요.덕분에 기다림 없이 바로 탈 수 있었습니다. ​헵파이브 대관람차 안에는 이렇게 블루투스 스피커가 있어요.분위기 즐기기 바람직해요.​ ​혹시나 싶어 가져간 삼각대 덕분에 혼자서도 사진을 잘 담아올 수 있었는데요. 무척 아름다웠던 레드 컬러의 대관람차였어요.  ​야경으로도 좋지만, 저는 날씨가 좋은 날 낮에 다녀오는 것도충분히 예쁨을 느끼실 수 있을 거라 말씀드리고 싶어요.​​ ​짧지만 굵은, 또 다른 모습의 를 볼 수 있었어요.이게 다  주유패스 할인 덕분이라 생각했지요 :-)무료입장 가능한  명소들이라니.​  가볼만한곳으로 인기 많은 이유가 확실했어요.우메다에 맛집, 쇼핑할 만한 곳도 많아서헵파이브 대관람차와 우메다 공중정원을 같이 다녀오시는 걸아주아주 추천드립니다.  ​ 3. 성​마지막으로 소개해 드릴 는 성 천수각입니다.   성일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Osakajo, １番１号 성 천수각1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka 09:00-17:00 입장료 600엔 ​  ​의 랜드마크라고도 할 수 있는 곳인데요.아무래도 역사적으로 우리에게 좋은 곳은 아니라밖에서 사진만 찍고 가는 분들도 많이 계시더라고요.저 역시도 주유패스가 없었다면 그랬을 것 같은데요.어메이징 패스를 가지고 계신 한국 분들이매우 많았습니다. 혼자 여행한 저도 사진 찍기 어렵지 않았어요.​​  ​ 주유패스가 있으면 건물 내에 입장할 수 있고요.5층까지 엘리베이터를 이용해 올라갈 수 있습니다.나머지는 걸어 올라가면 되었고요.내려갈 때 역시 걸어서 내려가야 했습니다.​저는 입장권이 있어서 내부, 옥상까지 올라갈 수 있었는데요.옥상만 봐도 충분합니다이.​ ​>>  주유패스 할인 예약하기 <<​KKDAY에서 할인 받아 예약하시는 걸 추천하고요.​주유패스 2장 이상 구매 시(환율에 따라 상이) 받을 수 있는 혜택이 있어 소개드립니다. ​<첫 구매 and 55,000원 이상 구매 시 사용할 수 있는 4,000원 할인 쿠폰이에요>​희망하는 상품 선택 후 결제할 때 '쿠폰 사용하기' 클릭 후APP4000 입력하시면 됩니다.  ​ 여행 필수품 덕분에 착한 가격으로 여행 했어요.​제가 다녀온  가볼만한곳뿐 아니라,여행을 위해 이동할 때 값비싼 일본 대중교통비를따로 내지 않아도 되어 좋았어요.아니 티켓 끊을 때의 그 우여곡절과 가계부 쓰기를멈춰도 되어 행복했습니다.꼭 할인받아 이용하시길 추천해요.  간사이 공항 라피트 왕복권 난바 가는 법 할인쿠폰 포함간사이 공항 라피트 왕복권 난바 가는 법 할인쿠폰 포함 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가...blog.naver.com 일본 유심 자유여행 필수품 택배 or 공항 수령일본 유심 자유여행 필수품 택배 or 공항 수령 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기,...blog.naver.com ​  ​ 
안녕하세요, 이웃님들!만다입니다 :)​드디어  여행 3일차를 기록해보려해요🥰🥰 셋째날에는 주유패스를 활용하여 를 집중 투어했는데요, 이번 포스팅에서는 오전에 방문했던 성을 소개해볼까 합니다!! ​오늘도 재밌게 읽어주세요 :)​  ​ 1. 성 가는 길 초록초록한 공원에서 힐링타임☘️​둘째날 유니버셜에서 하루종일 놀고난 다음날은 역시 피곤하더군요!! 원래 9시에 숙소에서 나오는 일정이었으나, 약 30분 늦게 나왔어요😂😂 아침은 간단히삼각김밥&컵라면을 먹어주었답니다! 로손 편의점 명란마요 존맛탱...!👍👍👍​ 주유패스 성 가는 방법 ​목적지로 가기 위해 난바역으로 갔습니다. 주유패스 1일권을 활용하는 날이기 때문에 최대한 주유패스로 가능한 노선으로 이동하려 했어요! 주유패스 구매/수령/설명은 아래 포스팅 참고해주세요💕💕​ [만다의 일기(1)]Day 1 : 간사이공항 도착! - 비짓재팬/이심(E-SIM)설정/주유패스 수령/난카이 공항선으로 난바역 가기안녕하세요, 이웃님들! 만다입니다🥰🥰 4박 5일간의 여행을 마치고, 드디어 한국에 도착했네요?...m.blog.naver.com ​이날은 오후부터 비예보가 있었는데, 아침에는 정말 맑았어요!! 몸은 피곤하지만 설레는 하루 시작!🥰🥰🥰   ​다니마치 욘초메역에서 오샤카성까지는 약 16분이 걸린답니다 :) 역에서 나오면 요로코롬 멋진 건물이 보여서 찰칵!했어요ㅋㅋㅋ 주변으로는 공원이 있어서 전체적으로 초록초록한 봄날의 기분을 만끽할 수 있었어요🥰🥰 ​  ​사람이 많았음에도 불구하고, 공원자체가 워낙 커서 많이 시끄럽지 않고 좋았어요! 구름 진짜 너어무 이쁘죠ㅠㅠㅜ💕💕💕 이날 날이 점점 흐려져서 오후에는 비가 왔지만 아직까지는 맑은 하늘!!😍​  ​역사가 오래된 곳이여서 이렇게 오래되고 큰 나무들도 많았어요. 비교를 위해 제가 서보았는데 정말 크죠??🤣🤣🤣​  ​날이 좋아서 그런지 사진 찍을 맛이 나던..⭐️ 채도가 높아 비현실적으로 느껴질 정도로 아름다운 풍경들과 함께 산책하다보니 정말 힐링되었어요 :)​  ​가는 길에는 이렇게 검도 수련장?이 있는 모양이더라구요!! 들어가보지는 못하였는데 많은 분들이 구경하시는 모습입니다 :) ​일본 애니를 보면 검도를 하는 장면들이 많이 나오는데 이렇게 실제로 검도하는 청년들을 보니 더 풋풋해보이고 청춘이구나 싶었어요🤣🤣​ ​이렇게 구경을 하면서 가면 금방 성 천수각이 보입니다 :) 그새 날이 쪼꼼 흐려진게 보이시나요?ㅠㅠㅠ 오후 4시부터 비가 온다는 예보가 있었는데 정말 얼마 되지않아 흐려지더라구요ㅠㅠ흙흙  그래도 열심히 나아갑니다..! 주말이여서 사람이 굉장히 많더라구요ㅠㅠㅠ 그래도 성과 함께 찰칵!! ​ 여기서 만다의 사진 꿀팁!!! ​​두 사진의 차이점이 보이시나요!? 🤓🤓🤓 둘 다 거의 같은 위치에서 찍은 것인데요, 두번째 사진이 성이 훨씬 가까워보이죠!??​1) 인물을 고정으로 두고 2) 사진찍는 사람이 뒤로 움직이면서 카메라를 줌하면, 3)인물은 그대로인데, 뒤의 배경이 커진답니다!!! 요고요고 저도 릴스에서 배운 꿀팁인데, 너무 잘 쓰고 있는 팁이에요^^ 사람이 워낙 많아서 배경은 피할 수 없지만 전체적인 사진의 느낌이 달라져요 :)​이웃님들도 여행가서 에서 사진 찍으실 때, 멀리 서있어도 가까이 있는 느낌의 사진을 원하신다면 한번 츄라이 츄라이!!💕💕💕​​ 2. 역사 깊은 성에서전망대와 박물관 구경하기​  ​외부에서 사진을 찍은 후에는 이제 입장을 해야겠죠? 입장 티켓은 1인 540엔이지만, 주유패스가 있다면 무료로 입장 가능하답니다! 저와 신랑은 모르고 입장줄인줄 알고 티켓 구매하는 줄에 섰는데, 저 노란색으로 표시한대로 바로 들어가시면 되어요 :) 주유패스를 보여드리면 바코드 찍고 입장할 수 있어요!!​  ​내부는 8층까지 있는데요, 2-7층은 박물관, 8층은 전망대가 있습니다. 엘리베이터도 있는데, 사람이 많아서 저희는 계단으로 이동했어요🥰🥰 계단은 일방통행이여서 상행/하행 계단이 각각 있습니다!​  ​전망대에서 바라본 모습입니다💕 철망이 있어서 사진으로는 잘 안나와서 아쉽지만, 실제로 보면 탁 트여있어서 좋더라구용🥰🥰🥰 공원의 초록뷰를 마음껏 보다보면, 절로 힐링이 된답니다! ​성 주위로 호수 같은 것이 있어서 황금색 배도 떠다니는 것을 볼 수 있었는데, 관광 프로그램의 일종이 아닌가 싶어요!!🤓🤓​  ​그 밑의 전시 공간에서는 성과 관련된 역사에 대해 설명&전시를 하고 있었는데요, 사진 촬영이 가능한 공간도 있지만, 금지인 공간도 있더라구요! 참고해주세요 :)  그나저나 분명 열심히 보았는데, 역사는 빠르게 머릿속에서 사라져버렸어요...🤣🤣🤣ㅋㅋ​  ​요롷게 기념품을 판매하는 기념품샵도 있으니 참고해주세요!! 무사 빵덕이 너무 귀여워서 칼 장식품 사올까 고민했어용ㅋㅋㅋ칼 키링은 실제로 칼이 뽑히는 디테일이 있더라구요! 👍👍👍 아무튼 여차저차 기념품까지 구경하면 투어 끗~!!! ​  ​밖으로 나오면 소원을 빌 수 있는 우물이 나옵니다! 동전을 던지면서 소원을 빌면 되는데요, 만다부부도 소원을 빌고 왔어요🥰🥰🥰 간절한만큼 이루어지길!!💕💕 오후 일정을 위해 우메다로 빠르게 이동해야했지만 떠나기 아쉬워서 끝까지 밍기적거리면서 빵덕이랑 또 한 컷 📸 찍었어요ㅋㅋㅋ   ​역으로 가는 길에는 이렇게 먹거리 상점들이 서있더군요! 마치 아파트 장날 같은 익숙한 느낌이였어요..ㅎㅎ점심을 먹으러 이동하는 길이였지만, 첫날에 먹은 타코야끼가 너무 아쉬웠어서 간단하게 하나 먹고갔어용!!🤣🤣🤣​  ​타코야끼 6알 600엔 뇸~~~역시  타코야끼는 넘 맛나요!!🤤🤤🤤 타코야끼 먹으면서 수제 공예품 구경도 하고 역으로 계속 이동했습니다!​ ​​100% 주유패스 활용하기! 추오선-미도스지선 루트로 우메다로 이동해줍니다💕💕 올때는 다니마치 욘초메역이였지만, 갈때는 모리노미야가 빠르더라구요!!ㅎㅎㅎ​  ​나가는 길에도 공원이 너무 이뻐서 마지막까지 계속 눈에 담고, 사진도 찍으면서 갔어요 :) 공원이 넓은데 다 못돌아본게 너무 아쉽더라구요ㅠㅠ그래도 정말 뜻하지 않게 힐링받고 갑니다^^💕💕💕​오늘은 이렇게 성에 다녀온 후기를 남겨보았는데요, 여행 일정을 고민하시는 이웃님들께 도움이 되었으면 좋겠네요!!🥰🥰🥰 ​미숙하지민 긴 글 읽어주셔서 감사합니다!   # #천수각 #여행 #일본 #여행 #명소 #일본여행 #여행스타그램 #여행일상 #여행추천 # #일본관광 #일본여행지 # #명소 #여행스타그램 #여행팁 #여행가이드 #관광팁 #관광가이드 #일본여행추천 #일본여행팁 #일본여행가이드 #관광명소 #여행계획 #서이추환영 #서이추 #일상 #일기 #기록 #소통 #서로이웃환영 ​​ 
  주유패스  가볼만한곳우메다 헵파이브 대관람차  안녕하세요여행 인플루언서 @검은뿔테 입니다.​앞서 포스팅했던대로 난바 치보에서 식사를 하고나서  도톤보리의 가볼만한곳 리버크루즈를 타려했지만이미 많이 걸어서  아이와 와이프가 지쳐있는 상태였어요.​게다가 설상가상 비까지 살짝 내리는 날씨라서 대표  가볼만한곳을 포기하고 난바에서 숙소가 있는 우메다로 이동하였습니다.​숙소로 잠시의 휴식을 취하다가 갑자기 아이가 헵파이브 대관람차를 타고싶다고하더라고요.​일단 주유패스 1일차를 활용하고 있어  들을 무료로 이용할 수 있기도 하고 숙소에서 도보 10분 거리라서 유모차를 끌고 나갔습니다. 저희의 숙소 호텔 한큐리스파이어에서헵파이브까지는 길을 잘 찾아서 가면 5분거리에요.​저희는 비록 유모차를 끌고 헤매게 되서사진으로 남기지는 않았지만 찾아가시는 팁을 드리자면일단 한큐리스파이어에서 우메다역으로 가시고하나타코가 있는 쇼쿠도가이 식당가를 관통해서 가시면까지 유모차를 타고도 불편함 없이 갈 수 있어요. 23시인 영업시간 종료를 얼마 두지 않고 도착했습니다.비가 오는 날씨이기도하고 쇼핑몰은 영업시간이 끝나서내부에는 사람이 많지 않아서 살짝 무섭기도했어요, 바로 안쪽으로 들어가면 엘레베이터가 있는데2개의 엘레베티어 모두 이용 가능하며 8층으로 가면됩니다.​참고로 헵파이브 대관람차는 106m까지 올라가는일본에서 꽤 높은 대관람차 중에 하나입니다. 엘레베이터에서 내리니 가장 먼저 보이는건스타벅스였는데 쇼핑몰 영업이 끝났음에도관람차 영업이 끝나지 않아서인지 영업중이더라고요.  그 옆에는 매표소가 있는데 주유패스가 있으면무료로 입장이 가능하며 없는 경우에는 우측에 있는무인 매표기에서 600엔에 발권이 가능합니다.​우메다 헵파이브 대관람차가 한바퀴 돌아가는데15분이 걸린다는 점을 고려하면 저렴하지 않기에주유패스가 없다면 발권을 고민하게되는 가격이에요. 여튼 저희는 주유패스를 이용해서 무료로 입장이 가능했고안쪽으로 들어갔는데 비가 오고 늦은시간이라서 그런지대기하고 있는 사람은 없어서 바로 탑승 가능하더라고요.​그래서 가져온 유모차는 앞에 세워두고 탑승하러 갔어요.참고로 다 타고 내려오면 나가는 곳쪽으로 옮겨주십니다. 입구에 서서 기다리다보면 관람차가 오는데빨간색으로 물든 관람차가 꽤 예쁘기 때문에앞 뒤에 함께 타는 사람들에게 부탁하면꽤 근사한 가족사진을 남길 수 있습니다.​기다리는 동안 간단하게 가족 사진을 남기고돌아오는 관람차를 보는데 상당히 느립니다. 드디어 관람차에 탑승합니다.내부는 넓지는 않은 편으로 4명 정도가 정원일 듯 합니다.한가지  좋았던 점은 내부에는 에어컨이 가동되서습도가 높은 외부와 다르게 쾌적했습니다.​그리고 내부 AUX를 연결할 경우에는 노래도 들을 수 있게 되어 어 준비해가면 활용할 수 있을 듯 합니다. 자 이제 관람차가 찬찬히 올라가기 시작합니다.한바퀴에 15분이라는 시간이기 때문에 상당히 느립니다.​8층 높이의 쇼핑몰에서 올라가는 것이기 때문에대구 동성로 스파크랜드와 유사한 느낌입니다. 올라가면서 보이기 시작하는 풍경일단 JR 역, 우메다역이 조망되기 시작합니다.​역이 상당히 크고 쇼핑몰도 밀집해 있는 곳이다보니다른 곳들에 비해서 뷰가 상당히 좋은 편입니다. 그 외에도 빌딩숲들의 뷰와 철도를 달리는 열차를고개만 돌리면 실시간으로 볼 수 있는 뷰들이 있어서 나름 관람하는 재미가 있습니다.​물론 천천히 올라가기 때문에 뷰의 변화가 많지 않아서개인의 취향에 따라 지루하다고 느낄 수도 있어요 주변을 열심히 돌아보고 가족사진을 남기다보니이내 정상을 찍고 아래로 내려가기  시작합니다.​아래로 내려가면서 지켜보는 관람차들을 배경으로한뒷 모습들이 너무나도 아름답더라고요,. 아래로 내려가면 역 방면이 아니라교토 가는 길로 뻗어 있는 도심의 뷰들이 보입니다.​우메다역에 비해서 빌딩이 낮고상대적으로 야경 포인트라고 할 수 있는 부분이 없어상대적으로 뷰를 감상하는 재미가 떨어집니다.​그래도 106m까지 올라가기 때문에높은 곳이 무서운 분들은 빨리 내려가길 기원하실거에요. 우메다 대표  가볼만한곳인헵파이브 대관람차 탑승을 마치고 내려왔어요.​쇼핑몰 사이로 보이는 관람차의 모습은 좋았고아름다운 풍경들을 봤던 기억들이 많이 남더라고요.그래서 저는 주유패스로 가볼만한곳이라고 생각합니다.   ​ 
 #가볼만한곳 #우메다공중정원일본  가볼만한곳우메다 공중정원 하루카스 전망대 외  여행 코스​글.사진 ⓒ 미네쿠   안녕하세요~ 오늘은 JR 간사이 미니패스와 함께 방문하기 좋은 일본  가볼만한곳 여행 코스를 준비했습니다. 짝짝! 제가 계속해서 JR 간사이 미니패스에 대해 장점들을 올리고 있는데요. 진짜 가격 대비 여행할 수 있는 곳이 너~~무 많아 앞으로  여행은 이 패스와 함께할 생각이에요..♡♡ 그럼 함께 보실까요?​ 01.  가볼만한곳 <JR 간사이 미니패스와 함께>​​​ 여행 가기 전 JR 간사이 미니패스는 '투어비스'에서 할인받고 예약을 했고요. 에 도착하자마자 실물 티켓으로 교환했어요! 구매 및 교환 방법은 아래 포스팅을 참고해 주세요!​이렇게 티켓 한 장이면 3알 동안 고베, 나라, 교토,  여행을 즐길 수 있으니 패스 가격 대비 교통비 절약 3배는 되는 듯!​​JR 간사이 미니패스 예약하기​​  자유여행 하루카 & 간사이 미니패스 활용 성 가는법 까지!#자유여행 #성  자유여행 하루카 & 간사이 미니패스 활용 성 가는법 까지! 글...blog.naver.com ​​ 02.  여행코스 <우메다공중정원>일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル ​​​오늘 제가 소개하는 모든 일본 는 JR 간사이 미니패스를 활용하여 쉽게 다녀올 수 있는 곳들이에요. 심지어 저는 역에 있는 '호텔 그란비아'에 묵으면서 이동시간을 최소화했더니 이번  여행은 늘 체력이 빵빵했답니다. 껄껄​​🔔 JR 간사이 미니패스로 가기 좋은 🔔 가볼만한곳  01. 우메다 공중정원02. 쇼핑몰 루쿠아 & 다이마루 백화점03. 하루카스 30004. 팀랩 보태니컬 가든 05. 성​​  ​​​일본   우메다 공중정원은 하루카 편도 티켓과 패키지로 구매해서 현지에서 구매하는 것보다 50% 이상 저렴하게 구할 수 있었어요. ​현재 Go WEST JAPAN 캠페인 진행 중으로 투어비스에서 하루카 + 하루카스 · 우메다 스카이 빌딩 · 교토 철도 박물관 세트 티켓을 판매하고 있거든요! 이 부분 참고하셔서 알뜰하게 교통패스 구매하는 걸 추천!!​​​  ​​​저는 일몰 시간에 맞춰 우메다 공중정원에 올랐어요.  여행을 하면서 몇 번 올랐었는데 흐리거나 금방 어두워져서 예쁜 풍경을 보지 못했었는데요. 진심 이번이 대박이었어요...♡♡ 약 2시간 30분 동안 황홀 잡채!​​​ ​​​구름이 많았던 날이긴 하지만 해가 슬금슬금 지면서 시시각각 변하는 하늘의 모습이 너무 예뻤어요 *_*.. 또한 우메다 공중정원 야외 전망대로 나가서 바라보는 의 전경은,, 어디에서 봐도 아름다운거 있죠?..♡♡​​​   ​​​아직까진 추운 날씨이기 때문에 야외 전망대와 실내 전망대를 번갈아 가면서 구경했어요. 실내에서 몸 좀 녹이고 다시 밖으로 나가고! 껄껄.. 근데 다들 날씨가 좋은 걸 알고 오신건지.. 제가 간 날 전망대에 앉을 수 있는 좌석이 ALL 만석이더라고요 *_*.. 외국인 관광객이 뷰 좋은 창가에 앉아 맥주 마시는 모습조차 감성적이었던 날!​​​  ​​​가장 뷰 좋은 자리에 앉아있었던 외국인 분들이 사진 속 모델이 되어주셨어요 *_*.. 추위를 많이 타고, 야외에서 일몰을 볼 자신이 없다면 실내 전망대 매점 옆 테이블을 미리미리 선점해 놓는 걸 추천!​​​ ​​​일본  가볼만한곳 중 일몰을 가장 아름답게 감상할 수 있는 곳을 찾는다면 우메다 공중정원 추천하고 싶어요. 일본  중에 많은 타워, 전망대가 있지만 저는 이곳 의 풍경이 드라마틱하고 도시적인 느낌이 가득 나서 좋더라고요. ​특히 해가 지는 쪽, 요도강이 보이는 곳이 가장 아름다우니 좋은 자리 선점하셔서 황홀한 풍경 감상해 보길 바랄게요!​​​ 03.  쇼핑몰 추천  <쇼핑몰 루쿠아>쇼핑몰 루쿠아3 Chome-1-3 Umeda, Kita Ward, Osaka, 530-8558 일본  ​​​JR 간사이 미니패스와 함께 방문하기 좋은 쇼핑몰 루쿠아, 다이마루 백화점도 소개할게요!  여행 첫날 날씨가 흐려서 역에 위치한 루쿠아에 방문했어요. 다양한 상점, 의류, 잡화, 음식점, 카페 등이 모여 있는 복합 쇼핑몰로 돈만 있다면(?) 하루 종일 놀기 좋은 공간인데요. 저는 쇼핑몰 1층에 있는 스타벅스에서 아메리카노 한 잔의 여유를 즐겨봤어요.​​​​ ​​​또한 스타벅스 바로 옆 KALDI COFFEE FARM 매장에서 원두 드립백도 구매 완료! 제가 일본 여행할 때 칼디만 보이면 드립백과 수입과자를 꼭꼭 구매하는 편인데, 늘 실패가 없었어요! 믿고 먹는 칼디!​이번에 딸기맛 드립백이 있어서 구매해 봤는데, 은은하게 퍼지는 딸기향과 원두의 조합이 꽤나 좋았고요. 달지 않지만 마치 디저트를 먹으면서 커피 마시는 기분이 들었답니다.​​​ 04.  가볼만한곳  <다이마루 백화점>다이마루 백화점 우메다점3 Chome-1-1 Umeda, Kita Ward, Osaka, 530-8202 일본 ​​​다음 일본  가볼만한곳은 다이마루 백화점 13층에 위치한 포켓몬센터, 닌텐도 스토어입니다. 일본 하면 캐릭터 강국이라는 생각이 참 많이 드는데요. 고유 캐릭터 스토어도 큼직큼직하게 운영하고 있어 방문할 때마다 관광객들로 북적북적했어요. 물론 현지인도 많았고요!​​​   ​​​요즘 한국에서도 포켓몬 열풍이 장난 아니던데, 관심 있다면 다이마루 백화점 구경하면서 함께 방문해 보는 걸 추천! 인형들이 너무 귀엽지 않나요...?! (가격은 안 귀여움 주의)​​​ 05.  여행 추천 <하루카스 300 전망대>하루카스 300 (전망대)1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka, 545-0052 일본  ​​​일본 ,  여행 코스 중 JR 간사이 미니패스를 활용해서 갈 곳을 찾는다면 [하루카스 300]도 추천하고 싶은 곳 중 하나입니다. 우메다 공중정원과는 다르게 파노라마 형태로 뷰 감상이 가능하고요. 일본 내에서도 전망대 높이 3위를 기록하며 높은 곳에서 더욱 많은 것들을 담을 수 있도록 했어요.​​​  ​​​제가 방문한 날 미세먼지 한점 없이 깨끗해서 곳곳에 있는  명소들을 찾아볼 수 있었는데요. 기억에 남는 는 유니버셜 스튜디오까지 보였다는 거예요 *_*.. 또한  여행을 하면서 매번 만 다녔기 때문에 생활권이 있는 풍경을 보는 것도 꽤나 신선했답니다.​​​ ​​​점심 먹을 시간이 되어 하루카스 전망대에서 판매하는 타코야키를 주문했어요. 500엔에 6알이었는데,, 와 진짜 이거 왜 이렇게 맛있는 거죠...? 하이볼 한 잔과 함께 먹으니 기절초풍맛..♡♡♡ 진짜 저거 먹으러 하루카스 전망대 또 가고 싶을 정도!​​​ 도톤보리 돈키호테 찾아보세요 *_*..​​​또한 하루카스 전망대에서 도톤보리 돈키호테도 보이고요. 덴노지 동물원도 항공샷으로 관람할 수 있어 일본   하나하나 찾아보는 재미가 있었답니다. 일본  가볼만한곳으로 왕 추천!​​​ 06.  가볼만한곳 <팀랩 보태니컬가든 >teamLab Botanical Garden Osaka1-23 Nagaikoen, Higashisumiyoshi Ward, Osaka, 546-0034 일본   ​​​ 여행을 하면서 저녁엔 뭘 하지? 생각하시는 분들! 팀랩 보태니컬가든 에 다녀오셔요 *_*.. 나가이공원 야외 스팟을 활용하여 팀랩 작품들을 만나볼 수 있는 시간. 생각보다 규모도 크고 작품 퀄리티도 상당해서 사진 찍고 둘러보는 재미가 있는 곳이거든요!​​​ ​​​팀랩 보태니컬가든  전시 자체가 인간과 자연이 상호작용을 하며 하나가 되는 걸 추구하는 세계관이기 때문에 작품을 직접 만져보고 소리를 들으며 느낄 수 있는 반 체험형 전시라고 생각하면 됩니다. 특히 마지막 스팟에서 본 초대형 미디어아트 작품은 미지의 세계로 들어가는 듯한 기분이 들었어요 *_*...​​​  ​ 07.  걷기 좋은 명소 <성> 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본  ​​​마지막으로 소개하는 일본 ,  여행 코스는 '성'입니다. 지금부터 벚꽃이 질 때까지 너무 예쁠 성. 제가 방문했을 때는 매화가 한창으로 천수각 옆 매화공원이 인기였는데요. 2주 후면 벚꽃이 흐드러지게 필 풍경을 상상하니 또 떠나고 싶은 마음이랍니다 *_*...♡♡​이렇게 일본  가볼만한곳 소개 및 JR 간사이 미니패스 후기를 남겨봤는데요. 진짜 알뜰 여행을 위해 간사이 미니패스는 놓치지 마세요!​​ 기획전 JR 특급 하루카 특가 프로모션 2023.02.17 ~ 9999.12.31 구매하러 가기 JR 하루카 특가로 구매하기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 구매하러 가기 쿠폰 다운받기  호텔 예약하러 가기m.tourvis.com ​<JR WEST로부터 취재비를 지원받았습니다> 
는 교토와 나라, 고베 등 주변 지역과도 연결해 둘러보기도 좋지만, ​시간이 많지 않거나, 난바(도톤보리)를 중심으로 시내 위주의 세미한 여행을 선호하신다면 ​ ​우메다에 위치한 햇파이브 대관람차 등 가맹되어 있는  를 기간 동안 무제한 이용 가능하거나 또는 지하철 정도의 교통수단만 묶어 패키지로 이용 가능한 ​e패스를 활용하시면 여행 경비를 아끼며 가성비 있게 다녀오실 수 있어요~ ​​​ 햇파이브 대관람차​e패스는 많이들 이용하시는 주유패스에서 교통적인 부분을 제외하고 관광적인 부분만 부각시키며 가격은 낮춘 것이라고 보시면 되는데, ​​​ ​그래서 오늘은 시내 여행 시 이용하기 좋은 ​ e패스에 대한 내용과 쿠폰을 통한 추가 5% 할인받는 TIP까지 적어볼게요.:) ​​처음으로 가장 궁금하실 것 같은 e패스의 쿠폰 TIP부터 알려드리면, ​정말 간단한데요~ ​​​ ​아래의 쿠폰 적용 링크로들어가셔서​[ epass 5% 할인 구매]▶ http://bit.ly/3Y85cmQ 원하시는 옵션을 선택 한 후 결제 전 쿠폰 입력하는 공간에 ​쿠폰명 : FMTKBEY  을 입력하신 후 적용하기를 누르시면 ​​​ ​기재되어 있는 할인 금액 보다 5% 더  차감되어 구매가 가능하답니다~ ​(사용기간은 23년 3월 31일까지)​​​ ​옵션은 EPASS 1일권, 2일권 단품과 함께 ​1일권 +  지하철 패키지권, 1일권 + 한큐, 한신 패스권​으로 구성되어 있는데요. ​​​ ​상세 내용에 이 패스를 통해서 이용 가능한  와 명소들이 리스트 업 되어 있고, ​[Osaka ePass 리프트 업]​01. 우메다 공중정원 전망대 02. 키누야코지 스카이뮤지엄 03. 햇파이브 대관람차 04. 캡틴라인 셔틀페리 05. 도톤보리 수상 크루즈 ​06. 글리온 박물관 07. 사키시마 코스모타워 전망대 08. 범선 산타 마리아 (일일 투어) 09. 성 10. 수상버스 ​​​  11. 레고랜드 디스커버리 센터 12. 쓰텐카쿠 13. 쓰텐카쿠 타워 미끄럼틀 (평일한정) 14. 레드 하우스 대관람차 15. 천연 온천 나나미노유 ​16. 도톤보리 라이브 코미디 쇼 (일본어) 17. 시텐노지(센터 가란, 혼보 정원) ​​​ ​어떤 곳인지 궁금하신 경우에는 해당  이름을 클릭하면 더 자세한 내용과 요금 등 확인 가능한데, ​​​  ​한 번 쭉 보시고 가고자 하는 곳들을 추린 후 ​해당 로 동선 및 이용 시간 등 일정을 계획해 보셔서 ​해당 옵션들 중 나에게 가장 잘 맞는 옵션을 선택해 쿠폰 할인까지 받아 구매하시면 좋을 것 같습니다.:) ​​​ ​일정 금액이 아닌 비율로 할인되다 보니, ​1일권 보다는 2일권이 단품보다는 패키지권을 구매하시는 것이 더 할인이 많이 되는데요~ ​​​ ​개인적으로는 대부분 다음 장소로 이동할 경우 도보로는 불가하고 가능하더라도 시간이 너무 아깝기에 ​만 이동하기에는 지하철이 너무 잘 되어있어서 ​​​ ​ 지하철과 함께 패키지로 구매 가능한 패스권을 ​2장 구매해서 2일권처럼 사용하셔도 좋을 것 같아요~​​​ ​패스권을 구매하면 얼마나 저렴한지 알아보면 ​쿠폰 할인 받아 1일권 구매 시 ​18,000원 정도에 이용하실 수 있는데요. ​​​ ​ 로 많은 분들이 방문하시는 코스인 ​우메다 공중정원 전망대 - 15,000원 대 도톤보리 수상크루즈 - 10,000원 대 ​로 이 두 곳만 방문해도 1일권 가격보다 훨씬 가격이 나가서, 어렵지 않게 본전을 뽑으실 수 있어요~ ​​​ ​여기에 6,000원을 더하면 단품 2일권 ​8,000원을 추가하면 같은 기간 지하철 이용도 가능하기에 ​해당 가격과 패스없이 여행 일정을 통한  입장권 및 교통경비를 추산해 좀 더 효율적인 옵션으로 구매하시면 될 것 같습니다.:) ​​​ ​그리고 패스에서 이용가능한 입장권 및 투어의 가격이 다 다르기에 둘 다 가고 싶은데, ​한 곳만 가야 할 시간밖에 남지 않았다면 ​이왕이면 패스 없이 이용할 경우 더 비싼 비용을 지불해야 하는 투어 쪽을 방문하는 것이 이득이니 이런 점까지 고려해서 계획하시면 가성비있게 이용 가능하실거예요. ​​​ ​사실 리스트업 된  들이 많은 분들이 이용하고자 계획하시는 곳들이 대부분이라, ​원래 패스 가격으로 이용해도 나쁘지 않은 비용인데, 쿠폰까지 할인 받을 수 있어 더 좋은 것 같아요. ​해당 내용 참고하셔서  여행 경비도 아끼고 알찬 투어 즐기시고 돌아오시길 바라겠습니다.:) ​​​ 
 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 죽기 전에 봐야 할 세계 역사유적 중 하나로도 꼽히는 간사이 지방 여행자라면 들러야 할 곳구글 맵에  성을 검색하면 위와 같은 문장이 나온다. 나는  여행이 처음 남편은 이번이 두 번째나를 위해서 오빠는  성을 꼭 가보라고 했다. 도톤보리나 난바와 멀리 떨어져 있고 이곳으로 가려면 반나절은 빼야 하는 일정으로 이곳이 매력적인  아닌지 의구심이 들었다.​나의 여행 스타일은 역사 미술 좋아하고 볼거리가 가득한 여행을 좋아한다. 만약 그곳이 매력적이라면 멀리 떨어져 있더라고 갈 것이다. 근데 왜  성 방문을 망설였을까- 수많은 후기와 리뷰를 보고였다.​영업시간은 오전 9시부터 오후 5시까지  성 내부로 들어가려면 600엔의 입장료​ 이른 오전 제일 첫 번째 일정으로  성으로 간다. ​ 성은 가는 방법으로 모리노미야 역에서 내려서  공원을 거쳐 스타벅스를 들렀다가 도보로 이동하기로 했다.​아침 커피가 필수인 분들은 나와 같은 루트로 가는 게 좋다.  성 출구는 3-B로 나가야 한다. ​ ​​역으로 나오면 보이는  성가는 길목에는 꽃과 나무들을 파는 상점들이 즐비했다.​관광객의 모습은 보이지 않고 가족단위로 공원에 앉아 피크닉을 즐기기 위해 삼삼오오 모여있었다.​​ 스타벅스 조코엔 모리노미야점3-9 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​내가 카페인이 마려워서  성 가기 전에 들렀던스타벅스 모리노미야 점 공원 한가운데에 있다.​​ ​​이 양옆으로는 로손 편의점과 또 하나의 커피전문점이 있어서 이 주변으로 아이들과 돗자리를 펴고 피크닉을 한창하고 있었다.​​ ​​​스타벅스 모리노미야점 실내에 앉아서 커피 마시는 동안 비가 내리기 시작하고 잠깐 그치길 기다리며 시간을 보냈다.​​​  ​​아침 커피타임 가지고 일정을 이어나가기 위해 나왔다.다시 이어진 공원을 걷다가 가파른 계단 하나를 오르고서야  성에 가까워졌다.여기서부터는 하나 둘 관광객이 보이기 시작한다.​​ ​​중간중간 맵이 잘 되어있어서 길 찾아가기 어렵지 않다. 맵으로 보아도  성은 큰 규모인 것을 알 수 있다.​​ ​​벚꽃이 피는 시즌에는  성을 한 바퀴 도는 강을 따라 만개한 벚꽃을 보기 위해 관광객들이 몰린다고 한다.​텐슈가쿠라고 하는데 사진을 찍으면 정말 잘 나온다고- 일본의 성 답게 높은 지대에 있어서 올라가는 길은 오르막길 ​​ ​​ 성 들어가는 입구에 있던 먹거리들 야끼소바 오코노미야키 당고 등등 다양한 음식이 있어서 이곳도 많은 사람들이 이용한다.​내가 방문한 날에는 비 소식이 있어서 상점이 많이 열린 게 아니라고 한다. 나도 성을 다 관람하고 출출할 때 맛있는 간식 하나 사 먹어야지 ​​  ​​​어느새 성큼 다가온  성 전날 교토와는 다르게 날씨가 우중충해서 아쉽다.​웨딩촬영하는 사람들도 보였고 외국인들뿐 아니라 가족단위 일본 사람들도 많이 보였는데 그만큼 많은 사람들에게 사랑받는  성인 것 같았다.​​ ​​입구를 지나서 대부분 바로 성이 잘 보이는 스폿에서 사진을 찍는다.나 역시도 그랬다. 조금 더 가까이 높에 올라가 있는 성을 보고 싶었다.​많은 사람들이  성을 배경으로 사진이랑 영상을 찍는다.​​ 좁고 가파른 계단이라 올라올 때 힘이 좀 든다^^​​​ 성의 내부는 8층으로 꽤 높은 편내부는 각 층마다  성의 역사 도요토미 히데요시에 대한 설명​8층은 가 한눈에 내려다보이는 전망대로 이루어져 있다.​단점은 내부 관람하는 건 좋은데 엘리베이터는 1대로 줄 서서 기다리고  그마저 5층까지밖에 이동하지 않아서 전망대는 걸어서 올라가야 한다.4월 말이어서 그나마 선선했지 한 여름이라면 포기하고 싶을지도 모른다.​​ 展示案内大阪城天守閣は、豊臣時代・徳川時代に続く3代目のもので、昭和6年（1931）市民の寄付金によって復興されました。現在まで90年以上の歴史を刻み、国の登録文化財にも指定されています。www.osakacastle.net ​한국어 지원도 되는  성 공식 홈페이지내부 관람을 할지 말지 홈페이지를 통해서 각 층에 대한 설명을 보고 결정해도 좋겠다.​​ ​​비가 오다가 그쳤다 하는 우중충한 날씨지만 성 전망대에 올라서니까 시원한 바람이 분다.​일본 건축물은 신기하게도 높게 지어지고내부로 들어오면 언제 그랬냐는 듯 시원하게 바람이 불어 시원하다.​ ​​ 시내가 한눈에 내려다보이는  성 전망대올라오면서 덥고 힘들었던 상태를 보상받는 기분이다.​여기에서  성에 대한 역사를 오빠와 한 번 더 이야기하고 눈으로 담으려고 한 바퀴 돌면서 풍경을 바라봤다.​이거 보러 온 거구나 싶은 생각도 들었다.​  ​​ 성 전망대까지 야무지게 챙겨 보고 당 충전을 위한 당고를 구매해서 먹었다.​교토 아라시 야망에서 먹은 당고가 너무 맛있어서 비슷한 맛이지만 자꾸 비교하게 된다.구매하고 먹으려는데 비가 쏟아져서 우산 하나 받쳐 들고  사이좋게 나눠먹은 기억이 난다 😊😊​​​ ​​다음 일정을 위해  성만 보고 돌아갔지만 성 안에는 신사도 있고 공원도 있고 다양한 스폿이 있어서 여유 있게 한 바퀴 걸으면서 관람해도 좋을 것 같다.​개인적으로는  성만 보고 다음 일정을 가는 것도 추천이고 벚꽃이 피는 시즌에 와서 꽃이 만개한 모습을 봐도 좋을 것 같다. 에 와서 꼭 가야 하는 곳이라고 하기에는 다소 아쉬움이 있었고 대신  교토나 일본의 성을 한 번도 보지 못했다면 꼭 한번 보는 것을 추천​​ 
일본  여행 주유패스 1일권 2일권 지하철 노선 교통패스 ​​ ​​​*​오랜만에 떠난 #여행 은 다닐 곳이 많아서 #일본교통패스 를 이용해서 하루 하루를 불태웠어요. ​들이 한 곳에 몰려 있는 것이 아니다보니 이동할 일도 많고 숙소 왔다갔다 하는 것까지 포함하면 하룻동안 버스나 지하철을 꽤 많이 이용하게 되더라고요.  ​​​​​ ​​​그래서 제가 선택한 #교통패스 는 시영 지하철(Osaka Metro)과 버스를 무료로 이용할 수 있는 #주유패스 예요! ​#주유패스 는 1일권, 2일권으로 선택이 가능한데 대중교통 무료의 범위가 다르더라고요. ​​​​​  주유패스 노선​ 이미지 클릭하시면 크게 보실 수 있어요.  ​​ 주유패스 노선 1일권 2일권 각각 무료로 이용할 수 있는 전철/버스 노선이 달라요. ​복잡해 보이지만 정리해 보자면, ​두가지 모두 시영 지하철과 버스를 무료 탑승 가능한건 같고, ​1일권의 경우 한큐,게이한,난카이, 한신, 긴테츠 전철을 이용할 수 있다는 점이 흥미롭더라고요 (→ 2일권은 불가) ​​​​​ ​​​그리고 주유패스는 #일본교통카드 개념 뿐만 아니라 주요 들 입장료를 무료로 들어갈 수 있어서 더욱 추천해요! ​하루나 이틀 안에 최대한 많은 곳을 돌아본다면 그만큼의 입장료 x N, 지하철/버스 탑승 횟수가 늘어날 수록 이득인 셈이죠 :D​​​​​ ​​​#주유패스가격 은 보시다시피 1일권, 2일권 각각 27,800원, 35,800원으로 하루 가지고 크게 차이가 안나니 시간이 허락한다면 2일권으로 최대한 많은 를 둘러보고 교통도 이틀동안 무제한으로 타고 다니면 가장 이득이랍니다. ​​​▶  주유패스 예약 할인 바로가기   주유패스/ E-패스 - 클룩 KLOOK 한국클룩에서  주유패스 또는  E-패스를 구입하고 다양한 의 명소를 방문해보세요.affiliate.klook.com ​​​​ 주유패스 교환​​​저는 클룩에서 미리 할인받아 구입하고, 간사이공항 도착해서 실물 티켓으로 교환하는 방법으로 이용했어요. ​일본 입국 수속 마치고 나오면 1층에 관광안내소가 있는데 그곳에서 #주유패스교환 을 해주고 있답니다. ​​​​  ​​​실제 관광객들 여행 안내해 주고 그러는 곳인데, 일본은 워낙 지역별로 관광 및 교통 패스들이 잘 되어 있어서 온라인 구입한 티켓 교환하는 곳으로도 많이 활용되는 것 같아요. ​​​​  ​​​클룩에서 예매한 바우처를 보여드리니 QR코드 인식 후에 실물 티켓으로 교환해 주셨답니다. 별로 말씀드릴 것도 없고 아주 빠르게 진행되어서 만족했어요!​​​​  ​​​요렇게 생긴 카드형 티켓이에요. 교통카드로도 사용하고,  매표소에서도 사용할 거라서 손상되거나 구겨지지 않게 잘 가지고 다니시면 된답니다. ​저는 2일권으로 구입했어요 :) ​​​​​ ​​​#지하철패스 로 주유패스를 사용하실 때는 터치 아닌 삽입식이에요~ ​개찰구에서 티켓을 넣으면 읽히고 반대편에서 다시 나오는 방식 :) 넣기만 하고 까먹고 그냥 가시지 말고 꼭 뽑아가세요 ㅎㅎㅎ  ​​​​  ​​​주유패스 덕분에 이틀동안  지하철, 버스 진짜 야무지게 타고 다녔네요! ​#일본지하철 탑승하실 때 지역마다 다르지만 여성 전용 칸이 있는 시간대가 있으니 요거 주의하시고요~​​​​​ 주유패스 ​​​덕분에 무료로 입장한  #주유패스 들~​오랜만에 성도 가고, 그 앞의 니시노마루 정원​도 가고, 우메다 공중정원 전망대도 다녀왔어요!  ​​​​​ ​​​빨간 헵파이브 관람차​는 그동안 밖에서 보기만 했는데 이번에 덕분에 드디어 한 번 타보게 되었네요! 천천히 돌아가는 관람차 높은 곳에 올라가서 보니 재미있더라고요 :) ​이번엔 안갔지만 텐노지에 있는 아베노 하루카스 300 전망대도 진짜 멋있어요 추천!! ​​​​​  ​​​혹시  시내 뿐만 아니라 근교의 교토, 나라 등 근교 지역까지 함께 자유롭게 여행하실 분들은 간사이쓰루패스가 유리해요. 주유패스와 마찬가지로 사용하는 일자별 무제한 교통패스가 포함되어 있고 여러 에서 특전을 받을 수 있거든요. ​자세한 내용은 아래 예약 페이지에서 확인하실 수 있고요, 일정과 계획에 맞춰 미리 준비해 가시면 보다 편하고 알뜰하게 #일본여행 할 수 있답니다 :) ​▼▼ 간사이 쓰루패스 - 클룩 KLOOK 한국간사이 쓰루패스로 , 교토, 고베 나라, 간사이 전 지역을 마음껏 누비자! 지금 바로 클룩에서 예약하세요. 2일권 또는 3일권을 선택하고 열차, 지하철 및 버스 무제한 탑승 혜택을 누리세요.affiliate.klook.com ​​​  간사이 국제 공항1 Senshukukokita, Izumisano, Osaka 549-0001 일본 ​ 
​ 덴포잔 대관람차 탑승 후 다음 여행지는 산타마리아 데이크루즈였다. 산타마리아호는 콜럼버스가 태평양 횡단에 이용한 배로 이번 는 해당 선박에서 모티브를 따왔다고 한다.​ ​산타마리아 데이크루즈 승선을 위해선 이렇게 산타마리아 표시가 있는 선착장으로 입장하게된다.  주유패스로 입장이 무료인 덴포잔 대관람차와 묶어 이용하거나 고래상어가 있는 초대형 아쿠아리움 카이유칸과 묶어 여행하는 것을 추천한다.​ 산타마리아 데이 크루즈1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 ​매시 출발하는 여객선이고 크기도 큰편이지만 출항이후 텀이 있다보니 대기공간이 북적인다. 탑승시간을 확인 후 주변을 둘러보다 오는것을 추천한다.​ 산타마리아 데이크루즈 운영시간과 요금​​​산타마리아 데이크루즈의 가격은 성인 1,600엔이지만  주유패스가 있다면 무료로 탑승이 가능하다.​ ​산타마리아 데이크루즈는 특이하게 주간과 야간으로 나뉘어 다른 이름으로 운행하지만 야간에는 생각보다 볼거리가 없다는 이야기가 많고 예약이 필수라 주간으로 탑승을 진행했다. 산타마리아호 데이크루즈의 운행시간은 11시부터 17시까지 매 시 정각 출발한다.​ ​좋은 자리를 차지하기위해 탑승시간 15분전 탑승장소로 이동을 해본다. 같은 생각을 한 사람이 많은지 이미 줄이 길게 늘어서있다.​ ​잠시후 도착한 산타마리아호. 대형범선 모양으로 만들어진 배가 들어온다. 산타마리아호도 3개의 돛대였다 하던데 나름 고증을 지킨건가.. 찾아보니 산타마리아호의 실물과는 많이 다른듯한 모습이다.​ ​탑승객이 모두 내린후 승선이 시작된다. 덴포잔 대관람차와 동일하게 산타마리아 데이크루즈도  주유패스 소지자는 티켓구매 없이 주유패스만으로 무료승선이 가능하다.​ ​승선 후 승객은 두가지 성향으로 나뉘는 듯 하다. 매점 위로 놓인 계단을 따라 선미로 올라가 탁 트인 전망을 즐기는 사람과 나처럼 선수로 이동하는 사람.​ ​선수로 이동하니 이미 자리를 차지하고 앉아가는 사람들. 앞쪽으로 갈 수록 의자폭이 좁아지는데 맨앞자리는 3인석이라 커플 옆으로 앉을 수 있었다.​ ​선수의 돛에서는 기념사진을 촬영 가능한데 뭔가 어플도 설치하고 해보려고 하다가 포기하는 커플들을 보니 생각보다 사용방법이 어려운 듯 하다.​ ​위로 보이는 돛대에는 만국기가 걸려있다. 태극기를 찾아보려 했지만 못찾고 패스. 유럽 전문이라 그런지 유럽 국기들을 보며 하나하나 국가를 체크하고있었다,.​ ​드디어 출발. 약 50분간 데이크루즈를 타고 주변을 둘러본다. 바닷바람 때문인지 날씨가 흐리면 생각보다 쌀쌀하니 얇은 가디건 하나를 들고 타면 좋을 듯 하다. 처음 보이는 광경은 방금전 타고 내려왔던 덴포잔 대관람차가 바로 옆으로 지나친다.​ ​다리를 하나 지나치고 다음 만난 장소는 도쿄 디즈니랜드. 데이크루즈를 타고 바라본 도쿄 디즈니랜드는 .. 제대로 내부가 보이지 않는다. 다만 안에서 들려오는 비명소리와 한번씩 지나가는 어트랙션으로 인해 사람이 꽤나 많구나 싶을 뿐이다. 디즈니랜드가 보이고 다른 들이 많으면 저녁에 타도 좋을것 같다고 생각했는데 야경 크루즈가 평이 안좋은 이유를 알겠다.​ ​디즈니랜드 인근엔 다양한 호텔과 오피스 건물들이 들어서있고 이런 건물들을 촬영하는 것도 한가지 재미였다.​ ​뭔가 항만의 장비들이 스타워즈에 나오는 괴물같아 촬영해본 사진. 데이크루즈 출발 후 약 20분만 지나도 더이상 볼거리가 흥미롭지 못하다. 바닷바람을 맞으며 옆사람과 대화를 나누는 승객들. 그나마 뜨거운 햇살이 비치는 여름이 아니라는 것에 만족해본다.​ ​다시 다리를 지나치고 이제 정말 할게 없어진 난 선실 내부로 입장해보았다.​ ​몇 종류의 가챠들도 위치해있고 안쪽에는 식당 및 매점으로 운영되는 장소가 있다. 날씨가 쌀쌀해져서 그런지 사람들이 하나 둘 사라졌는데 그 많던 사람들이 전부 선실로 내려온 상태였다.​ ​매점에서 판매하던 음식들. 롯데리아에서도 단종시킨 라이스버거를 판매하고있어 불고기 라이스버거를 주문해보았다.​ ​불고기버거는 실패하기 힘들거라 생각하고 주문했는데 비주얼부터 이미 실패했다는 느낌이 팍팍 든다.​ ​먹어본 결론으론 안사먹는게 좋을 듯 하다. 밥은 제대로 구워진게 아니라 생 쌀밥을 먹는 듯 한데 속재료도 우리가 아는 불고기와는 거리가 멀다. 게다가 가장 중요한 것은 토핑이 부실해 씹는 맛조차 없다는 것.. 그 크기까지 작으니 마치 맨밥을 퍼먹는 듯한 느낌이다.​ ​그렇게 맛없는 식사 후 하선 안내가 나온 후 산타마리아 데이크루즈를 하선해 다음 여행지로 떠나본다. 데이크루즈 자체는 1시간 가까지 여유롭게 항만을 둘러보며 바람을 쐬기 딱 좋은 어트랙션이었지만 생각보다 적은 볼거리는 단점이라 생각한다. 그래도 덴포잔 대관람차나 카이유칸과 묶어 여행을 짠다면 한 번  추천 여행지로서의 기능은 충분했다.​ 주유패스 난바역 교환장소, 자유여행 필수 준비물 무료입장 여행지 사용후기 주유패스 난바역 교환장소 난바역 자체가 정말 복잡하기도 하고 출구가 많아 아침부터 약 30분간 헤...blog.naver.com  가볼만한곳 덴포잔 대관람차 탑승 후기 가는법과 운영시간과거  자유여행시 이미 헵파이브 대관람차를 이용해보기도 했고  시내의 는 대부분 가보...blog.naver.com ​ 
 여행을 계획중이신분들이라면 주유패스에 대해서한번쯤은 들어보셨을 겁니다.​  여행시교통과 주요  무료입장이가능하기때문에대부분의 관광객들이 패스를 구매하는데요  오늘은  주유 패스에 관한모든 것을 알려드리려합니다.​  주유패스란?  주유패스는 여행시 지하철, 트램, 버스를주어진 기간내 무제한으로 탑승이 가능합니다.  또 의 주요 40여곳을 무료로 입장이 가능합니다.​  주유패스 종류 주유패스는1일권2일권으로 나누어져있습니다.​환율에 따라 다르지만1일권은 28000원2일권은 35000원선​​으로구매 가능합니다.​1일권과 2일권은각각 무료로 이용 가능한 교통범위가 달라요  교통편으로 나눠서 말씀드릴게요​<지하철>1일권 2일권 모두 전 노선 가능​< 시티버스>1일권 2일권 모두 전 노선 가능​<사철>1일권한큐, 게이한, 난카이, 한신, 긴키닛폰 가능2일권 불가​💀2일권은 사철이 불가합니다.💀​ 주유패스 교환저는 한국에서 클룩으로 구매 후간사이공항에 도착해서 실물티켓으로교환했습니다.  공항 1층에 관광안내소에서실물티켓으로 교환 가능합니다.​클룩으로 예매하면QR코드가 나오는데그걸 보여드리면 됩니다.​아주 간단해요!​이밖에도난바 관광안내소 메트로 의안내카운터우메다 정기권 판매소텐노지 정기권 판매소난바 정기권 판매소에서도 교환 가능합니다.​ 주의 사항!!꼭 확인하세요!​잠깐!!! 주유패스는 24시간권이 아닙니다! 주유패스 교환하고 첫 사용을하면 시작되는데만약 오후 늦게 사용을 시작하면 불리해요  오후 6시에 주유권을 사용하면6시간밖에 사용하지 못해요​주의하셔야합니다. 오사사 주유패스무료 입장  주유패스로 약 40여개의를 무료로 입장 가능하다고말씀드렸는데요~​관광객들이 많이 가는부터 소개해드리겠습니다.​ 우메다 스카이빌딩에 왔다만우메다 스카이빌딩은 꼭!  최고의 야경을 보실수 있는 곳입니다. ​빌딩 꼭대기에 우메다 공중정원이 있는데이곳에서 엄청난  야경을감상하실수 있습니다.​너무 이뻐요..​단, 무료입장은 18:00까지정가 1500엔​ 햅파이브 관람차 Hep Five우메다 역에서 도보로 약 10분정도의거리에 위치한 한큐백화점그 꼭대기에 자리하고 있습니다.​관람차라로하면유원지나 놀이공원에서만타는 거라고 생각했는데햅파이브는 도심 한가운데 있어요!  높이 106m에 달하는어마어마한 크기를 자랑하고관람시간은 대략 15분정도입니다.​햅파이브 관람차도 야경이 예쁜걸로 유명해요.​ 우메다 공중정원 야경 하루햅파이브 관람차 야경 하루이렇게 보시면 에서의야경 관광은 끝!​정가 600엔 도톤보리 리버 크루즈 의 명물 도톤보리 강에서리버 크루즈를 즐길수 있어요​도톤버리 강은 2km로 길지는 않은데왕복 20분동안 크루즈를 타며도톤보리를 즐길수 있습니다.​저녁시간은 만석인 경우가 많으니낮에 미리 예약해두시는걸 추천!​정가 1000엔​ 성 의 랜드마크죠​158년에 건설된 성은대표적인 역사 유적지로를 방문하는 관광객은 대부분 방문하시는거 같아요.​정가 600엔휴무 : 12/28 ~ 1/1​ 성 고부자네 뱃놀이성 가실때 같이 이용하시면 됩니다.​성 도착해서 미리 예약 후 성 관람하시면 좋습니다.​ 정가 1500엔  무료 이밖에도 성 니시노마루정원   시립 주택박물관   덴노지 동물원   덴노지 동물원 츠텐카쿠츠텐카쿠 타워슬라이더​가 있습니다.  시간되시는만큼 많이 많이 가보셔요! 총평​개인적으로  주유패스는너무 유용한거 같습니다.  교통과 주요 까지 무료 입장이 가능하니저는 하루에 굉장히 많은걸보는 스타일이라서지하철 몇번타고우메다 공중정원햅파이브 관람차성이렇게만해도 2일권 다 뽑더라구요!​저처럼  많이 다니시면진짜 필수!!라고 생각됩니다!!​오늘도 글 읽어주셔서 감사합니다.  공감 하트와댓글 많이 부탁드립니다.❤️​감사합니다.❤️​​ 
 안녕하세요  순둥이 대학생 서포터즈 9기 김지호​입니다~오늘은 일본 여행에 대해서 이야기 해보려고 하는데요!​요즘 주변에 일본으로 여행 가는 사람 많죠?아무래도 엔화가 떨어지고 무비자로 제한이 풀리면서많은 사람들이 여행을 떠나고 있습니다.​그래서 일본의 도쿄와 에 있는 를 소개하고,그 여행지와 관련된 팁들에 대해서이야기 하도록 하겠습니다.​ 일본 무비자 입국 (출처: 미리캔버스, 직접 제작)​일본은 현재 관광을 목적으로 방문하는 경우에최대 90일까지 무비자로 자유여행이 가능합니다. ​단, 백신 접종을 2차까지만 접종했다면72시간 전 음성확인서가 있어야 여행이 가능합니다. 그리고 백신 3차까지 맞으면 증명서만 있으면 여행이 가능합니다. ​ 도쿄 타워 (출처: 미리캔버스, 직접 제작)​제가 첫 번째로 소개할 곳은일본의 수도인 도쿄에 있는 도쿄 타워입니다.도쿄 타워는 오랫동안 사람들의 가슴 속에소박한 빛을 밝혀 준 영원한 도쿄의 상징물입니다.도쿄 타워를 보면 프랑스 파리의 에펠 탑이 떠오르는데요.이를 모방해서 만든 것이라고 합니다.​입장료는 인당 12,900원으로 특히 야경이 멋있기 때문에저녁에 가는 것을 추천합니다.운영시간은 9시부터 23시까지입니다.날씨가 좋으면 후지산까지 보인다고 하니꼭 날씨 좋은 날에 가세요!​ 우에노 공원 (출처: 미리캔버스, 직접 제작)​두 번째로 우에노 공원입니다.이는 일본에서 가장 오래된 공원입니다.우에노 공원은 공원 숲속 아트 삼매경에 빠질 정도로 아름답고봄에는 벚꽃을 가을에는 낙엽이 있어사계절이 아름다운 공원입니다.​공원 안에는 전시, 박물관 및 동물원이 있어다양한 볼거리가 있습니다.그리고 피크닉을 할 수 있는 장소가 마련되어 있어여유롭게 도쿄를 즐길 수 있습니다.특히 벚꽃이 필 때 예쁘다고 하니 봄에 갈 것을 추천합니다​ 도톤보리 (출처: 미리캔버스, 직접 제작)​세 번째로  남쪽에 흐르는 강 주변에 형성된 도톤보리 거리입니다. 도톤보리는 일본의 낭만도시라고도 불리는데요.다양한 맛집과 화려한 의 거리를 느낄 수 있는 장소입니다.타코야끼, 일본 라면, 초밥 등 다양한 맛집이 있고유람선을 통해서 거리를 구경할 수 있습니다.​또한 도톤보리 입구에 있는 쿠리코의 마라토너 네온사인은1935년에 만들어져 현재까지 이어지고 있습니다.이는 ‘는 물론 세계 각국의 명소를 돌아도톤보리에 골인한다’라는 의미를 갖고 있습니다.​ 유니버셜 스튜디오(출처: 미리캔버스, 직접 제작)​마지막으로 에 있는 유니버셜 스튜디오 재팬입니다.이는 아시아 최초의 유니버셜 스튜디오로디즈니랜드와 쌍벽을 이루는 세계적인 테마파크입니다.뉴욕, 할리우드, 샌프란시스코, 쥬라기 공원,스누피 스튜디오 등 9개의 구역으로 나누어져 있습니다.​혹시 동행자 없이 1인으로 어트랙션을 즐기게 되면싱글라이더로 분류되어빈자리를 우선적으로 제공받을 수 있습니다.혼자 일본 여행을 가시는 경우에이런 소소한 혜택을 누릴 수 있습니다.​ 마무리 (출처: 미리캔버스, 직접 제작)​이렇게 일본 에 대한 소개를 마치도록 하겠습니다.이외에도 다양한 가 있으니 각자의 기호에 맞게잘 알아보고 후회 없는 여행이 되기를 바라겠습니다.이번 글이 일본 여행 계획을 세우는 데 도움이 되었나요?​여행을 갈 때 개인의 시간을 잘 고려해서계획을 세우시기를 추천합니다.다들 저의 글이 많은 도움이 되었기를 바라며글을 마무리하도록 하겠습니다.​​ ​ ​ 
 자유여행 둘째 날 교토에서 도톤보리 숙소에 짐을 두고 킨류라멘에서 아침 식사 후 나가호리바시역으로 향합니다. 나가호리 쓰루미료쿠치선 탑승한 건 다 계획이 있어서에요.  모리노미야 역에서 내려 3-b 출구로 나가면 바로 성까지 가는 미니 열차 로드트레인을 탈수가 있거든요. 역에서 20여 분 가까이 걸어야 하니 성 미니열차를 타야 하루의 체력을 아낄 수 있습니다.  모리노미야 역에 큰 캐리어까지 보관 가능한 캐리어 보관함이 있네요.  이런 계단이 보이면 잘 찾은 겁니다.  줌으로 저 멀리 성을 당겨봤네요.   조금만 걸어가면 성까지 운행하는 미니열차 성 로드트레인이 보이니 관광객들은 대부분 이걸 많이 타시더라고요.  1회 편도 운행 가격 4,000원 실화냐? 우동 한 그릇 값이네요.마곡에서 공항철도 타고 인천 국제공항까지 가는데도 5,000원이면 충분한데 5분 정도 운행하는 것치곤 존장 비싸네요. 확 마  그래도 추억으로 타보는 겁니다. 성 구름다리 앞에 내려주면 20여 미터 뒤쪽에 고자부네 뱃놀이 매표소가 보입니다. 성인 1, 5만 원이라는 가격이지만 우리에게는 무적의  주유패스가 있으니까 공짜!  고자부네 뱃놀이 20여 분 타는 가격이 적당한듯하지만 주유패스는 이럴 때 써먹는 거죠.   아깝게도 막 배를 놓쳐 다음 타임 배를 발권하는데 주유패스만 보여드리면 바코드 찍고 표 내줍니다. 10시부터 시작해서 마지막 배가 16시 30분이고 30분 간격으로 배가 운항하네요.   자유여행 간발의 차이로 11시 고자부네 배를 놓쳐 30분 기다려야 하니 먼저 사진부터 찍습니다. 성을 보고 오실 분들은 한 시간 정도 넉넉히 잡아도 한 시간 삼십여 분이면 충분히 관람이 가능해요. 평일 기준  저쪽으로 우리가 잠시 후에 탈 고자부네 뱃놀이가 보이죠. 주유패스로 무료이니 무조건 타는 게 낫다고 봅니다.  여행 왔으니 양배추 3호 님  성 배경으로 사진 좀 담아드리고요. ​​​  11시 30분  자유여행 첫 일정 성 해자 절반을 탐험하는 고자부네 뱃놀이 시작입니다.   성벽 부근까지 슬슬 이동해서 일했던 그룹들의 기록이 성주들의 기록이 남겨진 게 보이네요.   날씨 너무나 좋은데 고자부네 뱃놀이하고 있으니 기분도 좋고 여행 온 맛이 납니다.    고자부네 뱃놀이를 하지 않고서야 볼 수 없는 성의 당당한 위용이 보이네요.  고자부네 뱃놀이가 끝나고 이제 성 정문 쪽으로 가봅니다.지하철로 다른 역에서 내리면 이쪽으로 걸어올 수 있어요.  입구 매표소에서 줄 서지 않아도  주유패스 소지자는 그냥 올라가 입구에서 보여주면 됩니다. 성 입장료 가격 대인은 600엔 운영시간은 오전 9시부터 오후 5시까지예요.  성문을 지키는 대포는 옛 영화는 뒤로하고 전시품이 되어 버렸죠.  들어서면 계단으로 가는 줄과 엘리베이터로 가는 줄 두 가지가 있으니 기왕이면 엘리베이터로 입장하세요.  도요토미 히데요시,풍신수길의 본거지 성에 대한 역사와 성에 대한 자료들로 가득 차 있어 층마다 볼거리들이 풍성한데요. 아무래도 남자들이 더 좋아할 볼거리들이 역사와 전쟁에 대한  성의 기록이니까요.  세키가하라 전투에 대한 그림인 듯 보입니다. 교토의 시대가 끝나고 도쿠가와 이에야스의 시대 도쿄의 시대가 열리는 거죠.   사진 촬영이 금지된 곳도 있어요.   그 시절 전쟁 장면 행군 장면을 묘사한 인형들도 정교하네요.  성에 대한 이런저런 볼거리와 역사가 담긴 에 가면 꼭 가볼만한 주유패스 넘버원 볼거리라고 생각합니다.  8층 전망대에 올라서면 보이는 전망만으로도 성에 올 이유가 충분합니다.  단풍이 막 물들기 시작하던 그때 는 날씨가 너무너무 좋아 11월 초임에도 낮에는 반팔을 입었었죠. 지금의 는 코트 정도면 충분하죠.    성은 일본 여러 성 역사적으로 가치가 가장 큰 죽기 전에 가봐야 할 라고 하는데요.6년 전  여행 때 들르지 못해 이번에는 반드시 찾았습니다.  이상  주유패스로 찾은  성과 고자부네 뱃놀이 소식입니다.​1583년 도요토미 히데요시는 수운이 편리한 우에마치 대지에 천하 쟁탈의 거점을 마련하기 위한 성을 축성하기로 한다. 이것이 도요토미의 성이다. 1585년에 5층 8단, 검은 옻칠을 한 판자와 금박 기와, 금 장식을 붙인 호화로운 망루형 천수각을 완성했다. 이것으로 히데요시는 천하 권력자의 권위를 마음껏 과시했다. 그러나 1615년 에도막부가 도요토미를 쓰러뜨리기 위해 벌인 전쟁 ' 여름의 전투'에서 도요토미의 성은 천수각과 함께 불타버린다.​그 후 도쿠가와 히데타다는 정권이 교체된 것을 천하에 알리기 위해 도요토미의 성 영역에 석벽을 다시 쌓아 올려 성을 새롭게 구축한다. 이에 도요토미의 천수각보다 더 큰 규모로 1626년 도쿠가와의 성 천수각이 완성되었다. 그러나 이 천수각도 1665년에 소실된다. 이후 세번 째 천수각은 1931년에 도요토미가 축성한 성의 천수각을 본떠 도쿠가와의 성 천수대 위에 세워졌다.네이버 지식백과에서 가져왔습니다.   성일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Osakajo, １番１号 성 천수각1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본고자부네뱃놀이2 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​ 
​  주유패스 1일권 무료 ​로 여행을 준비하신다면꼭 필요한 것 중 하나가 바로 패스권인데요.​저는 둘째 날 하루를 풀 일정으로를 둘러볼 예정이라주유패스 1일권을 이용했어요.​티켓 하나면 지하철부터 여러 명소까지무료로 이용할 수 있기 때문에꼭 추천하는 준비물이랍니다.  ✔  주유패스 1일권✔ 지하철, 무료 이용 가능✔ 구매 및 난바역 교환 수령​   주유패스​카드 승차권을 제시하면 지하철과 40군데 이상의  무료입장이 가능해서​ 여행하시는 분들에게는필수템이라고 할 수 있는데요.​ 1, 2일권 두 가지가 있고여행 계획에 따라 선택하시면 돼요.​​저는 2박 3일 일정으로둘째 날만 사용할 예정이라1일권을 구매했답니다.  ​​이용 가능한 는 동일하나버스와 지하철 노선은 차이가 있으니이 부분도 미리 참고하시면 좋을 것 같아요.​​ ​​저는 구매 당시 가격비교를 해본 후가장 저렴한 사이트에서 예매를 했는데최저가는 수시로 바뀌고 있더라구요.​현재는 마이리얼트립 가격이괜찮은 편이었고1인에 26,000원 정도!​​ 똑똑한 여행습관, 마이리얼트립No.1 해외여행플랫폼 마이리얼트립에 지금 가입하고 5천원 쿠폰 받으세요.bit.ly ​​두 명이서 구매할 경우 위를 통해 예매하시면  5천원 할인도 적용이 되니훨씬 이득이겠죠?​(23.05월 기준 쿠폰마감)​​ ​​저희는 일정을 시작하면서 지하철을 타기 전난바역 교환처에서 티켓을 수령했어요.​​ 주유패스 수령​-난바CITY 2층- 난카이난바역 2층 중앙 개찰구 앞- 간사이 투어리스트 인포메이션 센터(간사이 국제공항 제1터미널)​이외에도 우메다역, 교토타워 등여러 곳이 있으니 패스권 구입 후개별 페이지에서 안내사항을 확인해 주시면 돼요.​​ ​​주유패스 1일권을 수령하기 위해교환장소를 찾아갔는데요.​위에 JTB가 보이신다면제대로 찾아오신거랍니다.​​ ​​위를 보시면 티켓 설명이 함께 나와있죠?난바역에서 구입도 가능하지만미리 예매하는 게 훨씬 이득이라는 점!​​ ​​라피트 티켓과 한큐패스, 케이한패스는교환장소가 다르니 이용하시는 분이 있다면이 부분도 미리 체크해놓는 게 좋아요.​​ ​​왼편은 현지에서 구입하는 곳이고오른쪽 편이 교환하는 줄이더라구요.​도착했을 땐 사람이 별로 없어서금방 저희 차례가 되었답니다.​​ ​​그 사이에  미리 QR코드도 준비해 줍니다.혹시나 접속이 안되거나 비밀번호를 까먹을 수도 있으니미리 캡쳐해두는것도 좋은 방법이에요.​​ ​​수령 후에는 이용 가능한 지하철 노선과 주유패스 1일권으로 무료입장 가능한 곳이설명된 팜플렛을 나눠주더라구요.​저희는 미리 갈 곳을 정했지만휴무일이나 일정이 변경될경우추가로 방문할곳을 찾아보기에도 좋겠죠?​​ ​​티켓은 이용 시작부터 24시간을 사용할 수 있는 게 아니라 개시한 일을 기준으로 하고 있어요.​무료 는 개장시간부터 마지막 입장시간까지이며교통기관은 이용 시작일의 막차까지예요.​​ ​​지하철에서는 표처럼 넣어주면 되고,시설을 이용할 때는 패스권을보여주기만 하면 된답니다.​​주유패스 인기 ​- 우메다 스카이 공중정원 전망대- 햅 파이브 관람차-  시립 주택 박물관, 역사박물관-천연온천 (3/31일까지)- 도톤보리 리버크루즈- 덴포잔 대관람차-성- 덴노지동물원-츠텐카쿠 타워슬라이더​​ ​​제가 이용한 코스는지하철 - 우메다 공중정원 전망대 - 햅파이브 - 지하철 - 리버크루즈 였는데​개별 가격으로 계산해 보니3600엔 정도 되더라구요.​패스권을 26000원에 구매했으니약 10,000원 정도 할인을 받은 셈이네요.​​최소 3군데 정도는 돌아야 본전 이상인데여행 온다면 이 정도는 충분히돌아다니게 되니까요!​ 첨부파일 주유패스 무료.pdf파일 다운로드 ​위에는 주유패스로 이용 가능한리스트와 입장료도 함께 첨부했으니참고해 주시면 된답니다.​​저렴하게 티켓 구매도 하고동선에 따라 일정도 잘 짜셔서보람찬 여행 하시길 바래요.​​ 일본 유심칩 구매 및 해외 포켓 와이파이 도시락 비교 후기와이파이 도시락 일본 유심칩 구매 오랜만에  여행을 준비하면서 가장 고민을 한 부분은 데이터를 어...blog.naver.com 일본여행 준비물  자유여행 전 체크리스트 자유여행 일본여행 준비물 이제 나라마다 입국 규제가 많이 풀린 만큼 많은 분들이 해외로 나가고 ...blog.naver.com ​ 
 아이와 가볼만한곳 가이유칸 수족관 고래상어 일본자유여행  해유관 ​72개월 & 42개월 무급사원 여행이야기2023.01.01  아이와  여행 중 덴포잔의 여행코스로 다녀온 가이유칸은 고래상어가 있는 일본의 수족관이다. 유모차는 입장 불가라 보관한다음에 걸어서 관람해야되는데 한국에서 만날 수 없는 고래상어와 수많은 물고기들을 만날 수 있어서 다녀오길 잘한 것 같다.원형수조를 가운데 두고 위에서 아래쪽으로 원형으로 따라 내려오면서 관람하는 것이었는데, 아이들에게도 좋은 추억이 되어서 좋았기에 일본 로 추천해본다.​​홈페이지: https://www.kaiyukan.com/ 大阪にある世界最大級の水族館「海遊館」海遊館では、大きなジンベエザメたちが悠々と泳ぐ巨大水槽や、自然を体感するエリアなどで、たくさんの感動に出会えます。ダイナミックな太平洋をめぐる旅へ出かけましょう！www.kaiyukan.com ​ 운영시간 10:00~20:00(입장마감 폐관 1시간 전까지)대인 ¥2400소인(3~6세) ¥600​그 외 패키지 요금 참고일본  가이유칸한국에서 미리 입장권을 구매했으면 좀 더 저렴할 수도 있는데, 자유여행 무계획으로 와서 현장에서 티켓 구매를 했다. 주유패스 무료입장 및 할인 혜택이 없어서 대표님의 비자카드로 성인2+아동2 총 6000엔 결제완료다.(그런데, 공식 홈페이지 확인하니 요금이 오른 것 같다.)수족관 입장료와 주변 (유람선 등) 입장료를 묶어서 판매하는 것도 있어서 참고해도 좋을 것 같다.​​​ 출처: 카이유칸 홈페이지(23.1.16 기준)홈페이지에서 확인한 입장료.jpg​​​ 유모차를 탑승했기에 해유관 입구에서 티켓 확인 후 직원이 엘레베이터 탑승하라고 안내해준다.​​​  엘레베이터에서 내리면 앞에 유모차보관장소가 있다.캐리어 등 짐 보관 가능한 유료보관함도 있었는데, 크기에 따라 요금이 달랐다.(¥300, ¥400, ¥600 등)​​​​  입구에서는 스탬프북을 판매한다.요금은 ¥310 인데, 필요하지않아서 구매하진 않았다.처음에 발견한 스탬프를 발견하고 안내책자에 한 개 찍어보았는데 귀엽다.일반 종이라도 있었으면 다 찍어왔을텐데 아쉽다.​기념품으로 구입할 걸 그랬나...​​​​   가볼만한곳 가이유칸 아쿠아 게이트다.수조터널이라서 머리 위로 물고기들이 지나가는 것을 볼 수 있다.​​​ 앞으로 가니 직원분이 에스컬레이트를 탑승하고 올라가면 된다고 얘기해주시는 것 같았다.경사가 꽤 있어서 아찔하다.​도착하여 내린곳은 800미터 좀 넘는 것 같았다.본격적으로  아쿠아리움 관람 시작이다.​​​ 숲속을 먼저 관람한다. 투명 온실 같은데, 저녁이라 내부가 어두웠다.  누워있는 동물이 수달이라고 만6세 무급사원이 알려줬는데 맞는지 모르겠다.​​​ 777m에서 원형 방향으로 아래층으로 내려간다.전체적으로 어두운 장소기 때문에 확실히 안전에 유의하고 아이들도 잃어버리지 않게 손잡고 다녀야된다.​​​ 카멜레온을 만났다. 무급사원들은 어린이집에서 배웠는지 책에서 봤는지 아는 척을 한다.색깔이 나무색과 같아서 처음에 있는 지 몰랐다.​​​  capybara 카피바라 라는 거대한 캐피 설치류가 있었다.밥(?)을 먹는지 참 잘 먹는다.​​​​ 공식 홈페이지 확인하니 물고기들 밥 주는 시간도 있는 것 같았는데, 늦게 방문해서 관람하지 못해 조금 아쉽다.​​​ 태평양!! 드디어 아는 단어가 나왔다.​​​ 특이하게 생긴 물고기도 만날 수 있었다.​​​ 칠백미터였는데 벌써 오백미터 지점이다.​​​ 물고기들이 모여있으면서 헤엄치는 모습이 좀 이뻐보였던 풍경인데.. 인어공주가 나타날 것만 같은 느낌이다.​사진으로 찍으니 영 아닌 것 같은.ㅠㅠ​역시 쌩눈으로 관람하는 것이 제일 좋은 듯 하다.​​​   일본  가이유칸의 메인 물고기 고래상어가 나타난다.처음 보는 상어라 너무 신기했는데, 아이들도 상어가 나타났다면서 신기해한다.망치상어 지나간다고 얘기 하면서 열심히 설명을 해주는 데 어찌나 재밌던지..​여기서만 볼 수 있는 상어니 마음껏 보려므나~~~​​​ 미니수족관 같은데 니모 같은 물고기를 만날 수 있다.​​​ 포토존도 있으니 기념으로 한 컷!​​​  위층에서 지나쳤던 돌고래다.  귀여운 돌고래였다.​​​ 수조의 물고기들을 보면서 게도 보고 엄청 큰 가오리도 만난다. 가오리는 생긴 것이 좀 다른 것 같기도 하다.​​​  별빛이 있는 곳에서 에스컬레이터를 타고 내려가면 해파리들을 만날 수 있다. 투명한 모양이라 예뻐보인다.​​​ 거울 통로 같은 곳이었는데, 이곳에서 사진들 많이 찍는다.뭘 뜻하는 공간인지 모르겠다는...​​​ 나오면싀 100일..어쩌고 하는 사진을 보았다.갓 태어난 아기인 듯 한데.. 얜 누구려나....​​​ 윗층의 어두운곳에서 펭귄들을 만나서 아쉬웠는데 환한곳에 있는 펭귄들을 만날 수 있었다.인형 같은 느낌이다.​​​ 물고기 먹이주기 체험이 가능한 곳 같은데, 이곳을 마지막으로  아쿠아리움 관람이 끝난다.​​​ 관람이 끝나면 기념품샵이 있는데, 무급사원들이 이것저것 사달라고 할 것 같아 그냥 지나쳤다.고래상어 자석이나 사올 걸 괜히 지나친 듯 하다.​​​ 외부에는 가이유칸 글자와 함께 빛전시가 되어있다.마무리로 이곳에서 가족사진 찍기도했다.​​​ 덴포잔 대관람차에서 봤던 가이유칸의 야경이다.예쁘게 잘 꾸며놓은 것 같다.​약 한시간 정도 관람했는데 만족도가 높은 일본  다. 처음 보는 고래상어에 신기했는데, 한 번 더 만나러 다녀오고싶다.  아이와 일본자유여행 인천공항 출발  간사이공항 도착 입국 후기 진에어 탑승아이와 일본자유여행 인천공항 출발  간사이공항 도착 입국 후기 진에어 탑승 72개월 & 42개월 ...blog.naver.com Visit Japan Web 등록 일본 입국 패스트트랙 QR코드 발급 일본  교토 자유여행 준비Visit Japan Web 등록 일본 입국 패스트트랙 QR코드 발급 일본  교토 자유여행 준비 2022.12.29...blog.naver.com 일본숙소  히노데 호텔 닛폰바시 트윈룸 온천 가능 추천 Osaka Hinode Hotel Nipponbashi일본숙소  히노데 호텔 닛폰바시 트윈룸 온천 가능 추천 Osaka Hinode Hotel Nipponbashi 72개월...blog.naver.com [네이버 인플루언서] 일본 교토 가볼만한곳-당일치기 2곳아이와 함께하는 일본 교토 자유여행에서 전철로 당일치기가 가능하다.naver.me  가볼만한곳 우메다공중정원 아이와 일본 자유 여행  가볼만한곳 우메다공중정원 아이와 일본 자유 여행  72개월 & 42개월 무급사원 여행이야...blog.naver.com 아이와 일본 자유여행 레고랜드 디스커버리센터  가볼만한곳아이와 일본 자유여행 레고랜드 디스커버리센터  가볼만한곳 72개월 & 42개월 무급사원 여행이야...blog.naver.com 아이와 일본  자유여행 덴포잔 대관람차 일반 탑승 야경 관람 가볼만한곳아이와 일본  자유여행 덴포잔대관람차 일반 탑승 야경 관람 가볼만한곳 72개월 & 42개월 무급사...blog.naver.com ​ 해유관1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본 #아이와가볼만한곳 #가이유칸 #수족관 #아쿠아리움 #해유관 #일본여행 #가볼만한곳 #일본 #자유여행 #만6세 #만3세 #아이와여행 #아이와일본여행 #일본 #교토여행 #일본여행 #일본자유여행 #해외여행 #수원서교여행사 
​ 자유여행 준비물사진, 글 ©️ 나나  간사이 공항에 도착해서 해야할 것 들이 참 많다. 한국에서 미리 예약 하고 간 각종 티켓 교환절차가 필요함. 한 곳에소 모두 바꿀 수 있으면 좋겠지만, 바꾸는 곳이 저마다 다름이 있어서 운 좋으면 빨리 끝나고 안그러면 시간 꽤 오래 걸릴 수 있어서 여행 시작부터 헬게이트~​난카이나 JR 티켓의 경우 2층 타는 층에서 교환을 하면 되는데 줄이 어마어마하게 긴 편이다 특히 JR 티켓은 종류가 많아서인지 오피스건 키오스크건 사람이 많다. ​ 지하철패스, 이패스, 주유패스는 입국 해서 1층에 "간사이 투어리스트 인포메이션 센터"를 찾으시면 된다. 짐찾아 나가서 왼편으로 가시면 됨.​​​​ ​​​​2층에 각종 교통 티켓 창구보다는 사람이 훨훨 적다. 인포메이션 센터에 있는 직원분들에게 예약하고 받은 바우처나 큐알보드 같은거 보여주면 된다.  바깥쪽까지 줄 서 있고 비어있는 직원에게 순서대로 가면 되는 시스템.​​​​ ​​​​협군과 그림이가 오면 쓸 패스권까지 내가 다 찾았다앙~ JR패스는 여권이 있어야 찾을 수 있기 때문에 내가 먼저 도착했다고 다 찾아놓을 수가 없지만 이렇게  티켓같은건 신분증이 따로 필요가 없기 때문에 예약자가 한꺼번에 다 찾아놓을 수가 있다.​​클룩에서 저렴하게 예약하기👇🏻👇🏻👇🏻​  주유패스/ E-패스 - 클룩 Klook 한국클룩에서  주유패스 또는  E-패스를 구입하고 다양한 의 명소를 방문해보세요.affiliate.klook.com ​​​​몇달 전  여행이 이렇게 빼곡한 사람구경이 되기 직전에는 주유패스가 1일권만 겨우 구할 수 있었는데 4월쯤부터는 2일권도 살 수가 있어서 얼마나 다행인지 모른다.​사용기간 동안 지하철+ 무료 입장을 무제한으로 할 수가 있으니까 정말 열심히 돌아다닐 사람들에게는 꿀템이 아닐 수 없다.​때문에 동선을 잘 짜는것도 꽤나 중요하다. 도톤보리 크루즈 같은 경우 선셋 시간대에는 인기가 많아서 오전에 오픈런 비끄무리하게 가서 미리 티켓 예약을 하면 좋다.​​​​ ​​​​모든게 무제한은 아니고, 종류별로 한번씩 탈 수 있거나 크루즈 같은 경우는 그것들 중에 하나만 탈 수 있거나. 전에는 무료였는데 지금은 빠진 항목들도 있고, 시간제한이 생긴곳도 있고 뭐 그러하다. ​도톤보리 크루즈 티켓 받는 곳은 찾기 쉽다! 왜냐! 돈키호테 입구에 티켓창구가 있으니까~ 모를 수가 없겠쥬? :D  주유패스 보여주고 원하는 시간을 말하면 해당 시간 보트 탑승권을 준다. 요고 잘 가지고 있다가 시간 맞춰서 타러 가면 된다.​​​​ ​​​​크루즈 표 챙겼으니 이제 레고랜드로 가볼까~ 아이가 있는 집은 비교적 큰 경비를 아낄 수 있기도 하다. 그냥 가려면 티켓값이 3만원을 호가 하기 때문 ^^; 평일에 한 해 무료로 입장을 할 수가 있다.  도쿄 오다이바에서도 갔던 레고랜드 디스커버리 센터가 에도 있다. 규모는 좀 더 작은 것 같다. 그래도 무료니까 한번쯤 가봐주는걸로~​​​​ ​​​​방문 했을때 이용이 안되는 어트렉션이 하나 있었다. 미안하다면서 입장하는 아이들에게 선물을 하나씩 주는데 그거 받고 유튭 열심히 셀프로 찍고 있는 "스윗그림쓰" 그러나 엄마가 업로드를 안하는 불상사가 ^^: 가끔 그림이 학교 친구들을 만나면 묻는다. 다 봤는데 왜 또 안올려줘요? ㅋㅋ 나도 집에서 쉬고 싶잖아~~ 잠만 자는 엄마라 미안하다 ㅋ​​​​ ​​​​소소하게 놀이기구도 있고 레고 브릭 자유롭게 만들수도 있고 레고 4D 영화도 볼 수 있고, 아이들 정말 어마어마하게 모여있다. 우리처럼 무료로 패스권들고 온 한국 사람들도 보이고 자국민들도 물론 많이있다.​​​​ ​​​​바로 같은 건물에 있는 덴포잔 대관람차도  주유패스를 이용해 무료로 탈 수 있다.​​​​ ​​​​티켓창구 들를 필요 없이 프리패스? :) 입장라인에서 패스권을 보여주면 된다. 일반 관람차를 탈건지 크리스탈을 탈건지만 결정하면 됨. 크리스탈은 대기가 있다 9개에 1개가 크리스탈이니까 당연하겠쥬~ 일반은 기다림이 거의 없다고 보셔도 되겠다.전에는 가이유칸 수족관도 무료로 들어가서 그림이랑 너무 잘 갔었는데 이제는 빠져버렸으. 레고랜드랑 같이 들르면 코스가 딱인데 그 점 되게되게 아쉬웠다.​나는 타지 않았지만 바로 옆에 또 산타카리아 크루즈로 탈 수 있음. 여튼 이 동네 좀 시내에서 떨어져 있으니 갈때 한번데 다 이용하는게 좋겠죠? :D​​​​  ​​​​다음은 성으로~ 천수각이 무료니깐요 :) 전망대에서 보는 도심뷰도 멋지지만 여기서 보는것 또 다른 묘미가 있다. 층마다 전시관도 있긴한데, 간김에 휘릭휘릭 보긴했지만 그닥 재미가 있는건 아니다.​​​​ ​​​​천수각 입장줄이 굉장히 길어서 난감하실 수 있는데 그건 표 사는 사람들 줄이다. 당황하지 마시고 당당히 입장부스로 가시면 된다. 패스권 보여주면 체크하고 바로 들어갈 수 있다.​​​​ ​​​​진짜 성한번 잘 만들었다는 말이 아래에서 올라갈 때도 절로 나왔지만 위에 올라가서 보면 감탄이 나온다. 겹겹이 강을 끼고 있어서 쉽게 못 쳐들어오게 참 잘도 만들었다.​​​​ ​​​​그림이의 당충전 시간! 로손에 갔더니 세상에나 그림이 최애 캐릭터 포차코 초콜릿이 있네~ 너무 좋으면 아까워서 못먹어야 하는거 아닌가? 계산 하자마자 빛의속도로 먹어버리도 남은건 막대뿐 ㅋ 언행불일치의 표본!!!​​​​ ​​​​ 주유패스 2일권으로 꼭 가봐야할 대표명소 중 하나! 바로 우메다 공중정원이다. 선셋명소이기도 한데 지금은 무료 입장 시간제한이 있다. 오후 4시까지만 무료입장을 할 수 있고 그 후에는 30% 할인 가격으로 티켓을 사야 들어갈 수가 있다. 정상 요금은 1500엔이니 참고하세요.​우메다역에서 진짜 함참을 걸어가야한다. 15분 이상은 걸리는 것 같음. 가는 길 지하도로 가는건 이쯤 되면 좀 말끔하게 공사를 할 법도 한데, 몇년이 지나있어도 똑같았다 ^^; 어쨌건 찾아가는 길은 어렵지 않다. 정말 많은 인구가 같은 방향으로 이동을 하고 있으니  ㅋ 그냥 따라가시면 된다. 그러면 이렇게 미래도시적인 도시의 상징을 마주하게 된다. 언제봐도 참 멋지다.​​​​ ​​​​입장하자마자 일단 좀 아무데나 앉자!! 삼각대 챙기지 않는 애미의 단체사진 ㅋㅋ 천장아 고마워 😂😂😂​​​​ ​​​​갈 때마다 주로 비슷한 분위기 이지만 이번에 가니 애니메이션 같은게 생겼어. 소녀와 소년의 꿈 뭐 이런 스토리였던거 같은데 만화속에서 우메다 공중정원도 나오고 ㅎ 광고 같은데 퀄리티 장난아니더라는~ 유치한 포토존도 내새끼가 서면 핫플 😘😘​​​​ ​​​​카페에서 전망을 볼 수 있는 자리는 경쟁이 치열하다. 관상 좀 볼 줄 아시면 자리 선점이 도움이 됩니다 ㅋㅋ 눈치작전으로 운좋게 세자리 찜꽁!! 커피랑 아이스크림 먹으며  시내 감상하기~ ​​​​ ​​​​하루카스300과는 다르게 개방형 전망대로 야외에서도 볼 수 있는 전망대이다. 물론 날씨가 좋을때가 좋은거야 뭐 말해뭐해~​​​​ ​​​​ 주유패스 마지막은 도심 속 빨갛게 불타오르는 햅파이브 관람차로 정했다!!! 진짜 빨간통 너어무 이쁘~  저녁 7시~ 11시까지 운행을 하는 애경포인트 이기도 하다. 선셋은 전망대에서 보시고요~ 완전한 야경은 햅파이브 관람차를 이용하시면 되겠다.​​​​ ​​​​여긴 희안하게 사진도 참 잘나온다 :)  사진찍히는게 평생 어색한 AI 협군과 ㅋ 상큼발랄 그림이의 윤씨부녀 투샷!! 그렇게 2일 패스권 뽕뽑은  여행기는 여기서 끝!  곧 다시 돌아옵니다아~​​​​ ​ 
​ ​​ 관광패스 : 맛집  쇼핑까지 포함된 간사이 조이패스 사용법 & 후기​​​안녕하세요! 전  직장인이자, 네이버 공식 여행 인플루언서 &8년차 일본 여행 에디터 빈토리입니다.​일본 자유여행이 전면 개방된 10월부터매달 일본 여행과 출장을 다니고 있는만큼늘 최신 정보를 전해드릴게요! ​https://in.naver.com/bintory모바일에서 @빈토리 인플루언서 팬하기를 눌러두시면 제 게시글을 상단에서 바로 보실 수 있어요​​​  자유여행 필수품 : 가성비 좋은  간사이 교통패스 10가지 자유여행 필수품 가성비 좋은  간사이 교통패스 10가지 안녕하세요! 전  직장인이자 8...blog.naver.com ​오늘은 지난번 포스팅했던 가성비 좋은  간사이 교통패스 중 하나인 간사이 조이패스 이용방법과 후기를 가지고 왔습니다​​ ​십수년전만 하더라도일본과 한국의 물가 차이가 꽤 컸고 엔화가 비싸다보니 일본여행을 다소부담스럽게 생각하는 분들이 많았었는데요.​지금은 우리나라도 물가가 많이 올랐고지속되는 '엔저 정책' 으로 엔화가 저렴하다보니한국과 큰 차이가 없는 것 같아요.하지만 여전히 일본의 교통비와입장료는 비싸기 때문에 부담되는게 사실! ​다행히 일본은 여행 목적으로일본을 방문하는 외국인 관광객들을 위해 교통비와 입장료를 절감할 수 있는다양한 교통패스, 관광패스를 선보이고 있어서일정에 따라 패스를 사용하면 이득이에요 :)​​제겐 제2의 고향인  뿐 아니라일본 다른 지역을 여행할때도 그에 걸맞는패스권을 사서 다니는 편인데요. ​오늘 소개할 간사이 조이패스는 교통, 맛집, 쇼핑, 관광까지 다양하게 선택해서 이용할 수 있어서지금껏 사용해본 패스와는 사뭇 달랐어요.​​​  ​​ 관광패스 │ 간사이 조이패스 특전 시설 3개 또는 6개를 이용일로부터 7일간 자유롭게 이용​​▪ 간사이 조이패스(3개 시설 이용) 가격 : 약 28,000원​▪간사이 조이패스(6개 시설 이용) 가격 : 약 55,000원​▪간사이 조이패스 (3개 시설 + 하루카 편도) 가격 : 약 38,000원 ​▪사용방법 : 당일 구매 가능 이메일로 즉시 바우처 (QR코드) 전송각 시설에서 바우처 (QR코드) 제시​▪유효기간 : 구매일로부터 90일 (사용전)첫 이용일로부터 7일 (사용후) ▪간사이조이패스 파는곳 (와그) ▼https://www.waug.com/ko/goods/122021​  ​3월까지는 간사이 조이패스 출시 이벤트로 공항→신역 편도하루카 이용권을 무료로 증정했었는데지금은 하루카가 포함된 플랜이 별도로 나왔어요.3월에 이용하신 분들은 정말 초 럭키! ​ 관광패스의 경우 개시 당일만혹은 연달아 이틀만 사용 가능한 것들이 많은데간사이조이패스는 개시일로부터 일주일 간 자유롭게 이용할 수 있어요. ​ 일본 현지에서도 언제든 구입 가능하고당일 구입, 당일 사용도 가능해요.번거로운 교환없이 메일로 온 QR코드만제시하면 되니 세상 편한 패스임 ​​ ​ 관광패스 간사이조이패스 이용 가능 시설3~6개중 자유롭게 선택​ 구루메 워크 원더루프버스 1DAY 원더크루즈 하루카스300 전망대교토 아라시야마 미식투어쿠폰 + 란덴 1일승차권교토 철도박물관 고베 누노비키 허브가든&로프웨이고베 콘체르토 1000엔 쿠폰고베 모자이크 대관람차고베 칸논야 쿠폰 1000엔권톤톤 돈가츠 1000엔쿠폰／세트메뉴Frantz 디저트 쿠폰긴테쓰백화점 오리지널세트 교환권298 야키니쿠 1000엔 쿠폰야끼토리 1000엔 쿠폰산타마리아 데이 크루즈 승성권패러글라이딩 솔로 체험 1000엔 쿠폰수상 산책 SUP 체험 1000엔 쿠폰게이한 교토- 패스 1일권일본 이니셜 D 스포츠카 렌탈관 할인 쿠폰부 레스토랑 플로어 "16 Gourmet" 1300엔 식사권우메다 스카이빌딩 공중정원 전망대 입장권BAR CHOICE 1000엔 쿠폰Dotonbori Grill & Bar Wonder 1000엔 쿠폰간사이 공항 하루카 특급 열차 (하루카 포함 패스만)간사이 공항 → 신역 성인 편도권​ ​​저는 6개 시설 이용으로 구입했고 파란색으로 표시된 시설들을 이용했습니다.사실 원더크루즈를 타려고 예약까지 했었는데그날 비가 온다는 일기예보를 보고 취소하고 Frantz 디저트 쿠폰으로 대신함 😭​그래서 5-6월  여행때간사이 조이패스로 다른 시설들과 함께 원더크루즈에 탑승할 예정입니다.​참고로 이용 가능 시설이 중단되거나변경될 수 있기 때문에 패스 이용 전 공식 사이트를참고하셔서 일정을 점검해보시기 바라요 :)한번 타보고 싶었던 원더루프 버스도 지금은 잠시 운행이 중단된 상태더라고요.​ ​​​ 관광패스 '간사이조이패스'빈토리가 사용한 시설 <> ​원래는 원더크루즈 + 원더 루프 버스를이용하고 싶었는데 원더 크루즈를 예약한 날은비소식이 있어서 전날 예약을 취소했고 원더 루프 버스는 잠시 운행이 중단된 상태라 에서 2개의 시설을 이용하고고베에서 4개의 시설을 이용했습니다. ​​ ​1️⃣  구루메 워크 (2장)▪ 교환 장소 : Dotonbori Riverside Grill Wonder, TORORITENSHI no WARABI-MOCHI▪공식 사이트 : http://gourmet-walk.com/​의 식당, 카페, 술집 등 맛집을 이용할 수 있는 쿠폰이 제공됩니다.공식 사이트에서 이용할 수 있는 식당 및 메뉴를 확인하고 선택하시면 돼요.​​   ​저는 Dotonbori Riverside Grill Wonder도톤보리 리버사이드 그릴원더에서구루메 티켓을 교환했는데, ​이 가게에서 원더 크루즈, 원더 루프 버스도교환할 수 있고 원더 크루즈 선착장이 바로 이 가게 앞이에요. ​여기도 구루메워크 특전 가게 중 하나라도톤보리 강가에서 낭만을 즐길 수 있답니다.사장님이 굉장히 유쾌, 친절하셔서 다음  일정 땐 꼭 먹으러 갈거에요.​​​ ​横濱家系ラーメン神山松屋町店요코하마 이에케 라멘 신잔 (마츠야마치점)구루메 티켓 2장 필요 주소 : 大阪府大阪市中央区瓦屋町2-15-4전화 : 06-4304-1836방문 가능한 시간 : 11:30~16:00휴무일 : 매주 일요일 ​​기대 이상으로 맛있었던 곳도톤보리, 닛폰바시역에서 도보 7분 정도 생활 초창기 살던 집에서 1분 거리라 내적 친밀감도 엄청났어요 ㅋㅋㅋ​​ ​현지인 손님들 위주지만, 간단한 영어나 중국어 응대 가능하고사진 메뉴판이 있어서 주문에 어려움 없어요. 메뉴는 라멘 + 덮밥 세트로 정해져있는데​라멘 육수를 쇼유 (간장) 시오 (소금) 로 할지면은 무엇으로 할지 덮밥은 뭘로 먹을지만 말씀하시면 돼요.저는 시오 + 보통면 + 부타동으로 먹었어요 :)진짜 바닥까지 남김없이 싹 비움! ​여기 월 10,800엔에 한달 간 무제한으로 라멘을 먹을 수 있는 티켓도 팔고 있었는데  살았으면 당장 구매했음.​​​ ​2️⃣  하루카스300 전망대▪티켓 교환 장소 : 하루카스 16층 티켓 카운터▪주소 : 1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno Ward, Osaka▪운영시간 : 09:00-22:00 (연중무휴)​따로 시간 제한없이 영업시간 내에만 가면되는데영업 종료 30분 전에 입장 마감되니 최소 21시까지는 가시는게 좋아요~​ ​일본에서 가장 높은 마천루로  야경 스팟으로 너무너무 유명한곳 :) 주요 가 무료입장 특전으로 포함된 주유패스에 포함된 적이 없다보니 우메다 공중정원에 살짝 밀린 느낌이지만, ​공중정원이 이제 16시까지 입장만 무료라 사실상 야경을 보기는 (존버하지 않는 이상) 어려워져서굉장한 메리트가 있다고 생각되는 시설이에요.개별 입장료도 1,500엔이나 하기 때문에 관광패스 '간사이 조이패스' 가 이득 ​​ ​난 사진을 사는 사람이 아닌데유료 포토존에서만 아베노 하루카스의 귀요미 마스코트와 투샷이 가능한 관계로(개인 스마트폰, 카메라 촬영 금지)1,300엔짜리 비싼 한 컷을 샀음 ㅋㅋㅋㅋ​이날은 이벤트 중이라흑백으로 된 미니 사진도 무료로 주셨어요. 계속 무료 사진 준다고 외치셨지만, 일본어로만 말씀하셔서 이걸 알아듣는 외국인 관광객이 많이 없어서 내가 다 속상했다며 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​   ​​​초고층 빌딩인만큼 는 물론 근교 지역들까지 볼 수 있고 화려하고 예쁜 맵핑까지 볼거리가 꽤 다양함 😉​​​​ ​특히 여자 화장실은 뷰, 인생샷 맛집으로엄청 유명해서 화장실에서 한 30분 있었고500엔 짜리 커피 하나만 사도 멋진 뷰를 만끽하며 카페테리아에서 낭만적인 시간을 보낼 수 있답니다.​​ ​ 관광패스 '간사이조이패스'빈토리가 사용한 시설 <고베> 이날은 점심엔 ' 만박기념공원' 에 갔고오후 2시쯤 고베로 이동했어요 :)그리고 고베에서 4개의 시설을 이용했습니다. 고베 모자이크에서 약 5개의 시설을이용할 수 있어서 고베 여행을 하신다면진짜 유용한 패스이기도 해요. ​​​ ​3️⃣ 고베 누노비키 허브가든&로프웨이▪ 티켓교환장소 : 누노비키 로프웨이 입구 ▪주소 : 1-4-3 Kitanocho, Chuo-ku, Kobe ▪전화 : 078-271-1160▪휴무일 : 연중무휴 단 겨울 점검 및 강풍, 번개시 운휴​▪봄 시즌 운영시간 3/20~7/19평일, 로프웨이 09:30~16:45 (상행) 17:15(하행)평일, 허브원 10:00~17:00주말, 로프웨이 09:30~20:15(상행) 21:00 (하행)주말, 허브원 10:00~20:30 ​▪여름 시즌 운영시간 7/20~8/31 로프웨이 09:30~20:15(상행) 21:00 (하행)허브원 10:00~20:30 ​▪가을 시즌 운영시간 9/1~11/30 평일, 로프웨이 09:30~16:45 (상행) 17:15(하행)평일, 허브원 10:00~17:00주말, 로프웨이 09:30~20:15(상행) 21:00 (하행)주말, 허브원 10:00~20:30 ​▪겨울 시즌 운영시간 12/1~3/19로프웨이 09:30~16:45 (상행) 17:15(하행)허브원 10:00~17:00​​ ​​로프웨이 + 허브원 입장권을 포함해서 판매해요. 야간은 전망 지역만 입장가능하고 낮에는 허브원 전체를 구경할 수 있어요. ​낮 요금이 1,800엔이라 완전 이득인 시설인데아쉽게도 제가 방문했던 날은 저녁에 비가 내릴 예정이라 많이 흐릿하고쌀쌀했어서 날 좋은 날 다시 가보고 싶어요. ​​  약 200종 75,000그루의 꽃과 허브가 피어있는 일본 최대급 허브원으로 테마가 다른 12곳의 정원이 있어요 :)​고베를 한눈에 볼 수 있는 곳이라 공중산책을 즐기는 느낌마저 드는데요. 로프웨이를 타면 고베 전체를 볼 수 있음은 물론누노비키노타키 폭포 등 여러 명소까지 보임! 로프웨이 경로가 굉장히 긴 편이고높은 산을 오르는거라 무서우면서도 멋졌음.​​ ​누노비키 허브가든은 신코베역과 연결돼있는데신코베역 2층에 '시티루프버스' 가 와요.이걸 타고 고베 야경 명소인 모자이크로 한번에 이동할 수 있습니다. ​시티루프버스가 가장 편하게모자이크로 이동할 수 있는 교통편이니시티루프 버스 탑승을 추천해요.​ ​4️⃣ 고베 칸논야 쿠폰 1000엔권▪티켓교환장소 : 매장에서 직접 제시 ▪위치 : 고베 모자이크 1층▪운영시간 : 11:00～22:00(라스트 오더 21:30)​​   ​​스위츠로 유명한 고베 고베에서 꼭 먹어봐야 할 것 중 하나이자고베 명물로 불리는 덴마크 치즈케이크 '칸논야' 고베 곳곳에 매장이 있어요 :)​우리가 생각하는 치즈케이크가 아님 빵위에 구운 치즈를 두툼하게 올려줘서 치즈를 올린 떡같은 느낌이랄까요?칸논야 치즈케이크 + 커피 세트가 900엔대라추가금 없이 세트로 주문해서 먹었어요.차액이 발생하면 차액만 따로 지불하면 돼요.​​ ​5️⃣ 톤톤 돈가츠 1000엔쿠폰▪티켓교환장소 : 매장에서 직접 제시 ▪위치 : 고베 모자이크 2층▪운영시간 : 11:00～22:00 (라스트 오더 21:30)​​엄선된 국내산 돼지고기와 특제 빵가루로 바삭하게 튀겨낸 돈카츠로유명한 집이라고 하는데요. 이 맛을 비주얼이 다 담아내지 못했음.겉바 속촉의 진수였어요.​돈까스를 크게 좋아하는 편은 아니라큰 기대없이 먹었다가 촉촉, 부드러움에 놀람-톤톤 돈가츠 세트 (1,750엔)로 주문하고차액인 750엔만 지불했어요. 양배추와 미소시루는 리필이 가능함 :)​ ​6️⃣ Frantz 디저트 쿠폰▪티켓교환장소 : 매장에서 직접 제시 ▪위치 : 고베 모자이크 2층▪운영시간 : 11:00～20:00 (라스트 오더 19:30)​​  ​야생 딸기가 들어간 프란츠의 초콜렛은고베 명물로 불리고 일본의 각 지역 공항 면세점에서도 만날 수 있을만큼 유명합니다 :)3가지 맛 중 하나를 고르면 되고 예쁜 박스에 포장되어 제공되기 때문에 선물용으로 교환하셔도 좋을 것 같아요. ​여행 일정은 끝자락이고 다음날 예약했었던원더 크루즈를 못타게 되면서모자이크에 온 김에 이걸로 교환했는데 나름 만족. 사실 교환하면서도 모자이크 대관람차를 탈까비를 맞으면서 크루즈를 타볼까 고민했던 건 사실이에요 😭​​  ​​이상 맛집, 쇼핑, 관광까지 몽땅 누린 관광패스 간사이조이패스 후기 끝 각 시설별 후기는 따로상세히 적어보도록 할게요 😋​​간사이조이패스 구입은 와그 https://www.waug.com/ko/goods/122021 
​안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ☺️​오늘은  여행 시 가볼만한  중 하나인우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대 소개해드릴게요​  ​⭐️  일몰과 야경을 바라볼 수 있는 곳들을 지난번에도소개해드린 것과 같이 다양하니 아래 포스팅도 함께참고해서 취향에 맞는 곳에 방문하는 것을 추천드려요​→ 참고로  주유패스 소지자라면 우메다에 위치한헵파이브 관람차와 스카이빌딩 공중정원은 포함 ​<  우메다 헵파이브 관람차 > 일본  여행 일정 | 우메다 일몰,야경 스폿&가볼만한곳 추천 : 헵파이브 관람차 가격,예약,시간 꿀팁안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 일본  여행에서 가볼만한 우메다...blog.naver.com <  하루카스 300 전망대 > 일본  여행 일정 | 일몰&야경  추천 : 하루카스 300 전망대 티켓 예약,가격,시간,기념품샵안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은  여행 시 일몰&야경 명소이...blog.naver.com  우메다 공중정원은 하루카스와 마찬가지로 높은 전망대에서 시내 뷰를 바라볼 수 있는 곳들 중 하나인데요*하루카스와 달리 야외 전망대가 있다는 게 특징이에요​ 야외 전망대에서 바라보는 뷰와 공중정원 건물 모양 ​그리고 건물 외관도 독특해서 한번쯤 방문해볼만한 곳이구요▶ 현장에서 구매하는 것보다 클룩에서 구매하는 게 저렴한데요방문 후 바우처 큐알을 티켓으로 교환해 바로 입장 가능해요​*그리고 클룩 단독으로 입장권+하트자물쇠 티켓도 함께 판매< 하트자물쇠는 아래 후기와 함께 더 자세히 설명 >​  우메다 스카이 빌딩 & 공중정원 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국의 대표 명소로 손꼽히는 우메다 스카이 빌딩 입장권을 클룩에서 예약하고, 공중정원 전망대에서 멋진 도시경관을 감상하세요. 하트 자물쇠가 포함된 클룩 단독 패키지도 놓치지 마세요!affiliate.klook.com   ​우메다 스카이빌딩 공중정원梅田スカイビル​운영시간 9:30 ~ 22:30​* 우메다역에서 대략 도보로 10분 정도 소요높은 빌딩이 하나 우뚝 솟아 있는데 그게 바로 스카이빌딩이에요건물 앞에 오면 전망대라고 표시되어 있으니 쭉 걸어가세요​   ​▶ 건물 입장 후 에스컬레이터 탑승 후 3층으로 가서또 엘리베이터 하나를 탑승을 해줘야 한답니다*온 순서대로 줄을 서면 되구요, 저는 평일 일몰&야경 시간대인오후 5시쯤에 올라갔는데요 (사람들이 엄청 많지는 않았음)​  ​엘리베이터를 타고 35층에 하차​→ 여기서 또 우메다 공중정원의 특징이자 매력인35~39층 사이를 이어주는 바깥 풍경이 보이는에스컬레이를 타고 티켓 오피스인 39층까지 가면 되어요기념품샵은 39층에 있음 (아래에서 자세히)*39층까지는 입장권 없이 무료로 이용 가능해요​▶ 클룩 바우처 내 큐알코드를 보여주고 티켓으로 교환 후 입장​  ​< 우메다 스카이빌딩 공식홈페이지 가격 >*4세 미만 무료입장 분류성인4세~12세입장료1,500엔700엔 ▶ 티켓 확인 내부 전망대인 40층으로 올라가주세요​   ​✔️ 내부에서 관람할 수 있는 40층 전망대로크리스마스 시즌에는 위 사진과 같이 트리들을 설치해나름의 포토존들을 만들어놔 사진 찍기 좋더라구요    ​유리를 통해 보는 전망이지만 의 일몰은 너무 멋졌어요★ 일몰시간은 지난 번 포스팅에서도 자세히 설명해놓았으니계절별로 방문할 때 시간대를 잘 맞추어 방문하심 되어요​   ​40층 전망대에는 공중정원의 작은 갤러리와 함께하늘에 떠있는 카페인 스카이 카페가 있답니다좌석에 앉아 의 일몰과 야경을 즐길 수 있구요​▶ 관람은 360도로 동그랗게 돌아가시면서 하면 되어요​  ​그리고 맨 위에서 한번 언급했었던  스카이빌딩만의*특별한 하트 자물쇠인 'Heart Lock'은 구매하고 난 뒤직원이 직접 이름과 날짜를 새겨준다는 점 (퀄리티 좋음)​  ​→ 한바퀴 쭉 돌다보면 계단 및 엘리베이터를 통해 야외 전망대인 스카이워크로 갈 수 있답니다< 간혹 사람이 많으면 스카이워크가 북적북적한데생각보다 사람이 많은 편은 아니었답니다 >​★ 우메다 스카이빌딩 공중정원의 하이라이트 ★ ​   ​너무 아름다웠던  시내 뷰와 하늘​☞ 각 도시마다 전망대 가는 걸 좋아하는 이유는 탁 트인도시의 모습과 함께 보는 일몰과 야경의 모습이 너무 좋기때문​스카이워크에서는 위 사진처럼 에스컬레이터와우메다 스카이빌딩의 독특한 건물 모습도 조망할 수 있구요​  ​360도 방향마다 바라보는 야경의 모습이 달라더 매력적인 우메다 스카이빌딩 전망대​*건물들이 빼곡히 있는 의 화려한 모습과 함께반대편에서는 강이 흘러가는  시내를 볼 수 있답니다​   ​스카이워크에서는 사진 찍기도 좋으니 인증샷 하나 남기시구요​  ​스카이워크 위와 같이 구매한 하트 자물쇠를 거는 곳도 있어요​★ 비교적 따뜻한 기온을 보이는 의 겨울이지만높은 곳이다 보니 바람이 불어 꽤나 쌀쌀하다는 점 참고​모두 관람 후 다시 티켓 오피스인 39층으로 가서스카이전망대의 기념품샵을 구경하시면 되어요​    ​▶ 기념품들은 따로 특색이 있다기보다는 일본의기념품들을 복합적으로 판매하고 있다고 보면 되구요​간식 등 먹거리 종류들부터 양말,인형,잡화 등등다양하게 있으니 한번 구경해보시고 나가면 된답니다 ​ ​✔️ 오늘은  여행에서 가볼만한 인기 있는 스폿우메다 공중정원 전망대 상세정보 및 팁 소개해드렸는데요주유패스 소지자라면 무료이니 꼭 방문해보시구요​*주유패스가 없더라도 티켓을 구매해 가볼만한 곳으로39~40층에서 의 모습을 360도로 조망할 수 있어요​데일리 현정이 알려주는 일본 여행 꿀팁과 함께행복한 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​​​​ 
  우메다 공중정원주유패스로 무료 이용하는 방법  ​  여행 인플루언서 류쁨 입니다. 여행을 갔다면주유패스를 이용한 무료 를한 번쯤은 이용해 보실 텐데요. 오늘은  도시의 주요 비즈니스 및교통지구이며 쇼핑의 성지로 유명한 우메다에 위치한 주유패스 명소를 소개해 드리려고 합니다. 우메다 지역에는 일본의 3대야간 명소로 불리는 곳이 두 군데가 있습니다.하나는 우메다 공중정원다른 하나는 가장 최근에 지어진 하루카스 300입니다. 이번에 제가 방문한 곳은 우리나라 남산 타워와 비슷한 우메다 공중정원 입니다.이곳은 주유패스가 있다면 매일 오후 6시까지무료 입장이 가능한 곳이라 관광객들이많이 찾는 명소 중 하나 입니다.  우메다 공중정원영업시간 9:30~22:30 / 입장마감 22:00입장료:  주유패스 보유 시 매일 6시까지 무료 입장 일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル 우메다 스카이 빌딩은 1993년에 완공됐으며지상 40층, 지하 2층으로 구성된약 173미터의 초고층 빌딩이에요. 동쪽 타워와 서쪽 타워 두 동으로 구성되어 있고그 꼭대기를 연결하도록 원형 공중정원 전망대를설치한 구조가 특징입니다.우메다 역에서 도보로 10분이면 갈 수 있기 때문에쇼핑센터에서 쇼핑 후부담 없이 둘러보기 좋은 곳입니다. 거의 도착했을 시점에 파란색 입간판을찾아 볼 수 있는데한국어로 우메다 스카이 빌딩 전망대가는길이 적혀있어  쉽게 찾아갈 수 있었어요. 전망대 입구에도 한국어로 안내 되어있어헷갈리지 않고 바로 입장할 수 있습니다. 전망대를 가는 방법은,3층 까지는 에스컬레이터를 타고 이동한 후3층에서 35층까지는 엘리베이터를 탑승합니다. 그 후 에스컬레이터를 타고 39층으로이동하는 코스는 조금 복잡합니다.  35층까지 올라가는 엘리베이터는밖이 내다보이는 투명 엘리베이터로올라가는 동안 의 풍경을 감상할 수 있는데하도 높아서 약간 멀미가 날 정도로 아찔했어요. 엘레베이터에 내려 다음으로 탑승해야 하는더 아찔한 시스루 에스컬레이터! 여기서 인생샷 찍는 분들도 많다고 하는데정말 대단하신 것 같아요. 에스컬레이터도 얼마나 긴지홍콩 미들 레벨 에스컬레이터보다더 길게 느껴지는 건 왜 때문일까요 :) 고개만 살짝 옆으로 돌리면저 밑 풍경까지 고스란히 보이는데다리가 후들후들 떨리고 손에 진땀도 줄줄났어요.  39층매표소, 갤러리숍, 레스토랑&바 무섭게(?) 도착한 39층! 39층 티켓 카운터로 가면 주유패스를 실물 티켓으로 교환할 수 있습니다. 주유패스가 없는 경우 어른은 1,500엔어린이는 700엔의 비용이 발생합니다.  40층갤러리 및 카페 티켓을 가지고 도착한 40층 실내 전망대입니다.한국 63빌딩이 76m나 더 높은데도 불구하고체감상 우메다 공중정원이 더 높게 느껴졌어요. 한국 고층 전망대들에서 한강이 보이듯우메다 공중정원에서는 요도 강이 보입니다.풍경만 봤을 땐 한국과 정말 흡사하죠? 생각보다 내부도 커서 한 바퀴 도는데만도한 시간 정도가 소요됐어요. 실내 전망대 내부에는 SKY 40이라는 카페도 있는데다양한 음료와 베이커리를 판매하고 있어요. SKY40 카페 영업시간은오전 10시부터 오후 10시 입니다. 뷰가 좋은 곳이라 음료 가격대가 좀 있을 줄 알았는데커피는 400엔대로 일반 카페와 비슷한 수준 입니다. 커피숍 옆쪽 창가로 보이는  뷰 ! 창가 벽 쪽을 보면 그날그날일몰시간이 기재되어 있는데요.선셋 풍경이 정말 아름다우니 꼭 한번 감상해 보세요.  루프탑스카이 워크 (SKY WALK) 실외 전망대인 꼭대기 스카이 워크는계단을 통해 올라가셔야 합니다. 360도의 파노라마 뷰로 시내를 구경할 수 있고날씨가 좋은 날엔 저 멀리까지 풍경이 보입니다. 이렇게 옥상에서 아래를 내려다보면제가 타고 왔던 시스루 에스컬레이터가 보여요 :) 이렇게 보니 더 아찔한 것 같기도..? 한국의 남산타워처럼 우메다 공중정원 루프탑에도사랑의 자물쇠를 채우는 공간이 있는데전 세계적으로 에 자물쇠는 국룰인듯하네요. 옥상 한 바퀴 둘러보고 내려오니어느덧 일몰시간이 되어 사진도 한 장 찍어봤어요. 출구로 나오면 기념품 숍도 있어서잠시 구경하러 들어갔는데생각보다 여러 가지 기념품이 많이 있었어요. 사랑의 자물쇠는 39층 갤러리 숍에서 판매하고 있으니자물쇠 거실 분들은 여기서 구입하시면 됩니다.  인형부터 마그네틱, 각종 간식거리 등구경할 만한 것들은 많았는데 라 그런지 저렴한 편은 아니었어요. 그래도 여기까지 왔으니여행 기념품은 하나 사야겠죠 ?  귀여운 마그네틱을 하나 구입했어요.가격은 한화 5000원 정도로다른곳들과 비슷했습니다. 돈을 내고 방문 했다면 조금 아쉬울 수도 있었지만주유패스를 이용해 무료로 방문 할 수 있어가성비 좋은 여행지 였어요. 평일에는 오전시간대가 조금 더 붐비고4~5시쯤은 관광객이 적다고 하니이 시간대에 방문 하실 수 있다면해지기 바로 전 시간대에 방문하시는걸 추천 드려요.그럼 주유패스로 가성비 넘치는 자유여행 되세요 :)  ​ 
 자유여행 일정 일본   주유패스 코스 추천​글/사진: 우수   자유여행 중 하루는  주유패스를 이용해아침부터 밤까지 돌아다녔어요. 전철, 버스 등을 1일이나 2일간 무제한으로 이용하는 것은 물론, 들을 무료로 입장할 수 있는 패스라여행 중 아주 유용했어요. 한가지 팁을 알려드리면1일권이나 2일권 구입 시 가볼만한 들을그 날로 다 몰아서 가면 좋다는 거예요 :)​​​​ 저는 주유패스 1일권을 구입해 하루 날짜를 잡아그날 아침부터 부지런히 돌아다녔는데요-꼭 이렇게 해야 하는건 아니지만 일본 들 몇 곳 무료로 입장하고 대중교통까지 하루종일 타고 다니면 제대로 가성비 뽑을 수 있으니까요​​​ 지하철, 버스를 맘껏 탈 수 있는 것도 참 편했는데에서는 주로 지하철을 타고 다녔고교토에서는 버스를 많이 탔던 것 같아요​오랜만에  갔더니 길도 잘 모르겠고워낙에 길치이기도 해서 교통수단 이용이쉽지 않은 부분이었는데 교통패스가 있다 보니한결 맘 편히 다닐 수 있더라구요-혹시나 잘못 타더라도 요금 걱정 없으니까요​​​ 1. 나니와노유 온천 주유패스를 개시한 날,아침 일찍 숙소를 나섰어요패스 개시는 일본 나 교통수단에서첫 이용시 자동으로 된답니다​저는 이날 지하철 타면서 자동 개시를 했죠:)그리고  자유여행 일정 첫번째로택한 곳이 나니와노유 온천!사실 여긴 저녁이나 밤에 가도 좋은게밤 늦게까지 하는 곳이거든요​​ 하지만 저녁에는 도톤보리 리버 크루즈를예약할 생각이었고그거 타고서 돈키호테 갔다가바로 숙소로 들어갈 예정이었기에아침에 온천을 다녀오기로!​보통은 그날 하루 일정 다 끝나고마지막에 가는 분들이 많으시더라구요다만 주유패스 교통 무제한은그날 막차까지만 해당이 되기 때문에너무 늦게 가면 막차를 못 탈 수 있으니그 전에 돌아오는 걸로 계획을 짜면 좋을 듯해요​​​​ 나니와노유 온천은 지하철역에 내려10분~15분 정도 걸었던 것 같아요일반 주택가 같은 곳을 지나는데꽤 긴 거리였지만 동네 구경하면서 가니갈만하더라구요 :)​주유패스를 가지고 있을 경우입구 카운터에서 패스만 보여주면바로 입장이 가능하더라구요​​ 남탕과 여탕은 들어가는 입구가 나뉘어있고내부는 굉장히 넓은 대중목욕탕 느낌?들어가면 신발 넣는 곳이랑 옷 넣는 곳이 나오고안쪽에 온천탕 공간이 있어요​내부가 굉장히 넓었고탕도 여러개 있더라구요주변 현지인들도 많이 찾는 곳인 듯했어요​​​ 개인적으로는 야외 노천탕이 참 좋았던.겨울이라 바람이 차가우면서 시원했고몸은 따뜻한 곳에 들어가 있으니기부니가 넘 좋더라구요ㅎ_ㅎ​원래 잠깐만 하고 나오려고 했는데오분만 오분한 하다가 꽤 오랜 시간 있다 나온.겨울  주유패스 코스로 추천이에요 :)​​​ 2. 우메다 스카이빌딩 공중정원개운하게 온천하고 나오니 에너지 업!전날 피곤했던게 다 풀린 느낌이더라구요저녁이나 밤 온천도 좋지만아침 온천도 꽤 괜찮은 것 같아요 :)​그 길로 바로 우메다로 향했어요여기에  주유패스로 갈만한 곳이 많은데우메다 스카이빌딩 공중정원, 헵파이브는 필수죠​​​ 우메다 스카이빌딩이 참 오랜만이었는데사실  하면 가장 먼저 생각나는전망대이고 오래된 곳이기도 하지요-​제가 대학생때  처음 왔을 떄도여길 들렀었는데 놀라운건그때와 다름없이 여전히 깨끗하고새 것 같은 건물이었다는거-유지를 잘한건지 리모델링을 한건지모르겠지만 암튼 굉장히 쾌적했어요​​​ 에스컬레이터 타고서 올라가는데보이는  시내 풍경이 벌써 멋지더라구요​​​ 여기에서도 역시나 패스만 보여주면실물 티켓으로 바로 바꿔줌!​참고로 공중정원를 패스로 이용해 갈 경우6시까지 입장을 해야하니그 시간보다는 조금 미리 도착하시는 걸 추천드려요저도 사실 맘 같아서는 일몰 때 맞춰서가고 싶었는데 그때는 또 다른 일정이 있으니두 곳 모두에서 일몰을 볼 수는 없었다는요-​아무래도 일몰 시간대에는전망대나 전망차 같은거 타고 있음 좋겠죠:)​​​​​ 실내부터 둘러 봤는데연말이라고 예쁘게 꾸며 놨더라구요완전 화이트 크리스마스 느낌:)​​ 우메다 공중정원이 좋은 점이실내 실외 모두에서 별을 볼 수 있어요추울땐 실내에서 봐도 되는데사실 실외에서 보는 뷰가 훨씬 예쁘다는 사실​이날 바람이 좀 불긴 했는데하늘이 너무 맑고 깨끗하게 예뻐서실외에서 한참을 있었네요에 다른 전망대도 있지만이렇게 야외에서 멋진 전망을 볼 수 있는 곳은여기가 제일 좋은 것 같아주유패스가 없더라도 추천하고 싶은 곳이에요​근데 주유패스가 있다면 무조건 가야죠!​​​ 실내에 카페도 있는데여기서 보는 뷰도 너무 예쁘더라구요시간만 있으면 여기서 좀 더 시간을 보내고 싶었는데패스로 일본  뿌수기 해야 되니까까페는 다음에 가는 걸로:)​​​ 3. 헵파이브전망대 보고 바로 헵파이브로 향했어요같은 우메다 지역에 있기 때문에 동선상 같이 가기 딱 좋더라구요​여기도 매표소에서 패스만 보여 주면 입장할 수 있어요​​ 에서 관람차는 처음 타봤는데생각했던 것보다 좋더라구요 시내가 파노라마처럼 펼쳐진답니다​날씨 좋은 날 듣기 추천!여기는 원래 저녁까지도 하지만낮에 타는 것도 괜찮더라구요저녁에 야경 보는 것도 좋겠지만날씨 좋을 때 낮에 타는 것도 좋은 것 같아요:)​​​​ 4. 도토보리다음  자유여행 일정으로 향한 곳은 도톤보리! 도착하자마자돈키로테 앞에 있는 리버 크루즈 부스로 가서예약부터 하기로!​이모 크루즈는 예약이 필수는 아니지만저녁 시간 때는 매진이 빨리 된다고 해서안전하게 미리 예약하고 도톤보리를 둘러 보기로 했어요​버스에서 패스 보여 주고 원하는 시간 얘기하면 되더라구요​​​​ 오랜만이지만 여전히 활기찬 도톤보리여기도 오랜만에 보니 얼마나 반갑고 좋던지그냥 거리 걸어 다니며 구경 하는 것만 해도 재밌더라구요​​​ 도톤보리 돈키호테는 사람이 어마어마바로 요 옆에 부스가 있어요​​​ 오랜만에 보는 글리코상도 잘 있더라구요마치 시간을 거슬러 올라가서 여행하는 기분이었는데예전 생각도 나고 첫 여행처럼 새롭기도 해서 재밌었어요​​​​ 5. 도톤보리 리버크루즈도톤보리에서 구경하고 놀다가밥도 먹고 좀 쉰 다음 리버 크루즈로 시간 맞춰 갔어요​그지 설명해 주는 분이 계셨는데이 분이 엄청 귀엽고 재미있으시더라구요일본어 설명이긴 하지만왠지 알아 들을 수 있을 것 같은 느낌재미있고 쉽게 설명해 주셔서 그런 것 같아요​​ 그리고 리버 크루즈 코스가 생각보다 길더라구요걸으면서는 다 볼 수 없었던 다양한 풍경들을 구석구석 볼 수 있어 좋았어요​다만 지금은 겨울이고저녁에는 특히나 기온이 좀 떨어지기 때문에따뜻하게 입고 가는 걸 추천 드려요​​ 전 이번에 1일권으로 다녔는데2일권으로 구입해도 좋았겠다 싶더라구요그만큼 패스로 갈 수 있는 들이 많기 때문에 자유여행 갈 때꼭 들고 가시길 추천 드려요!​투어비스에서 구입하면할인도 받을 수 있으니 미리 준비 하세요!​ 주유패스 할인 & 예약 자세히 보기>>​​​​#주유패스코스 #자유여행일정 #일본자유여행​ 우메다 공중정원일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Oyodonaka, 1 Chome−1−88 梅田スカイビル헵파이브 대관람차일본 〒530-0017 Osaka, Kita Ward, Kakudacho, 5−15 HEP FIVE 7F톤보리 리버크루즈7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본  ​ 
일본  주유패스 2일권 무료 추천 코스 6곳   ​요즘 일본 가시는 분들이 많은 것 같아요.저도  갔을 때주유패스 2일권으로 무료 방문한 곳이 꽤 많았는데요.​기간동안 시내 지하철, 버스를 무제한 이용할 수 있고무려 40곳 를 무료 또는 할인혜택을 받을 수 있으니일본  여행하시는 분들껜 필수템인데요.​그래서 오늘은 제가 다녀왔던 코스를한 번 공유해 보려고 합니다.  주유패스 가격1일권 2,800엔2일권 3,600엔​한국에서 미리 구매하면좀 더 할인받아서 갈 수 있습니다.​한국에서는 실물을 받아보실 수 없고일본에 도착 후, 투어리스트 센터를 통해실물로 교환이 가능해요.  주유패스 사용 방법​ 내 지정 장소 중 한 곳에서 수령하실 수 있는데요.저는 2번 모두 공항에서 받았습니다.​1) 첫 사용 시 바로 활성화 되고​2) 어트랙션이나 할인혜택 등은 1회만 제공대중교통은 무제한 탑승 가능합니다.​3) 2일 이상 패스 이용할 경우유효기간은 연속일 수 기준입니다.  주유패스 전설 버스 노선 ​1일권, 2일권 권종에 따라서이용 가능한 노선이 다른데요.​메트로(지하철), 시티버스는 둘 다 가능하고한큐, 게이한, 난카이, 한신, 긴키닛폰(긴테츠)는1일권만 가능합니다.   추천 코스 7곳우메다 HEP FIVE 관람차정상 요금은 600엔  낮에 입장하면  시내의 전경을 모두 볼 수 있어요.날씨가 좋으면 더 멀리까지 보입니다.​한 번은 낮에, 또 한번은 밤에 타봤는데개인적으로는 낮이 더 예쁜것 같아요​높이는 약 106m 쯤 되고, 52대 관람차가 운영된다고 합니다.탑승 시간은 15분 정도 소요됩니다.​​​우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대통상 요금 : 1,500엔 주유패스 무료 입장은 18:00까지 ​의 대표 로 소개할 수 있습니다.​빌딩 꼭대기 공중정원 전망대는무조건 가봐야할  여행지 인데요.시내 전경을 360 파노라마로감상이 가능하기 때문이죠.​대신!  주유패스 무료 입장은오후 6시 전으로만 가능하다고 하니까,5~6시 쯤 도착해서 입장하고 해 지기만을 기다렸다가야경 보고 내려오면 딱 좋은 코스가 될 것 같습니다​​​덴포잔 대관람차정상 요금 : 800엔 무려 높이 112m로 엄청나게 큰 규모의 관람차 입니다.의 트레이드 마크라고도 하는데요.야경 감상하기도 좋답니다!​저희는 4개밖에 없는 시스루 관람차를 탔는데밤이라서 땅이 잘 안보이더라구요? ㅠㅠ시스루 타려면 낮에 타야 더 짜릿함을 느낄 수 있을 것 같습니당​ 예전에는 분명히  주유패스할인이 되었던 것 같은데최근에는 아예 할인도 안된다고 하더라구요? ㅠㅠㅠ​아쉽게도 정상가를 주고 타야하지만,덴포잔 대관람차 타고, 바로 옆에 위치해 있는 가이유칸 수족관도 들려보면좋은 여행코스가 될 것 같습니당​​성 천수각통상 요금 : 600엔 주유패스 무료입장 가능 ​세계 역사유적 중 한 곳. 성 천수각 입니다​16세기 건물을 20세기에 복원했고400년 넘는 기간 동안의 상징으로도 자리잡고 있죠.​성 천수각, 니시노마루 정원은 주유패스로 무료 관람이 가능하니까함께 다녀오셔도 괜찮을 추천 코스입니다​ ​​ 시립 주택 박물관요금 : 600엔아쉽게도 현재는 코로나로 인해 영업 중지 상태 예쁜 기모노를 체험할 수 있는 주택 박물관인데요.실내에 작은 일본의 모습을 그려놓고새벽부터 저녁까지 밝기 조절이 되면서동네의 정겨운 분위기가 연출됩니다.​기모노 체험은 별도 금액이 필요하고예쁜 옷 입고 싶어서 아침 일찍부터 대기줄이 긴 곳이라 여행할 때 꼭 추천하는 곳입니다.​아쉽게도 지금은 영업을 하지 않는다고 하니,다음에 재오픈하게 되면 꼭 방문해 보세요​ ​ 역사박물관요금 : 600엔 주유패스 무료 입장 가능 (상설전 한정)  우리나라에서도 역사관을 잘 가지는 않아서적극 추천하기는 어려운 코스지만이 안에 다양한 놀거리들이 있어서 체험하는 데에는 거부감이 없었습니다.​상설전 한정으로만 무료 입장이 가능하다고 하니확인해보세요!​​  이 외에도돈보리 리버 크루즈, 산타마리아 크루즈 등다양한 무료 / 할인 혜택을 받을 수 있는가 많으니까 자세한 사항은 주유패스 홈페이지를 확인해보시기 바랍니다!​즐거운  여행 되세용~​   ​ 
HEP FIVE5-15 Kakudachō, Kita Ward, Osaka, 530-0017 일본 ​를 대표하는  중 하나인 헵파이브 관람차! 도심 한복판에 있는 관람차에다가 가격도 저렴하구,  주유패스 무료 혜택까지 있으니 안 타는게 이상할 지경이다:) 우메다역 앞 쇼핑몰 맨 윗층에 있는 어트랙션이라 어딜 따로 이동할 것도 없이, 그냥 공중정원이랑 근처 맛집 둘러보는 김에 들르면 되서 좋다.​​ ​ 우메다 시내가 다 내려다보이기 때문에 해질녘에 타면 꽤 멋진 풍경을 감상할 수도 있다. 헵파이브 관람차 가격 운영시간 등 꼼꼼히 후기 남겨본다:) ​    주유패스로 다녀온 덴포잔 대관람차  주유패스로 다녀온 덴포잔 대관람차 (가격 시간 가는법)까지 가서 관람차를 왜 타냐! 싶었는데, 그 규모와 전망이 굉장히 인상적이었던 덴포잔 대관람차 후...blog.naver.com  ​​ ​헵파이브는 한큐우메다역 바로 옆에 있는 쇼핑몰 이름이다. 이 쇼핑몰 7층에 대관람차가 있는데, 그래서 우메다 어디에서나 이 빨간 휠이 보인다.​​ ​맑은 날에는  앞바다에 있는 대교까지 보인다고 하는데, 그정도로 막 탁 트여있진 않고 그냥 우메다 야경이나 해질때 일몰 즐기기에는 좋다​​ ​쇼핑몰 안으로 들어가면 엄청 큰 빨간 고래가 한마리 천장에 매달려있다. 되게 컨셉이 독특한 쇼핑몰인 헵파이브. 관람차도 빨간색인데 고래도 빨강빨강.​​ ​여튼 요 고래를 지나서 윗층으로 올라가면 되는데 7층까지 직통 엘리베이터가 있으니 타면 된다. 이시이 타츠야 (石井竜也) 라는 사람이 총괄 프로듀스한 컨셉.​​ ​헵파이브 관람차 운영시간11:00 - 23:00 (마지막 탑승시간 10:45분)​헵파이브 관람차 가격600엔 ( 주유패스 제시하면 무료)​기념촬영 가격 1000엔​휴무일매년 1/1 ​거의 연중무휴로 운영하는 헵파이브 관람차. 일본 설날인 1월1일만 빼고 쉬는 날이 없다. 진짜 예전에 1/1끼구 여행 갔다가 모든 맛집이 문닫아서 난감했던 기억.. 여튼 그런 전국이 다 쉬는날 아니면 운영을 한다. 할거 없을 때 타기두 좋음​​  ​지상에서 106m 높이에 직경 75m로, 의 또다른 대관람차인 덴포잔이 높이 112m인거에 비하면 거의 비슷한 느낌이다. 아무래도 건물 윗쪽에 있어서 그런지 생각보다 엄청 높은 편. 다만 지름은 70% 정도밖에 안된다. 건물 하중 때문인지. ​​ ​약 15분간 진행되는 헵파이브 관람차 타기​​ ​출발 :) 이어폰 꼽는 구멍이 있어서 노래 들으면서 탈수가 있는데 그냥 경치 보면서 두런두런 얘기하기로 결정​​ ​철길 올라가는 뷰부터 보인다. 한큐전철에서 만든 건물인지라..ㅎㅎㅎ​​ ​건물을 받침대로 쓰고 있어서 그런지 엄청 안정적이다. 고소공포증 있는 사람도 안심하고 탈 수 있을법한.​  ​시티뷰지만 꽤 볼만하다. 역시 일본 2대 도시인 . ​​ ​주유패스 샀을때 한번쯤은 타볼만하다.​​ ​그렇게 한바퀴 돌고 ​  ​저녁에는 라이트업을 해서 빨갛게 빛나는 :)​​ ​ㅋㅋㅋ기념사진도 저렴해서 하나 구매헀다. 내가 방문했을 땐 500엔이었는데, 지금은 1000엔으로 뛰었다는 ssul이 있음... ​​ ​  중 부담없이 가기좋은 HEP FIVE 대관람차 후기 끝!​​ 
 주유패스 무료입장  추천1일권 2일권 노선 혜택​​​여러분 안녕하세요?네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다~코로나 이후 정말 오랜만에 다녀온  여행!이번 여행에서 알차게 사용할 수 있었던  주유패스 예약 방법과 후기 소개해 드릴게요~  주유패스는  시영 지하철뿐만 아니라 버스 그리고 유명  무료입장이 가능한 관광 전용 패스인데요.( 일본인은 구매할 수 없는 여행자를 위한 여행자용 패스 입니다. )비싼  교통비와 유료 를 이용하기에 최적의 이용권이더라고요.그럼 어떻게 사용했는지 자세히 알려드릴게요~ ^^  저는 아래 사이트에서 예약을 했는데요. 주유패스는 1일권, 2일권이 있으니 참고해 주세요~​   주유패스​전철, 버스 무제한 승차!무료 관광명소 약 40곳!40곳 이상의 시설 점포 할인 특전까지!​ 주유패스 구매 바로가기 ◀ 클릭​​​저는 우리나라에서 미리 예약해 간사이 국제공항에서 실물 티켓을 받을 수 있었는데요.미리 어떤 혜택들이 알고 가신다면 더욱 계획 짜기 편하실 것 같아요.   주유패스로  시영 지하철과 시영 버스를 자유롭게 이용해 보세요.지하철은 한번 타는 데에 약 220엔으로 몇 번만 왔다 갔다 하더라도 만 원은 금방 넘어가더라고요~첫차부터 막차까지 이용할 수 있고 2일권이라면 2일 연속으로 사용할 수 있으니 편하게 사용할 수 있겠죠?무료로 입장할 수 있는 에서는  주유패스만 제시하고 바로 이용할 수 있답니다.그리고 무료입장 아니더라도 할인을 받은 곳들도 있어  여행할 때 필수 패스권인 것 같아요. ​​​ ​​ 주유패스 1일권 노선​ 주유패스 1일권과 2일권의 차이는 노선에서 볼 수 있는데요.1일권 패스에는  시영외에도 ​한큐, 게이한, 난카이, 한신, 긴테츠 전철이 포함되어 있으니 아래 노선을 참고해 일정을 짜시면 좋을 것 같아요.(* 2일권에는 시영전철 및 버스만 포함 됩니다. )​ ​​​ ​​ 주유패스 2일권 노선 주유패스 2일권에는 아래 노선만 이용할 수 있어요.아무래도 1일권에 비하면 노선이 적기 때문에 비교해 보시고 많이 이용하실 노선의 교통편이 있는 걸로 예약하시면 좋을 것 같아요. ​(  주유패스 1일권 2일권 공통으로 무료 입장 가능  동일 합니다. 이용 가능한 전철 노선에만 차이가 있습니다. )​​​ 영업일 확인은 필수!​ 주유패스로 이용할 수 있는 무료 의 영업일은 미리 확인해 주세요~무료로 이용할 수 있는 입장시간이 정해져 있는 곳도 있으니  주유패스 홈페이지를 참고해 주세요! ​​​ 간사이 공항에서간편 수령!​​오랜만에 찾은 간사이 국제공항은 입국하는 데 오랜 시간이 걸린다는 얘기가 많더라고요.그래서 미리 Visit Japan Web에서 필요한 서류를 등록하고 QR코드를 캡처해 준비했어요.시간도 잘 맞춰가서 덕분에 비행기에서 내려서 입국심사도 빠르게 할 수 있었습니다.  ​간사이 공항 관광 안내소09:30~17:30​ 입국심사 마치고 짐도 다 찾고 세관 심사까지 마치면 이렇게 공항 입국장 밖으로 나올 수 있었는데요.미리 예약한  주유패스를 바로 이곳에서 실물 티켓으로 받을 수 있었습니다.입국장 밖으로 나와 왼쪽으로 쭈욱 오다 보면 Kansai Tourist Information Center 가 보이더라고요~ 간사이공항 1터미널 1층 도착층 왼쪽 투어리스트 인포 센터쨘~ 바로 이곳에서 미리 예약한  주유패스 바우처를 보여주고 실물 티켓으로 받을 수 있었습니다. 주유패스 받을 때 여러 정보를 확인할 수 있는 QR코드도 함께 받아 수시로 바뀔 수 있는 정보들을 확인할 수 있었습니다.  간사이공항 제1터미널 남쪽 1층 간사이 투어리스트 인포메이션 센터에서 수령 ​ 그외 수령처난바역  메트로 커뮤터 패스 매표소 / 난바 관광 안내소 / 텐노지역  메트로 커뮤터 패스 매표소우메다역  메트로 커뮤터 패스 매표소 /신역  메트로 인포데스크 / 교토 간사이 관광 안내소( 구매시 상세 정보에서 수령 장소를 확인 하실 수 있습니다. )운영시간은 매표소마다 상이합니다.  메트로버스 전철을 무제한으로!+  무료입장​​도착한 다음날 아침 일찍부터 일어나  메트로를 이용하여 를 둘러보았는데요.구글 지도를 따라  시영 지하철을 이용하니 편리하더라고요~지하철에서 따로 표를 살 필요 없이 이렇게 간단하게 교통패스를 사용할 수 있었습니다.  교통비도 줄이고 유명  입장료도 절약할 수 있는  주유패스.정말 이번에도 유용하게 잘 사용했답니다. ​​​​  주유패스 무료입장 추천 리스트​​​  도톤보리 리버크루즈​​​의 상징 도톤보리.역시나 이번  여행에서도 제일 먼저 찾았던 곳이기도 해요.이곳에서 유명한 도톤보리 리버크루즈를 무료로 탈 수 있었는데요.저녁시간에는 워낙 인기가 많기 때문에 미리 원하는 시간을 예약해서 이용할 수 있었습니다.​통상 가격 1,000엔/ 주유패스 사용시 무료 도톤보리 돈키호테 바로 옆에 매표소가 있어서 빠르게 찾을 수 있었어요.우리나라돈으로 만원정도 하는데  주유패스만 있으면 무료로 이용 가능하답니다.이렇게 미리 티켓을 받아서 예약한 시간에 이용하시면 됩니다.  이렇게 도톤보리를 중심으로 흐르는 강 한 바퀴 둘러보고 이곳에 관한 설명을 들을 수 있는데요.아직 외국인 관광객분들이 많이 오지 않아서인지 일본어로 설명을 들을 수 있었던 건 좀 아쉬웠어요.그래도 다시 찾은 도톤보리 리버크루즈를 탈 수 있다는 것만으로도 색다르더라고요~사진 찍기 좋은 포인트들만 콕콕 찍어 둘러보기!  ​​​  성천수각 & 고자부네 놀잇배​​​무료로 입장 가능한  중에서 가장 인기가 많은 곳인 것 같은데요.바로 성이랍니다.이곳에서 무료로 이용할 수 있는 것이 두 가지가 있는데요.성 천수각으로 올라가 의 경치를 볼 수 있는 입장권이 무료랍니다.​성 통상 가격 600엔/ 무료입장 또 한 가지는 성 주변을 배를 타고 돌아볼 수 있는 고자부네 놀잇배인데요.탑승 인원이 제한되어 있어 미리 예약하셔서 이용하시는 걸 추천드립니다~​통상요금 1,500엔 / 주유패스 사용시 무료 ​​​​  우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대​​의 멋진 야경을 볼 수 있는 우메다 스카이 빌딩 공중정원 전망대 역시 무료로 이용할 수 있는데요.다만 입장시간이 정해져 있답니다.오후 6시 이전까지만 무료로 이용할 수 있는데요.지금 겨울에는 4시 30분만 되어도 해가 지기 때문에 해지는 시간에 맞춰 가시면 멋진 노을과 함께 야경까지 한꺼번에 보실 수 있답니다.​※ 18:00전까지 입장시 무료!  와~ 해지는 시간에 맞춰가니 정말 멋지더라고요~여전히 멋진 의 전망을 볼 수 있었던 우메다 공중정원 정말 추천드려요!  ​​​  우메다 HEP FIVE 관람차​​우메다역과 가까이에 위치해 있는 HEP FIVE 건물 위에 위치해 있는 관람차도 빼놓을 수 없죠?늦은 시간까지 운영되기 때문에 여유 있게 타볼 수 있었는데요.은근히 높이 올라가기 때문에 야경 구경하기 좋았어용~데이트 코스에 빼놓을 수 없겠죠? ㅋㅋ​통상 요금 600엔 / 주유패스 사용시 무료  도심 중심에 위치한 관람차라서 더욱 특별한 경험이었는데요. 주유패스로 무료 이용 가능하니 더욱 알찬 시간이었어요! ​​​사실  하면 생각나는 관람차중 덴포잔 대관람차를 빼놓을 수 없죠?멀리서만 바라봐도 어마한 규모의 덴포잔 대관람차는 주위에 가볼만한곳들이 많이 있어서  주유패스로 이용하셔도 좋을 것 같아요.저는 이번에 덴포잔 대관람차와 범선형 산타마리아 데이크루즈를 함께 무료로 이용했답니다. ​​​  범선형 산타마리아 데이 크루즈​​​어마한 범선을 타고 항을 둘러볼 수 있는 산타마리아 데이 크루즈.날씨도 좋고 전망을 바라보기 좋아 꼭 한번 이용해 보시면 좋을 것 같아요.매주 평일 2일간 휴무 일정으로 일정 확인 필수!비싼 탑승비이지만  주유패스로 따로 티켓 없이 바로 이용할 수 있었습니다.​​통상가격 1,600엔 / 무료입장 실내에 편하게 앉아 한국어로 나오는  항구에 관한 설명도 들을 수 있었어요.사진 찍기에도 좋았던 나이스 코스!선박 위로도 자유롭게 이동할 수 있었습니다.  ​​  덴포잔 대관람차​​정말 어마한 높이까지 올라가는 덴포잔 대관람차.의 바다를 보기에 이만한 관람차가 또 있을까 싶어요.멀리까지 정말 잘 보이기 때문에 밤보다는 낮에 보시는 걸 추천드려용~​​통상 요금 800엔 / 무료입장 저는 아래까지 투명으로 볼 수 있는 시스루 관람차를 이용했는데요.높이 올라갈수록 스릴이 느껴지더라고요~덕분에 멋진 전망도 보고 여행의 여유로움도 느낄 수 있었습니다.  ​​​​  츠텐카쿠& 타워 슬라이더​​이번에 새롭게 이용해 본 츠텐카쿠 전망대.우메다 공중정원과는 또 다른 느낌이 있어 이곳만의 분위기를 느낄 수 있었어요.최근에 이곳에 새롭게 추가된 시설이 있어서 더욱 인기가 많더라고요.츠텐카쿠 전망대 입장과 타워 슬라이더 두 가지 모두 무료로 이용할 수 있었습니다.​​입장권 통상요금 800엔 / 주유패스 사용시 무료 ​ 츠텐카쿠 덴보 파라다이스츠텐카쿠 실내 전망대 위에는 야외로 나갈 수 있는 전망대가 있는데요.이곳은 무료 입장이 아니라 할인 받아 이용할 수 있답니다.자판기에서 할인받아 입장권을 구매할 수 있었어요.분위기가 정말 좋으니 츠텐카쿠 덴보 파라다이스 야외 전망대도 꼭 둘러보세용~​입장료 300엔주유패스 사용시 200엔 (100엔 할인)  ​ ​츠텐카쿠 타워 슬라이더 무료​현지 친구들도 해보고 싶다는 츠텐카쿠 타워 슬라이더!역시나 무료로 이용 가능했습니다.먼저 츠텐카쿠 전망대를 보고 내려와서 다시 입구에서 따로 이용할 수 있더라고요~멋진 영상까지 무료로 다운 받을 수 있으니 츠텐카쿠 가신다면 꼭 이용해 보세요!​​통상 요금 1000엔 ( 약 만원 ) /  주유패스 사용시 무료 츠텐카쿠 슬라이더 ​이렇게 알차게 이용한  주유패스 예약 하길 잘 한 것 같아요.여러분들도 미리 패스 예약하고 이동 노선 계획하셔서 짧은 시간 알차게 이용해 보세요~그럼 즐거운 여행 되시고 궁금하신 점 있으시다면 댓글 환영입니다!​​하루카스 300은 무료입장 불가!(하루카스 300전망대는 무료입장 가능하다고 알고 계시는 분들이 많이 계신데 할인만 가능합니다.티켓을 따로 구매하실 분들은 아래를 클릭해 주세요!)​하루카스 300 할인 티켓 구매 바로가기 ◀ 클릭​​ ​ 본 포스팅에서 소개한 장소외에도 많은  주유패스 1일권 2일권 무료입장 와 특전 상품들이 있습니다.보다 자세한 내용은 주유패스 홈페이지 참고 해주세요:)   주유패스 무료입장 추천 7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본7 Souemoncho, Chuo Ward, Osaka, 542-0084 일본1-1 Ōsakajō, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본1-1 Ōsakajō, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본덴포잔 대관람차1 Chome-1-10 Kaigandori, Minato Ward, Osaka, 552-0022 일본일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル일본 〒531-6039 Osaka, Kita Ward, Ōyodonaka, 1-chōme−1−８８ 梅田スカイビル쓰텐카쿠1 Chome-18-6 Ebisuhigashi, Naniwa Ward, Osaka, 556-0002 일본 ​아래영상에  주유패스 무료입장 가볼만한곳 정리해놓았으니 참고해주세요~  ​​​​​​  유니버셜 스튜디오 재팬 입장권 닌텐도 월드 확약권 예약팁 유니버셜 스튜디오 재팬 입장권  유니버셜 스튜디오 닌텐도 월드 확약권 예약팁 안녕하세요? ...blog.naver.com  도톤보리 맛집 쿠시카츠 다루마 난바 본점 도톤보리 맛집 쿠시카츠 다루마 난바 본점 여러분 안녕하세요~ 네이버 여행인플루언서 고미리레입니...blog.naver.com  라피트 왕복권 & 편도 가격 할인 예약! 라피트 왕복권 & 편도 가격 할인 예약! 간사이공항에서 난바역 등 시내 까지 가장 ...blog.naver.com ​​​ ​ 
안녕하세요. 코코네하우스 집사입니다.오늘은 일본   추천해보려고 합니다.마다 코코네하우스에서 이동방법 및 시간도 기재해두었으니 참고하시어 즐거운여행 하시길 바랍니다. 유니버설 스튜디오 재팬남녀노소 누구나 즐길 수 있는  최고의 테마파크로 매년 방문객만 1.000만 명이 넘습니다. 위저딩 월드 오브 해리 포터, 미니언 파크 등 총 8개의 태마로 나뉘는데 스튜디오 패스 1일권, 2일권을 구매하면 제한 없이 모든 구역을 즐길 수 있고요. ​ 혹여 어트랙션 대기 시간이 길어 제대로 못 노는 것이 아닐지 걱정이 된다면 익스프레스 패스를 추가하면 원하는 어트랙션을 기다리지 않고 빠르게 이용할 수 있습니다.​8개 태마는 원더랜드, 워터월드, 애머티 빌리지, 쥬라기 공원, 해리 포터, 쥬라기 공원, 샌프란시스코, 미니언 파크, 뉴욕, 할리우드로 구성되어 있습니다. ​ 성여행의 필수 고스로 실제 역사를 상징하는 랜드마크로 16세기 후반 도요토미 히데요시가 일본 전국 통일 기념으로 건축한 것입니다. 일본 3대 성 중에 하나로 손꼽히는 만큼 척수각에는 경내와 시내의 멋진 전망을 감상할 수 있는 전망대가 위치하고 있고요.​13개 역사적 건축물을 한눈에 살펴볼 수 있고 연중무휴로 운영되고 절마다 색다른 분위기가 돋보이며, 니시노마루 정원에서 흐드러지게 피는 벚꽃과 매화나무숲을 즐기실 수 있습니다.​  가이유칸세게 최대 규모의 수족관으로 8증부터 4층까지 이어지는 나선형 통로를 따라 내려가다 보면 마치 육지에서 깊은 바닷속으로 점점 들어가는 느낌이 듭니다. 양옆으로 물고기가 떼를 지어 헤엄치고 물개와 바다사자 등 다양한 해양 동물이 반겨줍니다.​ 우메다 스카이 빌딩두 개의 40층 초고층 빌딩이 상층부에 연결된 멋진 건축물로 저 멀리 보이는 롯코산, 아와지섬 능선을 배경으로  전경을 감상할 수 있습니다. 옥상도 개방이 되어 파노라마 전경을 더욱 선명하게 조망할 수 있으며 1층 인근에는 마치 숲속에 들어온 듯한 느낌을 주는 인공정원이 조성되어 있습니다. ​ 덴포잔 대관람차는 여전히 인기 있는 관광 명소로 관람차를 타는 17분 동안 새로운 풍경에 빠질 수 있는데요. 고베시와 아와지섬을 연결하는 세계 최장 현수교인 아카시 카이쿄 대교,  만, 이코마산이 절경을 이루며 화창한 날에는 주황색, 흐린 날에는 초록색, 비가 오면 파란색 조명에 따라 아름다운 야경이 멋스럽습니다.​ 도톤보리 가볼만한곳 중 하나로 우리나라 옛 속담에 먹고 죽은 귀신 때깔도 좋다는 말처럼 먹고 죽자라는 뜻을 가진 뜻의 쿠이다오레 라는 말에서 비롯되었는데요. 즉, 미식의 도시로 소문난 곳으로 먹방 여행을 제대로 경험할 수 있습니다.​ 특히 미나미에 위치한 호젠지요코초 골목은 전통 일본 맛집과 선술집이 가득히 들어선 필수 코스로 이국적인 느낌을 만끽할 수 있고, 카니도라쿠는 한국에서도 잘 알려진 대게 맛집이 있습니다.​ 여행이 도보이동이 많죠. 에서 만 받으실수 있는코코네힐링마사지로  여행의 피로를 푸시는 것도 기억에 남는 여행이 될것같습니다. ​ 
일본  5박6일 자유여행 일정 세번째 날,드디어  난바역 현장구매한 주유패스 개시하는 날-!​이날은 정말 날이 따뜻하고 좋아서주유패스 무료 를 돌기에 최적이었다​ 하톤호텔 신사이바시 나가호리도리가(혼마치역) →  가볼만한곳 성 (다니마치욘초메역): 주오선 이용 (180엔)​환승 없이 바로 성이 있는다니마치욘초메역까지 도착-!물론  주유패스를 통해 교통 무료​[ 주유패스 현장구매주유패스 1일권, 2일권 노선정보]  주유패스 품절로  난바 현장 구매 ( 및 주유패스 1일권 2일권 노선 정보)짧다면 짧고 길다면 긴 일본 5박6일 자유여행 일정을 계획하면서  주유패스냐 지하철 패스냐 ...blog.naver.com  대표 답게 역 내에출구 3-B 성 방향 안내가 있어서찾아 가는데 어렵지 않다 날이 정말 맑고 좋았던 일본 봄이 찾아오고 있구나 싶었다성 주변으로 벚꽃이 촤르르 만개하면정말 예쁠 것 같다 주말인데다가 날이 좋아서 외국인 관광객 뿐만 아니라,현지인들도 꽤나 많이 방문한 듯 보였던 가볼만한곳 성 입구-! 일본  여행코스로 가볼만한곳,성 천수각 외관 모습​이돼리 아부지가 옛~날에 방문했을 당시, 바닥이 나무바닥으로삐그덕 삐그덕 거리는 소리가 났는데자객들을 방지하기 위해일부러 그런 소리가 나도록 지었다고-​하지만 이번 방문에서 보니 다 보수가 들어가서튼튼한 일반 바닥이었다 ㅎㅋ 이돼리가 여행할 당시에도일본은 체온을 측정하고 손소독을 시키고 있었다​아마 대표적인 일본  관광명소여서사람이 많이 몰려서인 듯 싶었다  주유패스  중 하나인 성사람이 많기도 했지만 체온 측정 등으로입장이 조금 더 걸리는 것 같았다 'ㅅ' 체온 측정을 통과하고 나서야 도착한일본 성 매표소​​📍성 입장권 어른 아이 가격📍✔️어른 600엔✔️아이 (중학생 이하) 무료✔️주유패스 성 천수각 무료​​사실 멀리서 성만 구경하고 돌아간다면굳이 성 입장권을 구매할 필요는 없다다만, 이돼리와 키링맨은주유패스 무료입장이 가능해서성 천수각까지 올라가보기로 결정-! 성 3층과 4층은 촬영금지다각층에 도요토미 히데요시에 대한 일대기 형식으로영상들이 틀어지는데 딱히 볼만한 것은 없고무엇보다 사람이 정말 많다​오로지 성 천수각은 전망대 느낌으로 방문 엘리베이터를 타고 5층까지다이렉트로 올라가는 왼쪽줄과​계단으로 올라가는 오른쪽 줄이 있는데엘리베이터 탑승줄에 서보았다.......   성 천수각까지 올라가면이렇게 일본  전경이 한눈에 들어온다벚꽃이 피면 정말 예쁠 것 같은 성​봄이 오려는지 곳곳이푸릇푸릇했던  날씨​성 천수각 관람시간은정문 입구에서부터 매표소 대기 - 사진촬영 - 천수각 구경 등을다 해서 약 40 - 50분 정도 걸렸다​슬렁슬렁 천천히 걸었고 3,4층에 들려서 도요토미 히데요시 대체 일대기가 어떤가 한번 들려서 몇가지 챙겨보았는데도 성 관람시간약 1시간도 채 소요되지 않았다! 아침겸 점심으로 성 맛집을 찾아갔는데너~~~무 사람이 많아서 포기ㅠㅠ​성 맛집이 별로 없기도 하고우리는 교통비 무료인 무적의 주유패스가 있으니주유패스 무료를 활용할겸 전철로,우메다역으로 넘어가기로 결정! 으아니희안하게 놓여져 있는 대기의자ㅋㅋㅋㅋ정말 희안하다......왜 이렇게 둔걸깤ㅋㅋㅋㅋㅋ?​그나저나 8년전 이돼리혼자 일본  여행했을 때, 그 시절 사진이 남아 있어서 함께 올려보긔! 혼자 갔던  여행이라 쪼꼼 외로웠다 가족여행 온 사람들이 그때도 많아서주변을 바라보면 다소 쓸쓸해짐^.ㅠ 그래도 씩씩하게 그때도성 천수각까지 찍었다날이 조금 뿌옇던 8년 전 그날,​일본  주유패스 구매 후,  주유패스를 통해무료 관광 코스를 계획한다면일본 성도 한번 들려보는 것도 좋을 것 같다  성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 성 천수각1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 #일본여행 #일본5박6일 #여행 #5박6일 #5박6일여행 #가볼만한곳 # #여행 #여행코스 #여행지 #여행일정 #관광 #관광명소 #일본 #오사ㅏ성 #성입장료 #성시간 #성천수각 #성내부 #성주유패스 #주유패스성 #주유패스성 #주유패스 #주유패스 #주유패스무료 #주유패스무료 #주유패스1일권 #주유패스2일권코스 #주유패스2일권가격 #주유패스1일권노선 #주유패스1일권 #주유패스1일권노선 #주유패스1일권가격 #주유패스현장구매 #주유패스품절 #주유패스구매 #일본주유패스품절 #일본주유패스현장구매 #일본주유패스구매 #성가는법 #성관람시간 #자유여행 #가족여행 #역사여행 #명소 #여행명소 
