​ 자유 츄라우미 수족관 북부 1일 버스투어 ​글.사진 / 와그잡  ​안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다. 오늘은   시 꼭 방문해봐야하는 아름다운 바다를 닮은 츄라우미 수족관에 대한 후기와 함께 주요 관광지를 한번에 돌아볼 수 있는  버스 투어에 대해서 적어보아요. ​ ​보통   시, 렌트카를 이용한다면  중부지역의 리조트에서 숙박을 하지만 저처럼 운전을 못하거나 뚜벅이  경우, 나하시내에 숙소를 잡고  을 즐기는데요. ​ ​ 자유 시 필수코스인 츄라우미 수족관 경우,  시내인 나하에서 차로 1시간 30분 이상 걸리는 곳에 위치하여 렌트카를 이용하지 않을 경우, 대중교통으로 방문하기 어려운데요. 이번에  주요 관광지와 묶어 당일치기로 다녀올 수 있는 1일 버스투어가 있어 이번에 이용해보았어요. ​  ​​ 츄라우미 수족관 포함 북부 버스투어류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​​​ 08:15 류보 백화점에서 집합​제가 예약한 유투어버스의  버스투어는 류보 백화점 앞 현청 맞으편 블루실 아이스크림앞에서 차량을 탔어요.  제가 이용한날은 대형버스가 나왔는데 이 상품 경우, 8명이 최소인원으로 예약인원에 따라 차량이 바뀐다고 하네요.  아메리카 빌리지에서 버스투어 차량 탑승이 가능! 나하시내에서 출발한 버스는 중간에 아메리칸 빌리지에 위치한 차탄 관광안내소에서 09시5분에 도착 후 예약하신 분들을 태우고  북부로 출발했어요. ​ ▼▼▼ 북부 1일버스투어 예약​ ​한국인 가이드와 함께 떠나는 버스투어인지라 가는 길에 에 대한 다양한 이야기를 들을 수 있었어요. 그리고 각 장소바다 출발시간을 고지해주시는데 이것만 잘 지키면 문제 없답니다.​  그리고  북부 버스투어 경우, 출발하는 반향으로 왼쪽 좌석이 만의아름다운 오션뷰를 만끽하기 좋아요 ​​​ 10:00 만자모 (30분)​첫번째로 도착한 곳은  의 인증샷 장소로 알려진 만좌모! 예전에는 무료로 들어가 사진을 찍을 수 있었지만 최근에는 입장료를 100엔 받고 있어요. 현장에서 입장권을 구입하여 입장!​ ​류큐국왕이 이곳을 방문했을때 만명이 앉을 수 있는 만큼 넓은 들판이라고 말해 만좌모라는 이름이 유래되었다고 하는데요. 마치 코끼리가 바다위에 떠 있는 모습으로 바다가 정말 맑아 더 아름다운 풍경을 만날 수 있어요.​​ ​ 버스투어 경우, 따로 식사 시간이 없고  중간 주어지는 자유시간에 식사를 해야하기에 틈틈이 군것질을 하면 좋아요. 저는 달달한 도넛을 구입해서 먹었어요​​​ 11:30 코우리대교 (30분)​코우리섬을 연결하는 코우리대교는 현에서 두번째로 긴 다리로 다리를 건너면서 양쪽으로 탁 트인 오션뷰를 볼 수 있어 이때는 꼭 창밖을 주목해야합니다. ​ ​코우리대교 아래에는 해변이 있는데 여긴 드라마 괜찮아 사랑이야에도 나온곳으로 바다색이 에메랄드빛으로 너무 아름다워 바다를 배경으로 사진을 찍기 좋아요.​​​ 12:30 츄라우미 수족관 ​아름다운 바다라는 말을  사투리로 말하면 츄라우미라고 하네요. 그 정도로 아름다운 바다 앞에 세워진 수족관로 세계 최대급 거대한 수조를 갖고 있는 츄라우미 수족관. 저도 거의 10년만에 오랜만에 방문해보았어요.​  ​은근 수족관 입장권이 비싼거 아시나요? 츄라우미 수족관 경우 성인은 2180엔으로 거의 2만원대 가격인데요. 오키니와 버스투어에 포함되어 있어 현장에서 가이드님을 통해 티켓을 받았어요.  ​의 바다속을 그대로 재현한 수족관으로 기존 국내에서 보던 규모와 완전 차이가 나고 대부분 대형 수조로 이루어져 있어요. ​ ​가장 하이라이트는 총 길이 7m나 되는 고래상어가 뛰놀고 있는 메인수조로 멀리서 자리를 잡고 그저 바라만 보아도 신기하고 바닷속에 있는 기분이 들더라구요. ​​ ​츄라우미수족관에서는 자유시간을 3시간을 주는데 저는 돌고래쇼를 먼저 보고 와서 이곳에서 제대로 물멍을 때리면서 가오리를 구경했네요​​ ​ 츄라우미 수족관을 구경하고 마지막은 기념품을 만날 수 있는데 여기가 진짜 인기가 많아요. ​  ​에 가면 꼭 사오는 특산물이 츄라우미 수족관 한정판으로 판매하고 있어서 한정판에 환장하는 저로써는 두 손 가득 쇼핑을 즐겼답니다.​ ​ 츄라우미 수족관에서 꼭 봐야하는 돌고래쇼. 바다를 배경으로 돌고래쇼가 펼쳐지는데요. 시작하는 시간이 정해져 있어 저희는 도착하자마자 돌고래쇼를 보고 수족관을 관람했어요 ​​ ​그리고 남은 시간에는 푸드트럭에서 간식을 먹었는데 생각보다 다양한 푸드트럭이 있어 여기서 식사를 하셔도 좋아요 ​​​​​ 17:00 아메리칸 빌리지 ​이날 마지막 코스는 아메리칸 빌리지였는데요. 이곳은 에서 가장 이국적인 분위기를 느낄 수 있는 곳으로 과거 미군 비행장 부지에 건설된 시티 리조트 공간입니다. 그래서 주변에 리조트가 많아 이곳에서 아예 하차를 하셔도 되세요.  ​  ​1시간 30분 정도 시간을 주셨는데 도착했을때 서서히 석양이 질때라 더 아름다웠던 선셋비치. 이국적인 분위기의 공간이 많아 사진찍을곳도 많고 저는 힘들어서 그냥 석양이 잘 보이는 카페에서 잠시 휴식을 쉬었어요.​​​ 19:30 국제거리 도착 ​아침 8시에 출발하여 밤이 되어서 도착한 나하. 아침에 버스를 탄 반대편에서 내려줘서 신호등만 건너면 바로 국제거리 초입으로 연결! 이날은 너무 피곤해서 근처 편의점에서 도시락을 구입해서 호텔에서 먹었어요. ​알찬일정으로  주요 관광지를 한번에 구경할 수 있어서 아주 뿌듯했던 하루. 참고로 소규모 출발인 만큼 마감이 빨리 되기 때문에 출발 2주전에는 예약하시면 좋아요 ​​​​ 버스투어 예약하기▼▼▼ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com ​​  
​일곱살 아이랑  , 두 번째 숙소는 남부에 위치한 신상 호텔 <류큐 나시로비치>이다.​​##가족​​​ ​북부에 있는 부세나에서 자가용으로 1시간 정도 소요되는 곳.도착 했을 때는 날이 다소 흐리고 비도 와서 조금 속상했다.​역시 의 절반은 날씨.(나머지는 아이의 컨디션)​탁 트인 하늘과 에메랄드 빛 바다가 보이는 류큐 나시로비치 메인 로비.​​#류큐나시로비치​​​  ​우리 가족은 클럽 라운지를 사용할 수 있고, VIP 혜택이 있는 스위트룸에 2박 숙박하였다. 류큐 호텔의 가장 큰 장점은 -한국말이 가능한 직원들이 상주한다는 것.​체크인은 3시라 남은 시간동안 클럽 라운지에서 시간을 보냈다.​​#호캉스#클럽라운지​​  ​우리 가족에게 쉴 곳이 되어준 류큐 나시로비치 호텔 클럽라운지.카드키를 갖다 대면 문이 열린다.따로 방 번호나 예약자 이름을 말할 필요가 없어서 편했다.​역시 신상호텔 !​​#호텔​​​ ​딱 3시가 되자마자 들어간 우리 방, 디럭스 코너 스위트룸.​11층 가장 꼭대기에 위치해있다.넉넉한 방 크기와 멋진 뷰가 인상적이었다.​​​ ​더블 침대 두 개가 붙어 있어서 정말 넓었다.아이랑 왕덩치 성인 두 명, 총 세 명이 자도 차고 넘치는 크기의 침대였다.​밖에 나오면 잠을 잘 못자는 예민한 나도,류큐 나시로비치 호텔에서는 드르렁 코 골면서 자고 ㅋㅋㅋ​​​  ​딸래미도 집이 커서 좋다며.넓은 집을 좋아하는 부녀.​류큐 나시로비치 스위트룸은 룸 컨디션이며, 직원 응대가 모두 훌륭했다.​​​ ​류큐 나시로비치 수영장은 올해 5월에 오픈했다.​실내 수영장과 야외 수영장이 잘 구비 되어 있어,2박 3일 동안 내내 물놀이 실컷했다.​​​ ​태풍 때문에 무서워서 테라스에서 분위기 있는 시간을 보내진 못했지만,보는 것만으로도 충분히 힐링이 되는 공간이다.​​​ ​아이용 어메니티 및 목욕 소금, 그리고 클렌징 오일이 포함된 기초 화장품 세트까지.(사진엔 없지만 비치백, 성인 쪼리 세트를 받음)​그리고 세면대 도기가 무려 빌레로이 앤 보흐 제품 !(공홈 가격으로 70만원이 넘는 ㄷㄷ)​​​ ​호텔이 좋을수록 슬리퍼가 푹신하다는 것은 국룰인데 - 인천 파라다이스 호텔 스위트룸 실내화 이후로 맘에 쏙 드는 푹신 실내화를 에서 만났다.​​#일곱살아이랑​​​ ​물은 매일 2병씩 제공되는데, 필요한 경우 요청하면 갖다준다.냉장고에 있는 음료수(오리온 맥주, 과일 주스 등)전부 무료.​​​ ​마루가 아닌 카펫이라 쪼금 아쉬운 점도 있었다.다행히 신상이라 그런지 바닥이 매우 깨끗했다.​​​ ​고소공포증 엄마는 갈 수 없는 테라스.까꿍이는 오자마자 어떤 수영장에 갈지 아빠랑 논의중이다.​​​ Flies are flying everywhere.​ 신상 호텔 류큐 나시로비치에도 치명적인 단점이 있었으니. 바로 벌레.특히 파리가 정말 많았다. 11층 우리방에서도 발견.모기도 있고 -​부세나에서 구경도 못한 벌레들이 여기엔 진짜 많아서 놀랐다.​​​  ​다낭 반얀트리 랑코와 마찬가지로 류큐 나시로비치 호텔 스위트룸에서도 하루 2번 청소를 해준다. 초콜렛 선물도 주고,가족 파자마도 제공해준다.​내가 청소 하지 않아도 깨끗한 수건과 방을 쓸 수 있다는 것 - 호캉스의 가장 큰 매력.​​#내돈내산​​​​ center pool​류큐 나시로비치 호텔의 수영장 중 스위트룸 숙박객만 갈 수 있는 센터풀. 아무도 없네?우리만 스위트룸에 숙박하나?라는 생각도 잠시...​​​ ​까꿍이가 들어가자마자 너무 춥다며 ㅋㅋㅋ다른 수영장보다 수온이 낮은 듯 -한여름 햇볕 쨍쨍할 때만 들어갈 수 있을 것 같다.​​​  ​수영장이 강처럼 길고 수심은 얕아서 일곱살 정도 되는 아이들은 튜브 없이 돌아다닐 수 있었다.(겁보 까꿍이는 무조건 튜브 장착 ㅋㅋㅋ)​​​ ​여기는 수심이 좀 더 깊은 곳.사람이 많지 않아서 매우 여유로웠다.우리나라 같았음 오전부터  벌써 썬베드 다 차고 물 반 사람 반 이었을텐데.​​#호텔수영장​​​  ​호캉스 좋아하는 우리 가족에게 딱인 지, 에서 여유롭고 신나는 시간을 보냈다.​까꿍이는 춥지도 않은지 몇 시간을 물 속에서 나오질 않았다. 물개인가...​​​ ​까꿍이가 넘넘 좋아했던 미끄럼틀.어른이 타도 재밌다.​안전 요원은 따로 없고 아이들은 튜브 없이, 혼자서 타야한다.까꿍이 물에 빠질 까봐 미끄럼틀 앞에서 항상 대기했던 겁보 엄마 나야나...​​​ ​유아들이 놀 수 있는 유아풀.귀여운 미끄럼틀과 쏟아지는 폭포 양동이가 있어서 어린이들을 위한 작은 워터파크 같았다. ​​​ private beach​류큐 나시로비치 바로 앞에 있는 프라이빗 비치.모래 바람에 눈이 시렸지만, 참 예쁘다.​얕은 곳에선 물고기 안 보이니 스노쿨링 장비 없으면 굳이 올 필요가 없으니, 멀리서 보는 걸 추천.​​​  ​류큐 나시로비치 호텔은 밤 풍경도 멋지네.포스팅 하다 보니 또 가고 싶어지는 매직~​​ ​류큐 나시로비치 호텔의 조식은 맛있었다.가라아케가 특히 !까꿍이는 미소 된장국을 좋아했다.​​#호텔조식​​​ ​조식은 1층에서 먹는데, 사람이 어마어마했다.에서 처음으로 대기 한 곳.​​​  ​조식은 2층 클럽라운지에서도 먹을 수 있는데,여기엔 밥이 없어서 간식 쪼금 먹고 바로 1층으로 내려갔다. 9시 즘 되니 사람들이 빠지는 듯 했다.​​부세나보단 한국사람 많고, 호텔 규모도 크다.다음  에선 이번에 못 가본 중부쪽에 가 볼 예정이다. 그 때까지 일하자 일개미! 
#2박3일 #루트#코스 #일정​​​  2박 3일 다녀온  코스안녕하세요. 달콤가득이에요.​지난번 3월말 다녀왔던 짧은 2박3일 이였지만 의아름다움을 마음껏 즐길수 있었어요.​다녀와서 좋아서 재방문하고 싶은곳이 되었거든요.​ 처음 가보시는분들을 위해 달콤가득의 코스에 대해 알려 드릴게요.​지금부터 시작합니다.~~  첫날 ( 나하공항 - 점심 - 슈리성 - 저녁 - 쇼핑)​ ​이번  은 아시아나항공을 이용하여 다녀 왔구요.도착하자마자 순조롭게 비지트재팬 캡쳐를 해서 그런건지공항 입국심사를 체계적으로 하고 있는 상태여서 그런지쉽게 입국심사를 마치고 시내버스를 이용하여​와이즈 캐빈 앤 호텔에 도착 했어요.​​ ​아직 체크인 시작 전이여서국제거리 주변을 걸어 다니며 구경을 하는데이제껏 다녀 왔던 일본의 분위기와는 다르더라구요.​이래서 동양의 하와이라고 하는건지 3월말임에도 불구하고덥다는 느낌이 들어서 여름 옷을 챙겨 올걸  후회 되더라구요.​덥지만 자는 하루 하루가 소중하잖아요.​​​ 이치란 나하 국제거리점일본 〒900-0013 Okinawa, Naha, Makishi, 1 Chome−2−24 琉球セントラルビル B1슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본돈키호테 국제 거리 점2 Chome-8-19 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​오랜만에 일본을 왔으니 사실 2022년 12월에도후쿠오카를 다녀 왔었죠. ㅎㅎ​점심으로 그동안 먹고 싶었던 이치란 라멘을 먹으러 갔어요.​​​  ​이치란 라멘은 후쿠오카 본점에서나 국제거리점이나 맛은 비슷하더라구요.​그말은 맛있게 먹었다는거죠!​매콤한 돈코츠라멘의 국물이 속을 풀리게 하는기분, 한국인이 이치란을 좋아하는 이유가 있더라구요.​​​ ​이렇게 라멘을 먹고 나서 어디를 갈까 고민하다가 하면  떠오르는곳이 있어서 다녀 왔어요. 슈리성류큐왕국시절 만들어 졌어요.​ ​모든   코스는 보통은 렌트카를 이용하는 사람들이많지만 버스를 이용하여 대중교통으로 다녀도  가능하더라구요.물론 다음에는 렌트카를 이용해서 여유로운 일정으로도다녀오고 싶지만 해외에서 운전이 두려우신분,가 처음이신분은 이렇게 버스 타고 다녀도 괜찮더라구요.​​​  ​이번에는 전반적인 일정, 다녀왔던 코스에 대해 공유하는거여서 자세한 내용에 대해서는일본 포스팅으로 슈리성부터 북부버스투어까지자세하게 기록 했으니 참고 하시면 될것 같아요.​​​ ​3월이여서 일본에서 벚꽃을 볼수도 있겠다고생각했지만 이 지역은 2월에 이미 벚꽃이 지더라구요.그래도 슈리성을 돌아다니며 ​​​ ​류큐왕국의 예전 모습을 느끼고공원의 꽃을 보며 힐링이 되는 시간이였어요.​​​ ​흐리다고 했지만 다행히 비가 오지 않고 맑은 날씨였어요.​​​ ​이렇게 돌아 다니다가 다시 국제거리를 시내버스를 이용하여돌아 갔어요.​​​ ​일본 왔으면 돈키호테 들려줘야 하잖아요.저녁식사로 스테이크를 먹고 드러그스토어인 돈키호테를 가서 마음껏 쇼핑을 하고이만보 찍는 하루가 되었네요.​​​ 둘째날 (  북부버스투어 )만좌모 - 코우리 대교 - 츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지​다음날 이번   중 가장 기대 했던건북부버스 투어 (유투어버스) 였어요.​​ 만좌모⬇️코우리 대교⬇️츄라우미 수족관⬇️아메리칸 빌리지까지 알찬 투어로 그동안 가보고 싶던곳만갈수 있어서 이날이 가장 기대 했거든요.만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본야요이2 Chome-1ｰ6 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​다음날도 흐림, 비로 표시 되었지만날씨는 변하는거잖아요.다행히도 날씨가 괜찮더라구요.​​​ ​예전에 '괜찮아 사랑이야.'라고 조인성과공효진이 나오는 드라마를 본적 있는데 저의 인생 드라마 였어요.​지금도 괜찮아 사랑이야에서 나오는 OST를 즐겨 듣거든요.​거기에서 주인공들이 을 가는데그 지가 바로  만좌모 였어요.​​​ ​파란바다와 코끼리 모양의 바위가 인상적이였고이렇게 돌아 다니는것 만으로도 잘 왔다는 생각이 들더라구요.​​  ​바람은 불었지만 좋았던곳만좌모를 돌아다니고 다음에 간곳​​​ ​코우리 대교 였어요.에서 가장 긴 북부 최고의 오션뷰 명당이 있는 곳인데요.​​​ ​이렇게 파란 바다를 보면서제주도와는 다른 느낌이더라구요.​​​ ​에메랄드 빛의 바다를 바라보며산책을 하고  ​​ ​사진을 찍으며 여유로운 시간을 보냈어요.​​​ ​세번째로 간곳은츄라우미 수족관이것도 따로 포스팅 했으니 참고 하세요. ㅎㅎ​오늘 일정으로 기록되는 곳은 야요이켄 제외하고다 기록 했어요. ​블로그 하다보니 해외을 다니는 분들을 위해서부지런하게 기록하게 되더라구요.​​​ ​츄라우미 수족관은 동양에서 가장 큰 수족관으로과거에는 세계여서 였지만 지금은 아랍쪽이 가장 규모가 있다고 하네요.​​​ ​손예진이 나왔던 상어라는 드라마에서 인상깊게보던 장면이 바로 이곳이에요.​츄라우미 수족관의 하이라이트는 바로상어가 있는곳이더라구요.​상어도 멋있지만 이렇게 사람들이 모여있는 모습도하나의 그림 같지 않으세요?​여기선 점심으로 오션뷰 뷔페 식당 다녀오고​​​ ​마지막으로는 아메리칸 빌리지를 갔어요.​아메리칸 빌리지도 이렇게 해변이 있길래그냥 지나칠수 없잖아요.​​​ ​해변보고 여유롭게 걸어보는데(사실 시간이 정해져 있는데 가보고 싶은곳이 많아서빠르게 돌아다녔어요.)한적한 해변가가 매력적이어서 좋더라구요.​​ ​저녁밥으로는 일본의 김밥천국야요이에서 먹고 역시 맛있었어요.​​​​ 셋째날 (아침식사 - 나미노우에 신사 - 나하공항) ​마지막날은 비가 왔지만 은 포기할수 없기 때문에한국에서는 단종되었던 애플파이를 먹기위해 국제거리에 있는 맥도날드에 다녀 왔어요.​'역시 은 먹는거죠.'오랜만에 애플파이여서 맛있게 먹고​​​ 맥도날드 국제거리 마키시점2 Chome-3-1 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본나미노우에 신사1 Chome-25-11 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본 ​체크 아웃 후 짐을 맏기고나미노우에 신사를 다녀 왔어요.​마음같으면 옆에 있는 나미노우에 해변도 가보고 싶었지만비행기는 타야 하잖아요.​​​ ​아쉽지만 그 핑계로 는또오면 되는거니 다시 호텔로 돌아와 캐리어를 찾았어요.​​​ ​마지막까지 캐리어 찾고 택시타고 얼마 안나오지만 버스타고 공항에 무사히 도착 했답니다.   이상 달콤가득이 직접 경험한 2박3일 일정에 대해서글로 작성해 봤어요.도움이 되셨다면 공감, 댓글 부탁 드려요.긴글 읽어 주셔서 고맙습니다.   ​ 
​​ 일본   코스 자유  비행기표 항공권 가격직장을 다닐 때는 매달 쉬는 날이 언제 있는지여름휴가는 어디로 언제 어떻게 갈지 생각하면서하루하루를 버텨나갔던 것 같아요!이제 곧 #여름휴가 시즌이 다가오는데 여기저기 다 더운 건 마찬가지고 일본으로 여름휴가를 계획하고 있다면바다가 예쁜   어때요?!​일 년에 몇 번이고 다녀왔던  자유은여전히 한국인들에게 인기가 많아서 올여름 여름휴가지로 다녀오기도 딱이더라구요 ​​ ​​7월~8월  항공권 가격은 조금 비싸긴 하지만 한국의 여름휴가 시즌의제주도 항공권 숙소를 생각하면 해외과 큰 차이가 없더라구요. ​그럼  항공권과 자유 코스 소개하면서 항공권 구입 팁도 알려드릴게요 ​​ 1.  항공권 구입 팁 ​​ 비행기표 가격이 6월 중순까지는 20만원대로 꽤 착하더라구요!​6월 말부터는 비행기표 가격이 비싸지는데 비행기표만 비싼 건 아니고여름휴가 시즌이라 전체적으로 올라가기 때문에미리 구입해두는 것도 나쁘지 않더라구요​​ ​​스카이스캐너에서  항공권 가격을 봤는데 지금 다녀오기 부담 없고 딱 좋고6월 중순이 20만원 초반대 가격이에요!​ ​​주말보다는 평일 가격이 더 저렴하고 여름휴가를 7월~8월 다녀오기보단 6월이여러모로 저렴하긴 합니다​또, 3박 4일  자유 일정이면 짐도 많지 않아서 저가항공 구입하기 딱이구요!​​ 항공권 가격 보러가기​​ ​​2023년 여름휴가도 7월 일본 을 계획하고 있는데 이미 항공권 가격이 조금 오른 상태라 가장 저렴한 날짜를 찾고 있는데스카이스캐너는 캘린더에 가격 표기가 되어있어서 저렴한 날짜 찾기가 쉬워요!​ 2.  일몰 ​​ 일몰을 동부 쪽이나 만좌모에서보기 좋았는데요 흐린 날이 아니라면멋진 일몰을 볼 수 있고  나하 공항에서멀지 않은 곳에 일몰 명소가 꽤 많았어요!​​ ​​ 자유은 3박 4일 일정으로많이 다녀왔는데 너무 길지도 짧지도 않은 데다나하 공항에서 북부 코우리대교까지 달려도 1시간 20분 정도면 갈수 있어서 아주 긴 일정이 아니라도 다녀올 수 있어요​ 3.  비세자키 해변과 비세 후쿠키 숲길 ​​  코스는 첫날 호텔에서 푹 쉬고다음날 바로 렌트카를 타고 북부로 향했는데요 비세자키 해변과 비세 후쿠기 숲길이 예뻤어요 ​​ ​​비세후쿠기숲길은 자전거를 타고 달리기좋은 곳인데 저희는 짧게 산책을 하기로 하고걸었는데 숲길이라 그런지 모기가 많더라구요 ​  갈 때 필요한 필수 준비물이라면모기퇴치제와 썬크림, 모자는 필수랍니다!​​ ​​비세후쿠키숲길을 따라 나오면 비세자기 해변이 보이고 해변이 너무 예뻐요!​​ ​​ 북부 해변이 특히나 예쁘고  장마가 6월에 끝나기 때문에 7월에 떠나면 맑은 날을 만끽할 수 있을 거예요​​ ​​렌트카 타고 코우리 대교를 건너며 즐기는 드라이브는 아무리 더워도 창문 한 번쯤은 열게 되는 환상의 뷰에요!​ 3. 코우리 대교와 오션타워 ​​코우리 대교를 지나 도착한 곳은 코우리 오션타워인데요 전망이 훌륭한 곳이에요​​ ​​코우리 오션타워는 전망도 좋고 간단한 식사도 가능해서 오전에 나하 시내에서 드라이브할 겸 북부로 넘어와 점심 먹기 딱 좋을  코스 입니다!​​ ​​바다를 바라보는 전망 좋은 좌석이 많고테라스 좌석도 있지만  날씨가많이 덥기 때문에 테라스 석에서는 뷰만 즐기고 실내 자리에 앉는 거 추천해요!​​ ​​간단하게 점심과 맥주 마시고 나와서 테라스 뷰를 즐겼는데 역시  북부 해변뷰는 언제 봐도 너무 좋구요!​​ ​​돌아오는 길에 코우리 대교를 지나 하트돌에서 내려 발만 잠시 담가봤는데한여름이라 넘 시원하고 좋았어요​​ ​​하트돌이 있는 곳이 은근히 또  포토존이라 북부에 가면잠시 내려 사진 담아보세요!​​ ​​오전에 날씨가 정말 좋다가 오후에는 흐려지고 반대편에서 비가 내려갑자기 무지개도 뜨고 얼마나 예뻤는지!날씨 변덕이 심해서 드라이브하며 무지개 자주 볼 수 있었어요!​ 4. 백년고가 유후야 ​​에서 은근히 맛집 찾기가 힘들지만백년고가 우휴야는 워낙 매체에도 많이 소개된데다 구글 평점 4.1 후기가 4천 개가 넘어요!​딱 한 번 다녀왔는데 너무 맛있고뷰도 좋아서 다음   때 찜해둔 곳!​​ ​​유후야 샤브샤브 집은 마치 료칸 같기도 했고분위기도 정말 괜찮은 곳이라 추천하는데요 모토부에 위치하고 있고 코우리 대교에서는 차로 20분이면 갈수 있어요​​ ​​저희는 저녁 식사로 방문해서 푸짐하게 주문해서 먹었고 시원한 맥주까지!샤브샤브 먹고 면 + 죽까지 추가해서 먹는 방식이한국과 거의 똑같았구요 ​여기에 시원한 맥주 한 잔이면 자꾸만 생각나는  이 될 거예요​​ ​​국물이 담백하고 깔끔하고 면 추가해서 익혀 먹으면 조금 짭짤해지면서간도 딱 좋았구요 마지막 죽 마무리가 굿굿!​​ 나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본비세자키639-21 Bise, 本部町 Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0207 일본코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島백년고가 우후야90 Nakayama, Nago, Okinawa 905-0004 일본 5. 부세나호텔 글라스보트 ​​ 호텔 중에서도 럭셔리한 부세나!여기서 숙박했더라면 더 좋았겠지만 숙박은 시내에서 하고 글라스 보트만 체험했어요!​​ ​​두 눈으로 담기만 해도 너무 예쁜 오션인데글라스보트 타고 물고기 먹이 주는 체험까지 즐기면  이 배로 즐겁구요!먹이를 떨어뜨리면 진짜 수십 마리의 열대어들이 몰리더라구요!​​ ​​글라스보트 타기 전에 멋진 오션을 배경으로 사진도 남겼는데 진짜  은 매일매일 날씨와 뷰가 다 했더라구요!​​ ​​글라스보트는 말 그대로 투명한 바닥이잘 보이는 보트였고 어른들도 은근히 신나요!아이와 함께 가는  자유이라면 부세나 리조트에 묵으면서 타볼 만합니다!​​ ​​요렇게 모나카 같은 빵 속에 물고기 먹이가 있구요 바다로 떨어뜨리면 물고기들 순식간에 떼로 몰려와요!​​ ​​열대어들 떼로 몰려온 거 보이나요?바닷속에서 보면 더 예뻤겠지만위에서 봐도 넘 예쁘구요!​​ ​​글라스보트 바닥은 투명해서 물고기 지나다니는 거 바로바로 볼 수 있어요!​ 6.  파인애플 농장 ​​는 파인애플이 맛있다고 해서 나고에 있는 파인애플 파크도 다녀왔어요!​​ ​​요렇게 작은 카트를 타고 둘러봤는데 파인애플도 먹어볼 수 있고 아이스크림이 특히 맛있었어요!​​ ​​파인애플 파크에 간다면 아이스크림 필수입니다!진짜 시원하고 상큼하니 맛나더라구요​ 7.  아넷타이차야 아열대 찻집​​에 뷰가 환상이 카페도 많아요. 특히 북부와 남부에 많이 있는데요 워낙 잘 알려진아넷타이차야는 오션뷰가 좋고 아열대 분위기느끼기 좋은 찻집이자 밥집이기도 한데요 시원한 맥주와 함께 이 분위기 즐겨주세요!​​ ​​ 자유은 항공권 구입과 숙소 예약만 너무 비싸지 않은 시기로 잡으면 경비가 많이 들진 않구요 렌트카 비용도다른 지역에 비해서 비싸진 않았어요. ​올여름 일본으로 여름휴가 준비한다면 로 떠나보는 건 어떨까요?!​​ 더 부세나 테라스일본 〒905-0026 Okinawa, Nago, Kise, 1808 ザ・ブセナテラス나고파인애플 파크1195 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005 일본아넷타이차야일본 〒905-0215 Okinawa, Kunigami District, Motobu, Nobaru, 60 60番地 ​  ​ 
일본   뚜벅이 혼자 기 입니다.​첫날 짐풀고 줄서서 맛집도 가고 ​국제거리, 아메리칸빌리지 구경도 하고 첫날부터 완전 빡시게 돌아다녔네요.​오늘은 미리 예약한 북부버스투어 시작할께요.​  ​​먼저  첫날 궁금하시면 요기로↓↓↓↓https://blog.naver.com/crcmcd/223078219894 일본   / 비짓 제팬 웹, 돈키호테 쇼핑, 국제거리 가볼만한 곳이번년도에 휴가일수가 늘어서 가까운 일본   다녀왔어요. 얼마만에 해외인지~ 둑은둑은!!...blog.naver.com ​ ▶북부버스투어 예약​Klook 예약67,600원​▶프로그램​만좌모파인애플농장츄라우미수족관코우리다리​▶혜택​자색고구마타르트 1개 증정생수 1개 증정한국어 지원​클룩에서 미리 예약!​​아침 8시에 겐민히로마(현청) 앞에서 모이기.​내가 묵은 그랜드콘서트나하 호텔에서 도보 5분거리라서 여유있게 가는 중.​그랜드콘소트나하 호텔 소개↓↓↓↓https://blog.naver.com/crcmcd/223103901021 일본  호텔 추천 / 국제거리 숙소 그랜드 콘소트 나하홀로 뚜벅이  에서 가장 중요한 숙소를 어디로 정할까 하다가 고심끝에 예약한 호텔 소개해 드...blog.naver.com ​ 엄청나게 큰 버스였는데 한국인이 많을것이라는 예상이 빗나갔어요.​저 혼자 한국인이였구요.​70% 일본인 관광객 이였고 나머지는 중국인 관광객이였어요.​한국어 지원 서비스가 된다고 하여 예약했는데 ​실시간 번역이 아니라 파인애플 농장이나 츄라우미 수족관의 미리 녹음된 내용이더라구요.​하루종일 일본인 가이드의 일본어라서 멍~​ ▶파인애플 농장​대부분의 북부버스투어 프로그램들은 파인애플농장 대신 아메리칸빌리지 프로그램이 많은데 여기 쿨룩에 파인애플 농장이 있어서 선택했어요.​​첫날 갔던 아메리칸빌리지 방문기 입니다.↓↓↓​https://blog.naver.com/crcmcd/223104091355 일본   가볼만한곳 추천 / 아메리칸빌리지, 지바고 커피 에서 빠지면 안되는 곳중 한곳인 아메리칸빌리지 다녀왔어요. 의 작은 미국이라고 하...blog.naver.com ​ 입구 들어서자마자 줄 서기.​파인애플 트레인 타고 농장 둘러보기.​파인애플농장 코스는 한시간 정도 소요!​ 요게 바로 귀여운 파인애플 트레인 입니다.​저는 혼자라 혼자 타고 슝슝!!​ 농장안을 한바퀴 먼저 둘러보는 코스~​알아서 레일 타고 움직이더라구요.​ 파인애플송과 함께 천천히 트레인이 움직이면서 ​여기저기 구경~​ 귀여운 파인애플 농장의 마스코트들이 ​여기저기 인사하고 있어요.​ 요런게 바로 파인애플 식물이라고 해요.​ 아주 드넓은 농장이였어요.​ 자세히 보면 황금색의 파인애플들이 자라고 있어요.​신기~​ 트레인을 10분정도 타고 내리면 농장안을 구경할수 있는 로드가 있는데요. ​천천히 길따라 구경하면서 사진찍으면 됩니다.​나름 포토존도 있었구요.​  파인애플 꽃들도 보여요.​  파인애플 농장에도 수호신인 시샤가 있네요.​여기 있는 시샤들은 허허~하고 웃고 있는 귀여운 시샤였어요.​ 길따라 가다보면 마지막엔 쇼핑은 국룰이죠?​ 과자, 인형, 파인애플 와인 식초 등 다양한 굿즈들이 기다리고 있어요.​저는 파인애플 과자와 카레 겟! 했구요.​3,000원짜리 막대 파인애플 간식으로 사먹었어요.​파인애플이 정말 달달하더라구요.​ 코우리 대교 가는 길 버스안.​섬이라서 날씨가 맑았다가 흐렸다가 오락가락!​ ▶코우리 대교​조기가 바로 코우리 대고 라고 해요.​에서 가장 긴 해중 도로라고 해요.​도로에는 관심없고 바닷가 왔다? 그런 느낌!​약 30분 정도 소요됐구요.그냥 바닷가에서 한번씩 사진찍고 끝!​  바닷가에서 사진찍고 버스 타기 전에 휴게소 개념의 상점이 있었는데요.​열대과일이나 음료, 과자등을 사먹을수 있어요.​조기 사진에 보이는 파란색의 과일은 뜯어 먹는 파인애플인 스낵파인 이라고 해요.​국제거리 시장에도 널려 있는 과일이니 기회되심 꼭 먹어보세요.​ ▶추라우미 수족관​다음 여정은 추라우미 수족관인데요.​3시간 정도 소요되는 일정이예요.​수족관돌고래쇼거북이관매너티관 각종 레스토랑들굿즈상점들​ 수족관으로 가는길도 예뻤던~​가이드님이 표 끊어서 입구까지 안내해 주면 알아서 구경하고 시간맞춰 버스로 모이면 됩니다.​점심을 제공하지 않기 때문에 레스토랑이나 푸드트럭에서 간단히 요기도 할수 있어요.​ 바다가 꽤 넓은 규모의 광장~​수족관 외에 이 광장에는 돌고래쇼장, 거북이관, 매너티관, 푸드트럭들이 있어요.​ 추라우미수족관은 세계 2위 규모의 수족관.​ 관광에서는 필수 코스 입니다.​ 아이들이 좋아하던 해마 포토존.​ 추라우미 수족관 부페 레스토랑 앞에 있었던 상어.​ 제일 먼저 달려갔던 수족관.​엄청난 스케일에 놀랄 따름~​ 상어들이 무척이나 많더라구요.​ 이렇게 가까이서 보는건 첨~​ 평화로와 보였던 수족관~​ 수족관 길따라 가다보면 ​위쪽에 가오리들이 쉬고 있는 공간도 나오는데 눈이나 입이 너무 귀엽~​ 상어들도 모여서 자고 있더라구요.​ ▶매너티관​수족관 구경 마치면 바로 야외 광장으로 나오게 되는데요.​매너티관/거북이관/돌고래쇼를 볼수 있는곳이예요.​인어라고 부르는 매너티관부터 먼저 구경~​ 제가 간 시간이 매너티 식사 시간이였어요.​ 배추를 얼마나 야무지게 잡고 먹고 있던지 ​너무 귀엽더라구요.​ ▶거북이관​여러가지 수조안에 겨북이들이 있는데 옆에 먹이를 사서 직접 줄수도 있어요.​아이들이 특히 좋아하더라구요.​ 근데 가까이서 보니 살짝 무섭~​돌고래쇼를 오끼짱쇼라고 하는데 ​저는 짠~해서 도저히 못볼것 같아 일부러 보지 않았어요.​쇼 끝나고 지나가는데 쉬고 있었던 돌고래의 눈을 보니 많이 지쳐 보이더라구요.​보실분들은 공연시간 정해셔 있으니​ 수족관 둘러보기 전에 먼저 쇼를 볼건지 먼저 정하고 보세요.​ ▶만좌모​20분 정도 소요.​입구 들어가는 통행료 100엔. ​만좌모 입장료는 투어에 포함되지 않기 때문에 따로 지불했어요.​ 신비한 풍광뿐 아니라 잔디와 산책로의 만좌모.​ 제주도스런 느낌의 산책로.​ 코끼리 모양의 바위들 다 찍길래 찍었는데 역광이라~ ㅠㅠ​ 만좌모는 해질녘 노을질때 오면 좋겠더라구요.​결론 별로 볼건 없었다.​ 마지막에 들른 상점.​ 과자들  가득한 곳.​좋았던건 낱개로도 판매하고 있어서 좋았어요.​ 자색고구마 타르트가  대표적인 특산품.​이날 완전 솔드아웃!​하지만, 여기저기 깔려 있는 과자라서 굳이 여기서 사지 않아도 됩니다.​ 바로 옆에 고구마 타르트를 ​직접 만드는 베이킹실도 있는 곳이였어요.​ 중국사람들이 싹쓸이 하는 신기한 구경도 했네요.​모든 일정 마치고, 출발지였던 현청앞에 도착하니 저녁 7시쯤 됐어요.​편하게 왔다갔다한 버스투어 추천 드려요.​ 다음편 기대해 주세요~​  ​​##일본#추라우미수족관#파인애플농장#나하공항#나하공항#국제거리#만좌모#코우리대교#그랜드콘소트나하호텔#북부버스투어추천#클룩#자색고구마타르트#파인스낵#상어#돌고래쇼#오키짱#매너티#거북이#아메리칸빌리지#국제거리​​​ 
코우리오션타워 → 몬토레 호텔&리조트 코우리오션타워538 Kouri, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0406 일본호텔 몬토레  스파＆리조트１５５０番地１ Fuchaku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0413 일본 코우리 오션타워구경 후에 내려오면 역시 기념품점이 있다. 그리고 근처에는 레스토랑 BLUE가 있다. 지금은 준비 시간이라 닫혀있었는데 멀리 코우리섬의 바다가 보이는 것을 보니 여기서 밥을 먹으면 맛도 좋고 경치도 좋을 거 같았다 ㅎㅎ 한쪽 벽에는 코우리섬의 포스터도 붙어있었는데 정말 구도가 좋다. 아름다운 바다와 쭉 뻗어있는 코우리 대교까지 포스터가 멋있었다. 밖으로 나가는데 테이블이 있어서 앉아있는 분들을 봤다. 배경으로 깔리는 경치가 이토록 아름다울 수가 없었다. 배경에 취하는 느낌이다 ㅎㅎ 이제 코우리 오션타워를 내려가야 한다. 우리를 태울 전동차가 다시 등장했다. ㅎㅎ 전동차를 타고 길을 따라 내려간다. 반대로 내려가니 올라가는 것보다 더 경치가 좋았다. 이쁜 조경이 되어 있는 곳 뒤로 에메랄드 바다가 펼쳐져서 이뻤다 ㅎㅎ 내려가다 보면 왼쪽에 탁 트인 경치를 만날 수가 있다. 이 전동차 코스를 설계를 잘한 게 정원부터 시작해서 여러 경치들을 다 볼 수 있어서 어린아이와 함께 와도 너무 좋을 거 같다 ㅎㅎ  급커브나 완만한 커브도 있고 10분간 천천히 운행하는데 이곳저곳의 경치를 둘러보며 천천히 힐링할 수 있었다. 종점에 도착해서 밖으로 나갔다. ㅎㅎ 코우리 오션타워 -> 몬토레 호텔차를 타고 숙소를 가서 쉬기로 했다. 생각해 보니 좋은 숙소 잡아놓고 그곳에서 쉬질 않았다 ㅎㅎ 이제 가서 휴식을 취하고 저녁을 먹으러 가기로 했다.  가는 동안 날씨가 좋아져서 경치가 너무 좋았다. 아름다운 바다와 하늘이 드라이브할 맛나게 만들어준다 ㅎㅎ   북부 쪽은 이렇게 바다가 다 이쁘고 드라이브를 할 수 있도록 조성 되어 있어서 렌터카를 빌려서 드라이브 기 너무 좋다 ㅎㅎ맑은 날에 하면 더할 나위 없이 좋았다. 북부 쪽에는 차도 많이 없어서 운전하기에도 편하다.  가다 보면 바다를 끼고 인도가 나오는데 중간중간 사람들이 여기서 러닝을 하고 있었다. 이 풍경을 보면서 걸으면 힘든 것도 모를 거 같다 ㅎㅎ 숙소까지 가려면 지금의 도로에서 쿄다 휴게소를 거쳐서 58도로로 가야 한다. 아까 왔던 코다 휴게소 방향으로 향하니 자동차가 많아지기 시작했다. 쿄다휴게소를 지나 58도로를 타고 ​몬토레 호텔  리조트로 향했다. 몬토레 호텔  스파&리조트방으로 들어와서 휴식을 취했다. 역시 방 안에서 보는 비치의 풍경이 펼쳐지는데 멋있다. 나도 나가서 밖을 멍하니 바라보았다. ㅎㅎ 이제 일몰이 시작되었다. 황금빛 노을이 펼쳐지는데 아름다웠다. 카메라로 담을 수 없는 아름다운 풍경... 내일은 비가 온다니 오늘 이 풍경을 만끽해야 한다. 비치 쪽 말고 반대편의 노을도 멋있었다 ㅎㅎ 색감이 정말 이쁜 거 같다 ㅎㅎ  와이프가 나도 콘셉트 사진을 찍어줬다 ㅋㅋ 혼자 분위기를 잡고 있으니 혼자 웃고 있었다. ㅋㅋ 리조트에서 푹 쉬고 이제 저녁을 먹으러 향한다. 이번 저녁은 진짜 맛집으로 찾아가 보려고 한다.특히 와이프가 좋아하는 고기를 구워 먹는 야끼니꾸로 찾아보려고 한다.  호텔 입구까지 나가자 몬토레 호텔 로고를 볼 수 있는데 조명이 은근히 이뻤다.​여기 호텔 근처에도 맛집들이 많았는데 예약을 미리 하지 못해서 많은 곳이 이미 풀 예약이었다.일본의 특히 야끼니꾸집은 거의 만석이 되게 때문에 미리 예약하는 게 좋다. 하지만 나는 다찌 같고 이야기 나눌 수 있는 일본 분위기 나는 음식점을 좋아하기에 여기서 약간 멀지만 그곳으로 향했다. 일본   18편 "이자카야 시마로바타후지"에서 계속...​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 에서 진행한유투어버스투어 첫번째 후기,만좌모와 코우리대교, 코우리 해변에 대해소개를 해드리도록 하겠습니다​뚜벅이 을 선호하는 저로서는북부에 있는 주요 관광지를 방문하는 것이일본 렌트카 대여가 아니면어렵다고 생각했었는데요​핵심 포인트만 딱딱 들리면서효율적으로 다닐 수 있었던 것이바로 버스투어였답니다​먼저 지도를 통해위치를 살펴보겠습니다  관광지 위치 렌트카 을 하는 분들도알아두면 좋을 지도입니다​대부분의 자들은공항이 있는 남쪽 도시 나하시에숙박을 잡게 됩니다​나하시에서 북쪽에 있는 주요 관광지들을 둘러보는 것이버스투어의 핵심입니다​버스투어는 중간 경유지가 있고차량 속도의 한계가 있기 때문에소요시간이 조금 더 걸리지만일본 렌트카 을 준비하는 분들을 위해차량 기준 소요시간을 정리해드릴게요 나하 - 만좌모약 50분나하 - 아메리칸빌리지약 40분만좌모 - 코우리대교약 50분코우리대교 - 추라우미 수족관약 30분나하 - 추라우미 수족관1시간 30분 바로 투어 후기로 들어가보겠습니다  둘째날버스투어를 위해 미팅장소로 향했습니다이른 아침의 국제거리는 매우 한산했어요 버스투어 미팅 장소는류보백화점 앞이었습니다류보백화점은  유일의 백화점입니다지하 2층, 지상 10층까지 있는상당히 규모가 있는 백화점이에요 류보백화점 앞은 공항 버스,다른 투어 버스가 출발하는미팅포인트로 활용되고 있어서이른 아침임에도 사람들이 많이 있었습니다​거리에는 이동을 도와주는안내 도우미가 있더라구요  제가 이용한 유투어버스투어는가이드님이 직접 사람들을 만나고 있었습니다이름과 인원, 예약 내역을 확인한 뒤버스에 탑승할 수 있었어요​츄라우미 수족관 입장료 등이투어패스에 포함되어 있고북부지역 주요 관광지를 다 들리기 때문에 렌트카 이용이 어려운 뚜벅이 자들에게 아주 효율적인 투어였답니다​▼  유투어버스투어 예약하기 ▼ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 인원이 다 차고 난 뒤버스는 북쪽으로 올라가기 시작했습니다날씨가 흐렸지만비가 안오는 것이 어디냐며 ㅠㅠ  투어 가이드님은에서 오래 거주하신 한국분으로상당히 오랫동안 가이드를 해오신 분이셨어요​이동하는 길에 여러가지 설명도 해주시고디테일하게 정보를 전달해주셔서흥미롭게 이야기를 들을 수 있었습니다​차분하신 스타일이셨지만짬에서 나오는 바이브가뿜어져 나오는 멋진 가이드님이셨답니다​ 한참을 달린 차량은첫번째 관광지인 만좌모에 도착했습니다  만좌모바닷속 산호초 지형이 융기하여 생긴 지형으로울퉁불퉁한 바위 위에다양한 생물들이 자라고 있는식회암 식물 군락입니다.희귀 식물들도 많이 자생하고 있어현 천연기념물로도 지정되어 있어요​류큐 국왕이 이곳을 방문했을 때'만명이 앉을 수 있을만큼 넓은 들판' 이라고칭했던 것에서 이름이 유래되어만좌보라고 불리게 되었다고 해요​넓은 들판에 붙여진 이름이지만메인이 되는 곳은 왼쪽 절벽에서 보이는 입장료100엔(버스투어 미포함)운영시간8:00 ~ 19:00유투어버스투어 관람시간30분 입장료 100엔은 현장에서 지불하면 됩니다동전 하나를 소비하고 난 뒤본격적으로 만좌모로 들어갔어요입구에 있는 하얀 색 벽들도 나름 포토포인트랍니다  걸어가는 길을 영상으로도 찍어보았습니다  한바퀴를 빙 둘러볼 수 있는 산책로와넓은 풀밭이 만좌모 이름이 붙여진 지형인데요하지만 이 풀밭은 그저 거들뿐 ㅋㅋ 진짜 메인은 왼쪽 절벽에서 보는 코끼리바위였습니다​햇빛이 없기는 했지만에메랄드빛의 바다가아주 예쁘더라구요 가장 인기있는 장소이기 때문에사실 이렇게 사진을 찍는다고 바글바글합니다​그래도 조금 기다리니여유있게 사진을 찍을 수 있었어요 세계 어느나라를 가든씨아치 지형은인기있는 명소가 되는 듯 싶습니다​쉽게 보기 힘든 자연지형이고규모가 큰 경우가 많기 때문이죠죠 코끼리 바위라고 코끼리 자세를 시키는데거절을 못하니 사진으로 남겨봅니다 ㅋㅋ코끼리 같나요? 스트레칭인가?  렌트카를 빌려서을 오신 분들이라면버스투어가 보통 오전에 들리기 때문에이시간을 피해서 방문하세요​아무래도 단체 관광객들이 없으니보다 여유있게사진을 남길 수 있으실겁니다  이제 산책로를 따라 한바퀴 둘러봅니다융기가 된 지형답게바다에 가까운 곳은 전부 절벽으로 되어 있었습니다 반대쪽은 만자비치와 만(灣) 이 펼쳐졌습니다바람이 많이 불고 파도가 높은 날이었지만만 지형 특성상 바다가 상대적으로 잔잔하더라구요 만 위에 솟아있는독특한 바위 토베라 바위도구경을 할 수 있었딥니다​코끼리 바위가 메인이기는 했지만주변에 아름다운 자연도함꼐 즐길 수 있었던 멋진 전망대였습니다 이제 만좌모를 떠 두번째 장소인 코우리대교로 향합니다가는 길에 펼쳐지는 아름다운 풍경피곤해서 졸리기는 했지만이런 풍경이 계속 지나가니잠이 드는게 아쉬워 밖을 계속 쳐다보게 되었어요 30분 정도 달려 코우리대교에 다다랐습니다다리 위를 달려 섬 안에 있는코우리비치까지 더 이동을 했어요 코우리대교와 양옆의 풍경은일본 렌트카 에서 꼭 가보아야 하는필수 드라이브코스로도 알려져 있는 곳입니다  좌우로 펼쳐지는 에메랄드빛 바다와기암괴석, 작은 마을들이 어우러져열대 바다 위를 달리는 느낌을받을 수 있는 곳이었어요  영상으로도 찍어보았습니다 그리고 두번째 목적지인코우리해변에 도착했습니다 코우리대교 & 코우리해변 본토와 코우리섬을 잇는 약 2km의 다리로현 내에서 두번째로 긴 다리가 코우리대교입니다 렌트카  시 꼭 들려야할드라이브 코스로 유명한 곳이에요​코우리섬은 사랑의섬, 신의섬이라고 불리우며코우리해변은 대교 바로 옆에 있어다리와 함께 바다를 만나볼 수 있습니다 입장료무료버스투어 관람시간30분 날씨가 흐려서 물색이 죽어버린 게많이 아쉬웠던 포인트흐린데도 이정도의 물색이라면맑은 날 어느정도일지....  아쉽기는 해도 사진은 함께 남겨봅니다 코우리해변 말고도대교 위도 한 번 올라가보세요2km 를 곧게 뻗은 다리의 길이도 느껴볼 수 있고 코우리해변의 전경을 마주할 수 있답니다다리 건너편에도 해변이 있으니 한번 다녀와보세요! 교통비가 비싼 에서뚜벅이 을 온 사람들에게먼곳까지 오는 것은 상당히 부담스러운 일!​하지만 버스투어 덕분에가고 싶었던 곳들을편하게 둘러볼 수 있었고가이드님의 설명까지 곁들여져정보도 풍족하게 둘러볼 수 있었던 시간이었습니다  나머지 절반의 후기는다음 글에서 이어나가도록 하겠습니다​ 
14개월 아기랑 일본 비오스힐 중부 볼거리 추천안녕하세요. 육아인플루언서 우니동동이에요.14개월 아기랑 이번달에 일본을 다녀왔어요.​ 아기랑 갈만한 곳들을 포스팅했었는데,오늘 소개할 곳도 아이랑 함께 가기 좋으면서부모님도 만족했던 곳이라 소개해볼게요.​ ​오픈시간 조금 지나서 도착한  비오스힐주차장에서부터 꽤 많은 차들이 보여서 중부 볼거리로 잘찾아왔다 생각했어요.​저희는 나름 빨리 도착했다 생각했었는데,입구에 웨이팅줄이 이미 서있더라구요.​ ​매표소에서 사람이 티켓팅해주었던 곳이라줄을 서서 기다리는데 일본사람들도 많았어요.  비오스힐 입장료▪️대인 1,800엔▪️소인(4~12세) 900엔​비오스힐 입장료에는 호수 배탑승권도 포함이에요.유모차나 휠체어도 승선가능해서 유모차도 가져갔어요.​✔️ 배 탑승시간은 9:15~17:15 시간으로15분 간격으로 탑승할 수 있더라구요.타보니 꽤 재미있었어서 추천하는 정글크루즈에요.​ ​유모차에 안전벨트 끼우는거에 맛들려서요즘 줄서있거나 하면 한참을 끼우고 놀아요.이 때도 엘리베이터 기다리면서 끼우는중!엘리베이터를 타고 이동하면서 시작해요.​ ​엘리베이터를 타고 내려오니 정말 식물원 느낌!조경이 참 잘되어있어서 부모님도 좋아하시더라구요.보면 일정금액을 내고 물소차도 탈 수 있어요.개인적으로는 이런 모습을 볼 때 동물 정말 맴찢..​ ​슬슬 걸어서 이동하는데 예쁜 꽃과 식물들을 보며산책하며 걷기가 참 좋았던 비오스힐이에요.5월초 한국날씨는 긴팔입을 날씨였는데, 날씨는 이때도 이미 여름날씨였어요.​ ​조금 걸어서 호수 배타는 곳에 도착하니매점같은 곳도 눈에 보이고 사람이 꽤 있었어요.주변 인터네셔널스쿨에서 방문한건지외국인 아이들과 선생님 같은 그룹도 있었어요.​ ​아이들 소풍온 것 같은 그룹들이 단체로 타서조금 줄을 서서 기다려서 드디어 배에 탑승했어요.아기 유모차도 함께 승선할 수 있어서 좋았어요.엄마아빠랑 함께 배를 타서 신난 14개월 아기 👧🏻​ ​잔잔한 호수를 따라서 움직이는 배로가이드분께서 일본어로 설명해주시면서동식물들을 가까이서 볼 수 있었던 시간이에요.​ ​보니까 카누체험도 금액을 내고 할 수 있더라구요.카누를 타고 호수 수상산책도 좋아보였어요.호수가 크지 않았는데 처음 시작하는 느낌이일본이 아니라 베트남 하롱베이같은 느낌?!​ ​호두도 신기한지 배에 서서 한참을 구경했어요.아기랑 해외으로 일본을 방문한건데,는 일본의 휴양지라 도시느낌보다는아기랑 오기 참 괜찮은 선택지라는 생각이 들었어요.​  ​ 비오스힐에 방문한 덕분에배를 타고  전통춤도 볼 수 있었어요.배에서 거리를 두고 관람하는데 흥미로웠어요.​ ​아기도 너무너무 신이 나는   💛 볼거리로 중부에서 어디갈까 고민이라면비오스힐은 아이랑 오기에도 부모님과 가족관광지로도 참 괜찮은 선택이라는 생각이에요.​ ​쭉 설명해주시는데 일본어를 못해서파파고 번역기로 중간중간 듣는 문맹의 슬픔 🫠​초코렛 향이 나는 나무에 가까이 가서직접 냄새도 맡아볼 수 있는 기회가 있어요.신기하게 정말 달달한 초코렛향이 나더라구요.​ ​입구 매표소에서 가져온 안내장을 함께 보는 호두 😂한국어 안내서를 갖고 보니 더 재미있던 시간이에요!​ ​배에서 내려서 드넓은 잔디밭이 있었어요.낚시놀이하듯 화분건지는 놀이도 있었고,​ ​비오스힐 내에 작은 동물원처럼 동물들도 있어요.목마를 태워서 아기가 보기 좋게 해주는 다정한 아빠   ​풀밭에서 호두가 걸어다니기 좋았는데,이 당시에는 한참 풀밭에서 이것저것 주워서입에 넣는걸 좋아해서 말리느라 혼났어요.다행히 지금은 이 시기는 좀 지나갔답니다 😇​ ​결국 아빠한테 붙잡혀가는 14개월 아기 호두아버지께서 블루씰 아이스크림을 사다주셨어요.블루씰은  지역 아이스크림인데,에선 1일1블루씰이라더라구요.​ ​중간중간 물소차 볼 때마다 맴찢 😭사람 여럿 타고가는데 물소가 안쓰럽더라구요.​ ​굉장히 큰 규모의 그네도 있어요.타지는 않았는데 뭔가 춘향이가 생각나는?!그런 재미있는 그네라 타봐도 좋겠더라구요.​ ​조경이 정말 잘되어있어서 부모님과유모차를 끌고 한참 산책하기에 좋았어요.평소에 접하기 힘든 식물들이 많이 보여서부모님도 너무 흥미로워하시고 저도 재밌더라구요.​ ​ 관광지로 바다를 볼 일이 많았는데,푸릇푸릇한 그리너리한  비오스힐식물을 좋아하고 아이랑 하신다면아기랑  가기 좋은 관광지 및부모님과 가기좋은 볼거리로 추천합니다.​ ​저의 글이 도움이 되셨다면,위 링크를 눌러 팬하기 꼭 부탁드려요 💛더 많은 컨텐츠를 빠르게 접하실 수 있어요.  
[ 이 기는 2018년 6월 말, 태풍 쁘라삐룬이 를 덮쳤을 때 이야기 입니다 ]​2018년 토랭부부는 첫찌 아리를 임신했고 만삭이 되기 전에 태교을 가려고 를 향했습니다.생각보다 렌터카 운전도 쉽고(그 당시 4박5일 15만원..ㅠㅠ 지금은 40만원...) 도 너무나 아름답고오쿠마 리조트도 좋았고 음식은 맛이 없었지만ㅋㅋㅋ아머턴! 모든 날이 다 좋았다 이겁니다.태풍이 온다는 예보가 있기 전까지.... 츄라우미 수족관은 무족건! 가야 하는 곳입니다너무 아름다워요 ~ 돌고래쇼는 무료로 볼수 있어서 수족관까지 안오는 분도 많은데신비로운 바닷속을 체험할 수 있을 정도로 큰~~ 수족관이니 꼭! 구경하시길 바랍니다~아름다운 고래상어와 함께 인생샷도 찍어보구요ㅋㅋ 백년고가 우후야 가서 아름다운 풍경보면서  소바도 먹고 덮밥도 먹고! 백년고가 우후야는 이번 에도 꼭 가볼 생각입니다 너무 좋았어요!갔다가 근처에 있는 나고 파인애플 파크도 가야징~ 맑은 하늘을 바라보면서 수영도 신나게 하구요! 바람이 좀 불긴 했지만 하늘도 아름답고 청명하고 바다도 잔잔하구태풍이 온다고 생각은 못했던 날들이 지나고....곧 태풍 쁘라삐눈이 에 상륙한다는 기사를 보고 마음이 불안해지더라구요!당시 비행기를 티웨이 타고 왔는데 열심히 로밍전화를 하며 티웨이 고객센터와 연락해하루 먼저 비행기를 앞당길 수 없냐~ 하자그럼 취소수수료 발생하고 새로 비행기 발권 금액 발생해서 1인 2n만원 발생이십니다~하는겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결항되도 돈 내냐 하니까 수수료는 돌려줘도 비행기 발권금액은 발생한다고 해서 비행기 앞당기는 건 포기하고하늘에 맡기기로 했습니다​​​ 태풍 상륙하기 하루전...만좌모에서 바라본 하늘은 꾸물거리기 그지 없지만다이빙과 스노클링은 그대로 진행하고 있었습니다 꿀꿀한 하늘과 서글픈 28주 임산부ㅋㅋㅋ바람이 많이 부는 편인데 태풍 전날이어서 그런가 정말 사정없이 불더라구요!!!다음날 비행기 떠야 하는데 제발 제발!!!이날은 소원을 빌면서 잤는데...​에서 떠나는날! 태풍이 상륙하는 날!아침에 비행기가 결항되었다고 문자가 왔습니다^^내가 어제 떠나고 싶다고 했쟈나...ㅜㅜ그래서 아침부터 공항에 달려가서 티웨이 카운터를 애타게 찾은 뒤담당 직원분이 비행기 정해지면 알려줄테니까 집으로 돌아가라고 하더라구요 흑흑그래서.. 렌트카 반납하기 전에 아시비나 아울렛가서 구경도 하고ㅋㅋ 가서 짱짱 맛있는 마파두부랑 샤오롱바오도 먹고...돌아버린 파도도 구경하고.. 무섭드라구요ㅋㅋ 모노레일을 야무지게 타고 숙소로 돌아왔습니다ㅠㅠ​아 호텔은 아침에 결항되었다고 연락 받자마자 내려가서 하루 더 숙박한다고 말하고 결제했어요!근데 아침에 하길 잘했어요모노레일 타고 호텔 도착하자마자 호텔에 줄이 길게 길게~~ 서있더라구요결항되어서 급하게 호텔을 찾는 손님들이었습니다ㅠㅠ저희는 매우 다행이라고 하고 호텔에 쳐박혀서 비도 구경했다.. 바람도 구경했다... 태풍때문에 시내에 차는 없어서 매우 고요했습니다비도 내렸다 안내렸다 하지만 바람이 엄청나더라구요~현지 방송에서는 외출을 자제하라는 뉴스가 계속 나와서 너무 긴장되었어요 긴장되어도 먹고 살아야지!!ㅋㅋㅋ호텔 근처에 초밥집 가서 초밥도 먹구요 자박자박 걸어서 오카시고텐 베니이모 타르트도 선물용으로 사구요~관광객들도 다 돌아다니고 있는ㅋㅋㅋㅋ 호텔 근처 아주 저렴한 이자카야 발견해서 안주로 조지구요^^맥주도 300엔이었던가 그런듯..남편 폭주해서 겁나게 먹었습니다ㅎ​편의점에는 생각보다 물건이 많이 있었어요!물이랑 쟁여놔야하나? 했지만 신선 식품은 없었고 나머지 공산품은 많았습니다물론 드럭스토어에도 물건이 넘쳐나서ㅋㅋ 따로 걱정은 안했어요~​​​  드디어 출국하는 날!!!비가 엄청나게 옵니다6일동안  음식먹으니 물려도 너무 물려ㅠㅠㅠ김치찌개랑 떡볶이 먹고 싶어 미쳐버리는 줄 알았어요당시는 한류가 없어서 한국 음식이 별로 없는ㅠㅠㅋㅋㅋ 그래도 블루씰에서 아이스크림 야무지게 먹습니다떠날때 떠나더라도 먹고 가야지.. 마지막 끼니로 징그러운 타코라이스랑  소바 쳐묵쳐묵아 진심 이날 이후로 일본음식 잘 안먹은듯요ㅋㅋㅋㅋㅋ​다행이 이날은 비행기가 뜬다고 해서 공항으로 출발했습니다 마지막 모노레일 안녕~~~바다도 나름 잔잔해졌네요 6일 있다보니.. 캐리어도 하나 샀구요...타포린 백도 2개나 샀고..수화물 추가 했네요^^...​결항때문에 다음날 공항에 사람이 미친듯이 많아정말 오랫동안 줄 섰고비행기 탑승 줄도 오래오래 섰지만에서 탈출한다는 기쁨이 앞섰네요ㅠㅠ​한국 도착하니 어느덧 새벽 1시!!!군산으로 가는 차도 끊겨서 부모님이 군산에서 인천공항까지 오신 흡ㅠㅠㅠㅠ진짜 이때 너무 고생해서 집 가서 그대로 기절했던 기억이 납니다​그래서 태풍 오면  절대 안간다고 했는데그때 기억 또 잊어버리고 6월에  예약한 나제정신인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이 저희 갈때 태풍 기간은 아닌데 또 모르쟈나...작년에 태풍 늦게 와서 6월에 잡았는데 자연은 정말 모르는 일이네요...이번 에는 날씨가 좋기를 바라봅니다(oﾟvﾟ)ノ​​ 한줄요약​ 도착 후 태풍으로 결항 됐을때1. 태풍 결항 전 항공권 변경은 취소수수료 및 변경수수료가 든다2. 태풍 결항되면 먼저 호텔부터 숙박연장하기3.  태풍 불어도 왠만하면 가게도 열고 편의점에 물건도 있고 하니 너무 패닉하지마시길!
일본   쇼핑리스트나하공항 면세점 기념품 후기​​© 글과 사진 Emmabella_​​   ​ ​인천공항에 주차대행 맞기고일본  눈 깜짝 할 사이에 도착-​​* 인천공항 주차대행 내돈내산 후기 👇 인천공항 주차대행 발렛파킹 고고주차 실내주차 내돈내산 후기 2탄인천공항 주차대행 발렛파킹 고고주차 실내주차 내돈내산 후기 2탄-♡ © 글/사진 Emmabella_ 이번 4월 초...m.blog.naver.com ​ ​여권 검사가 기계로 이뤄져서 신기했는데결국 입국 심사는 다시 해야한다.기계 근처에 있는 직원들이바로바로 안내해주는데 정말 친절했다.​일본인들 친절해도 속은 잘 모르겠다 싶었는데는 좀 다른 느낌.찐친절이 느껴져서 감동스러웠다.​​​ ​짐 찾는 곳에 마약 검사견이 돌아다니는데넘넘 귀여븐 비글-♡​헐 근데 자꾸 우리한테 오더니오빠 가방 냄새를 심하게 맡는다.결국 가방 검사 받았는데오빠 가방에 빵이 있었음-ㅋㅋㅋ검사하는 분도 웃고 우리도 웃고..비글은 자꾸 달려들고 대략 난감ㅋㅋㅋ​​​  ​나하공항 면세점​​​ ​ 엔 렌트를 많이 한다.근데 우린 나하 시내 과북부 투어정도만 하고 리조트 휴양할거라렌트 대신 공항 리무진 버스 타기로 했다.​나하공항에서 호텔가는 리무진 버스를 타려면국내선쪽으로 가야한다.​​​ ​국내선쪽으로 가는 길에코인 락커가 있었는데 오빠가 사진 안 찍냐고-​코인 락커를 왜 찍어?!! 했더니너 이제  인플루언서잖아나하 공항 정보 찍어서 올려야지ㅋㅋㅋㅋ하고 놀림ㅋㅋㅋㅋ​ 인플루언서 선정되고3일 후에  간거라어디 갈때마다 자꾸 사진 안 찍어도 되냐고ㅋㅋ'인플이고 뭐고 내돈내산 내맘대로 올리는블로그라 안 찍어도 돼' 하고는결국 찍어왔음ㅋㅋㅋ​​​​  나하 공항 면세점 쇼핑 (입국)​나하 공항 면세점은 입출국시 모두 이용 가능하다.​국제선보다 국내선쪽이 쇼핑할게 더 많았다.국제선과 국내선은 층이 다르긴 하지만도보 5~10분 거리라 둘 다 쇼핑하기 좋다.​​​ ​무인양품이랑 편의점이 있어서필요한 거 있으면 전에 공항에서 구입하면 될 듯.​​​ ​ 쇼핑 리스트에 자주 등장하는전통 과자들이 보인다.특히 자주색 상점은 딱 봐도특산물인 자색 고구마-♡​이런 건 나하공항 면세점보다 돈키호테에서텍스리펀 받는 게 훨씬 저렴하다.​우린  중부의 리조트를 먼저 가야해서나하 시내에 있는 돈키호테는 막바지에 가기로 했다.일단 공항에서 하나씩만 구매해 맛을 보고나중에 돈키호테 가서 맛있는 것만 구매하기로-​​​ ​ 전에 검색해보니 자색 고구마 타르트와전통 소금과자인 친스코가 대표 기념품이다. 쇼핑리스트에 꼭 올라가 있는지역 특산품들-​가격은 돈키호테가 훠얼씬 저렴하니맛보기용으로 한 통씩만 구매.살짝 출출했는데ㅋㅋ 공항 리무진 타고호텔 가는 길에 먹어보기로-♡ ​나중에 다시 포스팅 하겠지만자색고구마 타르트(베니이모타르트)는과자가 딱딱할 줄 알았는데엄청 부드러워서 깜놀-♡사람들이 많이 사가는 건 이유가 있음ㅋㅋ​​​ ​단짠의 정석이라는 눈소금과자'유키시오 친스코'도 궁금해서 먹어봤는데완전 전통 과자 느낌ㅎㅎㅎ​우리 입엔 저것보다 소금과자 크림롤'이시가키노 시오'가 더 맛있었다.개별 포장 잘 되어 있어서 선물용으로도 괜찮았다.이것도 나중에 포스팅해야지ㅋㅋ​​​ ​다양한 과자들 중에 눈에 띄는 건 저 파인애플-​일본 에서 개량한 특산품종인데애플수박처럼 작고 껍질이 얇아서깍아먹는 파인애플이라고 한다-♡​과일이라 사오진 못했는데 후반부에 나하의 한 이자카야에서파인애플 사와주 시켰더니저 파인애플이 통째로 나와서 깜놀-근데 진짜 맛있어서 또 깜놀ㅋㅋㅋ​​​ ​금상 받았다고 적혀있는 파인애플 카스테라-​ 기념품 리스트엔 없던건데오빠가 맛보고 싶다고 해서한국 귀국 하는 길에 사왔다.​파인애플이 아삭거리며 씹히긴 하는데금상 받았다는 거에 비해걍 보통 카스테라였음ㅋㅋ​대신 낱개 포장이 고급스러워서선물용으로 괜찮아보임.​​​ 공항 면세점 기념품 쇼핑 리스트(출국)요기서부턴 한국 귀국 할 때 찍은 면세점 기념품-나중에 다시 쓰기 귀찮아서다 같이 올려야겠다ㅎㅎ​​​ ​택시 기사님이 국제선에 내려주셨는데국내선에 상점이 많았던 기억이 나서국내선으로 고고-ㅋㅋ​​​ ​ 대표 기념품 중 하나인 시샤-​전설 속 동물인데 행운을 가져다 준다고 한다. 하다보면 여기저기 많은데우리나라 해태랑 닮았다.해태 동생같은 너낌-ㅋㅋ​공항보다는 나하 시내가 저렴하고 종류도 많다.우리도 나하 시내에서귀엽게 생긴 시샤 한 쌍 업어 옴.​​​ ​ 하다보면 한번쯤 먹어보게 되는특산물 바다포도- 청정 지역에서만 나고 몸에 좋아서 장수초,또는 그린 캐비어라고 불린다.톡톡 터지는게 독특한데미친듯이 맛있는 건 아님ㅋㅋㅋ​​​ ​ 입국할 땐 관심도 없었던모즈쿠 (큰실말)-♡​리조트 앞 이자카야에서 에피타이저로 나왔는데국수인줄 알고 먹었다가 아닌가?!!!국수인지 아닌지 먹고도 헷갈렸다ㅋㅋ자세히 보니 해초였는데 넘 맛있었다.다이어트와 피부미용에 좋다고 해서하나 사오고 싶었는데집에 오면 안 먹을 걸 알아서 걍 패스.​​​  ​에서 한국 돌아오는 출국 심사대.사람 진짜 많았다.​우린 좀 일찍가서 괜찮았는데우리 앞 타임 비행기 타는 분들막 먼저 들어가고 난리였다.​공항은 좀 일찍 서둘러 가는 걸로-!!!​​​ ​출국장 게이트로 가는 길에도 기념품 파는 곳이 있다.근데 막 유명 특산품은 아니라서 패스패스-​​​ ​대신 일본 잔돈 남은 걸로블루씰 아이스크림 하나 겟-​관광객은 물론이고  현지인에게가장 사랑받는 아이스크림인데나하 시내에서 먹고 완전 반해버렸다.​소금 아이스크림으로 유명하지만난 자색고구마와 소금 아이스크림 반반 섞인게넘넘 맛있었다.​​​ ​그리고 남은 잔돈으로 뭐 살만한게 있나하이에나처럼 어슬렁거리다가ㅋㅋ자판기에서 뽑아온 일본 커피우유-​검색해보니 맛은 걍 보통이라는데캔이 귀여워서 뽑아봤다ㅋㅋㅋ​​​  ​가까운 곳이라 훌쩍 다녀왔는데기대 이상으로 넘넘 좋았다.​일본은 다녀온지 얼마 안됐는데오래 전인 것 같은 느낌이다.뭐 사진보니 또 가고 싶다는 뜻...ㅎㅎㅎ포스팅 할 거 한참 남았으니계속 보고 또 보고 대리만족해야지ㅋㅋㅋ​ 
16개월 아기와 일본 을 다녀 온 사람 나야나.해외 한번 다녀오니 자신감이 생겼다.​혹시나 이 글을 읽을 사람들에게 ..이 은 극도로 무계획 이었음을 알린다.​원래 남편이 다 알아서 하기로 했는데또 그가 바쁜 관계로,,내가 항공권 호텔 렌터카 환전 여권 등 다 했고(^^)그러다 시간이 없어서 그냥 출발했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​우리집에서 인천공항이 멀어서 전 날 밤에 시댁에서 잤다.​하필 어머님빼고 다 당직인데다 오전 비행기라서진짜 잠만 자고 아침에 빼꼼~만 하고 나와서 좀 죄송하다..​암튼.. 낮잠 시간 맞춰서 끊었는데다행으로 비행기 타기 직전에 재워서 들어갔다.​진에어 좁다.ㅠㅠ 아기는 안고타야하는데 운이 좋게도 옆 자리가 비었다.그리고 센스있게 앞쪽 자리로 발권해주심.​중간 즈음에 깨서 놀았는데 좀 덜 자서 짜증 많이 부림아슬아슬할때 내렸다ㅠ 휴​​ ​도착해서 플라이트 렌터카 직원 만나서 봉고차타고 렌터카 회사로상당히 자그마한 귀여운 회사였다. ㅋㅋ같은 비행기 타고 온 다른 가족도 같이 왔는데그 집 딸내미 친화력 진짜.. 장난아님.. ㅋㅋ​ AW버거와 무슨 치즈버거였다​이때가 2시 넘었나.. 배고파서 AW버거 갔다.에만 있는 햄버거 체인이라는데별루임.감자튀김은 안짜고 좋더라.옛날에 미군들 막 들어왔을 때 생겼나봄 루트비어도 파는 건 특이하다.​ ​그리고 첫 날 숙소가 북부여서..차 타고 1시간 30분 넘게 달렸다.진짜 너무 힘들었음 ㅋㅋㅋㅋ​숙소 정보는 여기..북부 알라마하이나 호텔이었다. 아기랑  숙소 추천 북부 알라 마하이나 슈피리어 트윈룸나는 16개월 아기를 데리고 를 다녀 온 대단한 사람이다. (??) ㅋㅋㅋㅋ 첫날 숙소는 북부였다. 혹...m.blog.naver.com ​봄사장은 차 타는 거 너무 싫어해서달랜다고 정신없고남편은 운전석 반대인거 적응하느라 정신없고싸움.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 와중에 밖은 마치 라잌 송태섭군의 고향이군요.​ ​호텔 가기 전에 슈퍼를 들렸다.근데 진짜 리얼 현지인만 가는 동네 슈퍼를 들려버림.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 재밌었당.​더 진득하게 구경하고 싶었는데애비 눈치보여서 도망쳐 나옴.ㅋㅋㅋ​애 먹일 과일 샀는데귤이 진짜 맛있어서 놀램.​ ​북부에 딱히 갈 곳도 없고 시간도 애매해서슈퍼에서 음식도 샀다.저거 돈까스인데 400엔정도.. 맛있음 고기도 엄청 두툼한국 식당에서 파는 10000원짜리보다 고기 많음.​ ​그리고 애 재우고 남편이 사과의 의미로(?) 나가서 빵을 사왔다.​진짜 온몸이 너무 쑤셔서 약 먹고 잠..하루종일 애 안고 왔다갔다하고 신경쓰고 나 이러다 몸살나나 싶었다.​그 와중에 저 왼쪽 빵 진짜 맛있음.. 미쳤음..역시 디저트의 나라 일본.편의점 빵 퀄이 한국 오픈런 빵집보다 맛남.​ ​엠스테 보다가 야구 보다가 일찍 잤다.엠스테에 나온 유진쨩~​  ​5시 30분에 일어난 내 딸..지도 힘들었는지 밤에 잠을 설치고 일찍 일어났다.​그 김에 얼른 준비해서 체크아웃하고호텔 앞 스벅에서 아침 먹었다.​일본 스벅에 아메리칸 와플 어쩌고 있는데그걸 입 짧은 내 딸이 너무 잘먹음.계란 맛 많이 나고 안 단 와플이었다.​ ​에 왔으면 꼭 가야하는 츄라우미 수족관~진짜 좋았다.​수족관 표는 수족관 가서 사면 바보고휴게실이나 편의점에서 사야한다.호텔 근처 패밀리마트에도 판다.그게 좀 더 싸기도 싸고아니면 안그래도 입장 할 때 줄 서는데 표 줄도 서야해서 힘듦.​암튼 우린 8:30 오픈하자마자 가서사람도 없이 천천히 즐기고 아무도 없는 수족관에서 사진도 찍었다.​이 날 다른 분 후기 보니까오후에 갔더니 사람 너~~무 많아서 힘들어서 아무 것도 못봤다고 했음.참고하세여~​ ​젤라또도 사묵고 수학 온 일본 중딩들 틈에서 기념품도 삼.​츄라우미 .. 또 갈래​ 모자이크 귀찮다​이거 찍어 준 챠라이 한 남자들이 기억난다.진심 넘 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ​계속 찍어주면서 장난치고유쾌~​그리고 이 날은 아침부터 부슬비가 내렸다.아무도 우산을 쓰지 않는다.​ ​차에 타자마자 잠이 들었다. 캐이득그래서 편하게 아메빌까지 1시간 30분 이동했다.​가는 동안 내가 죠아하는 아타라시이 각코 언니들 노래 듣고요네켄 노래도 들었다.​ ​그렇게 입성한 아메리칸 빌리지.​ ​ 더 칼리프 키친  차탄일본 〒904-0117 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, 9-21 デポアイランドシーサイドビル 3F 전 날 내가 알아본 식당근데 예약이 다 찼다고 했다.여기 맛있는데ㅠ 갈 사람들 예약하기 참고~키즈석도 잘 되어있고 애들 노는 곳도 있고음식도 맛있고 전망도 좋은 식당이다.​근데 아메빌은 노상에서 먹을 만한 장소가 많아서테이크아웃해서 먹었다.​치킨난반이랑 로코모코랑 팬케이크비가 왔는데 그냥 맞으면서 먹음그 정도 수준의 비 ㅋㅋㅋㅋ어차피 5분 안에 그친다. 구름이 빨리 지나감​ ​그리고 같은 건물에 있는 블루씰 감.의 유명한 아이스크림 브랜드인데나 진짜 충격먹음​너무 맛있어..특히 저 블루웨이브 맛 무슨 일인데?쫀득하면서 걍 미침.어휘력 죄송 ㅠ​ ​호텔 가서 체크인 하고 좀 쉬다가걸어서 선셋비치를 갔다.​날씨가 흐리구먼그래도 좋아한 그녀.​미국인들은 이런 날씨에도 다 벗고 놀고있다.​ ​ Burrito Gang9-19 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 저녁으로는 맛 보증수표인 미군들이 드글드글 앉아있던 부리또갱~지나가다 보고 테이크아웃했다.고기 진짜 많이 줌.한국 좀 반성해라ㅠ 저거 1000엔인가 그런데 고기가 너무 많아서 남길 뻔​봄사장은 포마고에서 테이크아웃해서 줬는데오니기리를 무슨.. 진짜 너무 잘 먹어서 당황.​​ ​그렇게 육퇴하고 내가 사 온 레몬사와랑 아사히랑 롤케쿠~​ ​불꽃놀이도 봄.​그리고 피곤해서 9시에 잠든 나..​​확실히 는 점원들이 영어를 좀 한다.미군 기지가 엄청 많아서 그런듯후쿠오카보다 영어 잘 하는 느낌​하지만 난 덕질로 단련된 일어실력이 있지​3,4일차는 투비컨티뉴.. 
​  오리온 모토부 리조트 앤 스파Hotel Orion Motobu Resort and Spa 호텔 오리온 모토부 리조트 & 스파148-1, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0207 일본 148-1 Bise, Motobu Town, Kunigami gun 905-0207맵코드 : 553 105 323*68체크인 14:00  / 체크아웃 11:00   안녕하세요 여니에요.갓 돌지난 아기와 일본  해외을 계획하면서정말 걱정도 많이 했고 기대도 많이 했는데,결론적으로 정말 한번 다녀올만했고!또 가고 싶었답니다!!일본에서의 풍경좋은 육아였지만,소중한 추억 만들고 왔어요.🧡​는 크게 북부, 중부, 나하시내로 나뉠 수 있는데요.저는 북부 오리온 모토부에서 2박하고중부 더 비치타워호텔 1박,나하시내 호텔 컬렉티브 1박 이렇게 보냈어요.​오늘은  북부 대표 숙소!오리온 모토부 리조트 앤 스파객실 리뷰 할게요!!^^  츄라우미 수족관, 비세후쿠기 가로수길 도보로 이동이 가능해서편했고 근처 로손 편의점도 있어서 좋았던!오리온 모토부 리조트 앤 스파하지만 주변 음식점들이 많이 없기에 저녁을 사가거나 리조트 안 내부 음식점을 이용해야 했어요.​주차장은 숙소 바로 앞에 할수도 있는데,거의 풀이였고, 클럽 회원만 가능하더라구요.그런데 모든 주차장이 리조트 입구와 거리가그렇게 멀지는 않아서 많이 불편하지는 않아요. 체크인을 하러 로비로 향합니다.직원분이 친절히 로비로 안내해 주시고체크인 하고 짐도 두분이 객실로 가져다 주신답니다.  체크인 할 수 있는 로비는 3층!모토부에 묵는 기간동안 층수가 조금 헷갈리더라구요.ㅎㅎ 체크인, 체크아웃 하는 메인 로비 3층P2,3,4 주차장으로 향하려면 2층조식먹는 레스토랑은 1층이에요.  이렇게 체크인 하는 3층에서도 바다 전경을볼 수 있었는데요.체크인 하는 날의 바다는 살짝 흐렸지만,다른 날들은 화창해서 운이 좋았답니다.  에는 피카츄가여기저기 많더라구요.아메리칸빌리지에서도 많이 봤는데,모토부에서도 볼 수 있네요.  깔끔깔끔 로비의 모습!로비 라운지 VEGA도 보입니다.  엘베에서 내리면 오른편으로 자판기와정수기 세탁기가 있는 곳이 보였어요.맥주나 간단한 음료는 이곳에서 해결~  짜잔!! ❤제가 예약한 오리온 모토부 리조트 객실은"오션 할리우드 트윈"침대는 트윈으로 오른편으로는 넓직한 쇼파가 있어요.저희는 미리 아기 침대를 요청했는데,룸안에 딱 준비를 해주셨더라구요.  침대 맞은 편에는 티비, 테이블, 화장대가 있었어요.TV는 뭐 일본어로 나오고채널이 많지 않아 그냥 틀어놓기만 하는 정도?근데, 아기와의 에서 티비볼 시간은 없어요/!ㅎ  화장대가 넓어 좋았고조명이 들어와서아가 잘때 살짝 틀어놓기에도 좋았어요.테이블이 있어서 간단한 먹거리 해결했고,무료 제공 물도 보이네요.  침대 옆 넓은 쇼파!쇼파는 거의 이용하지 않은것 같네요.푹신하니 편했어요.  아기침대는  하면서3군데 묵었던 호텔 중에 가장 작은 느낌이였어요.그런데 뭐 12개월 돌 아기 재우는데는불편하진 않았어요.😃  화장실 맞은 편에 있는 옷장안에는 금고와빨래 건조대, 옷걸이, 룸슬리퍼 등이 있었답니다.  서랍을 열었더니!차 티백들과 와인잔,컵, 아이스 버킷 등이 준비되어 있었어요.  화장실로 가볼까요?세면대와 변기 있는 곳, 샤워실이 구분되어 있었구요.세면대가 환하니 좋더라구요.  두툼두툼 뽀송 수건과핸드 비누가 준비되어 있네요.  어메니티로 화장솜, 면봉, 왁스, 빗, 헤어밴드일회용 칫솔 치약 등이 구비되어 있어요. 그리고 드라이기도 보이네요.  욕조 에는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 등이 있었는데,어메니티 제품들이  좋더라구요.만족하며 사용했어요. 변기 있는 곳은 이렇게!휴지통이 너무 귀염 ㅋㅋ비데가 설치되어 있어 편하네요.  테라스로 나와봤어요.탁트인 전망도 만족스러웠던!​오리온 모토부 리조트는 전 객실이 오션뷰에요.한국의 집에서부터이곳 일본  북부 숙소 모토부 까지여정이 길어서 피로가 쌓여 있었는데,이런 뷰를 보니 피로가 확~~ 풀리는 느낌이랄까요? 바다뷰를 감상 할 수 있게의자와 테이블도 준비되어 있었답니다.이곳에서 맥주를 먹어도 굿!💕   시그니쳐 오리온 맥주!그리고 아사히 생 맥주 ㅎㅎ아기 재워두고 먹는 맥주 타임!!^^매일매일 맥주를 먹는  캬!  일몰 전경도 볼 수 있었는데요.너무 이쁘더라구요!!^^  객실이 넓어서 잘 걸어 다니는아기한테는 딱 좋았던!ㅎ다행히 이곳을 마음에 들어해서이곳저곳 관심을 보이더라구요.  아기 침대 이불은 도톰하고 좋았지만,이불 덥지 않는 저희 아기 에게는 그냥 재웠답니다.자면서 이곳저곳 뒹굴 거리는데,아기침대에서 재우니 이동이 제한적이라서 좋네요. 다음날! 아침!!^^굿모닝 베이비🧡아침부터 기부니가 좋아 보이네요!!?!이날도 늦잠을 자줬으면 했지만, 6시반에 기상해서 엄마아빠 깨우는 아가👀  다행히 다음날은 파란~의 바다를 볼 수 있었네요!!^^가슴 시원한 느낌!!💜​ 1아이와 같이 가신다면오리온 모토부 리조트 추천하고 싶네요. 시설도 좋고 조식도 좋고 추라우미 수족관도 가깝고!주변에 음식점은 없지만,만족스러웠던 리조트!​다음에는 조식, 수영장, 리조트 시설 리뷰 할게요!오늘의 후기는 여기까지!안뇽!  ​# #아기랑해외 #아기랑 #돌아기일본 #돌아기해외#돌아기 #숙소 #오리온모토부리조트 #북부숙소 #리조트 # #해외 #아기랑 #okinawa​ 
쉐라톤  선마리나 리조트66-1 Fuchaku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0494 일본 5월의 태평양은 기분 좋은 초여름이었다.아직 그리 덥지 않았고, 간혹 살짝 추운 바람이 불기도 했다. ​5월 중순, 는 장마가 시작이라 했다. 가는 날, 비행기는 난리였다. 흔들흔들, 비행 내내 난기류나하 공항에 도착하고 보니 비가 엄청나게 내리고 있었다.기장은 뇌우로 일시정지 명령이 떨어졌다고 방송했다. 비행기는 활주로에 정지, 승객들은 꼼짝없이 비행기 안에 갇혀있었다. ​그런데, 비행기에서 내릴 때는 비도 개고, 날씨도 화창해졌다. 5월 중순 일본   날씨: 우리나라 6월 초 날씨, 반팔과 가벼운 긴팔 챙기면 좋다. 이번 은, 아이 맞춤 이었다. 아이가 좋아하는 물놀이! 그거 하나만 염두해 두고 정한 이었다.​바다가 있고, 수영장이 있고, 잠자리 좋은 곳이런 기준으로 정한 곳은'쉐라톤  선 마리나 리조트'였다.  일본  쉬러 가기 좋은 곳:  중부, 나하  중부 추천 숙소: 쉐라톤  선 마리나 리조트 짐을 아주 단출하게 쌌기 때문에 신발도 슬리퍼 하나로 퉁!리조트 내, 외부에선 주로 호텔에 비치돼 있는 쪼리를 신었다.가만 보니 다들 호텔 쪼리를 신고 다니더라는... ​첫날, 는 무척이나 후텁지근했다. 비 온 다음은 좀 시원하다는 게 룰 아니었나...호텔 안은 시원한데 밖만 나오면 후텁텁지근... 리조트에 수학 온 일본 학생들을 만났다. 우리나라 학생들이 제주도로 수학을 가듯 일본 학생들은 로 수학을 온다고 한다. 를 일본의 제주도라고 하는 이유를 알겠더라는... 주로, 저 라탄 의자에 들러붙어서 바다를 봤다.아이만 봤다. 리조트에는 실내, 실외 수영장이 있는데 낮에는 실외 수영장늦은 오후, 저녁에는 실내 수영장을 이용했다. 호텔 이용객은 호텔 비용에 수영장피도 포함돼있기에 무룐데,실외, 실내 수영장 입장 시 방 카드를 보여주면 된다. ​수영장 외에 리조트에는 여러 가지 액티비티가 가능하다.  집라인, 요트, 보트, 요가 등 다양한 액티비티 가능아이만 봤다. 호텔방 냉장고에 매일 맥주와 소프트 드링크를 채워준다  맥주인 오리온 맥주, 맛은 그닥!하지만 안 마실 이유는 없지.  여긴 실내 수영장, 왼쪽에 작지만 온수풀도 있다.  선셋바: 10시~6시까지 운영-작은 케이크와 음료(커피, 티, 소프트드링크)5시~6시 해피 아우어: 생맥주, 와인, 위스키, 칵테일: 바에 앉으면 딱, 선셋이 지는 걸 볼 수 있다.호텔에만 있다 보니, 선셋바라는 곳을 내내 이용하게 됐다. 호텔 이용객들을 위한 무료 바다.아이 몰래 틈틈이 가서 커피를 마셨다.아이 몰래 해피 아우어에 가서 와인을 마셨다. 리조트 내에 탁구장, 당구장, 다트장, 키즈카페가 있다.편의점, 전통 선물 숍, 클레이 공방(체험 가능, 예약, 유료) 등도 있다어딜 안 가고, 호텔에만 있다 보니 탁구를 얼마나 많이 쳤는지 모른다. 아이는 처음 탁구를 치는대도 제법 잘 쳤고, 나는 수십년만에 탁구를 치는터라 엉망!다트도, 100엔 내고 쏘고, 또 쏘고! 낮, 호텔 밖 풍경'나는 지금  낮 바다'오션뷰 방을 골랐는데, 뷰가 시원스럽지는 않았지만바닷물에 배가 출렁출렁하는 소리를 들을 수 있어 나름 운치 있고 좋았다.  역시나 나는 아이만 보고 있다.​첫 해외인 아이에게 최고의 경험을 선물해 주고 싶었는데(비행기와 숙소에 내 생 최초로 돈을 펑펑 썼다, 비행기도 최고로, 숙소도 최고로. 아이가 이걸 세세하게 기억하지는 못하겠지만, 다른 나라를 하는 경험이 좋은 기억이 될 거라는 것은 확신하기 때문이다.) 아이가 "너무 좋아서 눈물이 나."라고 말했다.  오른쪽 하얀 건물은 채플.'나는 지금  밤바다' 는 맥주지. 한밤중에 깨서, 역시나 '나는 지금  밤바다' 다음 날, 아침구름에 가려 일출은 못 봤지만 첫날과 다르게 청량한 바닷바람이 좋았다.  조식은, 호텔 레스토랑을 이용했다. 방 값에 포함시켰다.점심, 저녁은 호텔 인근에 나가면 제법 먹을 만한 게 있다. 스시, 초밥, 스테이크를 먹었는데 전반적으로 간이 셌다. 짜다. 참고로, 호텔 레스토랑 음식들도 전반적으로 짰다. ​->이유가 있었다. 일본 사람들은 주로 모든 메뉴에 밥을 같이 먹었다. 우리나라는 보통 조식 먹을 때 따로 밥을 먹지 않는데 일본 사람들은 하나같이 밥이랑 먹더라는...​**그러고 보니 [고독한 미식가]에서 주문할 때 꼭 라이스를 시키더라는....​​셋째 날은, 청량하게 맑았다. 미리 신청하면 비치에서 요가를 할 수 있다. 나는 구경만...나는 바다랑, 아이만 봤다. 나는 바다만, 아이만 보고 왔다. 2박 3일간  바다, 아이 멍멍멍!심히 좋았다.  3~4시였던가... 이 시간에 아이들에게  전통 아이스크림 블루 씰 아이스크림을 무료로 준다. 체크인 시 파란 팔찌를 주는데, 그 팔찌를 보여주면 된다. 팔찌는 아이스크림, 조식 때 요긴하게 쓰인다. 사우스 타워 입구에는 컨시지어 데스크가 있다. 데스크엔 커피, 물, 소프트드링크와 쿠키 등이 구비되어 있다.  커피는 테이크 아웃컵에 담고, 쿠피는 유산지에 담아서 들고 다니면서 먹으면 좋다. 늘 일본에 가면 여기저기 이동하고, 구경하고, 사고, 먹느라 바빴다.이번 은 그걸 하나도 안 했다. 바다가 보이는 숙소에서 그저 아아와, 바다만 보다 왔다. ​상협 언니의 책 [나에겐 가까운 바다가 있다]를 패러디 하자면, [나에겐 가까운 가 있다]​#일본##나하#쉐라톤#쉐라톤선마리나리조트#아이첫해외#오리온맥주#바다#나에겐가까운바다가있다#이상협#나에겐가까운가있다 
​안녕하세요!여러분의 힐링파트너 <핑거스>인사드립니다^^​​비행시간이 짧고 휴양과 볼거리가함께 있어 매력적인아기랑   계획하고계시는 분들을 위한 정보 대방출!!​아기랑  간다면 꼭필요한 숙소, 볼거리, 할거리,그리고 국제면허증 발급까지살펴보도록 할게요:)​ 숙소 첫번째로는 쉐라톤  선마리나 리조트.미끄럼틀 좋아하는 형제자매가 있다면!이 곳의 실내,외 수영장으로 아이들의연령대별 니즈를 충족시켜줄 수 있어요.​로비에서는 레이저분수쇼가 펼쳐지고무려 24종의 해양생물이 있는 작은 수족관을특히나 아이들이 좋아하는 곳이랍니다^^​두번째로는 호텔 오리온 모토부 리조트.이 곳은 의 시그니처 관광지인추라우미 수족관에서 걸어서 10분밖에걸리지 않는 곳에 자리잡고 있어요.추라우미 가까운 곳에 자리는 잡는다면더욱 이동이 편리하겠죠?^^​ ​세번째로는 더비치 타워 .아기랑   뿐 아니라다른 곳에서 묵을 때에는 침대만 있는것이 아니라 바닥이 넓은 공간이 필요해요.​이 곳은 다다미방이 따로 마련되어있어 어린 아기들도 안심하고 놓아둘 수있어 부모님들도 아기들도 편한 곳이랍니다.​서핑, 카야킹 등 액티비티도즐길 수 있고 츄라우 온천은50%할인 받아 누릴 수 있답니다. 가볼만한 곳 첫번째로는 추라우미 수족관.이곳을 빼 놓고 를 이야기할수 있을까요?추라우미를 가기 위해 을계획한다고 해도 될 정도로 상징적인 곳이죠.​그만큼 많은 어른, 아이들의욕구를 충족시켜주고 만족도가높은 곳이에요.​대형수족관안에서 어마어마한 크기의고래상어가 유유히 헤엄치고 있는모습을 보고 있노라면 아이 뿐 아니라어른들도 입이 떡 벌어지고 그저 마냥바라보고 있게 됩니다.​돌고래쇼도 있으니 놓치지 마세요^^​ ​두번째로는 바로 위에서 언급드렸던츄라우 온천.더비치타워 에 숙박하신다면50%할인을 받아 입장을 하실 수 있다고말씀드렸죠?​수심이 낮은 풀이 따로 있고간식 타임에 먹이기 좋은 우유도마련되어 있어요.​바로 앞 선셋비치를 즐기기도 좋고근처에 이온몰, 아메리칸 빌리지까지구경하다보면 어느새  말미가되어 있을 거랍니다^^​ 국제면허증 발급괌이나  같은 곳에서는제주처럼 렌트를 많이 즐기시죠.​우리나라가 아니기 때문에국제면허증 발급을 해야 운전이 가능해요.​인천공항 1터미널 3층 출국장 중앙에보시면 관광경찰센터가 있어요.바로 이 곳에서 국제면허증 발급이가능합니다. 오전 9시부터 오후 6시까지만 운영하니필요하시다면 미리미리 받으셔야 해요.​우리나라 운전면허증과 여권,여권용 사진 1매를 제출하시고수수료 8500원 결제하면 발급완료!​이제 아기랑  떠날 준비 완료^^​  아기와 함께하는 은 늘 변수가있고 그만큼 준비해야 할 것들도 많죠.가기 전부터 피로감이 몰려오는 느낌을받을 때도 있지만 지에서 아기가지어주는 함박웃음을 보면 모든 피로가다 사라지는 행복감도 느끼게 되요.​이 맛에, 가죠?^^​​ 
​​ 코스 츄라우미수족관 만좌모 버스투어 할인예약 후기​글.사진  / 와그잡  지난주 거의 3년만에 을 다녀왔어요. 일본 내에서도 이국적인 분위기와 따뜻한 날씨덕분에 마치 휴양지에 온 느낌을 받을 수 있어 쉬고 싶을때 자주 방문하고 있는 일본 지입니다.​  ​이번에는 혼자 훌쩍 떠나 뚜벅이 # 을 즐겼는데요. 특히 10년만에 츄라우미수족관을 다시 방문하고 싶어  북부 핵심코스를 돌아보는 #버스투어 를 이용해 츄라우미 수족관과 만좌모 아메리칸 빌리지를 방문했어요.​   ​ 1. 나하 시내 출발08:30 류보백화점 앞에서  출발​아침에 일어나 날씨가 좋길 기도했는데 다행히 버스투어를 하는날 날씨가 굿! 버스 탑승은 현청앞 역 근처인 류보백화점 앞에서 진행됩니다.​도착하면 예약자 명단을 확인 후 차량탑승하는데 여기서 한국어 가이드 투어 경우 한국어 가능한 안내원이 동승하여 인솔합니다.​​​  츄라우미 수족과 포함1일 버스투어  예약하기 ​저는 출발 3일 전에 급하게 예약을 했더니 원래 이용하고 싶었던 한국인 버스투어가 전부매진  대신 일본 회사의 버스투어를 이용해서 다녀왔는데요. 일본어를 잘 모르신다면 무조건 한국인투어 추천하고요.  버스 투어 경우 인원 제한이 있으니 최대한 진짜 빨리 예약하세요!​   버스투어 5% 할인쿠폰​쿠폰명 : WAGTOUR05 쿠폰 예약 가능기간 : 2023년 4월 30일까지 쿠폰 사용 가능기간 : 2023년 5월 31일까지​아래의 링크로 예약 시, 결제단계에서 할인쿠폰명을 입력하면 즉시 5% 할인이 적용됩니다.​▼▼▼한국어  북부 1일버스투어 예약​​​ ​저는 한국어 가이드투어가 매진되어 대신 일본인가이드투어를 예약했는데요. 일본어가 가능해 저는 불편함이 없었지만 가이드분이 일본어만 가능해 외국인 경우, 관광설명은 GPS기반의기계로 대체하게 됩니다. ​일본인 가이드투어도 코스 비슷하기 때문에 만약 한국인 투어가 매진될 경우, 이용하시면 좋고요. 대신 몇시에 버스가 출발하는지만 잘 체크하시면 되세요. ​​  ​ 버스투어를 탑승할때는 출발하는 방향으로 왼쪽자리가 좋아요. 10시부터 12시 사이가  바다가 가장 아름답게 보이는 시간인데 이 시간에 차량 왼쪽이 바다가 잘 보입니다.​그리고 버스 투어 경우, 아침 일찍 출밣해 저녁 늦게 나하시내에 도착하고 자유관광시간이 짧기 때문에 아침은 꼭 드시고 오시는게 좋고요. 음료수나 간식거리도 챙겨오시면 좋아요.  ​​​​ 2. 만좌모 10:00 만좌모 관광 (30분)​절벽위에 잔디밭과 푸른바다를 만날 수 있는  절경중 하나인 만좌모. 만의 인생샷을 담기기 위해 꼭 방문하는 드라이브 코스 중 한곳입니다.  ​예전에는 주차장에 주차를 하고 입장료 없이 바로 들어갔는데 이번에 방문하니 휴게소같은 시설이 생기고 입장료도 100엔씩 받더라구요. 입구와 출구가 나누어져 있어 예전보다 좀더 원활하게 구경은 할 수 있어요 ​​ 3. 코우리 대교 드라이브 11:30 코우리 대교 관광 30분​코우리 대교는 코우리섬을 연결하는 약 2km의 다리로 양쪽으로 버스 안에서 바라보는 탁 트인 오션뷰가 정말 예술입니다. 이 곳도  드라이브 코스로 유명해 저도 몇번이나 방문했는던 곳인데요.​​ ​확실히 차량이 높은 버스에 탑승하고 풍경을 보니 마치 바다 속으로 들어가는 느낌이 들어 신선하네요.​​ 코우리대교의 끝자락에 위치한 해변가에 잠시 30분동안 자유 관광을 즐길 수 있었는데요. 탁 트인 바다만 봐도 기분이 좋아지는 장소입니다.​ 4. 츄라우미 수족관 12:30 츄라우미 수족관 관광 및 자유중식 (3시간) ​이번  1일 버스투어의 하이라이트 장소인 츄라우미 수족관에 도착! 입장권이 2100엔인데 버스투어에는 입장권이 포함되어 있어요. ​ ​ ​국내 많은 수족관을 가보았지만 의 츄라우미 수족관은 정말 스케줄이 달라요. 수족관에 거대한 고래가 살고 있으니 말 다했죠 ㅎ세계적으로 손에 꼽히는 대형 수족관으로 지금도   시 필수코스로 사랑받고 있어요.​ ​저도 거의 10년만에 다시 방문했는데 역시나 그 규모와 다양한 해양생물에 감동을... 마치  바다를 그대로 옮겨놓은것 같은 분위기로 계속 쳐다보게 되네요. ​ ​그리고 츄라우미 수족관에 방문했을때 꼭 봐야하는것이 귀여운 돌고래쇼입니다. 바다를 배경으로 야외에서 진행되는데 시간이 정해져 있어 이 시간대에는 쇼장으로 가시는걸 추천해요. 버스투어를 참가하면 가이드님이 알려주기 때문에 이 점이 좋더라구요.​ ​츄라우미 수족관을 구경하고 밖으로 나가면 푸드트럭이 있어서 이곳에서 간단히 식사를 하시면 좋고요. 이곳에서 만든 오리지널 소다도 드셔보세요~​  ​그리고 아이들과 같이 방문하셨다면 거북이 먹이주기 체험도 있으니 참여해보세요.​ 5. 아메리칸 빌리지17:00 아메리칸 빌리지 1시간 30분 관광​과거 미군부대지역에 리조트와 관광시설이 모이면서 만들어진 아메리칸 빌리지. 개인적으로 만의 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 장소로 참 좋아하는데요.  버스 투어 덕분에 이렇게 편히 왔네요. ​ ​특히 아메리칸 빌리지는 아름다운 선셋을 만날 수 있는곳으로 일부러 석양이 질때 방문했는데 딱 도착하니 노을이 지고 있네요. 이곳에서 1시간 30분 자유시간을 주기 때문에 해변가쪽 노천카페에서 시간을 보내는걸 추천해요.​​ 6. 나하 시내 도착19:30 류보백화점 앞 (국제거리 입구) 도착 후 해산​어느새 나하 시내로 돌아오니 캄캄한 밤이 되었네요. 출발할때 만났던 류보 백화점 건너편에 도착해 인사를 마치고 해산! 참고로 바로 앞에 국제거리 초입이라 저녁의  국제거리를 구경하고 숙소로 돌아가시면 좋아요.​  오늘은 지난주 이용한  버스투어에 대한 후기를 적어보았는데요. 한국어  버스투어가 매진일 경우,  제가 이용한 버스투어 예약링크도 공유해둡니다. ​참고로 아래  상품도 위에 알려드린 할인쿠폰이 적용되기 때문에 꼭 5% 할인받고 예약하세요 ​ 【일일투어】 북부｜코우리지마 + 아메리칸 빌리지 버스투어｜츄라우미 수족관 혹은 트로피칼 드림센터(택1)츄라우미 수족관과 트로피칼 드림센터 중 1곳을 선택할 수 있으며 나하시에서 출발하기 때문에 따로 차를 렌트 할 필요 없이 편안하게 코우리지마, 만좌모, 아메리칸 빌리지 등  대표 관광지를 관광할 수 있습니다.www.kkday.com ​​ 지도로 보는  1일버스투어 코스류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 # #코스 #버스투어 #1일버스투어 #북부버스투어 #츄라우미수족관 #만좌모 #버스투어할인 #버스투어예약  ​ 
#추라우미수족관 #츄라우미수족관#수족관 ##츄라우미수족관돌고래쇼위치​​  가면 가볼곳 츄라우미 수족관 관람 후기   안녕하세요. 달콤가득이에요.​요새  날씨 아침20도/낮온도24도로가기 좋은것 같아요.​달콤가득이3월 말  다녀 왔던 일본   중기억에 남는걸 뽑으라면 ?​​  당연히  북부버스투어였어요.​​​이건 예전 유투어버스 북부버스투어 글인데 여기 보고  참고하면 될것 같아요.​오늘은 다녀 왔던 것 중 마음에 들었던곳 한곳,츄라우미 수족관에 대해 소개 해 볼게요.그럼 시작합니다.   ​ 원래는 흐림으로 되어 있었는데 날씨가 맑음이여서하기 기분 좋은 날이더라구요.​ 좋아하는 분들은 알겠지만 날씨가 정말 좌우를 많이 하거든요.​​이곳에 오시는 분들  개인이 버스를 이용하여​또는 자동차로 렌트카를 타고 ​아니면 저처럼 버스투어를 이용하여오실거라고 생각해요.​그래도 오시는 목적은 다 비슷하겠죠.이왕 가는거 을 하면서 한국에서는 보기 힘든것을 경험하고 싶잖아요.먼저 여기를 가는 방법부터 알려 드릴게요.​ 추라우미 수족관 가는 방법추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본나하버스터미널일본 〒900-0029 현 나하시 아사히마치 1) 공항에서 찾아가기 117번 버스 타고 가며 2시간 이상 시간 소요되고 편도 2550엔 정도 비용이 드네요.이렇게 가면 시간+비용적인 측면에서는 별로일것 같아요.​​​2)국제거리에서 찾아가기 도보 7분, 현청 북쪽 출구로 가서YKB888 버스타고 Kinen Koen-mae(ocean expo park)에서 내려서 도보5분편도 1900엔 정도네요.구글 맵 기준 참고함.이것도 괜찮지는 않은듯요.​​3)렌트카를 이용하기 국제거리 기준 89km , 1시간 35분 소요 되네요.구글 맵 기준이에요.4)버스투어 상품을 이용하기​저는 4번째를 이용하여 다녀 왔어요.​​​ 수족관 플로어 맵추라우미 수족관 맵을 참고 했어요. 준비 하시는 분들을 위해서 찍어 봤어요.​ 총 4개의 층으로 이루어져 있고 돌고래 쇼가 이루어지는 곳은 별도로 있어요.먼저 관람권을 가지고 입구에 가려면 1층부터 시작 하겠죠. 방향 표시대로 가면 되기 때문에특별히 어려운것은 없더라구요.​들어 가기전에 한국어로 되어있는 맵 가지고 가시면 좋을것 같네요.​ 수족관 관람하기 ​버스투어지만 개별적으로 행동하는 거고 여기서 주어진 시간이 가장 길었어요.​일단 배고프면 관광하는데 집중하기 힘들기 때문에 밥부터 먹고 시작 했네요.​점심은 오션뷰 명당 뷔페로 ㅎㅎ​ 오션뷰 레스토랑 이노424番地 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  추라우미 수족관 오션뷰 맛집 뷔페안녕하세요.달콤가득이에요. 전 지금 에서 한국으로 왔어요. 이번에는  하면서 괜찮은것들은 ...blog.naver.com 여기 였는데 일단 바다가 예쁘고 혼자서는 맛보기 힘든 전통 음식이 있고 블루씰 아이스크림까지 있어서괜찮더라구요.​​ 뷔페에서 배부리 먹고 와서 따로 안먹었지만야외에서 타코라이스도 판매하고 있던데인기가 많은지 다른 곳에 비하여 줄이 길더라구요.여기도 맛집인가봐요.​​​  ※ 입장권 가격 ※          입장료                       8:30-16:0016:00부터 마감대인 18세이상  일반 2180엔, 단체(20명이상)1730엔     1510엔중인15-18세   일반 1440엔, 단체 1140엔     1000엔소인6-16세   일반710엔,단체560엔      490엔6세 미만                            무료        무료 ​​​※  입장시간 ※                       시간비수기08:30-18:30(입장 마감 17:30)성수기 08:30-20:00(입장 마감19:00)기준 봄, 여름,겨울 방학 ​  투어에서 받았던 입장권을 들고 들어가는데 한국의 코로나 초창기 때처럼손소독제와 열카메라가 있더라구요.일본은 아직 우리날라보다는 엄격한것 같아요.​​ 입장권은 이렇게 바코드 스캔한 후 입장하면 되구요.​​ 중간 맵에 보면 한국어가 표기되어 있는곳이많아서 자유으로 돌아다니기 편했어요.​​ 이곳은 물고기 보는 맛도 있지만이렇게 바다가 예쁜곳이여서 관람 후 바다만 바라봐도좋은곳이네요.​​ 관람은 그냥 물 흐르듯 순서대로 했구요.​​ 역시 인기 관광명소답게 사람들이 많았어요.​일본사람, 한국사람 상관없이관광객이 많더라구요.​​​ 이름 모를 물고기를 보는데화려한 색상과 생김새로 신비로움이 느껴지더라구요.​ 동양에서는 최대규모라는데역시 규모가 남다르더라구요.​​ 마치 내가 바닷속에 와 있는 기분.​​ 수영도 잠수도 하지 못하는데이렇게라도 물고기를 바라 보니간접 체험을 하는 느낌이였어요.​​ 가 해양 스포츠도 괜찮다고하는데 수영 잘하시는분들은 이런바닷속 풍경도 볼수 있을테니 부럽네요.​​ 이곳은 남녀노소 부담없이 오기좋을것 같더라구요.특히, 어린아이를 둔 가족분들이 오면 만족할것 같아요.​​​ 난 어린 아이가 아니지만 동심으로 돌아간 기분.여기에 니모도 있을까요?​​​ 수영도 배워 보고 싶다는 생각을들게 만드는곳이네요.​​ 저마다 개성있는 물고기를바라보고 있자니 시간 가는줄 모르고재미있더라구요.​​​ 개성이 넘치지 않나요? ㅎㅎ​​​ 이런것도 저마다 환경에 적응해서 살아가는게재미도 있고 신기하네요.​​​  가오리도 지나가고​​  하이라이트는 상어.원래는 2마리 였다는데 한마리는 운명을 다해서한마리만 있더라구요.​상어 한마리 더 있으면 좋을것 같아요.​​​ 구경하고 야외에서 예쁜 꽃들도 감상하고​​​ 바다멍하다가 ​​ 왔으니 기념으로 사진 한번 찍어보고이럴때는 혼자 와서 사진 찍는게 불편하네요.​​ 돌고래 쇼  관람 시간 및 후기돌고래쇼는 무료로 진행되구요. 10:30, 11:30, 13:00,15:00, 17:00추라우미 수족관 맵 참고함시간은 이렇게 다섯번으로 진행하고 있어요.​​​ 어린 돌고래부터 40년 이상의 돌고래 경력자(?)까지 다양하다던데 돌고래쇼 하는것을 감상하니 정말 똑똑하더라구요.​​​ 묘기 하는것을 보며 나도 모르게 박수를 치게되고 함께 어울리게 되는 기분.​​  물고기 먹는것 까지 구경하고 약30분간 진행 되는것을 관람하고 다음 목적지로 갔어요.​   한국의 수족관도 방문 해봤지만 가 더 좋았고 주변 바다를 감상하는것도 괜찮았어요. 계획이신분들은 추천 드려요.​이상 직접 체험한걸 글로적어 봤어요. 긴글 읽어 주셔서 감사합니다.​도움이 되셨다면 공감, 궁금하신게 있으시면 댓글 부탁드려요.​  ​ 
 리잔씨파크호텔 일본 숙소   추천꽃 피는 봄에 떠나는 일본 으로 역사. 문화의 도시로 알려진 를 찾았다. 3박 4일 을 하며 중부의 바다 뷰와 다채로운 공연, 음식까지 즐긴  리잔씨파크호텔에서 연박했던 시간이 가장 기억에 남는다.  '동양의 하와이'라는 별칭에 어울리는 아름다운 바다와 함께할 수 있어 해마다 찾고 싶은 마음이 생긴다.  리잔 씨파크 호텔 탄차베이나와 공항에 도착하여 가장 먼저 찾은  숙소로 도로를 사이에 두고 맞은편으로 넓은 무료 주차장도 갖추었다.  '리잔씨파크'라는 일본 호텔까지 도보 4분 정도 이동하는 시간은 소요되어도 한적하고 초록 물결 가득하여 크게 힘든 줄은 몰랐다.  짐을 먼저 로비에 내려놓으면 직원분이 보관을 해 주었다.  성수기가 아닌 계절에 연박을 해서 그런지 객실 업그레이드도 시켜주어 기대 이상으로 만족스러운 일본 이 되었다.  주차장, 로비 등 만나는 직원분들이 친절해서 도착과 동시에 행복감이 밀려왔다.  영어로 최선을 다해서  안내하는 모습에서 감동받았다.  서두르는 것 없이 차분하게 자세히 안내를 해 주어 기분 좋아진다. 호텔의 다양한 편의시설을 이용할 수 있는 마사지 할인권, 온천과 디저트 뷔페 무료 이용권 등 수북하게 챙겨주었다.  하루에 두 병의 미네랄워터를 무료 제공받았다.  일본인들도 선호하는 지로 방문한 날에는 한국인도 드문드문 만났다. 덕분에 해외지에 있다는 것을 실감할 수 있었다.  4인실 코너 룸은?4인실 코너 룸은 문을 열자 바로 감탄사가 나올 정도로 아름다운 바다 풍경이 눈앞으로 펼쳐진다.  생각보다 넓은 객실과 어우러져 가족과 함께하는 일본으로 또 찾고 싶다는 생각이 간절해진다.  바닷가에 위치해서 힐링이 되는 파도 소리도 듣기 좋았다.  전체적으로 앤티크 한 분위기로 싱글 침대 4개가 서로 마주 보고 있다. 원룸이지만 넓고 침대의 간격도 있어 불편을 느끼지 못했다.  객실의 넓은 테라스에서 만나는 바다 뷰가 가장 기억에 남는다. 주변 일본 호텔의 불빛과 어우러진 야경도 아름다워 자주 찾게 만들었다.  침대에서도 에메랄드빛 푸른 바다를 즐길 수 있어 행복했다. 조용해서 문을 열어두면 철썩이는 파도 소리가 잘 들린다. 편안하고 아늑한 룸에서 즐기다 보니 가만히 있어도 힐링이 되었던 일본   숙소이다.  와이파이도 잘 되어 가져간 노트북도 사용할 수 있었다. 밤이 되면 곳곳에 자리한 조명에 덕분에 넓지만 아늑한 분위기도 느낄 수 있었다.  좋은 향이 나는 깨끗한 침구, 등이 편안한 침대 외에도 간접 조명으로 실내를 밝혀 꿀잠에 빠져들었다.  크고 작은 타월을 갖춘 욕실 어메니티는 온천에 있는 것과 동일하다. 컨디셔너, 보디워시, 샴푸는 용량 큰 것으로 두고 물기 없이 깔끔한 세면대에 페이스 핸드 겸용 폼도 있다.  발수건, 레이디 키트, 면도기, 칫솔 등 일회용품으로 두었다.  4개씩 두어 넉넉했다.  저녁은 방문 전에 찾은 일본 편의점 음식으로 대신했다. 나또, 연어를 넣은 주먹밥 등 도시락 종류가 많아 한 끼 식사로 찾게 만들었다.  차 티백도 넉넉하게 두어 식사 후 티타임도 즐겼다. 유리컵, 머그잔, 다기 등 갖추었다.    냉장고, 커피포트 외에도 벽걸이 에어컨도 두 개 있어 여름에 찾아도 시원하게 머물지 싶다.  아침에 일어나면 눈앞으로 옥빛 바다가 펼쳐져 활기찬 하루를 시작할 수 있었다. 콧노래 저절로 나오게 하는 아름다운 풍경이 기다리는 일본 호텔이다.  규모 있는 중부 숙소  호텔이고 자판기, 전자레인지, 세탁기도 필요할 때 자유롭게 사용할 수 있다. 곳곳에 자판기도 두었다.  리잔파크호텔의 공연과 편의시설은?저녁 8시 정도 로비에서 숙소  전통 공연도 진행되어 구경하는 시간을 만들었다.  박수 치며 함께 즐길 수 있는 다채로운 무료공연이 기다려 쉽게 발걸음을 돌리지 못했다.  전통 악기와 함께한 꾀꼬리 같은 노래가 인상적이다.  가사는 모르지만 30분 정도 공연을 하는 동안 즐거웠다.  무료 이용권을 가지고 온천으로 이동하며 입구에 자리한 아름다운 자연 풍경도 구경할 수 있었다. 사진으로 리잔파크호텔  지의 사계절 풍경을 즐겼다. 감미로운 팝송과 함께할 수 있어 이동하는 발걸음이 가벼워진다.  돌, 나무를 테마로 한 일본 온천 느낌이 드는 곳에서 반신욕 즐기다 보면 피로까지 사라진다. 아늑한 조명과 적당한 온도의 온천도 한몫을 했다.  규모가 있고 깨끗해서 생각보다 오래 머물렀다.  드라이기, 수건, 샤워용품, 보디로션 등 갖추었다.   일본호텔 내에 규모 있는  실내 수영장도 있어 찾았다. 천정이 높고 바다를 바라볼 수 있어 매력적이다.  자연 채광을 즐길 수 있어 마치 야외에 있는 듯한 기분도 들었다.  구명조끼도 비치되어 있고 직원분들이 상주하고 있어 아이와 찾은 가족도 눈에 들어온다.  성수기에는 야외 수영장도 많이 찾을 것 같다.  기념품 숍도 있어 체크인을 할 때 받는 1,000엔 쿠폰으로 숙소  을 기억할 수 있는 마그넷, 엽서 등 구입했다.  유명한 유리 공예 제품과 다양한 간식 종류도 있어 그냥 지나치지 못했다.  디저트 무료 이용권을 가지고 찾은 레스토랑에서 다채로운 디저트를 먹으며 오션뷰 즐긴 시간도 기억에 남는다. 발걸음 닿는 곳마다 어수선하지 않고 차분한 분위기를 느낄 수 있었다. 중부  호텔 추천하고 싶은 이유 중 하나이다.  조식 뷔페는?숙소에 도착한 날 저녁은 편의점에서 사 온 것으로 챙기고 둘째 날부터 조식 뷔페를 즐겼다. 연박을 하며 2번을 이용했는데 다양하고 조금씩 다른 메뉴가 나와 찾을 때마다 배부르게 먹었다.   콘 수프 등 미국식도 있지만 대부분 일본의 음식이 나온다. 촉촉한 계란말이, 뿌리채소 조림, 미소된장국 등 그리워진다.  구간도 잘 나누어져 있고  음식을 구분하여 담을 수 있는 식판까지 보인다. 전체적으로 간이 강하지 않고 적당하여 먹다 보면 몸이 건강해지는 느낌이 들었다.  통창 너머 바다 뷰까지 즐길 수 있어 식사 시간마저 즐거워진다.  핫케이크와 함께 베이커리 종류도 다양하지만 특히 일본  추천 숙소  리잔파크호텔에서 직접 만든다는 미니 식빵은 입에 맞아 감탄하며 먹었다. 바질 소스까지 올려 먹고 또 먹었다. 부드러운 식감에 건강한 맛이 느껴진다.   코코아, 카페라테, 과일 등 디저트까지 마음에 들어 식사를 마쳐도 쉽게 일어서지 못했다.  오션뷰를 즐길 수 있다는 것도 한몫을 했다.  도보 1분 거리에 해변도 위치해서 식사 후에 걷기 좋았다. 이국적인 포토 존도 있어 사진 놀이도 더불어 즐겼다.  웨딩 촬영도 해서 그 인기를 짐작할 수 있었다. 테라스, 놀이터도 있어 가족 단위의 객들이 좋아할 것 같은 일본호텔이다.  프라이빗 한 해변, 매일 다른 조식 메뉴,  오션뷰 객실, 전통 공연, 실내 풀장 등 즐길 거리가 많아 내년 봄에도 다시 찾고 싶다. 일본인들도 많이 찾는 이유를 머물다 보면 확인할 수 있다. 다양한 편의시설을 골고루 이용할 수 있는 무료 이용권도 많다.   물놀이 계절이 아닌 봄에 찾은 덕분에 한적한 바다뷰를 즐기며 힐링했던  일본 호텔이다. 한적하고 차분한 분위기 속에서 즐길 수 있어 더 기억에 남는다.  4월부터 10월까지는  을 하며 맑은 하늘을 볼 수 있다고 한다. ​  리잔 씨파크 호텔 탄차베이1496 Tancha, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0496 일본 
​안녕하세요. 투어바웃 입니다.​최근 날씨가 본격적으로 여름 날씨에 접어들고 있네요. 이럴 때일수록 여름휴가와 여름방학을 간절히 기다리게 되는것 같습니다.​곧 다가올 여름휴가와 방학을 맞이하여 아이와 함께 가기 좋은 휴양지를 소개해 드리려고 하는데요. 오늘은 그 첫 번째 시간으로 인기 휴양지 냐짱, 하와이, , 코타키나발루 안내해 드리겠습니다.​​​PART1. 나트랑(냐짱) 나트랑 해변​​냐짱은 최근 휴양지 중 가장 뜨고 있는 지라 할 수 있습니다. 코로나 이전 다낭의 인기를 이어받아 많은 분들이 나트랑 을 준비 중에 있네요.​우선 냐짱은 비행편이 상당히 많아 접근성이 좋고 5시간 정도의 비행시간이라 장거리 비행으로 인한 부담이 적어 아이들과 함께 하기 좋은 곳입니다.​​ 나트랑 해변​특히 7월과 8월 냐짱의 날씨는 덥기는 해도 비가 많이 오는 시즌이 아니라 을 즐기기에 딱입니다.​우선 나트랑은 가족형 풀빌라가 많아 숙소 선택의 폭이 넓습니다. 한 유닛에 방이 4개까지 있는 4베드 풀빌라도 많아 아이들을 동반한 가족으로 딱인 곳이죠. 객실도 좁은데 엑스트라 베드를 추가하고 그런 계산 필요 없이 대가족 또는 2가족 이상이 숙박하기에 참 좋습니다.​​그리고 나트랑은 그 유명한 빈원더스(예전 빈펄랜드) 가 위치한 곳입니다. 빈원더스는 워터마크, 테마파크, 동물원 등의 복합 시설이라 하루 있어도 시간이 부족한 곳입니다. 아이를 데리고 어디를 가야 하나 고민할 필요가 없는 곳이죠. 일정에 대한 고민이 없는 거 만으로도 냐짱은 가족에 최적화된 지로 볼 수 있어요.​​▼ 추천리조트 : 알마리조트 / 빈펄리조트 ​▼ 나트랑 날씨 포스팅 나트랑(냐짱)  6월, 7월, 8월 날씨 및 물가,  경비 예산(숙박비,식사비용)안녕하세요. 투어바웃 입니다. 오늘은 인기 지 나트랑 6, 7, 8월 날씨와  물가,  경비 (예산)...blog.naver.com  ​PART2. 하와이 하와이 오아후 카일루아해변​​가족으로 갈만한 휴양지 중 두 번째로 추천드리는 곳은 바로 하와이 입니다.​​하와이는 비록 비행시간은 8-9시간 정도로 다소 걸리는 편이지만 와이키키를 비롯한 좁은 구역 내에서 식사와 숙박, 쇼핑 등의 다양한 할 거리가 가능하다는 편리함이 있는 곳입니다.​​특히 폴리네시아 문화센터, 쿠알로아렌치, 하나우마베이 등등 아이와 함께 할만한 투어 프로그램도 많은 곳이에요. 일단 다양한 할 거리와 볼거리가 가득한 곳이 바로 하와이죠.​​그리고 하와이 음식에 대해서 여러 가지 말들이 있지만 ㅎㅎ 스팸무스비, 로코모코, 햄버거 등 아이들이 좋아할 만한 음식도 많은 편입니다.​​ 하와이 오아후 와이키키해변​여기에 여름방학 시즌인 7,8월 하와이의 날씨도 쾌청하고 좋은 편이에요. 건기라 이국적인 열대 자연을 가족들과 함께 마음껏 즐길 수 있는 곳이죠. 따라서 아이와 함께 다양한 할 거리와 즐길 거리를 찾는 분들에게 강력 추천해 드리는 휴양지 입니다.​▼ 추천리조트 : 아울라니 디즈니 리조트 ​▼ 하와이 날씨 포스팅​​ 하와이 오아후  최신 입국서류, 날씨, 비행시간, 시차, 필수 투어 (하나우마베이, 다이아몬드헤드) 소개오랜만에 하와이로 인사드리는 투어바웃입니다. 하와이 입국 정보, 오아후섬의 계절별 날씨, 준비물, ...blog.naver.com  ​PART3.   이케이 비치​아이 동반 가족으로 추천드리는 세 번째 휴양지는 바로  입니다.​​우선 는 비행시간이 2시간 정도로 다른 휴양지에 비해 짧다는 장점이 있습니다. 그만큼 아이들을 데리고 가는 에서 이동으로 인한 체력 소모가 적다는 장점이 있죠.​​게다가 의 여름은 무덥기 때문에 물 놀기 하기에도 참 좋고 일본 내에서도 유명한 휴양지라 수영장이 잘 갖추어져 있는 대형리조트도 많은 편입니다.​​ 아메리칸 빌리지​​그리고 츄라우미 수족관, 아메리칸 빌리지 등 리조트 수영장에만 있기에 지루한 객들을 위해 아이들을 위한 관광거리도 상당히 잘 구비되어 있는 편입니다.​​대신 단점이라면 의 7월과 8월은 태풍이 종종 오는 경우가 많습니다. 이 시기  을 준비하시는 분들이라면 일기예보를 눈여겨 볼 필요가 있습니다.​▼ 추천리조트 : 부세나 테라스 / 힐튼  차탄​▼  날씨 포스팅 [ 자유] 날씨와 가볼만한 곳 국제거리, 츄라우미 수족관, 아메리칸빌리지 , 고우리대교 소개 (Ft. 나하공항 비행시간)안녕하세요. 투어바웃입니다. 이제 날씨가 많이 더워지니 시원한 바다를 볼 수 있는 지를 많이 찾으시...blog.naver.com  ​PART4. 코타키나발루​​ 코타키나발루 일몰​아이와 함께 하기 좋은 휴양지 중 마지막 네 번째로 코타키나발루가 있습니다.​​우선 코타키나발루는 적당히 규모 있는 깔끔한 리조트가 잘 갖추어져 있고 다른 동남아시아에 비해 치안도 좋은 편이라 아이와 안심하고 편하게 할 수 있는 곳이죠.​​ ​​또한 코타키나발루는 때묻지 않은 자연을 탐방할 수 있는 투어 프로그램이 잘 갖춰져 있습니다. 우선 동남아시아 최고봉 키나발루 국립공원 투어에서 부터 아름다운 수중환경을 감상할 수 있는 툰구 압둘라만 해양공원을 방문 할수 있습니다.​​ 맹그로브 ​​특히 코타키나발루는 반딧불 투어가 유명한데 한국에서 쉽게 보기 어려운 반딧불과의 만남은 아이들에게 평생 잊을 수 없는 추억을 선사해 줄 만한 빅 이벤트 입니다.​​▼ 추천리조트 : 수트라하버 / 샹그릴라 탄중아루​▼ 코타키나발루 날씨 포스팅 말레이시아  최신 정보 - 코타키나발루, 쿠알라룸푸르 날씨 및  적기(건기/우기), 입국 서류, 무비자 안내안녕하세요. 즐겁고 화창한 주말에도 열심히 포스팅 중인 투어바웃 입니다. ^^ 최근 각 나라 기초  정...blog.naver.com ​​​  ​​​지금까지 여름 방학을 맞이하여 아이와 함께 가기 좋은 추천 휴양지 4곳을소개해 드렸는데요.​다음 시간에는 아이와 함께 하기 좋은 도시와 관광 지도 곧 소개해 드리겠습니다.​감사합니다.​​​​​​ ​ 냐짱베트남 칸호아 냐짱하와이미국 하와이현일본 현코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​ 
 쿄다 휴게소(맵코드 206 476 679*42)​ 에서 빠질 수 없는 츄라우미 수족관"이게 고래여 상어여~- 고래상어입니다!" 할인된 입장권을 사기 위해 먼저 쿄다 휴게소로 갔다.오달렌터카에서도 구매가능하고, 츄라우미 근처 편의점에서도 판다고 한다.우리의 목적은 할인 티켓도 있지만 점심시간 쯤이기 때문에 휴게소내에서 떼우려고 했다 ㅋㅋ​조식을 많이 먹어서 배가 안고팠지만 시간이 되었으니 먹어야지~~맛보증 되지 않은 쿄다휴게소 레스토랑~(앞에 레스토랑이라고 써있음ㅋ)​어른용 타코랑 아이들 치킨가스 주문함(조식부터 타코 먹었는데 가 타코 맛집인지 몰랐음ㅋㅋ 맛남) ​ ​​급하게 애들 주느라 사진이....^^;생선가스 세덩이 있음엄청 뜨끈하고 바삭하고 맛있었다. ​​우리꺼 타코~주위보니 타코 라이스를 많이 시켜 먹었다.신랑이 먹어보더니 타코 라이스 시킬 걸 그랬다며...ㅋ 먹다보니 배가 고프지 ㅋㅋ이것도 맛있음!! ​요건 옆에 튀김 가게에서 사온 치킨튀김샤가 치킨 먹고 싶다고 해서 따로 사왔는데 차갑고...그냥 치킨 맛임ㅋㅋ  ​맛나게 잡수는 첫찌 ​​휴게소 안에 있는 아이스크림 집에서 또 아이스크림~에서 거의 1일 1아이스크림을 했다... ​​바다보면서 먹기~  ​​화장실은 레스토랑 쪽을 빠져나와 작은 길 하나 건너면 있는 건물에 있다.예전이랑 완전 달라진 느낌? 리모델링한건가 ​​  츄라우미수족관(맵코드 553 075 767*74)​또다시 한시간 정도를 달려 도착한 #추라우미수족관​샤랑 왔을땐 콩레이 태풍이 와서 보다가 급하게 밖으로 나갔는데 ㅠㅠ바로 옆 오리온모토부 숙소까지 5분도 안걸리는데 한시간이나 넘게 걸리고...아쉬운 마음에 이번 에서도 가기로 했다 ㅋㅋ주차하고 내려오는 길에 있는 그물망으로 된 놀이터에서 또 쫌 놀고...(사진은 뒤에 있을 예정)​오키짱쇼가 있어서 부지런히 걸어내려갔다.그래도 사진은 찍어야지~ 인증샷  ​​요런 피카츄 인증샷도 있음  ​​저멀리 섬 볼 수 있는 망원경100엔에 100초였던거 같은데 넣어서 보라고 했더만 엉뚱하게 바다만 보고 있는 샤 ㅋ ​  오키짱쇼시간표10:3011:3013:0015:0017:00​부지런히 간다고 했는데도 사람은 이미 만석...앞쪽엔 해가 들어와서 그런가 사람들이 없어서 우린 머 자주 올 것도 아니니 조금만 참고 앞에서 보자며 앉았다 ㅋㅋ더워하는 아이들...^^;;  ​​그래도 재밌어 하는 에스자매예전에 왔을때 샤가 그냥 인상만 쓰고 쳐다만봐서 재밌는건가..아닌가...했는데 물어보니 집중하는거라고 ㅋㅋ  ​  ​​돌고래쇼가 끝나고 돌고래와 사진찍기 줄서서 찍음...왜 찍었는가 싶은데 찍고 1300엔인가 1500엔 하는 사진도 뽑았다...왜뽑았지?ㅋㅋ이때부터 돈쓰기가 시작됐다 ㅋㅋㅋ ​​그 다음은 15:30분부터 하는 돌고래 밥주기언덕 위쪽에 있는 건물에서 표를 사서 오면 된다한통에 500엔  ​​줄 안서있는 곳으로 가려고 했더니노란통은 이 아이에게 주는 거고 핑크통은 다른 곳통 색깔에 따라 기다리는 곳이 달랐다.  ​​너무 뜨거운날~그래도 사진은 잘나오는구나 ㅋㅋ   ​​소다주스 뽑으러~~ ​​ㅋㅋ차가운 음료수 얼굴에 대는 귀요미이 앞쪽에는 간단하게 먹을 수 있는 푸드 코트도 있었다. ​​우리는 강행군!!!시간이 없으니 거북이관으로~~ ​​거북이들이 놀고 쉬고 있음  ​​밑으로 내려가면 거북이에 관해서 설명해 놓은 것들이 있다. ​​통유리로 아까 위에 있는 거북이들을 볼 수 있음   ​​거북이 밥주기도 있었는데...2시까지라...나이스는 2시에 거북이 밥주고 오키짱쇼 보고 3시 반 돌고래 밥주기!이거였는데...밥 먹는 시간으로 도착을 늦게함나중에 보니 거북이관 옆에 매너티도 있었는데 모르고 왔다가 닫아서 못봤다 ㅠㅠ ​​얼른 고래상어보러가기 ​​엄청 큰 불가사리저번에 코엑스에 있던 불가사리 만질 수 있는 어항이 있었는데 그거에 비해면 거의 4배는 큰 듯 싶다 ㅋㅋ여긴 절대 만지면 안됨(만지면 절대 안되어보임ㅋㅋ) ​​시작부터 사진~~~ ​​들어가는 곳에 빛이 너무 예뻐서 찍은 영상  ​​지렁이들 싸움 ㅎㄷㄷ 무서움  ​​고래상어 메인 수족관가기 전 의자에 앉아서 볼 수 있는 작은 수족관이 있다.  ​​웅장하다. ​​드디어 메인 수조이거 찍으려고 오는 곳임ㅋㅋ이제는 한마리 밖에 남지 않았다 ㅠㅠ ​​고래상어랑 같이 찍고 싶었는데 밑으로 내려오지 않는 고래상어...ㅋ ​​안에는 카페도 있고 밥, 파스타, 커피, 아이스크림, 음료 등을 판다.일단 자리를 예약해야하는데 고래상어랑 가까이 붙은 곳은 추가 요금 지불해야함18년도 왔을때는 진짜 사람이 미어터져서 겨우겨우 앉아서 밥도 겨우 먹었는데 ㅠㅠ이번엔 사람도 별로 없고 고래상어도 잘 보이기에 그냥 뒤에 가서 먹으며 쉬기로 했다. ​​파랑색 고래상어 카레라니.....ㅋㅋ ​​60분동안 테이블 이용이 가능하다. ​​멀리서도 보이는 고래상어들 ​망고주스와 아이스크림 ​​우리가 일어나려고 하는데 방송이 나오고 메인 수조에 사람들이 엄청 있어서 봤더니고래상어 밥먹는 중~~~시간을 잘 맞춰 온 것 같다.  ​​원래 나가면 바로 기프트 샵이 있었는데 없어지고 아래 건물로 내려가야한단다. ​​예전에도 찍었지만 왜 저 사자포즈를 하라는지 모르겠다 ㅋㅋ이번엔 돈내고 안뽑고 그냥 공짜로 주는 것만 받아옴...왜냐하면 기프트샵에서 사야하니까 ㅎㅎㅎ  ​​이곳이 기프트샵 ​​예전에 샤가 샀던 거북이가 없어졌다...!그 거북이 보러 왔는데 ㅋㅋ여전히 숀의 애착인형이라 한개 더 살까 싶었는데 없다니 ㅠㅠ ​​아까봤던 블루커리도 판매중~ ​​난 고래상어 숟가락을 골랐는데...자매들 머 골랐는지 기억이 안나네...숀은 핑크 고래상어인형다들 나와서 선물 봉투 인증~ ​​주차장쪽에 있는 그물 놀이터6세 이하 / 6세 이상 따로 나눠져 있는데6세 이하도 숀이 올라가기엔 너무 높아보이는 곳이 많아서 주의를 줬다(주의라고 쓰고 잔소리라고...ㅋㅋㅋ) ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 일본 지 추천오카나와 북부 버스투어의코스와 일정을 총정리해드리겠습니다​이번 일본  을 다녀오면서가장 핵심으로 잡았던 투어였고아주 만족했던 일정이었어요​우선 지도를 통해 위치를 살펴보고코스와 일정을 정리해드리겠습니다  북부투어 지도일본 추천  지도와 함께북부지역 주요 포인트를 표시해보았습니다​나하시에서 출발하여만좌모와 코우리대교,츄라우미 수족관을순서대로 둘러보게 되어요​아메리칸 빌리지는제일 마지막에 들리게 되며그 다음 다시 나하로 돌아오게 됩니다​ 자유을 렌트로 준비하는 분들을 위해대략적인 차량 소요시간을 정리해드리겠습니다 나하시 - 아메리칸 빌리지40분아메리칸 빌리지 - 만좌모40분만좌모 - 코우리대교1시간코우리대교 - 츄라우미 수족관30분츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지1시간 30분    버스투어 북부 일정제가 일본  을 갔던 시점은골든 위크가 겹쳐있을 때라이동시간이 오래 걸렸었는데요​일반적으로 진행되는 북부 버스투어 일정을표로 정리해드리겠습니다​중간중간 비는 시간은이동시간입니다 8:00 ~ 8:25미팅 장소 집합(류보백화점 앞) 9:10 ~ 9:15아메리칸 빌리지픽업 인원 있으면 픽업10:00 ~ 10:30만좌모 구경(30분)11:30 ~ 12:00코우리 대교 구경(30분)12:30 ~ 15:30츄라우미 수족관 구경(3시간)17:00 ~ 18:30아메리칸 빌리지 구경(1시간 30분)~ 19:30나하시 국제거리 하차버스투어 종료  북부투어 이용 업체 : 유투어버스제가 이용했던 투어 업체는유투어버스라는 곳이었습니다​검색해봤을 때한국어 가이드로 운영되는 곳이딱 2군데가 있었는데요​유투어버스는 10년 넘게 운영이 되었고알짜배기 관광지만 들리면서여유있게 시간을 주는게 마음에 들었습니다쇼핑 스케줄도 없구요.​특히  수족관 입장권이투어 비용에 포함되어 있고넉넉하게 3시간을 머물 수 있게 해준다는 점은이번  에서 가장 기대했던 부분을충족시켜 줄 수 있었던 것 같아요​예약 가능 링크를 공유해드리겠습니다네이버는 1000원 할인 쿠폰이 있구요.​▼ 네이버에서 유투어버스 예약하기 ▼ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 클룩에서 어플로 처음 예약할 경우BetterOnApp 쿠폰을 넣으면5% 추가 할인을 받을 수 있습니다​▼ 클룩에서 유투어버스 예약하기 ▼  북부 1일 버스투어 + 츄라우미 수족관 입장권 (한국어 가이드 / 유투어버스) - 클룩 KLOOK 한국의 핵심 명소들과 츄라우미 수족관을 한번에 즐겨 보세요!affiliate.klook.com  버스투어 후기앞으로 일본 지 추천 자유 이야기를 쓰면서더 자세히 소개해드리겠지만오늘은 총정리이므로사진과 함께 간단히 소개드릴게요​아침에 미팅시간에 맞춰류보백화점 앞에 도착했습니다 북부버스투어미팅장소일본 〒900-0015 Okinawa, Naha, Kumoji, 1-chōme−1, 켄초키타구치 []（행 나하버스터미널・아사히바시）  신청 인원에 따라 차량 크기는 달라지는데요이 날은 골든위크 투어 인원이 많아서대형 버스를 타고 이동을 했습니다 유투어버스 가이드님은 한국분이셨는데요에서15년 이상 거주하셨다고 하더라구요​가이드도 오래 하셔서안정적으로 스케줄을 이끌어주셨고버스 안에서 다양한 정보들을 말씀주셨어요덕분에 공부도 많이 할 수 있었답니다  그리고 버스가 출발하니국제거리와 츄라우미 수족관,아메리칸 빌리지의 주요 포인트가 적힌지도를 나눠주셨어요​사진 포인트부터꼭 들려야할 장소까지잘 표시된 지도라서보고 돌아다니는 것만으로도알차게 시간을 보낼 수 있었습니다​이것도 유투어버스의큰 장점이지 않나 생각해봅니다 1. 만좌모첫번째 관광지는 만좌모였습니다만좌모 입장료는 100엔투어에 포함되어 있지 않아서따로 티켓을 사서 입장을 했어요  입장료를 내고 들어가면10분 정도면 한바퀴 돌 수 있는작은 산책로가 나오는데요 절벽을 따라 나있는 산책로를 걸으면이렇게 코끼리 바위가 있는만좌모를 만나볼 수 있습니다 만좌모는 류큐국왕이만명이 앉을 수 있을 만큼넓은 들판이라고 칭했던 것이이름의 유래가 되었다고 해요​산호초가 있는 바다가 융기하여생겨난 바위이며아름다운 에메랄드빛 바다가같이 어우러지는 곳이랍니다 산책로를 한바퀴 돌면예쁜 해변과 연안의 풍경도담을 수 있어요 2. 코우리대교 & 코우리해변두번째로 방문한 곳은 코우리섬의코우리대교와 해변이었습니다 코우리대교는 약 2km에 달하는 다리로에서 2번째로 긴 다리라고 해요 2014년 드라마괜찮아 사랑이야 촬영지이기도 한 코우리대교.​날씨가 아쉽기는 했지만충분히 예뻤던 해변이었습니다 3. 츄라우미 수족관제가 가장 기대했던 곳이고래상어가 있는  수족관!다행히 날씨도 조금 개였습니다​입구에 있는 고래상어 동상은무조건 찍어야 하는 포토포인트! 츄라우미 수족관은모토부 반도 해양박 공원에 있는 수족관으로세계 최대 규모의 수조 '흑조의 바다' 를 가지고 있는 수족관입니다   약 7m 정도 되는 아기(?!) 고래상어를 포함해만타와 매너티, 거북이 등다양한 물고기들을 볼 수 있는 곳이에요 '오키짱과 친구들'이라는돌고래쇼도 야외에서 열립니다​하루에 5회 정도 진행되는데유투어버스 투어 일정 기준으로는13:00 와 15:00 공연을 볼 수 있어요 츄라우미 수족관은 정말봐도봐도 질리지 않는 멋진 수조였습니다 기네스북에도 오른 세계 최대의 수조 앞에서헤엄을 치고 있는 물고기들과 가오리를 보는 건정말 꿈을 꾸는듯한 느낌이 들었어요사진도 정말 많이 남기고 왔답니다​이곳 하나만으로도 가일본 추천 장소로 손꼽히기충분하다는 생각입니다 4. 아메리칸 빌리지마지막은 아메리칸 빌리지였습니다1981년 반환된미군 비행장부지에 조성된 시티 리조트라고 해요  미국 샌디에이고의 시포트 빌리지를모델로 하여 조성을 했다고 합니다다양한 카페, 레스토랑, 캐쥬얼 샵들이 있어요 아쉽게도 아메리칸 빌리지의 상징이었던 대관람차는안전상의 이유로 현재는 철거가 되었습니다 그래도 이곳에서 보는 선셋은정말정말 아름다워요시간이 맞다면 놓치지 말고 일몰도 보시기 바랍니다 연인과 갔다면절로 사랑이 더 깊어질만한아름다운 일몰이 지는 곳이니까요 :) 그렇게 다시 나하시 국제거리에 돌아오며 북부 버스투어는 끝이 났습니다   하루 종일 돌아다니는 일정이었지만먼거리의 관광지들을편안하게 다닐 수 있었던만족스러운 투어였답니다.​금액적인 측면에서도입장료나 렌트 비용을 생각하면정말 혜자스러운 가격이었고​좋은 가이드님의 알찬 설명과넉넉히 주어지는 관광 시간까지.흠잡을 부분이 하나 없는유투어버스의  북부 버스투어었습니다​뚜벅이 , 혼자,부모님과 함께하는 이라면꼭 하루는 투자해서 다녀오시길 바래요!  이상으로 일본 추천 일본  자유 필수북부 버스투어 총정리를 마치겠습니다   ​ 
시마로바타후지(Shima Robata Fuji) 류쿠노우시 본점909-2 Maeganeku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0414 일본焼肉 琉球の牛 恩納別館101-1 Maeganeku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0414 일본시마로바타후지129-5 Fuchaku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0413 일본 오늘은 고기를 좀 먹고 싶다는 생각이 들어서 고기 구워주는 곳으로 향했다. 그래서 몬토레호텔 근처 야끼니꾸 집을 찾아보았다. 류쿠노우시 본점 - 101-1 Maeganeku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0414 일본 - 영업시간 : PM 5 ~ PM 10:30 - 예약 필수!! https://www.tablecheck.com/shops/yakiniku-onna/) Yakiniku Ryukyunoushi Onna - TableCheck레스토랑 선택 Yakiniku Ryukyunoushi Onna 온라인 예약 고객님께 드리는 안내 말씀 ＊2~4분 *17:00~21:00 입점 22:30 폐점*온나 본관에는 어른 4명까지의 작은 좌석만 됩니다. 어른 5명 이상의 손님에 관해서는 온나 별관에서 예약 부탁드립니다. ＊단체님의 예약에 관하여＊ 현재 접수하고 있지 않습니다. ＊온나 본관은 인터넷 예약만 접수. ＊전화 예약은 접수하지 않습니다. ※※※캐셀 정책※※※ 예약을 취소하는 경우에는 전날까지 취소 처리를 부탁드립니다. 당일 취소의 경우는 1인 5000엔. 무단 캔슬의 ...www.tablecheck.com 첫 번째로 간 곳은 류쿠노우시라는 곳이다. 금액은 사악하지만 고급지고 맛있는 곳이라고 한다 ㅎㅎ이곳은 엄청 인기 있는 야끼니꾸로 14종 코스 구성 6,980엔(세금 포함)으로 식사할 수 있다.​우리는 생각 없이 예약을 안 했기 때문에.... ㅎㅎ 당연히 못 먹었고 대기표도 받지를 못했다.  만약 가실 분은 홈페이지에서 예약하거나 미리 예약 대기 번호를 미리 받아두고 호텔에서 쉬다가 나오기를!! 焼肉 琉球の牛 恩納別館 - 주소 : 101-1 Maeganeku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0414 일본 - 영업시간 : PM 5 ~ PM 10:30 - 예약 : https://www.tablecheck.com/shops/yakiniku-onnabekkan 焼肉 琉球の牛 恩納別館 - TableCheck레스토랑 선택 焼肉 琉球の牛 恩納別館 온라인 예약 고객님께 드리는 안내 말씀 ＊1~12분까지 ＊17:00~21:00입점 22:30폐점 ＊13분 이상 예약은 현재 접수하지 않습니다. ＊단체님의 예약에 관하여＊ 현재 접수하고 있지 않습니다. ※※※캐셀 정책※※※ 예약을 취소하는 경우에는 전날까지 취소 처리를 부탁드립니다. 당일 취소의 경우는 1인 5000엔. 무단 캔슬의 경우는 한 분 10000엔. 부담하겠습니다. • 예약 시간 15 분이 지나서 연락을 취할 수없는 경우는 부득이하게 취소 취급이라고하는 경우가 있으므로 늦는 경우는 반드...www.tablecheck.com 두 번째는 첫 번째보다는 덜 한데 들어가자마자 대기 줄이 어마어마했다. 우리가 늦은 시간 때 가서 그런 것 같다.여기도 역시 야끼니꾸 집인데 4,980엔의 10종 코스가 가성비가 좋고 위에 류쿠노우시보다 평점이 좋다. ㅎㅎ근데 둘 다 맛있을 거 같은데.. 역시 예약을 했어야 했는데 가지 못했다.ㅠㅠ  야끼니꾸 집을 찾아서.. 아무래도 우리가 늦은 시간이기도 했고 지금이 한창 무르익을 시간이라 자리가 없었다.특히 어제처럼 갔던 화려하지만  전문식당은 가기가 싫었다 ㅋㅋ 그래서 걸어서 10분 거리에 있는 곳을 찾아서 갔다. 걸어가면서 음식점 "焼肉屋島人ぬ宝"도 봤는데 평점이 애매해서 패스했다. 시마로바타후지(島炉ばた冨士)Shima Robata Fuji​​​ - 주소 : 129-5 Fuchaku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0413 일본 - 미리 예약하는 게 좋음  - 인스타 : https://www.instagram.com/shimarobata_fuji 島炉ばた冨士(@shimarobata_fuji) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 970명, 팔로잉 667명, 게시물 158개 - 島炉ばた冨士(@shimarobata_fuji)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그래서 찾고 찾아 바로 이곳 에서 가장 감동스럽게 식사를 한 "시마로바타후지(島炉ばた冨士)"에 도착했다. 지금도 그리워지는 곳이다.  매장은 크지 않고 'ㄷ'자형의 다찌석만 있는 곳이다.협소하기도 하고 인기가 있어서 우리가 갔을 때는 역시 웨이팅이 필요했다. 다행히 이야기했을 때 3번째라서 기다릴만하다고 판단해서 기다렸다. 시마로바타후지 외관 기다리면서 심심하니 사진을 찍었다. 일본의 분위기가 고스란히 느껴지는 곳이었다.원래 웨이팅 전화번호를 남기면 전화도 주신다는데 우리는 현지 전화도 없고 다시 집에 돌아가기 귀찮아서 그냥 기다렸다 ㅎㅎ 한쪽에는 일본어로 오늘의 메뉴들도 적혀있고 또 그 아래 목판에는 사장님의 친절한 인사와 여기서 주문할 수 있는 메뉴들이 나온다. 아코모다케(죽순의 일종), 시이타케(표고버섯) 등 다양한 메뉴가 있다는 것을 알 수 있다.  길을 건너서 보면 빨간색 등이 들어오는 조그마한 가게 느낌이 나서 나는 더 좋았던 거 같다 ㅋㅋ   길을 건너서 가보면 바닷가도 보이는데 이날 날씨가 워낙 맑아서 그런지 별이 폰 사진으로 찍어도 엄청 보인다.카시오페이아와 오리온자리가 저렇게 선명하게 보이다니 감동적이었다 ㅎㅎ 가게의 색감과 조명도 이뻐서 와이프 사진을 찍어줬다. 내가 가고 싶어 했던 느낌에 현지인들이 많이 찾는 곳이어서 꼭 가고 싶다는 생각이 들었다.  시마로바타후지 내부현지인들이 많이 오고 작은 가게라서 그런 지 1시간 반 정도나 기다려야 했다. 하지만 맛있으면 그만이다!!특이하게 'ㄷ'자석 뒤에는 옷걸이가 있고 그 위에 부채로 많은 글들이 쓰여있었다. 간혹 한국말도 보이고 영어, 일본어 다양한 사람들이 왔다간 것을 알 수 있었다. 이걸 보니 더 기대감이 들었다. 우리는 'ㄷ'좌석의 가장 안쪽에 앉았다. 자리에 앉으면 바로 위에는 불판이 있는데 여기서 각자가 주문하면 구워서 접시에 담아준다 ㅎㅎ  솔직히 지금 2시부터 아무것도 먹지 못한 상태라서 접시도 뜯어먹을 거 같은 느낌이었는데 이거 보니까 더 절제력이 없어졌다. 빨리 먹고 싶다. 우리가 있는 쪽 안쪽에는 화장실도 있는데 깨끗했다. 일본은 꽤나 화장실이 깨끗한 느낌이다. 내부는 오픈형 주방으로 간격이 좁지만 매우 정감 있는 구조로 되어 있어서 좋았다. 시마로바타후지 메뉴 - 포크 플래터 : 3300엔 - 야채 세트 : 1200엔 - 구운 밥 : 580엔  이제 정신을 집중에서 메뉴판을 보자. 우리가 앉은 좌석 앞에는 일본어로 쓰여있는 메뉴가 있다.   '글로벌하게 오는 것치고는 영어 메뉴가 없는 게 아쉽다'라고 말하는 순간 바로 직원분이 영어 메뉴를 주셨다. 영어 메뉴를 보기 전에 다른 것을 하나 보여주는데 음주운전하지 말라는 주의 글을 친절히 적어놓으셨다.이곳이 나름 외진 곳이라 운전해서 오는 사람이 많나 보다 일본뿐 아니라 우리나라에서도 음주 운전은 중죄다. 절대 하면 안 되겠다!!!   메뉴판을 넘겨보니 이제 우리가 기다리던 고기 메뉴가 나왔다. 여기는 돼지고기 부위 전문점이었다 ㅎㅎ 특히  돼지인 '아구'를 취급한다.우리는 소보다 돼지고기를 더 좋아하는데 오히려 잘 됐다 싶었다. 테이블 차지는 1인당 440엔이다 ㅎㅎ우리는 여기서 포크 플래터 5개 코스로 나오는 거 시키고 야채 세트도 같이 주문하였다 ㅎㅎ   돼지 아구아구는 우리나라 그 아구찜이 아니라  토종돼지를 의미한다. 콜레스테롤이 낮고 육질이 부드러운 것으로 유명하다고 한다. 시마로바타후지 술 - 오리온 생맥주 : 550엔 - 레몬 사와 : 650엔 - 무알코올 맥주 : 500엔 오자마자 오리온 생맥주를 주문했다. 진짜 이날 맥주를 엄청 마셨다. 3000cc 이상은 마신 거 같은데 와이프한테 혼났다. 먹을 때마다 너무 맛있는 걸 어떡해 ㅠㅠ  와이프는 술을 먹으면 안 되기 때문에 논 알코올을 조금 마셨다. 맥주를 좋아하는 나로서는 니맛내맛도 아닌 맛이었다... 그리고 레몬 사와도 한잔 내가 또 시켰다. 너무 많이 마시는 건 아닌가 했지만 오늘은 기분이가 매우 좋으니까....  시마로바타후지 음식주문한 포크 플래터가 나왔다. 포크 플래터는 아구 돼지고기 5가지가 코스로 나오는 음식으로 넓적다리, 볼살, 혀, 미트볼, 목탄 샤부샤부가 나온다.야채세트도 같이 주문해서 중간중간같이 구워주신다.​0. 애피타이저 삼겹살   여기는 애피타이저로 삼겹살을 준다. 아마 이게 440엔 테이블 차지에 포함되어 있는 비용인듯하다. 구워서 이렇게 이쁘게 담아주시는데 한글어 쓰시면서 메뉴 설명도 해주시고 유쾌하게 해주셨다 ㅎㅎ삼겹살에 양파를 넣어서 먹는데 이건 뭐 안 맛있을 수가 없는 맛이다. ㅋㅋ​1.넓적다리살(Thigh meat)  이제 본격적인 세트 시작으로 넓적다리 살이 나왔다. 주문했던 채소 세트 중 연근도 같이 구워주신다. 먹자마자 꼬들꼬들하고 살살 녹는 느낌이었다 ㅎㅎ 같이 구워준 연근도 너무 맛있었다.​2. 돼지 볼살(Check meat)  다음은 돼지 볼살이었다. 구우는 것을 보면서 저렇게 볼살이 통통했나 생각했다 ㅎㅎ 역시 채소 세트 중 하나와 주문했던 밥을 구워주셨다. 먼저 준 채소 양념에 찍어 먹으니 너무 맛있는데 먹다 보니 설명을 못 들어서 ㅋㅋ 뭔지 까먹었다. 그리고 돼지 볼살은 두툼한 게 쫄깃쫄깃하고 맛있었다.​3. 돼지 혀 (Tongue)  밥은 조금 더 구워야 해서 다음 코스인 돼지 혀랑 그리고 마와 같이 구워주셨다. 돼지 혀는 먹어본 적이 없는데 처음에는 와이프도 약간 징그러워했는데 먹어보더니 너무 맛있다고 했다.기름기도 적고 식감도 좋아서 맛있었다. 특히 같이 준 겨자랑 잘 어울렸다. ㅎㅎ 구운 밥도 맛있게 잘 구워져서 완성이 돼서 김에 얹어 주셨는데 바삭하면서 촉촉한 게 최고였다. ㅎㅎ 그리고 마를 구워 먹는 건 처음 먹어보는데 입가심도 되고 부드럽고 괜찮았다 ㅎㅎ​4. 일본 미트볼 (Japanese meat ball)  다음은 일본 미트볼이다. 미트볼과 같이 옥수수랑 표고버섯을 구워주는데 비주얼이 좋다. 구운 옥수수의 고소한 맛과 표고버섯의 풍미가 느껴져서 좋았다. 또한 표고버섯의 꼭지 쪽은 이렇게 소스에 절여서 주는데 부드럽고 맛있었다. 미트볼을 마지막으로 주셨는데 생계란을 같이 주셔셔 미트볼을 콕 찍어 먹으면 감칠맛이 느껴지는 맛이다.​4.5. 라멘&생새우 둘 다 오늘은 모자랐는지 추가 주문을 했다 와이프는 맛있는 라멘을 시켰는데 국물이 시원해서 맛있었다. 그리고 나는 생새우를 시켰다. 싱싱한 새우를 먹으니 감동적이었다. 술이 술술 들어갔다 ㅎㅎ​5. 목탄 샤부샤부 (Charcoal Shabu-shabu)  마지막으로 샤부샤부가 불판에 구워준다. 숯불에 구워진 샤부샤부를 와사비에 먹으니 육즙이 넘쳐 흘려내리면서 맛있었다.​6. 서비스?  5개로 끝난 줄 알았는데 1개가 더 있었다. 서비스인지는 잘 모르겠지만 고기를 굽고 이렇게 양배추 절임 같은 게 하나 나오는데  이렇게 고기에 말아서 주시는데 한글말로 '한입에'라고 말씀하신다 ㅋㅋ 한입에 넣어 먹어야 한다는 뜻이다.한입에 털어 넣는데 마지막에 정리해 주는 느낌이랄까? 깔끔한 맛이었다.​7. 후식(꽃 차 & 모찌구이)  마지막으로 짱구는 못말려에서 많이 본 모찌를 구워서 후식으로 나왔다. 오랜만에 보는 비주얼에 기대되고 어린아이가 된 기분이었다. ㅎㅎ 마지막에 소화가 잘될 수 있도록 꽃 차를 주는 거 센스 있게 느껴졌고 구운모찌가 쭈욱쭉욱 늘어나서 고소하고 맛있었다. 같이 나온 흑당+콩고물에 같이 먹으니 후식으로 최고였다.  시마로바타후지 정산정산으로 11,280엔이 나왔다. 개인당 57000원 정도 나온 것이라고 볼 수 있다.술도 굉장히 많이 먹고 배가 2번은 터진 거 같은데 ㅋㅋㅋ 이것보다 더 많이 나올 것이라 생각했는데 의외였다.   몬토레 호텔(숙소)즐겁고 최고의 식사였다. 맛도 있고 분위기도 느낄 수 있었고 무엇보다 직원분들과 대화하면서 먹는 게 좋았다.특히 직원분이 하나하나 친절하게 설명해 주셔셔 더 맛있고 뜻깊은 곳이었다. 다음에  가면 또 가고 싶을 정도로 최고였다. ㅎㅎ  주저리 주러리 이제 취해서 자야 된다. ㅎㅎ 일본   19편 "몬토레호텔 조식(일본 가정식),타이거 비치"
얼마 전 친구와 을 다녀왔다. 목적지는 따뜻한 남국의 날씨와 이국적인 정취를 풍기면서도 일본 특유의 아기자기한 감성이 가득한 ! 2박3일 해외이라는 한정된 시간동안 여름 휴양지도 가고싶고 일본도 하고싶었던 우리 니즈에 딱 맞는 장소였다. ​​ 2박3일 해외 추천  코스 : 북부 버스투어 후기글/사진 : 에피짧은 일정이라고 해도 시내에서만 있기는 조금 아쉬운 법. 그렇다고 렌트는 부담스러워서  버스투어를 잘 고른 덕분에 북부 가볼만한곳까지 모두 보고 올 수 있었다. 2박3일 해외지 고민하고 계신 분들이라면 오늘 포스팅을 관심있게 봐주시길 바라며 북부투어 코스 시-작:D​​  북부 버스투어  코스with. 유투어버스​픽업 (국제거리, 아메리칸 빌리지)- 만좌모 - 코우리대교 - 츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지 - 샌딩​ OKINAWA BUS TOUR = 유투어버스 유투어버스는 2013년부터 10년이상 운행한 전문적인 노하우를 가진 일본 버스 투어 전문 회사로, 오늘 소개할  버스투어는 판매/리뷰 수가 1위로 먼저 이용해보신 분들의 좋은 후기가 많아서 신뢰가 갔다. ​그 외에도 합리적이고 변동 없는 가격과 알찬 코스, 한국인 가이드 등 꼼꼼하게 따져보고도 선택할 만한 이유가 충분했다.​​ 이번은 일정이 짧고, 뚜벅이 이니만큼 시내(=국제거리)에 숙소를 잡았다. 투어 집합 장소가 국제거리 근처이자 나하 시내의 유일한 백화점인 '류보백화점' 앞이라 찾아가기도 쉬웠다. ​​ 코로나이후 차량에서 음료는 마실 수 있지만 음식물 섭취는 자제를 당부하고 있다. 이걸 모르고 편의점 빵을 사갔다가 투어 끝날때까지 킵~했다는ㅋㅋ 아쉽지만 덕분에 차량이 쾌적했다.​​ 북부까지는 이동시간이 꽤 걸린다. 하지만 차에서 심심하지 않을까-하는 걱정은 잠시 내려놓아도 좋다. 우선 창밖에 수시로 등장하는 에메랄드빛 바다가 예뻐서 심심할 틈이 없고,  ​​ 에 15년이상 거주한 현지 베테랑 전문 가이드님들이 구간을 이동하는 중간중간 지에 대한 소개는 물론 맛집이나 현지상황, 역사정보까지 알려주신다.​​ 이야기를 듣다보면 어느새 첫번째 코스인 만좌모에 도착(*만좌모 입장료 100엔 별도)​​ 첫번째 코스는 만좌모. 옆에서 보니까 꼭 코끼리를 닮은 모양의 바위절벽. 볼거리보다는 인증샷에 더 집중되는 대표적인 포토스팟이다.  코우리대교는 에서 가장 긴 해중도로라고 한다. 끝이 보이지 않을 정도로 넓게 뻗은 다리가 에메랄드 빛 바다를 가르는 코우리대교는 가슴이 뻥 뚫리는 것 만 같은 시원한 풍경이다.​​ 위 사진은 다리 위에서 내려다본 풍경이다. 솔직히 버스투어 코스를 받아보고 '다리를 뭐하러 가지?'라고 생각했는데 안가면 서운할 뻔 했다..ㅎㅎ​​ 다음 코스로 이동하는 길에는 직접 만드신 자체제작 지도도 한장씩 나눠주셨다. 국제거리, 츄라우미수족관, 아메리칸빌리지 등을 알차게 둘러볼 수 있도록 다채로운   정보를 담고있어 투어는 물론 남은 일정에 도움이 많이 된다. ​​ 그리고 대망의 츄 라 우 미 수 족 관 !!!​​ 글 초반에 유투어버스의  버스투어 요금이 합리적이라고 적었던 이유가 바로 츄라우미 수족관 입장료가 포함되어있기 때문이다. ​ 수족관 입장료는 개별적으로 끊으면 2만원이 넘는다. 그게 투어 요금에 포함되어있으니 교통편도 해결되고 비용적으로도 이득이라는 생각이 든다.​​ 도착하자마자 달려가서 보고 온 오키쨩 고래쇼​(사족) 뛸 정도로 일정이 빠듯하진 않은데 이때 골든위크 어린이날 직전이라 차가 쬐금 밀렸다눙... 렌트해서 직접 운전했으면 너무 힘들었을뻔했다ㅠ​​ 오키쨩이 낑챠낑챠 하고 무대로 올라오는데 감동해서 연사찍다가 고래 사진만 한 500장 찍은듯... 멀리서 봐도 너무 귀엽고 기특하다.​​ 하지만 가까이서 보니까 더 귀여워8ㅅ8​​  코스 츄라우미 수족관은 세계2위 규모의 아쿠아리움으로 어마어마한 규모를 자랑하는 만큼, 투어에서도 자유시간을 3시간이나 할애해주셔서 충분히 둘러보고, 간단한 간식도 사먹을 수 있었다.  희귀한 심해어종과 만타가오리, 산호, 바다거북, 바다뱀 등 하나씩 꼽아보기도 어려울 정도로 다양한 해양생물을 테마별로 만날수 있는 츄라우미​​ 하이라이트는 고래상어와 만타가 있는 거대수조바다에서도 만나보기 어려운 고래상어가 유유자적하게 헤엄치는 모습을 바로 앞에서 바라볼 수 있다. 정말이지 봐도봐도 질리지 않는 신비로운 풍경이다. 시간이 맞는다면 고래상어가 밥먹는 모습까지 볼 수 있다는고~​나도 운좋게 보고는 왔는데 아쿠아리움은 따로 각잡고 포스팅 하고 싶어서 다음에 보여드리려고 한다. 이웃님들께선 고래상어의 먹방은 쪼끔만 기다려주시기XD​​ 귀여운 굿즈 상점 구경을 마지막으로 즐거웠던 수족관 나들이를 마치고 다음 코스로 이동할 차례​​ 마지막 코스는 아메리칸 빌리지약 1시간 30분정도 머물게 되는데 만약 여기서 하차를 원하는 분들이 계시다면 아메리칸 빌리지에서 투어 종료를 해도 된다.​​ 이 지역 자체가 본토와 동떨어진 섬이고 남국의 정취를 가득 느낄 수 있는 지지만 아메리칸빌리지는 특히 색이 다채로운 느낌이다. 이걸 뭐라고 해야할까, 이국적인 느낌은 기본이요 매일이 축제 분위기랄까!​​ 한여름의 크리스마스 속을 거닐다보면 길가 곳곳에 숨어있는 포켓몬 모양의 입간판도 만날 수 있다. 포토스팟을 찾아가는 재미도 쏠쏠했던 아메리칸빌리지💙​ 사진에는 짤렸지만 횡단보도가 무려 메타몽이었읍니다...♡​ 알찼던  버스투어도 슬슬 마칠 시간​​ 이날 하늘이 내내 흐려서 조금 속상했는데 보상이라도 해주려는듯 일몰이 엄청 예뻤다. 덕분에 두배는 행복한 기분으로 하루를 마무리 할 수 있었다.​​ 아메리칸빌리지는 낮에도 알록달록하고 예쁘지만 일몰 후 네온사인이 가미된 저녁시간이 더욱 예쁜 것 같다. 다음에 오면 여기 숙소를 잡아볼까?​​ 국제거리로 돌아오며 오늘 일정 진짜 끝-!​ 글을 마치기 전 ​2박3일 해외 계획 중 단순히 운전하기 싫다는 마음으로 알아본 유튜어버스의 북부 버스투어는 기대보다 더 만족도 높은 선택이었다. 유투어버스는 한국에서의 업 자격증 뿐 아니라, 일본 현지에서 1종 업 면허를 취득하고 있다.  특별 보상 보험 가입도 되어있어 투어 도중 혹시모를 사건 사고에 대해서도 보상 처리가 안전하다. ​혼자/뚜벅이/부모님모시고 가는  등 다양한 방식으로 를 찾는 분들께서는 꼭 안전하고 합리적인 선택 하시기를 추천드리며 오늘 포스팅을 마친다.​​ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 🔺️  버스투어 코스 자세히 보러가기​​  ​​ 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본  #버스투어 # # #유투어버스 #2박3일해외 #코스 #츄라우미수족관 #만좌모 #수족관 #아메리칸빌리지 #투어  
​아이와 하는 일반적인 해외은 걱정 반 기대 반.이번엔 마와르 탓에 걱정의 지분이 90%였다.​일단 무사 도착했으니, 우리의 첫 번째 숙소부세나 테라스 포스팅 시작!​​#부세나테라스#​​​ ​날이 맑을 때 도착한 부세나 테라스. 나하 국제 공항에서 자가용으로 약 50분 정도 소요되는 북부의 유명한 호텔이다.​​#북부​​​ ​분위기며 외관이 제주도의 신라호텔과 닮아있다.내가 좋아하는 붉은색 지붕.​​​ ​부세나 테라스 호텔은 물과 하늘이 모두 맑고 깨끗한 의 매력을 제대로 느낄 수 있는 곳이었다.(물론 날씨가 화창해야 함 ㅠㅠ)​​​ ​우리 가족은 부세나 테라스 디럭스 엘레강스 오션 프론트 룸(ㅋㅋㅋㅋ 이름 길다)에서 2박을 묵었다.​체크인은 지정 장소에서 이루어지는데,일본말 못한다고 하니, 영어로 응대해주었다.​렌터카 주차비로 1박에 1,000엔이 별도 부과되는 점이 특이했다.​​#가족​​​ ​피아노 선율이 아름답게 울리는 카페를 지나 8층에 위치한 우리 방으로 간다.​​​ ​짜잔!는 처음인데 룸컨디션에 매우 만족했다.매우매우 깔끔!탁 트인 전망도 맘에 쏙 들었다.​​#부세나테라스오션뷰​​​ ​똑똑한 후니가 호텔측에 미리 연락해서 침대 두개를 붙여 놓아달라고 한 결과, 매우 편안하고 쾌적한 잠자리를 누릴 수 있었다.​아이와 함께   하는 분들은 침대 붙여달라고 호텔측에 얘기하는걸 추천.​​#아이랑​​​ ​다 좋은데, 문제는 언어.는 휴양지인데 종업원들의 영어 실력이... 말을 아끼겠다.​부세나 테라스 주고객은 일본인이라 그런가?​​​ ​암튼, 언어만 제외하면 룸컨디션은 매우 만족.어메니티는 프랑스의 탈라 제품이고 디스펜서에 넉넉하게 담겨 있다.​아이랑 함께 간다고 하니, 아이용 칫솔이며 잠옷까지 준비해주었다.​​​  ​물은 1박에 2병 무료 제공되고특이하게 샤워가운과는 별도로 가족 잠옷이 있었다. 시원하게 잘 입고 반납.​​​ 부세나 테라스 프라이빗 비치​나도 남편도 는 처음이라 숙소 선정에어느 때 보다 열을 올렸는데, 우리의 첫 번째 숙소인 부세나 테라스는 탁월한 선택이었다.​​​ ​수영장으로 가는 길.사람이 많지 않아 여유롭고 한적했다.​​ ​우리가 방문했을 땐, 부세나 테라스 야외 수영장에는 사람이 별로 없는 편이었다. 미끄럼틀 있는 수영장에만 아이들 좀 있는 정도.​부세나 테라스 수영장 미끄럼틀 진짜 재밌음!남편이 굉장히 좋아했다.​​#호캉스​​​ 실내 수영장 ​흐리고 바람 불고 보슬비가 간간히 내려 날이 추울 땐 실내 수영장으로 대피(?)한다.수온이 따뜻하고 공기 자체도 뜨뜻해서 추위 많이 타는 우리 아이도 오래 놀 수 있었다.​​​ ​부세나 테라스의 여러 장점 중 하나는 프라이빗 비치가 바로 앞에 있다는 것.​5월에 바다 수영하는 건 아이에게 무리라 구경만 했지만 투명한 바닷물이 매우매우 신기했다.​​​ ​남편이 몹시 좋아하는,에메랄드 빛 바다.​부세나 테라스는 방충을 잘 하는지, 숙박 기간 동안 각종 벌레 및 모기가 없어서 좋았다.(저녁 먹다가 도마뱀 한 마리 만남.)​​​ ​프라이빗 비치 가는 길.여기로 전용 버스도 왔다갔다 한다.​​  ​부세나 테라스 해중공원에서 유리 보트를 탔는데물고기 무서워하는 나로선 그닥 매력적인 액티비티는 아니었으나, 아이와 남편은 무척 좋아했다.​​#부세나유리보트​​​ ​부세나 테라스 2층 <라 티다>에서 조식을 먹는다.​​​ ​눈으로 한 그릇, 입으로 한 그릇 먹는 재미가 있는 부세나 테라스 조식 시간.서빙하는 종업원들은 영어를 거의 못한다.우리가 한국인인걸 알지만 일본어로 응대....​​​ 인 룸 다이닝 + 조식 ​조식이나 인 룸 다이닝의 퀄리티는 기대 이하였다.왼쪽 사진이 2,800엔의 치킨이고(ㄷㄷ)조식은 음식 종류가 적은 편이었다.맛은 그럭저럭 괜찮았다. (일곱살 아이는 소세지와 미소국을 맛있게 먹었다.)​​숙소 1박 가격이나 비행 시간 등등 매력에 푹 빠진 우리들.태풍만 아니면 최곤데!!! ​부세나에서 우리 가족, 즐거운 추억을 쌓았다.다음 호텔 후기도 조만간 업로드! 
​​​ 이때는 몰랐었다. 엄마와의 이 마지막이 될 줄은 말이다. 엄마가 아프고 나서야 을 함께 다녔다는 사실이 새삼스럽다. 더 잘할걸- 함께 더 다닐걸-뭐든지 잃어버리고 난 후에야 후회를 한다.  은 더 야무지게 챙길 걸이라는 후회와 동시에 내 마음에 가장 큰 위안이 되는 순간들이기도 하다. 아마 지금 다시 가라 그러면 너무 힘들어서 못 간다고 종종 이야기 하긴 하지만, 그러면서도 한편으로는 다시 기회가 주어진다면 정말 더 열심히 챙기고 살피고 할 텐데라는 생각이 동시에 들곤 한다.​  조금은 오래된 이야기이기도 하지만, 아직까지 나에게는 얼마 전이라는 생각이 드는 이야기이다. 그날의 인천공항은 여느 때처럼 붐볐다. 차를 빌려 공항으로 향하는 길에 슬이의 전 직장 상사에게 전화가 왔다. 우리의 상황을 알고 있던 분인지라 정말 멋지다는 힘찬 응원의 목소리와 함께 은 시작되었다. ​  보통은 직접 비행기 티켓을 끊고, 호텔을 예약하지만, 이 은 사의 도움을 받았다. 휠체어로 갈 수 있는 지가 어디 있는지도 몰랐고, 여러 추천을 받았던 지 중에 를 선택했다. 아마도 드라마 괜찮아 사랑이야의 영향도 있지 않았을까 싶다. 엄마랑 즐겁게 보던 드라마였다. 오래전 홍콩을 갔을 때 비행기에서 휠체어를 탄 승객을 본 적이 있었다. 그래서 비행기에서도 휠체어가 다닐 수 있다는 사실을 알았다. 알아보니 기내 휠체어를 제공받을 수 있다고 하기에 미리 항공사 측에 휠체어 사용을 알렸더랬다. 그럼에도 불구하고 우리가 미리 전화까지 해가며 받을 수 있는 서비스는 사전 예약 확인조차 되지 않았고, 기내 휠체어는 사용할 수도 없었다. ​  많은 대기 줄을 다 기다리고 나서야 체크인을 시작했다. 사전 예약은 확인이 안되다고 이야기를 했고, 기내 휠체어보다는 그냥 휠체어로 이용하시는 게 나을 거라는 이야기와 함께 별도의 휠체어를 위한 좌석이 없다며 맨 앞좌석을 구매하라는 안내를 받았다. 이럴 거면 예약을 받지 말던가, 아니면 휠체어 사용 신청을 미리 할 때 알려주어야 하는 게 아닌가 싶었다. 는 가족도 많이 가는 곳이라 그런지 유모차를 사용하는 것처럼 휠체어를 사용하게 운영하고 있었다. 휠체어로 기내앞까지 가면 승무원이 엄마를 들어서 좌석으로 옮기는 그런 시스템(?) 이었다. 결국엔 들지를 못해서 나랑 슬이랑 엄마를 어찌어찌해 좌석으로 옮겼다. 이건 휠체어 타는 사람은 비행기 타지 말라는 시스템 같았다. ​  우여곡절 끝에 우리는 로 향했다. 비행기를 타기까지 고생을 했기에 엄마의 컨디션은 별로였고, 나는 그 2시간이라는 비행시간이 생각보다 길게 느껴질 무렵   공항에 도착을 했다.  공항에서는 입국 심사를 할 때 휠체어를 이용하는 승객과 동반 1인에 한해서는 먼저 입국 심사를 받을 수 있게 도와준다. 나랑 엄마가 먼저 나오고, 슬이는 나중에 나왔는데, 우리는 이미 나오고 나서야 이 시스템이 별 소용이 없다는 걸 깨달았다. 엄마를 케어해야 하는 나는 아무것도 할 수 없이 슬이를 기다릴 수밖에 없었고, 사람이 유난히 많아서인지 슬이는 늦게까지 나오지 않았다. 오죽했으면 공항 직원들이 도와주려고 계속해서 말을 걸고 상황을 파악해 주고 했지만, 엄마가 힘들어서 짜증을 낼 즈음에야 슬이는 입국 심사장을 빠져나왔다. 정말 녹록지 않았던 시간들이었다.​  짐을 찾고, 밖으로 나가니 미리 예약한 렌터카 회사에서 우리를 찾고 있었다. 이어 송영버스가 도착했고, 휠체어가 탈 수 있는 버스라 마음이 놓였다. 직원분이 직접 휠체어를 조심스럽게 올려 주시고, 짐과 함께 우리는 송영버스에 올라탔다. ​  렌터카 회사에 도착해서 차를 인수받고, 바로 우리는 숙소로 향했다. 처음에는 작은 차를 렌트할 생각이었는데 사에서 작은 차로는 휠체어를 넣을 수 없을 거라는 조언을 해주어 더 큰 차로 예약을 했다. 우리는 렌터카를 받고서 사의 말을 듣길 잘했다는 이야기를 나눴다. ​  한국으로 돌아오는 날에는 먼저 렌터카 회사에 들려 차를 반납했다. 여기에서도 공항까지 휠체어를 타고 갈 수 있는 송영버스로 이동할 수 있었고,  을 다니면서 여러 가지 면에서 사에서 왜 추천을 했는지 알 수 있는 부분들이 많았다.​  다시 공항에 도착해서 비행기 좌석 때문에 이야기가 오고 갔다. 역시나 신청을 해놨음에도 전혀 승무원이나 직원들에게 전달이 되어 있지 않았고, 지속적으로 우리에게 앞 좌석 구매를 이야기했다. 결국 우리는 앞 좌석을 모두 구매했고, 다시 나랑 슬이가 엄마를 들어서 옮기는 상황은 이어졌다. 태어나서 처음으로 경험한 휠체어 은 생각보다 쉽지 않았고, 제약이 많았으며, 많은 것들을 생각하게 했다. 요즘까지도 나는 종종 휠체어가 다닐 수 있는 길들이 있는지 찾아보곤 한다. ​  나는 언제나 어딘가를 가면 비나 눈, 태풍을 만나는 사람이다. 서울로 돌아오자마자 비는 쏟아졌고, 에서 지내는 동안에는 비가 한 번도 없이 화창한 날들의 연속에 감사한 마음이 들었다. 언젠가 는 다시 한번 가볼 것 같다. 함께 했던 순간들이 아직까지도 눈에 선한 그런 날들이었다.​​​​​​​​​​ 
무계획 아기와 일본 3일차 아침이 밝았다.​이 날은 나도 애도 잘 잤다.코 고는 분이 밖에서 자서 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​난 내가 호텔 조식을 신청한지도 몰랐지 모냐.암튼 6:30 조식 시작하자마자 내려가서 먹음​ 아기랑  숙소 더블트리 바이 힐튼 스위트룸16개월 아기랑 일본  아메리칸빌리지에 있는 더블트리 바이 힐튼 숙소 추천합니당 특히 아기랑...m.blog.naver.com ​우리 숙소는 여긴데룸은 좋은데 조식은 그냥 그럼.​ ​하도 나간다고 난리여서 나갔더니강풍이 불고 있었다.태풍 오기 전의 미친 바람근데 방풍 커버 한 본인만 평온한게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​근데 갑자기 무지개 뜸. 날씨는 5분 간격으로 바뀐다.그리고 바람이 많이 불어도 그 바람이 차가운 바람이 아니어서그닥 춥지도 않음.​우리는 반팔 반바지 입고 다녔다.저녁 아니면 애기들도 반팔 반바지 차림.​ 지바고 커피 웍스 일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, ９−46 ディストーションシーサイドビル 1階 그리고 여기 유명하대서 갔는데흠냐 커피 그냥 그랬ㄷ음​ 모자이크가 귀찮아요​지나가던 미국인이 갑자기 사진찍어주겠다고 함.근데 대뜸 한국말로'조금만 이쪽으로'라고 함ㅋㅋㅋㅋ그래서 한국어 하냐니까 '아 근데 조금밖에~' 라고 함.ㅋㅋㅋ​우리끼리 분명한국에서 근무하다가 로 온 미군일거라고 생각함.​덕분에 멋진 사진을 건졌어요.비록 나는 잠옷바람에 세수도 안했지만요.​ ​호텔 안 수영장을 갔는데봄사장은 계속 울기만 하고남편은 신나서 수영하고나도 들어가서 사진만 찍고 나왔다.10분 엔딩꾸쥬워마걸~​ ​낮잠 후에 점심으로 간 식당.내가 알아 본 식당인데어딘지 안알려줄래.​현지인들이 밥 먹으러 가는 식당이었는데너무 맛있었다유ㅠㅠ​키즈메뉴도 있고 장난감도 주고.​느낀건데 는 식당에 아기들 배려가 잘 되어있고장난감 같은 것도 주고메뉴도 애들 것부터 주고좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠ​암튼 넘 맛났음.. 쓰고 있는데 침고임​ 오빠.. 잘 있었어..?이온몰  라이카무1番地 Raikamu, Kitanakagusuku, Nakagami District, Okinawa 901-2306 일본 점심 먹고 오후에는 이온몰 투어를 함.​이온몰 차탄도 갔다가 이온몰 라이카무도 갔는데이 날  류큐 킹스 농구팀이 우승을 했다.쇼핑몰에 모여서 보면서 박수치고 울더라​삼성은 언제할래?후.​이때도 매우 피곤했던 기억..애 자는 시간 임박하고 뜻밖의 교통체증으로 딜레이되고이래서 쇼핑도 제대로 못하고진심 눈에 보이는거 대충 집어옴.ㅋㅋ아쉽다..진득하게 쇼핑하고 싶어서 다시 갈래​ ​저녁도 내가 알아 본​ 슌교 슌사이 해산물 밧텐2 Chome-5-8 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​나는 날 것을 못먹지만 나는 착하니까남편을 위해 알아봄.​키즈메뉴 있고 우동 나오는데 봄사장이 아주 잘먹음 ㅋㅋ남편 왈 스시도 아주 맛있다고 함.​나는 애 먹이느라 정신 없어서 대충 먹었는데템푸라 맛있두라..​칸막이 있는 자리라서 편했다.​ ​그러고서 호텔 들어오는데 날씨가 넘 환상적임.이때가 저녁 6시.​ ​사람들 아메빌에서 노상까고 술마시는데 부러웠다.분위기가 너무 좋음해 지면 조명도 다 들어오고​그래서 나도 피나콜라다 샀다.기다리면서 점원이랑 스몰톡했는데한국 자주 간댔음 ㅋㅋㅋㅋ 나한테 핫플 물어보는데나 몰라요 ㅠ 애엄마는 그런거 몰라ㅠ​ Previous imageNext image ​봄사장 재우고 티비나 실컷 봤다.우리 오빠들..과 오타니가 나오길래 찍어봄.  ​4일차 아침.역시나 조식을 먹고 일찍 일어난 새와 함께​ VISTA CLUB일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, 9−46, Distortion Seaside BLD, 1F 에서 커피를 샀다.여기가 아메빌 해변가에서 젤 일찍 여는듯.​ ​또 수영장 갔는데 또 울고 끝남남편은 신나게 미끄럼틀 탐.​ ​점심식사는 내 픽 하야테마루-라멘일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, 9-8 シーサイドスクエア 1Ｆ 멋진 일본어 실력으로 주문했다.웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국어는 그렇게 오래 했는데 모르면서일본어는 배운적도 모르고 읽을 줄도 모르는데 자신감 넘침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​맛있었다. 야외자리에서 먹음. 미소라멘 교자~교자가 멧쨔 오이시이​ ​또 블루씰크레페도 먹어봤는데 걍 그랬다.블루씰은 아이스크림이 진리.아 너무 먹고싶다ㅠ​ 메가 돈키호테 나고5 Chome-24-11 Okita, Nago, Okinawa 905-0019 일본 오후에는 여길 갔다.국제거리 갈까 고민하다가봄사장이 차 타는 거 너무 싫어해서여기 왔는데 여기도 있을 건 다 있는데품절이 많긴 함.그리고 배치?가 좀 관광객한텐 불편한 배치..?인기 많은거 모아놓고 이런게 없음현지인 전용 돈키호테​ ​아로하 비치도 갔다.​봄사장은 모래가 무섭단다.그리고 너무 덥고 습했음 ㅋㅋ​하지만 미국인들은 다 벗고 농구하고 수영하고 놀지.여기서 근무하면 재밌겠네..​ 뒤에 물 서리하는 애기들​ Happy Bowls Oki2 Chome-20-1 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0116 일본 요기도 감.아사이볼 가게인데 맛있었다.친절하신 사장님~​근데 적고보니까 죄다 내가 알아 본 곳이네아니야 따라와줘서 고맙다고^^​ ​오는 길에 이온몰 차탄 또 들려서기념품 샀다.싸웠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쩔 수 없어.. 해외  중엔 둘 다 예민해서ㅋㅋㅋ​ ​또 사과의 의미로(?) 남편이 나가서 사온 오코노미야키.야구선수들이 많이 가는 맛집이랬다.​누가 그랬는데 왜 제주도 가서 부산식 부침개 사먹냐고비유 찰떡 ㅋㅋㅋㅋ​왜냐고요? 맛있으니까요.이죠ㅡ.  마지막날은 아침먹고 체크아웃했다.​  가는 여러분​차가 밀립니다!!​여유있게 출발하세요!​전 날 네비에서 아메빌에서 나하까지 30분이라길래 그렇게 출발했는데차 밀려서 50분 정도 걸린듯​후다닥 렌터카 반납.아참 렌터카 반납하는데 기스 있다해서얼른 사진찍어둔거 꺼내서고레와 금요비노 사친 데스케도~ 오나지~ 미떼쿠다사이이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 살았다.​ ​한국 올땐 대한항공.좌석도 더 넓고 좋았다ㅠㅠ​아 한가지 더 팁나하 공항 국제선 안에는 아무것도 없어요.​편의점, 푸드코트, 다 없어요.오직 자판기랑 블루씰 하나니까젭발미리 먹고 미리 사서 들어가세요!!!​나 애 밥 먹여야하는데 아무 것도 없어서 멘붕왔는데기내식 결제한것도 몰랐음.ㅋㅋ기내식 주더라고..​정신머리ㅠ 입에 붙은거 밥풀임​봄사장은비행기 타기 전에 자다가 깨서 걱정했는데의외로 기내에서 넘 얌전하고 재밌게 잘 있었음​밥도 나름 잘 먹고 ㅋㅋ​암튼 성공적인 이었다.또가고싶어서아침에 김네다 노선 알아본건 안비밀..​​즐거웠어~남편 고생했다~ 또 가자 
 오리온 모토부 리조트 앤 스파수영장, 조식Hotel Orion Motobu Resort and Spa 호텔 오리온 모토부 리조트 & 스파148-1, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0207 일본 주소 / 148-1 Bise, Motobu Town, Kunigami gun 905-0207조식 시리우스 운영시간 / 06:30~ 10:00  안녕하세요 여니에요.일본  북부 오리온 모토부 리조트에서의첫날을 보내고 다음날 아침이에요.!^^바로앞 탁트인 바다를 보니 아침부터 힐링!!💚아기와 함께하는 이라 아침부터 저희는 부지런합니다.해외에서도 6시 30분 기상..ㅎㅎ하하;;  일찍 일어난 아가 덕분에 일찍!조식먹으러 출발!!👏리조트 1층에 위치하고 있는 '시리우스' 식당!룸 번호를 얘기하면 자리를 안내해주십니다.  저희는 일찍 와서 그런지 테이블이 텅텅~ 비어있죠?!한 8시정도 되니 만석이 되더라구요.!식당은 깔끔깔끔했어요.  메뉴가 다양했고, 테이블도 많아서 좋았던!!역시 일찍 조식먹으러 내려오니 붐비지 않아요.​나중에 보니까,식당 가운데 벽을 사이에 두고아기를 동반한 손님과그렇지 않은 손님의 공간을 분리하는것 같더라구요.그래서 아기 데리고 온 저희는 더 편하게 있었던것 같아요.!  식당에서도 푸릇푸릇한 잔디와 함께바다를 감상할 수 있었답니다.날씨가 너무 좋아서 기분도 업업!👍❤   블루씰 아이스크림도이곳에서 볼 수 있었네요!마지막에 아이스크림으로 입가심을 해야겠어요?!그리고 아가를 데리고 이 곳에 많이 오는만큼키즈용 식기도 보이고,턱받이도 있더라구요.  메뉴들을 하나하나 보았는데,전형적인 조식 메뉴들이 다양하게 있었어요.  커피와 음료가 있는곳!!망고쥬스 맛있었어요!!^^  시리얼도 보이고 요거트도 있네요!!^^조식에서 볼 수 있는 메뉴들이죠?!  신선한 샐러드가 있는 곳!!야채를 그렇게 좋아 하지 않아서 ㅋㅋ눈으로 보기만 합니다.?!ㅎㅎ하하  튀김류와 파스타, 소시지가 있었구요.특이하게 걸려 있던 도넛도 있네요/!  팬케익과 계란후라이!그리고 볶음밥과 고구마 전(?)도 보이구요.  딤섬과  소바 코너!에서 소바는 많이 먹은듯!어딜가든 맛은 다 비슷한것 같아요/!  아이들이 먹을 수 있는저염식 (?)음식도 조금 보이더라구요.두부나 계란말이 등등.이 메뉴를 보고 아기 좀 줘봐야겠다 싶었네요.  카레도 보이고, 에그스크럼블, 소시지, 베이컨등등 다양하게 음식들이 많네요.  무엇보다 마음에 들었던 그릇!이렇게 작게 칸으로 구분이 되어 있어서음식들이 섞이지 않고 담아올 수 있어서개인적으로 너무 마음에 들었네요.  그리고 이건 두번째로 담아온 음식!!^^ 소바도 담아 왔는데,제입맛에는 맛있었어요. 이건 저희집 아가의 아침밥!!! ^^물론 파우치 이유식을 가지고 왔지만,저염식으로 보이는 계란말이, 두부, 생선구이등아기에게 먹을 음식으로 가지고 왔어요!  잘 먹는 음식도 있었고,먹자마자 퉤~~ 하는 음식도 있었지요!!^^그래도 돌 지나고 좀 컸다고 엄마빠랑 식당에서 같이 밥도 먹네요!?💚  역시 과일과 빵은조식 메뉴에 없어서는 안되죠.따뜻한 커피도 마셔줍니다.수박이 정말 달고 맛있었답니다.?  이곳의 요거트는 왜 뚜껑에 뭍지 않고깔끔하게 잘~ 뜯어지는것인가..ㅎ맛있었던 복슝아! 요플레!  블루씰 아이스크림도 뚜껑에 뭍지 않아!`?ㅋㅋ 자색고구마 아이스크림과 바닐라!깔끔한 맛이였지만, 뭐 맛있다? 싶은 정도는 아닌?!ㅎ 조식 먹고 나오는 길에따뜻한 얀바루 드립커피가 준비되어 있어서산책도 할겸 한잔 가지고 나왔답니다!!^^  그리고 1층에는 이런 기념품을 파는 곳이 있었는데요.일본의 제주도인  여서 그런지하와이 풍? 느낌의 비치웨어들을많이 판매하더라구요.​  악세서리와 잡화도 판매하더라구요.근데, 가격이 후덜덜해서 그냥~~ 아이쇼핑만했어요?   기념품도 볼 수 있었는데요.유명한 스팸티셔츠, 오리온 티셔츠도 보이네요.!^^구경하기에 좋아요.!  1층에서 야외로 나가는 문으로 가면이런 산책길의 모습을 볼 수 있는데요.오리온 모토부 리조트의 외관이 보이네요.날씨 좋구요!^^  그리고 옆쪽으로 쫌만 걸어가면 실외수영장이 있는데요.실외 수영장은 4월부터 10월까지 개방하고 있어요.저희가 갔을땐느 5월 초여서 그런지 아직은물이 좀 차서 실외수영장은 이용하지 않고실내수영장에서 잠깐 놀았어요.ㅎ  에매랄드 비치와 바로 연결이 되어 있기에수영복입고 바다도 구경 갔답니다.처음보는 바다인데, 신기한지 신나보이는 아가!^^❤모래도 입에 넣어 보고 (?);;아빠랑 바다에도 살짝 발 담가보고💕  물이 정말 맑았던 바다!^^우리집 근처 서해바다와는 정말 차원이 다른!!이곳이 해외구나!!^^ 천국이다!😍  아기와 함께하는 실내수영장에서의 수영!다행히 실내수영장의 물 온도는 조금?따뜻함이 느껴져서 딱 수영하기 좋았어요!!^^  처음에는 무서워 하더니나중에는 다리고 구르고 ㅋㅋ 신나보였던!!^^물이 그렇게 깊지 않아서 더 좋았던것 같아요!​오리온 모토부리조트 숙박 후기는 여기까지가족과 함께  북부 숙소로정말 좋았던! 만족 만족🧡또.....가고 싶네요 🤗 ​# #아기랑해외 #아기랑 #돌아기일본 #돌아기해외#돌아기 #숙소 #오리온모토부리조트 #북부숙소 #리조트 # #해외 #아기랑 #okinawa #모토부리조트조식 #오리온모토부수영장 
​​​​#국제면허증 8500₩🔸 경찰서 민원실 교통관리계 (국제면허) Previous imageNext image ​준비물: 본인신분증,위임장,운전면허증,여권,여권사진위임장은 미리 출력해서 발급하고 작성했다본인 신분증필요!! 복사해서 서명했다여권이랑 국제면허증 이름 틀린것 없나 확인 필수!!(이름 다르면 못씀)*본인 신용카드로 결제​​#발렛파킹* 제1공항 이용 / 발렛파킹도 미리 예약필수!!!!!!* 신용카드 발렛여부확인 (2만원)✔️ 💳 KB국민카드 [ 탄탄대로 올쇼핑 티타늄 ] 사용​ 인천국제공항www.airport.kr ​​​​​#유심🔸 esim 5일 도깨비 유심 5240₩생각보다 데이터 많이 안써서 하루에 500메가로 구매(유심후기: 다른곳 갈때도 esim사용을 했는데, 우리나라 인터넷 속도가 빨라선지 해외에서는 유심 이심 다 잘 안터져서 답답한적이 몇번 있었다. 금액이 싸니까 충분히 감소하고 사용함ㅋㅋ) https://m.smartstore.naver.com/rokebi/products/7473146098?NaPm=ct%3Dlhsnqvvw%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3Dnull%7Chk%3Dc26ed1ffce063639b75a5f0f9f5888167b99838e 일본 eSIM 3일 데이터 무제한 핫스팟 이심 e심 유심 로밍도깨비eSIM : 로밍도깨비[로밍도깨비] QR스캔 한 번으로 언제 어디서나! 국내 최초 eSIM 데이터 스토어m.smartstore.naver.com ​​#항공권🔸 아시아나 비즈 왕복 45000마일 126,000₩연초에 계속 검색해서 1좌석씩 나서 한명씩 예약했다.항공기가 작아서 갈때도 비즈 좌석이 몇개 없었고 올때는 비즈 좌석 8개인 작은 비행기로 왔다.2시간밖에 안걸려서 조금 자고 일어나면 기내식 먹고 조금 있으면 도착했다.코로나 전에는  공항이 너무 복잡해서 짐붙이는데만 해도 시간이 많이 걸렸는데, 이번에는 웨이팅 아예없이 바로 짐을 붙이고 1시간 정도 기다려서 입장할만큼 줄이 길었던 보안검색대에서도 2~30분정도 기다렸다가 입장했다.면세점은 다 닫고 2군데만 열었다. 선물용으로 살만한게 마땅히 없었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ비즈 라운지는 정말 조촐하다​ Previous imageNext image ​#숙박💳베브9 🔸 베셀 캄파나  _ 선셋 주니어 스위트오션뷰 욕조 보고 지른 숙소!*주차 무료 '*위치 굿*1층에 로손*자전거대여 (2시간까지무료)​주차가 무료지만 8시만 되어도 만차가 되었다. 주차빌딩도 있는데 차 빼려면 한참 걸린다오션뷰에 아메벨을 온전히 느낄 수 있는 중심에 있어서 숙소 근처 산책만해도 기분이 좋아지는정말 좋은 위치!!!체크인하면서 알게됐는데 자전거 2시간 무료로 대여되서 거의 매일 빌려서 즐겁게 탔다.(기어도 없고 굉장히 클래식함!)다만 아메빌도 코로나의 여파는 느껴졌다 ㅠㅠㅠ 추억이 있는 드럭스토어나 바라만봐도 예뻤던 대관람차가 없어졌다.​ 욕조뷰만 보고 지른 숙소 ♡ ​​​#렌트🔸 자란넷 _ 애플 렌터카 5/19-5/23 4일 19,140엔항공권 숙소를 예약하고 렌터카를 알아보는데 깜짝 놀랐다 너~~~~~~~무 비싸서 ㅠㅠ정말 몇날몇일을 검색하고 또하고 발품 팔았다 발품 팔아서 경차를 20만원에…* 렌트카 예약할때 꼭 NOC 보상제도는 필수로 !!!!!!!!!!* 경차 예약할때 핸드폰 거치대 & 충전잭 챙기면 좋다일본 네비는 맵코드를 사용하는데 다이소에서 2000원주고 거치대 사와서 구글맵으로 찍고 다녔다. 구글 맵 만세.  ​국제공항에서 국내선으로 이동해서 밖으로 나가야 하는데예약할때 애플렌터카 셔틀버스 타는곳을 꼭 알아두고 갈것나가면 있겠지 했는데 저 구석에 있어서 한참을 헤맸다​  셔틀버스 타는곳 번호는 기둥에 써있다.꼭!!!!!!!!!!확인하기!!!!!!!!!!!!! 스즈키 경차 / 내부 ​스즈키 허슬러 캔디핑크 러버인데,,,,,,,,,,,렌트카에 큰돈 쓰고 싶지 않아서 ㅋㅋㅋ 비슷한..?! 네모난 경차로 예약했다.일본 경차는 내부에도 핸드폰이나 이것저것 둘 수 있도록 편의시설이 잘되어 있어서 좋았다.​​  ​*일본 입국전에 비지트인재팬 등록하기*한국 입국전에 큐코드 작성하기​​# #렌트카 #숙소 #비즈니스 #경비 #준비​ 
류쿠온천 세나가지마 호텔174-5 Senaga, Tomigusuku, Okinawa 901-0233 일본 5JGR+GH 도미구스쿠시 일본 현 +81 98-851-7077 에서 마지막으로 머문 호텔은류쿠온천 세나가지마 호텔이에요!온천으로 유명한 곳이라고해서 예약했어요 호텔에 밤늦게 도착해서 체크인하고 방으로 얼른 올라갔어요 호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔  클린스테이라고 적힌 스티커가 방문에 붙어있더라구요! 방은 가격에 비해서 생각보다 너무 작았어요 ㅠㅠ 이전에 머문 호텔이 훨씬 넓고 편했다는 ㅜㅜ온천이용료가 포함돼서 비싼건가 싶더라구요! 침대위 보따리는 다이소 쇼핑하고 온 보따리들 ㅎㅎ  온천하러 갈 때 입어야하는 가운! 칫솔이랑 다 준비가 되어 있었어요! 학종이접는방법과 색종이가 올려져 있더라구요 ㅎㅎ나름 귀여웠어요 ㅎㅎ 물이랑 티,커피,간식들도 있었어요  욕실에은 크진 않지만욕조는 있었어요 온천은오전6시부터 밤12시까지 이용이 가능하고투숙객은 무료로 이용이 가능해요!  하루일정이 너무 힘들었어서 이 날은 밤에 맥주랑 과자먹고 기절했어요 ㅎㅎ호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔  아침에 일어나서 방에서 바라본 뷰 조식을 먹고 온천을 하기위해서아침 일찍 부지런히 움직였어요 조식먹으러 식당으로 들어가는 길! 4가지 중에 믹스라이스로 선택했어요 바다가 보이는 창가자리로 앉았어요 조식은 테이블로 가져다 주기때문에 바에서는 음료종류를 가져다 먹을 수 있었어요 일회용 장갑을 끼고 이용하도록 되어 있어요    토마토주스로 따라왔어요 ㅎㅎ 에서 마지막 조식이니까토마토주스 짠!~ 맛있어보이는 메뉴들이 담긴 요리를 가져다 주셨어요 따뜻한 된장국도 나왔어요 튀김,어묵,샐러드,나물 등부담스럽지 않은 메뉴들로 구성이 되어 있어서 더 좋았어요 일본가정식을 먹는 기분이 들어서 더 좋았어요:) 디저트로 용과랑 멜론 앵두까지! ㅎㅎ 믹스라이스가 간이되어 있어서그냥먹어도 너무 맛있더라구요?!  하늘과 바다가 보이는 뷰도 너무 예쁘고조식도 맛있어서 너무 잘 먹고 왔어요:) 풀장도 있어서 풀장이용가능한 달에 방문하면이렇게 예쁜 뷰의 바다를 보면서 수영도 할 수 있어요! 조식먹고 뷰보러 나갔는데 만난 냐옹이 ㅎㅎ 조식먹고 나오는 길에 있는 커피머신! 호텔에서 판매중인 제품들도 있어서기념품으로 구매도 가능해요 식당앞에서 로비라운지가 있어서커피마시면서 앉아있을 수도 있어요 조식먹고 방에가서 챙길 것들 챙겨서 내려왔어요호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔  류쿠온천 세나가지마호텔에 온 이유인온천을 하러 출동했어요!! 류진온천으로 가는길 신발을 벗고 들어가서신발장에 신발을 보관했어요! 신발 보관을 위해서 동전을 챙겨가야 한다는 사실!!동전이 없으면 자판기로 교환이 가능해요 신발을 보관하고나서키를 가지고 들어갔어요 입구에 신발장키를 내고락커키를 받고 입장했어요 온천에서 사용할 수 있는 제품이나온천 기념품을 구매할 수 있었어요 먹거리도 판매하고 있더라구요:) 휴게실 같은 이 공간에서 음식을 먹을수 있는 것 같았어요 자판기들도 있어서커피나 음료들도 뽑아서 먹을 수 있었어요 류쿠온천 오면 꼭 먹어야 한다는 우유도 보이더라구요! 온천 내부는 촬영이 불가능해서사진은 못찍었어요  남탕과 여탕은 아침과 밤에 위치가 바뀌기 때문에양쪽의 온천을 모두 경험해 볼 수 있어요! 제가 들어갔던 여탕은 이런 모습이였어요!시진과 다르게 벽이 더 높아져서 뷰는 안보이고 비행기가 날아가는 모습은 보였어요!물은 따뜻하고 위는 살짝 추웠는데 피부가 정말 부드러워지고 좋더라구요!탕에 앉아있다가 갑자기 다들 사우나로 들어가길래 따라서 총총 들어가봤는데직원분께서 엄청난 큰 부채로뜨거운 열기를 부채질 해주셔서 얼마 못버티고 나왔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 신기하고 재미있는 일본온천 첫경험이였어요!호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔  온천하고 나오는데 태풍이 온건가 싶었던 ㅋㅋ바람이 너무 무섭게 불고 있더라구요! 온천하고 먼저 방에가서 기다렸더니우유를 사온 남편!ㅎㅎ온천하고나서 먹는 우유는 넘 넘 맛있었어요:) 방이 좁고 별로여서 실망했었는데조식도 괜찮고온천이 너무 좋았어서 만족스러웠어요!온천만도 이용이 가능한 호텔이라서 가시면 류진온천 꼭 가보시면 좋을 것 같아요!!남편은 남탕도 너무 좋았어서  중 온천이 가장 좋았다고 하더라구요  호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔  온천하고와서 짐챙겨서 체크아웃!!공항 가기전에 호텔 바로 앞 우미카지테라스를 둘러보려고 서둘러서 나왔어요:)공항에서 가까운 호텔이라서 마지막날 일정으로 많이 들리는 호텔인데 온천이 목적이라면 강력 추천하고 싶은 곳이에요!  호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔  류큐온천 세나가지마 호텔174-5 Senaga, Tomigusuku 호텔 온천 자유 공항근처호텔 온천호텔 ​#호텔 #온천 #자유 #공항근처호텔 #온천호텔 # 
​​일본   나홀로  2박3일  코스  항공권 숙소 예약 ​글. 사진 / 와그잡  ​지난달, 정말 오랜만에  을 다녀왔는데요. 누군가 저에게 일본지가  중 어디가 가장 좋냐는 질문을 하면 저는 홋카이도와 를 말하는것 같아요. 두 곳 다 일본이지만 일본와 또 다른 매력이 있기에 제가 애정하는 지인데요. 오늘은 지난달 뚜벅이로 혼자 다녀온   코스와 항공권 예약 꿀팁을 정리해보겠습니다 ​​​​ 1. 일본  만의 매력 ​​는 일본 최남단에 위치 사실 지도상으로 보면 대만과 더 가까운 곳으로 날씨도 상당히 더워요. 우리나라 제주도 보다 더 아래 있다보니 4월부터 25도가 넘는 더운날씨를 자랑하는데요. 대신 동남아나 일본처럼 덥고 습한 날씨가 아니여서 여름에도 하기 참 좋아요. 여기에 미국부대의 영향으로 어딘가 이국적인 느낌까지 나서 기존에 우리가 알고 있는 일본느낌이 덜 한 곳입니다. ​​  ​​ 2.  항공권 예약​​한동안 행 항공권이 비싸 엄두를 못 내고 있었는데 점점 안정기에 들어간것 같아 이번에 일본 출장길에 국내선을 타고 를 갔다가  ->인천행을 타고 돌아왔어요. ​​ ​는 여름이 최고 성수기로 오히려 4월이나 5월은 비수기로 항공권이 저렴한편입니다. 인천-  노선 경우, 저가항공사도 많이 취항하고 있다보니 비쌀때는 왕복 50만원선 저렴할때는 왕복 30만원대로 갈 수 있어요.​  ​​ 항공권을 예약할때 주로 이용하는 전 세계 항공권 가격 비교 사이트 <스카이스캐너>를 이용하면 날짜별로 최저가 항공권 가격을 달력으로 바로 확인이 가능해 저처럼이 시간적 여유가 있는 사람은 저렴한 날짜를 찍어서 최대한 싸게 항공권을 구입할 수 있어요.​​  ​그리고 동일 시간대 항공권에서도 가장 저렴하게 판매하는 사를 가격대별로 확인할 수 있어 그 중 가격도 저렴하고 믿을 수 있는 곳을 선택해서 예약하시면 됩니다.​​ 항공권 가격확인하기▼▼▼http://skyscan.io/20230345blog​​​ 3.  숙소 예약​ 숙소는 의 스타일에 따라 호텔과 리조트로 나누어지게 됩니다. 리조트 경우, 아메리카 빌리지나 온나손 등 시내를 벗어나 바다를 바라보는 오션뷰를 만끽할 수 있는곳을 잡게 되는데요.  저 같은 경우 뚜벅이 이고 혼자라 그냥 시내 국제거리 초입에 위치한 비지니스 호텔 호텔 그레이서리 나하로 예약했어요 ​​  ​1박에 11만원으로 나하 국제거리 내 호텔 중 상당히 저렴한 편이고 위치도 정말 좋았는데요. 대신 객실이 정말 딱 혼자 누울 수 있는 정도로 좁은편입니다. 그래도 버스투어나 관광위주로 돌다보니 잠만 자서 괜찮았어요. 그리고 의외로 조식이 잘 나왔는데 특히 카레와 자색고구마 전이 진짜 맛있네요​​ 호텔 그레이서리 나하1F, 1 Chome-3-6 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​​​ 3.   3박4일 코스렌트카 없이 뚜벅이로 다녀온  3박4일 ​​는 3박4일 일정이 가장 이상적이나 짧게 2박3일로도 가능해요. 나하 공항에 내리면 모노레일을 통해 시내로 쉽게 들어갈 수 있어요. ​ ​나하 공항에서 국제거리의 초입인 켄쵸마에까지는 270엔이며 슈리성 경우 340엔입니다.  하면 렌트카를 꼭 이용해야할것 같지만 사실 시내는 모노레일하나로 왠만한 이동은 가능해요.​​ ​#2박3일 첫째날. 오후쯤 도착해 호텔 체크인을 하고 이날은 국제거리에서  분위기를 만끽해봅니다. ​​  ​는 스팸과 계란을 넣어서 샌드 현식으로 만든 주먹밥이 인기가 있는데요 최근에 방문해보니 두툼한 계란말이가 들어간 오니기리도 생겼네요​  ​하면 스테이크를 빼놓을 수 없죠! 미국부대의 영향으로 캐주얼하게 스테이크문화가 발달되어 스테이크를 저렴하게 즐길 수 있는곳이 많은데요. 그 중 현지인들에게 가성비 최고의 맛집으로 손꼽히는 곳이 바로 얏빠리 스테이크! 개인적으로 스테이크 체인 중 가장 좋아하는데 진짜 퀄리티도 좋고 저렴해서 좋아요​​ ​의 밤을 즐기고 싶다면 국제거리내 위치한 야타이무라를 추천해요. 작은 가게들이 모여 야외에서 식사를 할 수 있는데 분위기를 구경하는것만으로 즐거워요​​ ​#2박3일 2일째. 1일버스투어를 이용해서 이날은 북부까지 올라가보았어요. 생각보다 뚜벅이로 를 하시는 분들이 많은지 금방 예약이 차더라구요.  버스 투어 후기는 제가 올려둔 포스팅을 참고해주세요.​​  ​첫번째 코스로 방문한곳은 옛  풍경을 만나 볼 수 있는 류큐무라. 옛날 류큐왕국의 집을 그대로 재현해두고 그 당시 복장과  전통춤 공연을 볼 수 있어요​​ ​두번째 코스는  사진스팟으로 알려진 만좌모! 날씨 좋은날 방문해 그림처럼 아름답네요​​ ​세번째 코스는 이날의 하이라이트인 츄라우미 수족관. 아름다운 바다의  방언이 츄라우미인데요. 이름 그대로 아름다운 바다를 배경으로 세워진 수족관으로 정말 대형수조가 많고 엄청나게 큰 상어를 만날 수 있어  을 가신다면 무조건 추천하고 싶은 곳입니다. 그리고 돌고래쇼도 시간맞춰서 꼭 보세요.​​ ​버스투어의 마지막 일정은 아메리칸 빌리지로 이국적인 분위기와 아름다운 석양을 만날 수 있는곳!  개인적으로 좋아하는 장소인데 오랜만에 방문하니 정말 아름답더라구요.​​ ​ 2박3일 일정의 마지막날은 에 새롭게 생긴 대형 쇼핑몰 파르코입니다.  시내에서 쇼핑할만한곳이 진짜 없어 아쉬웠는데 나하에서 버스를 타고 쉽게 갈 수 있고 공항 근처에 위치한 파르코는 그저 빛이였어요​​  ​제가 요즘 살려고 찜해둔 포터 가방 매장도 크고 에 갈때면 꼭 사오는 슈리비누매장도 있네요. 왠만한 시내에서 만날 수 있는 브랜드가 다 모여 있어 멀리 이온몰까지 안가도 될 것 같아요.​​ ​무엇보다 바다를 바라보면서 식사를 할 수 있는 푸드코트의 오션뷰가 정말 예술! 왠만한 리조트보다 좋더라구요. 그리고 다시 호텔로 돌아가 오후에 나하공항으로 이동 후 한국으로 귀국했답니다.​ 산에 파르코시티 우라소에3 Chome-1-1 Irijima, Urasoe, Okinawa 901-2123 일본 ​​ 렌트카를 대여하면 훨씬 편하게 다양한 곳을 다닐 수 있지만 뚜벅이로 혼자 충분히 를 즐기고 돌아왔어요!! 일본 중 새로운 곳을 떠나고 싶거나 이국적인 지를 찾고 있다면 부담없이 떠나기 좋은 를 추천해요.​>>  최저가 항공권 예약하기<<​​​​  ​​​​​​ 
​는 일본 최남단에 위치한 섬으로, 아열대 기후로 인해 온화한 날씨와 아름다운 해변을 자랑하는인기 있는 해외 휴양지 중 한 곳이에요.​​​​ ​에는 에메랄드빛 바다와 하얀 모래사장이 어우러진 아름다운 해변이 많아요.​투명 빛 물속 물고기가 가득한 곳에서해양 액티비티를 즐기기 위해 을 떠나는 분들이 많죠.​​​​ ​는 일본이지만 만의 독특한 문화를 가지고 있습니다.일본 본토와는 약간은 다른 일본스럽지만일본스럽지 않은 독특한 매력을 느끼실 수 있을 거예요.​​​ ​는 일본 본토와 고속선을 통해 연결되어 있어편리하게 할 수 있어요. ​ 내에서는 버스나 렌터카를 이용하여 이동할 수 있는데,제주도와 비슷하게 대중교통이 잘 되어 있지 않아렌터카로 하는 분들이 많죠.​오늘은   준비를 위해 필요한항공권부터 렌트카, 날씨 정보까지한 번에 정리해 보겠습니다.​​​  항공권제주패스에서는 국제선 발권수수료가 0원!!​ 을 떠나기 전 가장 먼저 해야 할 일은 항공권을 검색하는 일이죠.​제주패스에서는 국제선 발권수수료가 없이,예약 화면에서 나온 금액 그대로 예약이 가능하답니다.​​​⬇️ 항공권 가격 비교하기​​​​ ​로 가는 직항 항공편을 이용하려면인천국제공항을 이용하셔야 해요.​인천공항에서 까지는 약 2시간 ~ 2시간 30분정도 소요되며,  나하공항에 도착하게 됩니다.​​​​​ ​제주패스 홈페이지에서 출발지는 서울,도착지는 를 선택하신 후원하시는 날짜를 선택하시면 해당 날짜에 운행하는  항공권을가격순으로 확인하실 수 있어요.​​​​ ​ 항공권의 경우,저렴할 때는 20만원대에서 50만원대까지올라가기도 해요.​현재, 제주항공, 티웨이항공, 진에어,대한항공, 아시아나 항공 모두 인천-직항 항공편을 운영 중이랍니다.​​​​ ​ 비행기 표를 구입하셨다면,이제는  렌트카를 확인해 봐야겠죠!​현재, 제주패스에서는 5-6월  렌터카 초특가 할인 프로모션을 진행하고 있어요.​​​​  렌터카초특가 프로모션 : 2023년 6월 22일일본 현지 24시간 한국인 카카오톡 고객센터 운영 중​제주패스에서 진행하고 있는스카이 렌터카 초특가 프로모션에 대해 알려드릴게요.​해당 프로모션은 5월 24일부터 6월 22일까지만진행되는 특별 이벤트로,해당 금액에 CDW 보험뿐만 아니라NOC 보험까지 포함되어 있어 현지에서 추가 금액 지불 없이렌터카 이용이 가능해요.​​​​⬇️  렌트카 바로 가기​​​  ​위 스카이 렌터카 예약 시 요금에 포함되어 있는 사항들은 다음과 같아요.​1. 차량 인수 96시간 전까지 무료 취소2. 기본 보장 보험(CDW) + NOC 보장 보험 포함3. 주행거리 무제한4. 나하공항점 셔틀버스 무료 운행​+​ 맛집 할인 혜택 제공​이번에 제주패스에서 맛클라우드를 오픈했죠.맛클라우드는 제주패스 일본 렌터카 고객을 대상으로 내 맛집에서 제휴 혜택을 받을 수 있는 서비스예요.​제주패스에서 일본 렌터카 예약하시고,맛클라우드 혜택까지 챙겨가세요!​​​​ ​현재 할인이 적용되는 차량은야리스, 야리스 크로스, 스텝 웨건으로,한국 분들이 가장 많이 예약 주시는 차량이기도 해요.​초특가 프로모션 대상 상품의 경우,'초특가 프로모션' 쿠폰이 부착되어 있으니참고 부탁드려요.말 그대로 초특가로 ​​​​ ​에서 렌터카를 이용하기 위해서는여권과 국제운전면허증이 필요해요.​도로교통공단에서 발급한 국제운전면허증만사용이 가능하며, 영문 운전면허증으로대여할 수 없어요.반드시 국제운전면허증으로 준비해 주시길 바랍니다.​​​​  ​에 도착한 이후,셔틀버스를 이용해 렌터카 업체로 이동한 뒤업체에 비치된 한국어 지원 키오스크를 통해셀프로  렌트카 인수가 가능해요.​이때 여권과 국제운전면허증이 필요하니,꼭 지참하셔서 방문 부탁드려요.​​​​  ​제주패스에서 예약 가능한 차종은소형, 경차, 중형, SUV, 승합으로 다양해요.​일본 차가 생각보다 작고 좁은 점 감안하셔서차량을 예약하시면 좋아요.특히나 가족단위 관광객분들이라면SUV 이상의 차량을 선택하시는 걸 추천드립니다.​​​  ​ 운전 관련해서는아래 정리된 내용을 참고해 주세요 :)​​​  렌터카  일본 운전 방법(주유, 주차, 고속도로 이용 꿀팁)안녕하세요, 제주패스 마케팅팀 @그레이스입니다. 에서 렌트를 하려고 하는데, 막상 운전을 하려니...blog.naver.com ​​​​  날씨​5-6월 의 날씨는 온화하며 습한 편이에요.​평균 기온은 25-27도로, 여름 날씨를 생각하시면 돼요.옷차림 또한 여름 복장을 준비해 가시면 되는데,밤에는 쌀쌀할 수 있으니 가볍게 입을만한겉옷을 준비해 주세요.​​​​ ​5-6월에는  바다가 맑고 깨끗해서해수욕을 즐기기 좋은 계절인데요.​의 밤은 시원해서야외 활동을 즐기기에도 좋답니다.​​​​  ​다만 햇빛이 강할 수 있으니자외선 차단제를 꼭 바르시고, 야외활동을 즐기세요!​​​​ ​제주패스와 함께 즐거운   되세요!​​​​  ​​​모든 의 시작, 제주패스 
 국제거리  마키시시장 포장마차 위치   국제거리(고쿠사이도리)는 여행자라면 누구나 한 번은 들리게 되는 곳으로 쇼핑거리, 맛집, 시장과 포장마차 등 가 몰려있는 나하시의 중심거리입니다. 숙소가 몰려있는 곳이기도 해서 매일 밤 구경을 안 할 수가 없는 곳이에요. 저녁 식사를 하러 나와야 하는 곳이기도 해서 저희도 3번이나 구경을 했네요. 국제거리 포장마차는 메인 도로에서 조금 안쪽으로 들어가 있어 자칫 지나치기가 쉬운데요 위치와 가는 방법까지 설명드리도록 하겠습니다.​​​  여행 첫날 숙소에 도착해 짐을 풀고 그 이후 마땅한 일정이 없어 국제거리를 둘러보게 되었습니다. 나하시 현청 앞에 숙소가 있었는데 현청 건물이 무척 친환경적이더라고요.. ^^​​​ 현청 앞쪽에서 국제거리는 시작되어 유이레일 마키시역까지 이어져 있고 길이는 구글 지도 상 약 1.25km 정도 됩니다. 이것저것 구경하면서 왕복하려면 시간이 꽤 걸리는 긴 거리였습니다.​​​ 지도로 확인해 보면 나하 시청에서 약 1/3 정도 되는 지점에 마키시시장이 있고 포장마차는 유이레일 마키시역과 가깝습니다.구글맵에서 포장마차 검색하면 엉뚱한 곳이 나오니 위치 꼭 확인하시고 가시길 바랍니다.​그럼 출발~~ ^^​​​ 거리에 들어서자마자 투어버스가 한대 지나가더라고요. 시내 중심으로 슈리성과 아메리칸 빌리지 등을 둘러보는 투어도 있으니 이용하시면 좋을 듯하고요. 저희는 유이레일을 통해 시내 관광을 했습니다.​​​  국제거리에는 수많은 쇼핑샵들이 몰려있어 여행 기념품을 살 때 방문하면 좋은데요. 특산품으로 자색 고구마로 만든 과자, 케이크 같은 것을 많이 사더라고요.​​​ 우미부도라고 하는 바다 포도도 특산물 중에 하나입니다. 바다에서 나는 해초인데 맛이 독특하고 입안에서 톡톡 터지는 게 묘하게 입맛을 돋우더라고요.​​​  명물이라며 꼭 사가라고 하던데 시식을 할 수 있는 곳들도 여럿 있으니 한번 드셔보세요. 저는 너무 맛있어서 사들고 가고 싶었으나 왠지 집으로 가져오면 상할 것 같아 가져오지는 못했습니다.​​​ 조금 걷다 보면 한국인들도 많이 이용하는 돈키호테가 보이고 그 바로 옆에 마키시시장이 있습니다.  로 없는 게 없고 현지인과 관광객들로 가득하다는 후기를 봤는데 입구에만 조금 사람이 있더라고요.​​​ 조금 안으로 들어가면 한가한 편이었고 문 닫은 상점들도 많이 있었습니다. 그래도 뭐 이것저것 들은 많아 한번 구경할 만했어요.​​​  먹거리 중 하니인 스팸 김밥을 파는 매장도 보였습니다. 유명한 먹거리라 여기저기 파는 곳들이 많이 있는데 이곳에는 줄이 조금 서 있더라고요. 저희는 슈리성에서 맛을 봤기에 패스~~ ^^​​​ 국제거리 상점들은 매장 앞에 캐릭터 동상들을 세워둔 곳들이 무척 많았습니다. 서울 명동거리에서 봤다면 흘깃 보고 지나쳤을 캐릭터들이지만 여행 오니까 사진을 찍게 되네요.. 뭐래.. ㅋㅋㅋ​​​ 시사는  수호신으로 상상의 전설적인 동물입니다.   중 하나로 어디를 가나 입구에 시사 두 마리가 서 있는 모습을 볼 수 있는데 하나는 입을 벌리고 있고 다른 하나는 입을 다물고 있습니다.입을 벌리고 있는 건 복이 들어오라는 의미이고 입을 다물고 있는 건 들어온 복이 나가지 말라는 의미라고 합니다.​​​ 국제거리 포장마차를 찾기 위해 조금 헤매야 했는데요 길가에 바로 있는 것이 아니라 조금 안쪽으로 들어가 있었거든요.위 지도에 표시해 두었으니 저처럼 헤매지 마시고 잘 찾아가시길 바랍니다.​​​ 총 18개의 매장이 있었고 가격은 조금 비싼 편이었습니다. 하지만 포장마차만의 특별한 분위기에서 한잔 마시기 너무 좋더라고요.​​​ 딱히 어느 집이 맛있는지는 잘 모르겠지만 적당해 보이는 곳에 자리를 잡았습니다. 한국말로 잘 설명된 메뉴가 있어 고르기 편했는데요.​아구 돼지..!! 아구 초밥..!!이것 때문에 정말 한참 고민해야 했어요. 아구가 우리나라에서 흔히 먹는 생선인 줄 알고 도대체 아구 돼지가 뭔가 싶어서..ㅋㅋ​​​ 아구 돼지의 "아구"는 이름입니다. 제주도 흑돼지처럼 돼지의 이름인데 의 아구 돼지가 꽤 유명한가 봐요.고기가 부드럽고 좋아 이렇게 초밥으로 먹어도 꽤 맛있었습니다.​​​ 궁금한 아구 돼지 만두도 먹어봤습니다. 만두로 먹으니 일반 만두와 크게 다른 건 모르겠더라고요.​​​  에서 꼭 먹어봐야 한다는 3종 세트,,!!바다 포도, 고야(여주) 매화 절임 그리고 소금에 절인 염교(돼지파, 락교).. 너무 맛있었는데 가격도 비싸도 양도 너무 적네요..ㅋㅋ​​​ 배 채우기 위해 볶음밥 하나 주문해야 했습니다.. ^^​​​ 식사와 오리온 맥주 한 잔을 마시고 다시 호텔로 돌아왔습니다. 올 때는 길 건너 반대 방향으로 걸어왔어요.10엔 빵??  경주의 10인 빵은 아류인가?? 아님 가 아류인가?? ㅋㅋㅋ​​​  가 가득한 국제거리에서 쇼핑도 하고 포장마차에서 맛난 음식도 먹고 돌아왔습니다.나하 숙소를 이용하시는 분들은 반드시 들리게 될 것 같은데요 좋은 여행하시고 돌아오시길 바랍니다.​​  ​​ 국제 거리3 Chome-2-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본市場本通り2 Chome-9-12 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본포장마차3-chōme-11-17 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​​ 
안녕하세요 꾸아빠입니다.이전 치넨 미사키 공원 포스팅에 이어다음 코스는  월드였습니다.​치넨 미사키 공원에서 더위를 많이 느꼈기 때문에동굴의 선선함을 기대했는데요생각보다 덥고 습해 시원하진 않았습니다.​원래 동굴같은 코스를 그리 좋아하지 않아재미는 없었지만,, 열심히 포스팅해보겠습니다. 옥천동굴(玉泉洞)Tel : 98-949-7421주소 :Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616영업시간 : 09:00~17:30출처 : 구글맵옥천동굴Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본  옥천동굴은  월드 내부에 위치해있는데요 남부에 있는 월드를 가로지르는 동굴로동굴 출구로 나오면  월드 끝부분에서부터다시 입구 방향으로 돌아오는 코스가 됩니다.​ 입구에서 풍선달린 피카츄를 볼 수 있었고입장료는 다른 사람의 리뷰를 살펴보니780엔 정도인 것으로 보입니다.근처 로손 편의점에서 할인티켓도판매하고 있다고 합니다.​저는 하나투어를 통한 패키지 여행이라코스에 포함되어 있었습니다.​  월드 안내문을 받고하나캐시 1,500엔을 지원받았습니다.월드 내부 식당에서 사용하면 됩니다.​ 초입을 지나 바로 동굴로 들어갑니다.여기서부터 뭔가 심상치 않았습니다.​ 일단 온도는 21도입니다.기모맨투맨을 입고있어서 덥다 느꼈고여름에 오면 그나마 시원하고,겨울에 오면 더울 수 있다고 하니겨울엔 얇게 입고 오셔도 좋을것 같습니다.​소요시간은 보통 30분~1시간 이내로중간에 화장실이 없으니참고하시면 되겠습니다.​  바닥을 보면 습도를 알 수 있었는데요천장에서 물방울이 자주 떨어지며,습도가 정말 높아 온도가 낮은사우나에 방문한 기분이었습니다.​일본에서 두번째로 큰 종유석 동굴이라 하는데동굴을 좋아하신다면 방문해보시는게 좋지만저는 그리 좋게 느끼지 못했습니다.​  들어가면 천장에 매달린 종유석과바닥으로부터 올라오는 석순을 볼 수 있었습니다.​석회수가 떨어지면서 종유석을 만들고아래에는 석순을 만드는데요이게 이어지면 석주가 됩니다.​  곳곳에 조명을 설치해내부가 엄청 어둡진 않았고,바닦에 물기가 많았지만미끄럽다고 느낄 정도는 아니였기 때문에이동에 어려움은 없었습니다.​ 초입을 지나면 동굴에 대한 설명이 있습니다.일본어라 알아볼수는 없었습니다.​ 동굴에 사는 여러 생물입니다.도마뱀을 포함해 거미와 같은여러 생물들이 있었는데요실제로 본건 물고기 1개체 뿐입니다.​ 많은 종유석에서석회질 물방울이 떨어지고 있었는데요눈에 들어가지 않도록 주의하며 걸었습니다.​ 뭐,, 화석이 나온것 같은데,,잘 모르겠습니다,, 하하​  꽤나 커진 종유석들이 보였고,길을 막고있는 녀석들도 있었습니다.​  내부에는 물이 흐르는 곳이 있었는데이렇게 흐르는 물이 동굴 내부에 있을수록습도는 더 높아진다고 합니다.​ 동굴 내부에 물이 상당히 많았습니다.중후반부는 물 위에 다리를 만들었다해도 될정도로양 옆으로 물이 있었습니다.​ 사진을 계속 찍다가 핸드폰을 봤는데서비스불가지역이었습니다.동굴 내부에는 통신이 잘 안됩니다.​ 색이 다른 조명도 곳곳에 있었고열심히 꾸민듯 하지만뭔가 눈에 들어오진 않았습니다.전부 비슷하게 느꼈습니다.​  물이 많다는게 느껴지는 영상입니다.흐르는 물은 많이 보지 못했으나고인 물은 정말 곳곳에 있었습니다.​ 천장에 설치된 구조물입니다.제가 봤을땐 이 부분이 물이 많이 떨어져서설치해 둔 것으로 보였는데요구조물이 설치되어 있는데도많은 양의 물이 떨어졌습니다.​   동굴 내부가 어느정도 밝았지만흔들린 사진들입니다,, 하하패키지여행이기도 하고 뭔가 사진찍는게 민망해서사진을 확인하지 않았더니흔들린 사진들이 꽤 있었습니다.​  동굴 좋아하시는 분들이라면이런것도 지 않을까 싶었는데요일본에서 두번째로 큰 동굴이라지만한국 동굴과 큰 차이를 못느꼈습니다.​ 네,, 이런것도 있었습니다,,거의 다 끝나갑니다.​  막판에 물고기 1마리를 발견했습니다.배스, 블루길과 유사하게 생겼다고 느꼈고,크기도 그와 비슷했는데요꼬리에 달려있는 점이 인상적입니다.​  출구 근처에는 물고기들을 모아뒀는데저희가 발견한 물고기도 있었습니다.신기한 마음에 한 컷 찍어봅니다.​ 그렇게 출구가 나왔습니다.습도가 높아서 체감시간도 길었고그만큼 불편한 느낌도 있었는데요 자유여행을 하신다면옥천동굴은 그리 추천드리는 코스가 아닙니다.​ 밖으로 나오니 살것같았습니다. 월드도 추후 포스팅 하겠지만그리 추천하는 코스는 아니니참고하시면 되겠습니다.​ 밖을 나오면 지하수를 맛볼 수 있었습니다.옥천동굴 지하수라 적혀있었는데30분에서 1시간 정도를 걷고 나오니마실수밖에 없었습니다.​동굴을 좋아하신다면방문해보시는 것을 추천드리지만그렇지 않다면 차라리 치넨 미사키 공원에서좀 더 시간을 보내는 것도 괜찮아 보입니다.​오늘도 방문해주셔서 감사합니다.다음에도 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다.​​# #옥천동굴 #동굴 #월드 #서이추 #서로이웃추가 #내돈내산 #솔직리뷰 
​ ​이번 포스트에서는  3박 4일 여행  동안 가봤던 곳 중에서 갈만한 곳을 4곳을 추렸습니다.​아마도 많이들 알고 계신 유명한 가 있는 곳들인데요.​그래도 를 잘 모르시거나 처음 오시는 분들께는 도움이 되기를 바라면서 글을 써봅니다. 에 많이 오신 분들도 추억을 되새기면서 한번 읽어주시면 괜찮을 거 같아요.​그럼  렌트카 여행을 저와 함께 떠나보겠습니다. ​​ 세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島 ​ < 렌트카 여행지>​1. 우미카지테라스2. 슈리성3. 만좌모4. 코우리섬​이 순서대로 살펴보겠습니다.나하공항에서 가까운 순서대로 정리해 봤습니다. ​​​ 1.우미카지테라스​공항에서 렌트카를 픽업하고 오후 4시 반 무렵에 우미카지테라스에 방문하였습니다. ​우미카지테라스는 공항에서 10분~15분 밖에 떨어지지 않은 곳이라 접근성이 좋은 곳이에요. 그래서 한국 분들이 막 입국하거나, 출국하기 전에 많이 들리시는 곳이죠.​한 시간 정도가 지나자 해가 지려고 하네요. 노을이 너무나도 아름다워서 해안가 쪽에 있는 길을 가볍게 산책했습니다. ​  ​영상으로 작게나마 담아봤습니다.관심 있는 분들은 한번 봐보세요!​​​​ 2. 슈리성 ​에서 유명한 이자 갈만한 곳 슈리성입니다. 많은 분들이 에 오면 꼭 들리는 곳이죠.​저도 는 처음 온지라 부푼 기대감을 가지고 슈리성에 들어왔습니다. 슈리성 앞쪽에 있는 주차장에 주차를 시키고 엘리베이터를 타고 들어왔어요.​약 한 시간 정도 둘러봤는데요. 성벽 양식도 다른게 우리나라 고궁과는 다른 매력이 있는 곳인 거 같아요. 실제로도 일본과 중국의 영향을 많이 받았다고 합니다. ​화재 이후에 아직도 복구가 한창이라 중간중간에 공사하는 곳이 많았습니다. 복구가 된 이후에 슈리성에 다시 한번 와보고 싶네요. ​​​ 3. 만좌모 ​스카이스캐너란 항공권 예약 페이지에 를 치면 만좌모가 나옵니다. 를 잘 몰랐을 때부터 만좌모 사진을 많이 봐와서 항상 이곳에 가보고 싶었어요.​드디어 가보게 되었습니다.나하 공항에서 1시간 정도를 렌트카를 타고 올라가면 만좌모에 도착하게 됩니다.​입장료 100엔을 내고 만좌모에 들어갔습니다. 입구에서 5분 정도 걸으니 사진에서만 봤던 코끼리 모양의 절벽이 보이네요. 실제로 보니 더 웅장했습니다. ​​​ 4. 코우리섬 ​코우리섬은 그나마 위에서 언급한 3곳보다는 덜 유명한 관광지입니다. 실제로도 여기에서는 한국인 관광객을 별로 보지 못했습니다. ​코우리대교를 건너가면 코우리 섬이 나오는데요. 코우리섬 북쪽에 하트 바위라고 유명한 바위가 나옵니다. ​실제로 보면 하트 모양같이 생기긴 했습니다. 이날이 좀 흐려서 맑을 날 갔으면 더 멋졌을 거라는 생각이 드네요.​다음에는 맑은 날에 가보고 싶네요.​​  ​  ​​​ ​는 렌트카 없이 다니기 힘든 곳입니다.그래서 렌트카를 빌려서  곳곳을 다녔습니다. ​저는 공항에서 고고렌트카라는 업체에서 렌트카를 빌렸는데요. 이곳은  오박사라는 곳에서 운영하는 곳인데, 일본 여행 전문가로 유명한 곳이라 하니 더 믿음이 가서 렌트카를 빌리게 되었습니다. ​만약 사고가 나더라도 한국어로 대응이 가능하다고 하니 돌발 상황이 났을 때도 조치를 잘 받을 수 있을 거 같아요.​​ 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​​​​   ​이상으로  렌트카 여행을 하면서 와 갈만한 곳 4곳을 살펴봤습니다.​마음이 드는 곳이 있으신가요? 여러분들이  여행을 하는데 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​​본 포스트는 업체로 부터 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다.  
[일본  여행] 나하  슈리성,  국제거리에서 슈리성까지 가는 길 (23.01.05.목-01.12.목)   여행의 두 번째 날이다. 야무지게 아침 일찍 일어나 대욕장도 다녀오고 조식도 든든하게 먹은 후 10시가 넘어 느긋하게 밖으로 나왔다.계획 없는 7박 8일 여유로운 일정인지라 오늘은 뭘 할까 하다가 날씨도 좋고 해서 슈리성에 가보기로 했다. 숙소인 알몬트 호텔에서 엎어지면 코 닿을(?!) 역인 7번 겐초마에역에서 8정거장이나 가야 하는 슈리성은 한 노선밖에 없는 모노레일에서 15번 슈리역까지 가야 하기에 800엔을 주고 일일 승차권을 구매했다. 모노레일 일일승차권은 산 시간을 기준으로 24시간이기 때문에 일정을 잘 분배해서 움직인다면 이득!   슈리성을 갈 때는 다들 이 일일승차권을 많이들 구매한다고 해서 샀는데 이날 이 승차권을 이용해서 알차게 다녔다.MBTI J성향(계획형)의 언니와 내가 이번  여행에서 얼마나 무계획적으로 다녔는지 느낄 수 있었다.슈리성으로 향하는 모노레일은 뒤로 갈수록 점점 언덕 위로 올라가고 있어서 모노레일 위에서 아래로 펼쳐지는 풍경이 너무 멋있어서 그거만으로도 슈리성으로 향하는 길이 아깝지 않았다.  슈리성으로 향할수록 점점 모노레일 안에 사람들도 줄어들고 슈리역에서 내리는 사람들도 거의 관광객들이었다.슈리역에서 내려 한글로 되어 있는 안내판이 있어 슈리성 방향으로 나가는 곳을 따라 나왔다.슈리역에서 슈리성공원까지는 도보로 넉넉하니 15분 거리인데 길가에 사람들도 없고 건물들이 아기자기해서 그거 구경하면서 걷는 재미가 있어서 걸을만했다.   슈리성공원으로 향하다가 발견한 엄청 기품 있어 보이는 건물을 발견했다. 뭔가 일본 전통 다도나 명문가의 느낌이 나는 곳으로 어떤 곳일지 무척이나 궁금했다. 너무 귀여웠던 집과 그 안에 쏙 들어가 있는 작은 소형차마저도 잘 어울렸다.아기자기한 화단을 가꾸시는 할머니가 열심히 물을 주시는 모습까지도 평화롭게 느껴졌다.일본에 살면, 특히 는 자차가 없으면 교통이 불편해서 살기 힘들다고 하는데 주차장들이 작은 만큼 귀여운 소형차들도 많이 볼 수 있어서 좋았다.   화려하고 사람들이 그래도 제법 많았던 국제거리와는 확연하게 다른 한적한 슈리성 인근 거리를 걷다 보니 어느새 커다란 연못을 발견할 수 있었는데 이날 날씨가 너무 좋아서 연못마저도 반짝반짝 빛이 났다.슈리성 주변의 문화재 중 한 곳인 류탄연못은 그곳에 거주하는 듯 보이는 오리들과 그 오리들을 구경하는 인근에서 소풍 나온 듯한 어린이집 아이들로 가득했다. 류큐왕국의 영화를 상징하는 세계유산인  슈리성공원에 도착했다. 슈리성은 류큐왕국의 정치, 외교, 문화의 중심지였다고 한다.오기 전에 류큐왕국이나 에 대한 책을 좀 더 찾아 읽고 왔으면 더 좋았을 걸 하는 아쉬움이 들었다.  본격적으로 슈리성 관람에 앞서 종합 안내소에서 한국어로 된 팸플릿을 얻었다.도 어느 순간부터 한국인 관광객들이 많이 찾는 여행지가 되면서 한국어 서비스가 잘 되어 있어서 이렇게 여행을 하면서 많은 도움을 받을 수 있게 되어서 너무나 좋다.   슈리성을 찾는 여행객들이라면 환전할 때 2000엔 지폐를 꼭 챙기시길 바란다.2000엔 지폐에 있는 이 건축물이 바로 슈리성의 슈레이문이다.2000엔을 들고 실제 슈레이문과 함께 찍는 포토타임!  슈레이문 앞에는  전통복장을 입고 계신 분과 함께 사진을 찍을 수 있는데 유료다. 전통복장은 일본 전통복장인 기모노나 유카타와는 확실히 다른 느낌이 든다.슈리성을 방문할 때는 생각보다 계단과 오르막길이 꽤 많기 때문에 걷기 편한 신발을 추천하며 종합안내소 내 스이무이칸과 호신문에서 휠체어와 지팡이, 유모차도 무료로 대여해 주고 물품 보관함이 있다고 하니 이용하시길 바란다. 소노햔 우타키 석문이다.슈리성은 장엄한 성문을 몇 개 지나면 모습을 드러내는 세이덴(正殿)은 류큐왕국 최대의 건조물이며 중국과 일본의 축성 문화를 융합한 독특한 건축양식과 정원에 돌을 배치하는 기술은 높은 문화적, 역사적 가치가 있다고 인정되어 세계문화유산으로 등록되어 있다고 한다.  Previous imageNext image 슈리성공원의 입구인 간카이문이다.금요일 평일 낮이라서 그런지 사람들이 많지 않았고 그 사람들도 거의 일본인 관광객들이었다.일본도 미국과 우리나라와 마찬가지로 중국인 입국 제한을 둔 상태라서 그런지 여행하는 동안 중국인 관광객들이 많이 보이지 않았다. 종합 안내소부터 여기까지도 제법 경사가 있는 오르막길이었는데 간카이문에서 안쪽으로 향하는 즈이센문과 로코쿠 문은 돌계단으로 되어 있어서 무릎관절의 압박이.... 그나마 돌계단 구간이 짧아서 오를만했다.팸플릿에서 관람시간이 일반코스는 약 1시간 40분, 배리어 프리 자유 코스는 약 1시간 30분이라고 한다.  Previous imageNext image 즈이센 문의 돌계단을 오르기 전에 석벽에서 언덕 아래로 펼쳐진 풍경을 마음껏 감상했다.공항과 국제거리가 있는 쪽은 아래 지역이라서 낮은 건물들과 그 뒤로  바다 그리고 하늘이 펼쳐져 있었다.위 지대여서 바람도 아래보다 강한 편이었는데 오르막길을 오르면서 살짝 난 땀을 시원하게 식혀주었다. 계도좌·용물좌라는 곳은 쉼터로 보였는데 음료를 뽑아마실 수 있는 자판기가 있었다.그리고 안쪽으로  전통과자와 차를 파는 곳도 있었다.500엔이라는 저렴한 금액으로 한숨 돌리면서 전통 과자와 차를 마시는 것도 괜찮을 거 같아 들어갔는데 막상 안에가 따로 공간이 분리되어 있지 않은 다다미 공간에 좌식으로 앉아 먹어야 하는 거라 너무 부잡스러워 보여서 포기... 슈리성은 무료 구역과 유료 구역으로 나누어져 있다.정전으로 향하는 길들인 슈레이문부터 이곳까지는 무료이지만 봉신문 안쪽으로 유료이기 때문에 고후쿠문인 현재는 발매소에서 어른 830엔, 고등학생 630엔, 초중학생 310엔, 6세 미만은 무료로 표를 사서 입장해야 하며 모노레일 자유승차권(1일권, 2일권)을 제시하면 단체요금으로 어른 670엔 등으로 단체요금 금액으로 할인받을 수 있다. Previous imageNext image 언니와 상의 끝에 류큐왕국에 대한 지식도 없고 안으로 들어가서 보는 것에 크게 의미가 없을 거 같아 따로 표를 구매하지 않았고 그냥 설렁설렁 주변을 산책하는 기분으로 걸으면서 구경하기로 했다. 나중에 다시 를 찾는다면 그때는 이번처럼 무계획으로 아무런 지식 없이 오지 않고 와 류큐왕국에 대해서 좀 더 공부하고 온 다음에 슈리성 정전을 관람할 거다.  슈리성 안에서 만난 길고양이다.일본에 와서 심심치 않게 길고양이들을 만났는데 아이들이 하나같이 사람을 무서워하지 않았다.오히려 사람에게 무덤덤하거나 개냥이인 경우가 많아서 일본에서 길고양이에 대한 인식이 나쁘지 않구나 싶어 안심이 되는 한편 우리나라 길고양이들이 생각나서 마음이 짠했다.  남쪽 섬이라서 그런지 나무들이 하나같이 울창했다.한겨울인 1월에도 이 정도인데 다른 계절에는 어떨지 상상이 안 갔다. 우리나라 겨울에 볼 수 없는 나무들과 꽃들을 구경하는 재미도 쏠쏠했다. 한참을 걷다 보니 점심시간이 되어서 주변에서 점심을 먹는 게 좋겠다 싶어 검색했더니 유명 맛집이 코로나 기간 동안 폐점을 해서 사라져버렸다. (이곳 말고도 여러 곳들이 코로나 기간 동안 휴점이나 폐점된 곳들이 많았다)그래서 밥집 찾아 헤매지 말고 그냥 슈리성 공원 내에 있는 스이무이칸 내 레스토랑 스이무이에서 점심을 먹었다. Previous imageNext image 스이무이칸 내 레스토랑 스이무이에 대한 포스팅은 조만간 올리겠다.아침 조식을 든든하게 먹고 나왔는데도 오전 중에 꽤 걸어서였는지 허기가 져 있었고 밥을 먹고 나니 다시 에너지 충전이 돼서 다시 돌아가는 길이 힘들지 않았다. (역시 한국인은 밥심!)올 때와는 다른 길로 가보자고 해서 큐케이 문쪽으로 갔는데 엄청 특이한 건물의  예술대학교를 만났다. 예술대학교의 건물은 건물부터가 남달랐는데 슈리성을 본뜬 듯했다.바로 옆에 도서관 건물도 있었는데 도서관 건물도 너무 멋졌다.이런 곳에서 공부하는 학생들은 얼마나 좋을까 부러우면서도 다시 공부하고 싶은 마음은 들지 않았다. (하하하)  슈리성으로 가는 길에 발견한 내 취향의 건물들이다.목조 2층 건물로 예스러운 분위기를 그대로 품고 있는 가정집이 눈길을 사로잡았다.폐건물 같기도 하고 독특한 구조의 건물인데 이곳도 도서관이라고 해서 내부가 궁금했다. 이제는 까마득한 고등학생 때 제2외국어로 배운 일본어에서 도서관 한자를 아직도 기억하고 있다.  슈리성에서 한나절 즐거운 산책을 마치고 다시 모노레일을 타기 위해 슈리역으로 돌아왔다.슈리성 공원으로 걸어갈 때도 재미있었지만 다시 돌아올 때도 길거리를 구경하는 재미가 있었다.언덕에 위치해 있는 슈리성은 야외에서 걸어야 하는 곳들도 많고 바람도 아래보다 강한 편이라 비 오는 날보다는 날이 좋은 날 방문하기를 추천한다.슈리성 가는 길에 편의점이 있으니 가는 길에 물 한 병 사들고 가는 것도 나쁘지 않겠다.슈리성과의 다음을 기약하며 슈리성 포스팅은 여기서 마친다.  ​#일본여행 #일본자유여행 #일본배낭여행 #일본뚜벅이여행 #여행 #자유여행 #뚜벅이여행 #1월여행 # #나하 #슈리성 #슈리성가는길 #국제거리에서슈리성 
​​안녕하세요! 깨비에요 ​오늘의 여행 포스팅은  류큐왕국의역사를 볼 수 있는  많은 대형 테마파크월드입니다​​​일본여행  관광지 추천월드 ​📍 Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-1400, Japan📍 무료주차장, 유료 입장​  ​​ ​ 대형 테마파크답게 주차장도 넓었고주차장 무료로 이용할 수 있어요​​​ ​월드에 입장하면 를 대표하는상징물인 시샤가 입구에서 반겨줍니다​깨알정보! 입을 벌리고있는 시샤는 수컷으로 복을 빨아드리고 암컷이 복이 세어 나가지 않게입을 다물고 있다고하네요​​​ ​월드 자유이용권은 ￥2,000으로네이버에서 입장 전날에 구매하면 할인을받는다던데 저는 그걸 모르고 제값을 주고 입장했어요! ​​​ ​월드 지도에요! 규모가 정말 크죠? 에서 유명한대형 테마파크라 가 가득해요 ​먼저 종유동굴을 본 다음에 다양한 체험을하는것이 루트라고 합니다 ​​​​… 월드 종유동굴 … ​의 첫번째 코스는 고쿠센도 종유동굴이에요약 30만년 전의 산호초로 이루어졌다는 종유동굴!​​​ ​한국의 동굴은 시원함을 넘어서 서늘한 느낌이드는 곳인데  고쿠센도 종유동굴은입구 들어가자마자 습하고 더운 열기가 느껴졌어요​​​  ​고쿠센도 종유동굴은 규모가 상당히 큰 편인데요길이가 5km나 되어서 꽤 많은 시간이 소요되요에서 가장 큰 동굴이라고 합니다​​​ ​종유동굴은 석회암 속의 층면에 따라 흐르는 지하수의 용해작용에 의해 생긴 동굴로 천정과 바닥에 종유석,석순, 석회주와 같은 기암을 볼 수 있고 폭포와 못이 있어 관광의 가치가 있는 곳입니다​​​ ​오랜 자연의 힘으로 만들어진 종유석 동굴은영화에서나 볼 법한 모습이에요곳곳의 조명으로 더 멋진 모습을 관람할 수 있었어요​​​ ​종유석만 해도 약 100만개 이상이 된다고 하던데정말 기이한 모습으로 감탄이 나오더라구요​​​ ​머리 위까지 내려오는 종유석들도 있으니 다치지 않게 조심하셔야해요! ​​​ ​동굴속 흐르는 물줄기들을 볼 수 있는데요 실제로 여기에는 물고기나 가재 같은 생물들이살고 있다고 해요 ​​​ ​조명때문인지 더 푸른 색감으로 빛나는 물을 보니왠지 외계행성에 온 듯한 느낌을 받았어요​​​ ​동굴에서 나오면 지하수를 시음할 수 있는데요시원하고 동굴에서 나온 물이라고 들으니 일반 물과 다른거같은 느낌이 들고 그러더라구요​​​​… 월드 류큐왕국 … ​다음 코스는 의 역사 류큐왕국을 볼 수 있는 테마가 나와요 ​​​ ​는 열대기후로 파인애플과 같은 과일들이 유명한데요 그래서 그런지 파인애플모형의 포토존이 있었어요 ​​​ ​온실정원에서는 에서 나고 자라는 열대과일나무들이 쭉 심어져 있어서 어떤 과일이자라는지 한눈에 볼 수 있었어요​​​ ​이곳은  전통 곳간인데 특이하게 바닥에 농작물들을 놓지않고 뱀이나 야생동물이먹는걸 방지하기 위해서 지붕위에 보관했다고합니다​​​ ​열대과일을 구매할 수 있는 곳도 있답니다​​​ ​는 유리공예가 유명한데요 옛날에 미군들이 버리는 코카콜라와 같은 유리병으로만든것이 유리공예품의 역사가 지금은 장인들이만드는 공예품까지 이어져오고 있다고 합니다​​​ ​ 역사에는 도자기도 있어서 도자기로 만든 시샤나 접시 판매점이 있었어요​​​ ​역사 류큐왕국의 마을 볼 수 있는 곳인데요 월드 류큐왕국 조시타마치는 100년전의의 마을 풍경을 재현한 곳으로 일본의 유형문화재로도 선정되었다고 합니다정말 실감나게 재현되어있어요 ​​​ ​실제로 류큐왕국시절의 전통집을 재현해놔서관람할 수 있는 곳도 있었어요 ​​​ ​집 내부와 마당도 볼 수 있는데 저기 돌로 만든 곳은 응아를 싸면 돼지가 먹을 수 있도록만든 헛간 같은거라고 하네요 ​​​ ​집이 너무 고즈넉하고 이뻐서 사진도 남겼어용​​​ ​ 전통 강아지도 볼 수 있었어요정말 얌전히 앉아있었는데 불편해보이기도하고누워서 편하게 있으면 좋았으렸만,, 댕집사 맘찢​​​ ​에서는 뿌리가 밖으로 드러나는나무들을 정말 많이 볼 수 있는데요 오카나와 날씨의 영향 때문인지 이러한 나무들이엄청나게 많았어요 ​​​ ​중간에는 왕국 역사박물관이 있는데요 여기에서는 시샤가 어떻게 만들어 졌는지, 시샤의 기원, 세계각국의 시샤 등등 유물들을 전시한 곳으로  역사를 알기에 가 많았어요​​​ ​이 외에도 곳곳에  역사를 알 수 있는박물관들이 있어  많은 월드였어요​​​ ​ 뱀 장난감!실제로 손가락을 집어넣으면 빠지지않더라구요약간 조이는게 뭔가 뱀 같아서 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​에서는 뱀이 유명한데요 특히 독이 있는 뱀이 많다고 합니다 ​그래서 독을 가지고 있는 뱀 공연이 이루어지는데중간에 입장한거라 뒤에서 봤는데도커다란 뱀의 모습을 확인할 수 있었어요 ​​​  몽구스와 바다뱀의 수영 대결도 볼 수 있어요 ​옛날에는 몽구스와 뱀과의 결투를 공연장에서보여줬다고 하는데요. 잔인하다는 의견이 있어그 공연은 폐지되고 지금은 수영대결을 시킨다고 하네요​​​ ​실제로 뱀술을 담그는 곳과 판매점을 볼 수 있었고뱀 박물관도 있었는데 같이간 엄마가 뱀이 무섭다며보지 않겠다고해서 패스했습니다​​​ ​는 섬이여서그런지 거북이들을많이 볼 수 있는데  월드에도 거북이들이 살고 있었답니다​  여기까지  역사 류큐왕국을 볼 수 있는최대 테마파크 월드 포스팅이였습니다​ 많은 월드여서 아이와함께가족과 함께 오면 좋을듯한 테마파크였어요​ 월드Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본 ​ 
​​  Japan | Okinawa 가볼만한곳, 만좌모(중부)​ ​​Prologue<14번째 여행, 두번째  그 첫째 날>  처음  여행을 갔을 때,내가 를 두번이나 올거라 전혀 생각을 못하고정말 열심히 관광지를 위주로 돌아다닌 기억이 있는데이번 여행은 이모와 엄마의 가이드로 온 여행이던거라또 관광지 위주로 돌아다녀야 했다  그래도 여행은 늘 좋은거니깐!즐거운 마음으로 시간을 따져가며 루트를 열심히 짜다첫째날엔  가볼만한곳 '만좌모'에 방문했다 :)  보통  여행시에 차량 렌트를 해서 다니다보니깐,주차장이 중요한데 만좌모는 주차를 무료로 할 수가 있고​7년전 방문했을 때와 달라진게 있다면 입장료가 생겼단 점그리고 원래 그냥 탁 트인 곳이라 시간의 제한이 없었는데!이용시간이 생겨서 참고하면 좋을 것 같았다(건물도 생김)​​  ​​원래 만좌모에 건물 자체가 없는 그냥 허허벌판이었는데 큰 건물이 들어서고 변한 모습을 보니 또 새로운 느낌이!​  ​ 가볼만한곳 | 만좌모 내부​① 기념품샵 ​​들어가자마자 먼저 제일 먼저 보이던 만좌모 기념품샵​매장이 생각보다 넓고 물건도 다양해서 구경하기에도너무 좋았는데 심지어 Tax-free까지 되는 곳이다보니많은 여행객이 구경을 하고 있었다​​   ​​기념품에 크게 관심이 없는 사람인지라 구경만 했지만그래도 온김에 한번 쯤 구경하기에는 좋았던 것 같다-!​​  ​② 식당가 및 마켓​   ​​안그래도에 도착해 바로 만좌모로 넘어온거라 출출하다생각을 했었는데 다행히 식당가 같은게 안에 생겨가지고간단히 먹고 만좌모를 둘러보기로 했다​아는 브랜드라곤 블루씰 밖에 없어서 그냥 메뉴판 사진을!보고 주문했고 무스비(주먹밥)과 도넛을 판매하고 있어서구매해 먹기로 했다 :)​​  ​​먹을 수 있는 공간은 실내와 테라스 자리가 마련되어서앉고 싶은 곳에 편하게 앉아 즐기면 되는 부분이였고-!​개인적으로 날씨가 좋아 테라스 자리에 앉아 이용했는데탁 트인 배경과 자연이 어우러진 공간은 그 자체로 힐링​구매한 도넛츠와 무스비는 그냥 다 아는 맛이긴 했지만배가 고파서 그런지 맛있고 특히 도넛은 기름이 적어서담백하게 잘 먹었다 :)​​ ​​탁 트인 뷰를 보며 즐기니깐 더 맛있었을지도♥​​ ​​그리고  가볼만한곳인 만좌모에 오면 봐야하는!코끼리바위는 보일 것 같은데 나무에 가려져 보이지 않아보려면 입장권을 내고 가는게 맞을 것 같았다​  ​③ 매표소​   ​​그렇게 식당가를 이용한 뒤 코끼리 바위를 보기 위해서입장권을 끊기로 했는데 기계로 발급도 가능한 것 같고직원분도 계셔서 편한 방법을 선택하면 될 것 같았다 :)​물론 한국어 지원도 되는 부분이라 기계로 발급을 받고만좌모 입장권의 가격은 100엔  그리고 전통 의상을 입고 사진을 찍는 것도 있었는데좀 더 특별하게 즐기고 싶으면 체험 해봐도 좋을 듯-!​​  ​④ 만좌모​  18세기 초기,류큐 왕초의 쇼케이 왕이 이곳에 방문을 했을 때'만 명이 앉기에도 충분한 들판'이라 칭찬한 것이그 이름의 유래되었다.  ​​코끼리 절벽을 마주하기에 앞서 입구 쪽에 만좌모 설명이있고 입구쪽에서 많은 분이 인증샷을 찍기도 하셨다 :-))​그렇게 인증샷을 찍고 길을 따라서 천천히 걸어가다보면 -    ​​코끼리 모양의 바위를 만날 수 있고 만좌모 포토 스팟이라다들 사진찍느라 정신이 없는데 처음에 왔을 때는 사람이너무 많아 가까이서 사진을 찍기에도 굉장히 어려웠는데,이번엔 편안하고 넉넉하게 찍을 수 있었다 :)  ​  ​​좀 더 생동감있게 만좌모 즐기기 0_0♥​​  2017년 | 2023년​아무래도 들판이고 그늘이 전혀 없어 처음 방문했을 땐진짜 너무 덥기도 하고 사람도 많아서 좀 힘들었는데-!두번째 방문때는 해가 적당히 떨어지고 갔는데 좋았다.(너무 땡볕일때 보다 해가 약간 떨어졌을 때가 더 좋음)​아무튼 다시 만나게 되니 더욱 반가웠던 코끼리 바위♥​​ ​​길은 어차피 하나 뿐이라 헤맬 이유도 전혀 없는데다길도 잘 되어 있어서 걷기에도 좋고 언덕없는 평평한길이라서 힘들지도 않았다 :)​​ ​​그리고 북부로 이동하기 전 편의점·마켓에 들려가지고차에서 먹을 간식도 구매했다(여행가서도 만난 BTS!)​​  ​​또일본 여행을 갈 때마다 느낀거지만 너무 깔끔한 화장실(관광지라 아무래도 지저분할거라고 생각했었던 부분)​아가들을 데려오는 부모님을 위해 편히 기저귀를 갈 수있는 공간도 굉장히 넓고 깔끔하고 너무 잘 되어 있어서들어가자마자 감탄을 했던 것 같고​몸이 불편한 분들을 위해 휠체어까지 챙겨두신 걸 보니깐만좌모에 방문하는 여러 사람들에 대한 배려가 돋보였다  ​​또 스티커 사진·인생네컷과 같은 사진을 찍을 수 있는(?)부스도 마련되어 있었는데 따로 이용은 하지 않았었지만기념으로 남겨두는 것도 괜찮을 것 같았다​​ ​​입장료를 안받을 때는 사실 코끼리 절벽과 바다밖에 볼게 없어크게 별 감흥이 없었는데 변화되고 방문했던 만좌모는 좋았다​절벽을 보러 가기전 만좌모에 대한 간단한 설명들도 좋았었고,그때도 뭔가 가볍게 간식같은거 판매해도 좋겠다고 생각했는데기념품샵·식당가 등 딱 필요한 것 들이 생겨서 더 좋아진 느낌!​ 북부로 올라갈 때 한 번 들러도 좋은 코스며 한국으로치면 거제도의 바람의 언덕이 생각나던 곳이였달까 :)(물론 분위기는 확 다르지만 바람 많이 부는게 비슷했다는) ​한국 사람들에겐 드라마 '괜찮아 사랑이야' 촬영지로도 많이!알려진 곳인데  가볼만한곳을 찾는다면 추천하는 곳#관광지 #가볼만한곳 #만좌모#중부여행 #여행​​  ​​ 가볼만한곳 | 만좌모 정보 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본  영업시간 08:00-19:00맵코드 : 206 312 038*55입장료 : 100엔​​ Copyright 2023,유딘.All rights reserved.사진 무단 사용을 금지합니다​​​ 
​​안녕하세요.태다맘입니다:)​에서 꼭 가봐야하는 코스로 많이들 알고 있는츄라우미 수족관..저도 다녀왔습니다.   필수코스츄라우미 수족관  야외도 은근 구경거리, 가 다양함Travel Tip. 주말은 피하자! 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 사실 뭐 츄라우미 수족관 가려고 렌트를 했다해도 과언이 아니죠워낙 멀리 있는 곳이라 숙소도 1박은 근처에 잡아 놓고 편히 갔다왔거든요.​근데 저는 너무 사람이 많은 날에 가서 그런지 솔직히다시 가고 싶다는 생각이 들지는 않더라고요.​일단 메인 주차장이 꽉 차 있어서 조금 떨어진 곳에 주차를 한 후걸어가야했어요. 이날 엄청 더웠는데 말이죠..​​​ 수족관 건물 자체도 크지만 전체적으로 테마파크라고 해도 될정도로규모가 큰 편입니다. 여기 한바퀴 다 돌려면 반나절을 잡아도 부족하겠다싶을만큼 규모가 커요.​​​ 수족관이 있는 큰 건물 사이를 지나가면 아주 넓은 광장 같은 곳이 보이고그 뒤로 드넓은  바다까지 보여서 경치는 정말 좋더라고요.​저는 오히려 수족관 내부보다 야외가 더 좋았어요!너무너무 더워서 오래있기 힘들었다는게 함정 ㅠㅠ​​​ 바다를 등지고 보면 중앙쯤에 있는 곳이 바로 츄라우미 수족관이에요.그냥 얼핏 보기에도 정말 거대하죠?​​​ 야외쪽에는 중간중간 더위를 식혀줄 푸드트럭이 몇대 있더라고요.등이 따가울 정도로 너무 더워요. 양산을 챙겨가는 것도 좋을 거 같아요.​​​ 워낙 넓어서 중간중간 위치를 알려주는 큰 지도가 있어요.한국어로도 나와 있기 때문에 보기가 편하더라고요.​​​  수족관에서만 물고기를 볼 수 있는 건 아니고 야외쪽에서도 볼 수 있는데,중간쯤에는 자라가 헤엄쳐 다니더라고요.​​​ 그리고 공연도 많이 하기 때문에 공연시간 체크하고 구경하면 좋아요!츄라우미수족관에서 유명한 돌고래 돌핀쇼도 구경했는데, 일본어를 알아듣지 못해서신기하고 재미있긴 하더라고요.​​​ 덥긴 했지만 이때까지만 해도 괜찮았는데 수족관 안으로 들어가서 지치고 말았어요​​​ 사람이 진짜진짜 많아요.. 주말은 정말 피해가야합니다 ㅠㅠ에서 워낙 유명한 관광지이다 보니 사람이 많아서 제대로 구경을 못하겠더라고요.주차장에서 가는 길부터 야외공연까지 땡볕에서 많이 걸어다니다 보니깐이미 지쳐있었는데 수족관 안에 사람이 많고 또 많이 걸러야하니 지치더라고요.​차라리 저는 수족관안을 먼저 구경하는 걸 추천드리고 싶네요.​​​ 여기가 바로 메인 수족관이죠진짜 거대하고 웅장하고 멋있긴 하더라고요.근데 메인이다 보니깐 사람이 여기에 제일 많아요 ㅎㅎ가까이서 보면 진짜 바닷속에 들어가 있는 것같은 느낌도 들고이 수족관이 깨지면 어찌될까 싶기도 하고 별 상상을 다 하게 되더라고요.​​​ 다양한 물고기들도 많아서 구경하기 좋긴 하지만아이들이 가기에는 정말 정신없고 조심해야할 거 같아요.아무래도 내부가 어둡고 복잡해서 특히나 아이동반이라면 잘 챙겨야할듯해요​​​ 메인 수족관 옆으로 수족관 카페가 있어요.여기서 좀 앉아서 커피 좀 마실까 했는데 일단 자리를 잡아도 주문하는데너무 오래걸려서 저희는 그냥 나왔어요 ㅜㅜㅋㅋㅋ​너무 복잡하다 보니깐 사실상 츄라우미수족관내에서 머무는 시간은그리 길지 않았던 거 같아요.​​​ 항상 마지막은 기념품 파는 곳이죠? ​야외공간이 없었다면 정말 아쉬웠을 뻔 했는데그래도 공간도 다양하고 공연도 많아서 평일에 가면 여유있게 구경할 수 있지 않을까 싶네요!​​​  ​#여행코스 #자유여행 #츄라우미수족관 
mainichi.jp 2019년 10월 31일 슈리성에 화재가 났었지요.세계문화유산으로 지정된 슈리성이기에그 소실이 더욱 안타깝습니다. 슈리성에 가장 핵심 구역이라고 할 수 있는정전(正殿) 내부에서 불이 시작되어 정전은 전소,그 주변 9개시설 등이 불에 탔다고 합니다. https://oki-park.jp/sp/shurijo/fukkou/7021화재 이후 아직 복원 중으로2026년에는 정전(正殿)이 완성,2030년에는 모든 복원이 완성되지않을까예상하고 있다고 합니다.​그럼 가도 아무것도 없어 헛걸음 하는것은 아닌지지금의 슈리성이 궁금해집니다. https://oki-park.jp/shurijo/kr/ 슈리성 홈페이지 슈리성 홈페이지에서 안내맵을 확인해보니 한국어 안내맵은 화재 전 상태이고일본어 안내맵은 화재이후로 수정되어 있습니다. 한국어맵과 비교하며 봐야할 것같아요. 화재는 정전과 그 주변인 유료구역에서 있었기에 화재 직후 유료구역이 출입금지되었으나점점 출입구역이 늘어 지금은 입장가능하고빗금 부분만이 입장규제지역입니다.(2022.12 기준)​유료구역에서 정전(正殿)은 볼 수 없지만복원작업 견학구역, 슈리성 부흥전시실 등이빈자리를 대신하고 있는듯 합니다. 유료구역 입장료는820엔/ 할인660엔(2017.2기준) 이었는데 현재는 약 50%저렴해졌습니다.핵심시설을 볼 수 없어 그런듯합니다. 유료구역으로 가려면  입장료를 내고화재전처럼 호우신몬(奉神門)을 통과합니다.(공사기간 중에는 좌측출입구로 통행) 호우신몬(奉神門)을 통과하면 이런 모습이어야하지만 https://okinawa-repeat.com/  REPEAT슈리성 홈페이지아마도 이런 모습이지 않을까 싶습니다.  REPEAT 하지만. "보여주는 부흥"으로 유리를 통해 복원작업하는 모습을 볼 수 있는견학에리어가 22.10.1 오픈했다고 합니다.  REPEAT 세과전(世誇殿)에서는스크린을 통해 슈리성역사나 유적등에 관한해설이 상영되고 있습니다.  REPEAT 2020년 10월에 만들어진"슈리성 부흥전시실"에서는 화재 후 남겨진 흔적도 볼 수 있습니다. 그리고 유료구역 외에 슈리공원 입구부터 유료구역 전까지 가는길의 슈리성은 건재하여그 역사를 잘 보여주고 있습니다.  계단을 오르다보면 생각보다 높이까지 올라 나하시 전경도 쬐금.보입니다.(2014년/ 2017년 방문시 사진들입니다.) 슈리성 홈페이지성곽 라이트업행사(일몰~24시)도 언제나처럼 진행되고 있다고 합니다.​화재 이후 슈리성에서 제안하는관람코스도 있으니 참고해보세요. : )↓ 슈리성 부흥 모델 코스首里城公園は、古都首里の風土を形成している地形、水質、植生等の保存を配慮し、人々が寄り集まり、語らい、共感する新しい空間の創出をめざす歴史的な都市公園です。oki-park.jp [201702]슈리성首里城 -유이레일타고 가는 법&입장료할인유이레일 타고 여행 세계유산 슈리성 首里城 http://oki-park.jp/shurijo/ko/ 유이레일의 가장 마...blog.naver.com ​ 
 여행에 앞서가볼 만한 곳이 어디가 있는지 지역별로 정리를 해봤어요. 이렇게 정리해 보니까 며칠 가는 걸로 다 구경할 순 없을 것 같고, 같은 지역을 여러 번 오더라도 여행 콘셉트를 다르게 짜면 구석구석 돌아볼 수 있겠다 생각이 들었어요. 아래 사진은 의 수호신인 "시사"에요. 입을 벌리면 여자, 닫으면 남자라고 하는데, 우리나라의 해태와 닮은 것 같아요.  © skaterlunatic, 출처 Unsplash아시아의 하와이로 불리는 곳이라는데 일본이긴 하지만 중국의 영향을 많이 받았다고 해요. 일본 규슈에서 대만까지 이어지는 류큐 열도를 가리키는 는 본섬을 포함해 48개의 섬을 가지고있다고 해요. 연평균 기온이 20도가 넘어 눈도 거의 내리지 않아서 겨울에도 휴양지로 많이 여행하시는 것 같더라고요. 현이 되기 전에 류큐왕국이라는 독립된 나라였는데요. 2차 세계대전 말기에 일본에서 유일하게 지상전에 휘말려 전후 27년 동안 미국이 통치했다가, 1972년 일본에 복귀되어  현으로 바꾸었나 봐요.  그 시절에 미군부지로 사용했는데 아직까지 미군 기지가 없어지지 않고 주둔해있다고 해요. 그래서 아메리카 빌리지 부근이 미국 느낌이 많이 난다고 해요. 지리상으로 보면 대만과 가까워서 중국의 문화도 많이 받은 것 같더라고요. 슈리성을 보니 일본보다 중국 느낌이 나고 일본 특유의 신사도 2개밖에 없다고 하더라고요. 식민지 시기를 보니우리나라와 비슷해 연민 같은 걸 느꼈고, 총 균 쇠에서 지리적으로 가까우면 옆 나라로 문화가 발전할 수 있다는 이야기가여기에서 보여 신기했어요. ​ © arstyy, 출처 Unsplash남부  위치여행지소개남부슈리성류큐왕국의 역사가 있는 곳으로 중국 황제의 사자 책봉사 등 방문하는 사람에게 환영의 뜻을 담아 이름이 붙혀짐.긴 도정 돌다 다리 길슈리성 근처 산책하기 좋은 곳국제거리 수호신과 토산품을 파는 상점, 레스토랑, 쇼핑센터, 호텔 등이 모여있음.세이화우타카류큐왕국의 역사 유적지, 류큐왕국에서 가장 신성한 지역으로 조상신에게 기도를 하는 곳네 라이카 나이 다리 전망대에서 손꼽히는 전망 좋은 곳.우미 카지 테라스과일, 야채 등 지연 메뉴를 중심으로 한 음식점과다양하고 이색적인 기념품 숍들이 모여 있는종합 쇼핑 플레이스입니다.피넨 미사키 공원절벽공원으로 일출이나 밤에는 별 보러 가기 좋고, 스냅 촬영지로도 알려져 있음.토마리 이토만 수산시장신선한 해산물을 구입할 수 있는 곳 월드의 문화, 역사, 자연 등을 느낄 수 있는 테마파크로 옥천 동굴, 독사 박물관, 류큐 왕국 문화촌 등으로 이루어져 있음 입장료 성인 2000엔 어린이 1000엔  주변 편의점 등에서 표를 미리 사는 게 저렴.난조 미술관시골 별장 같은 느낌의 미술관으로 입장료는 인당 1000엔. 중부 위치여행지소개중부부시나 해중공원배 유리바닥을 통해 바닷속을 볼 수 있는 글라스 보트, 해중전만 탑 10시에 그날 영업상황과 바다 투명도를 공지해 줌, 비가 오는 날에도 가능 다 부시나 테라스의 부대시설로 리조트 인포메이션에서 해중 티켓 할인 판매-투숙객이 아니어도 ok만 좌 모만 명이 앉을 수 있는 잔디밭이란 뜻으로 자연이 만들어낸 코끼리 모양의 코끼리 바위가 인기가 있다. 사진 스폿류큐무라의 과거를 만날 수 있는 곳 cake okinawa 비 오는 날에도 가기 좋은 동굴. 입장권 성인 500엔, 아이 300엔아메리칸 빌리지주요 미군 기지가 위치하고 있어 미국 느낌이 나는 쇼핑센터선셋비치일몰 구경하기 좋은 곳 테르메 빌라 츄라유온천과 수영장, 바다 수영하기 좋은 곳이온 몰  라이카무쇼핑하기 좋은 곳, 포켓몬 센터, 산리오 숍이 있음 마에다 곶의 푸른 동굴스쿠버다이빙 명소우라 마에다 비치스노클링 하기 좋은 곳 야치 몬 노 사토(아치문+도자기) 도자기 굽는 마을, 체험공방도 있음. 무료주차아라 하비치 파크 놀이터 놀이터 규모가 큼 잔 파 곳해안절벽으로 일몰 명소 © sho0316, 출처 Unsplash북부지역 위치여행지여행지 소개북부얀바루 국립공원의 갈라파고스 츄라우미 수족관입장 8시 30~20:00, 성인 2.180엔, 고등학생 1,440엔, 초등, 중등 710엔 6세 미만 무료, 홈페이지에 한국어 안내서 및 지도 다운로드 가능, 고래상어 먹이주기(9시 30분, 15시, 17시), 한국어 오디오 가이드 대여 가능(3층인 포), 무료주차 가능. 돌고래쇼코다 휴게소간식과 여러 관광지 티켓을 할인 가격으로 구입할 수 있어 한 번쯤 들르면 좋은 곳코울 대교고 우리 섬에 들어가는 대교로 드라이브 코스 고 우리 섬고 우리 대교에서 차로 9분, 류큐인 시조 전설의 배경이 된 사랑의 섬나고 파인애플 파크운영시간: 10시~6시 성인 1200엔, 어린이(4~15세) 600엔 4세 미만 무료, 홈페이지 예약 시 10% 할인 비세후쿠기길 산림욕을 즐길 수 있는 포토 스폿, 자전거 대여 가능, 우마차 투어 입구에 무료주차 가능, 벌레 퇴치 약 필수비세자키 해변비세후쿠기길에서 도보 11분, 샤워시설 유료( 성인 250엔, 어린이 200엔) 주차 1일 500엔 인근 업체에서 스노클링 장비 대여 가능세스코 비치세스코 섬에 있는 해수욕장으로 렌털 카운터 9시부터 5시까지, 샤워시설 500엔, 보관함 200엔, 주차 1일 1000엔, 스노클링 장비 및 해변 용품 대여 가능 에메랄드 비치 해양 엑스포 기념공원 내 위치 운영시간 8시~19:30, 무료 샤워 가능, 보관함 100엔, 무료주차 가능, 비치용품 유료 대여오리온 해피 파크오리온 맥주 공장으로 맥주 시음과 제조 과정을 둘러볼 수 있는 곳, 예약 필수, 무료 공장 투어(9시 20~16시 40, 20분 간격) 기념품 숍에서 주류 구입 가능, 무료 주차 하트 락단단한 사랑을 상징하는 두 개의 바위 사진 스폿 후르츠 랜드다양하고 희귀한 동물과 식물을 만날 수 있는 테마파크 작은 섬이지만 지역별로 나누고 나니 가볼 만한 곳이 정말 많아서 일정을 어떻게 짜야 할지 고민이 되네요~. 제주 여행을 할 때는 렌트를 해서 섬 한 바퀴 돌면서 여행을 했는데 시간이 짧아서 한군데 정해서 구경을 하는 것도 좋은 방법인 것 같아요.아이들이 초등학생이 되어서 이제 말도 잘하고, 생각도 잘하니 여행을 하기 전에 그 나라에 대해 공부를 하고 가는 것이 좋다고 생각이 들어요. 많이는 아니더라도 짤막한 지식과 언어는 알려주려고요.~  
 여행에서 빠지면 안되는 곳중 한곳인 아메리칸빌리지 다녀왔어요.​의 작은 미국이라고 하는 곳인데요.​미군들이 주로 주둔하는 곳이라 일본 분위기와는 확연히 다른 분위기를 느낄수 있는 곳이예요.​위치는 국제거리에서 버스를 타고 가기에도 ​무리가 없는 코스여서 뚜벅이에게도 부담없는 곳이였답니다.​  ​ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​아메리칸 빌리지1.위치:  중남부에 위치2.볼만한곳:아메리칸빌리지 상점                  아메리칸빌리지 해변                  이온몰차탄점(08:00~23:00)​ ▶가는법​국제거리 류보백화점 정문쪽 버스정류장에서 28번 버스 탑승.​버스비가 740엔 이라서 꽤 비싸요.​구글에서는 40분 소요였지만 가는길에 비도 내렸고 퇴근시간이라 1시간 좀 넘게 걸렸어요.​아메리칸빌리지 초입에 스타벅스도 있더라구요.​ 아메리칸빌리지는 날씨가 좋을땐 낮에도 예쁘지만 워낙 화려한 곳이라 밤에도 굉장히 이쁜곳이랍니다.​그래서 숙소를 아메리칸빌리지쪽으로도 많이들 선택하시는 것 같아요.​저는 국제거리쪽으로 숙소를 정하긴 했어요.​국제거리 숙소↓↓↓​https://blog.naver.com/crcmcd/223103901021 일본  호텔 추천 / 국제거리 숙소 그랜드 콘소트 나하홀로 뚜벅이  여행에서 가장 중요한 숙소를 어디로 정할까 하다가 고심끝에 예약한 호텔 소개해 드...blog.naver.com ​ 개천 오른쪽으로는 해변과 함께 아메리칸빌리지의 상점과 호텔, 몰들이 즐비해 있구요.​왼쪽으로는 대형마트인 이온몰 차탄점이 있어요.​일본은 도쿄시내에도 요런 개천들이 참 많은데좀 정겹게 느껴지더라구요.​ 느낌있게 다리도 건너 보구요.​ 주차장 가로 질러 해변가가 보이는쪽으로 걸어가는데 ​건물들 조명이 정말 화려하더라구요.​저멀리 88스테이크도 있는데 국제거리쪽 88스테이크가 워낙 유명해서 ​웨이팅이 지옥이라면 그냥 아메리칸빌리지쪽 이용하셔도 좋을것 같아요.​ 여행 첫날 저녁시간이였는데 보슬비가 내려서 살짝 우울하기도 했어요.​날씨만 좋았다면 더 좋았을껄~​ ▶크리스마스랜드​그 유명한 크리스마스랜드도 보이구요.​일년내내 크리스마스의 분위기를 느낄수 있는 곳~​  아시아에서 유일하게 일본에서만 볼수 있는 ​독일의 크리스마스 오너먼트 케테볼파르트도 볼수 있었구요.​  우리나라에서는 작년 크리스마스에 잠실 롯데백화점에서 잠깐 볼수는 있었어요.​ 중간중간 골목들안에 귀여운 상점들이 즐비~​쇼핑을 좋아하시는 분들은 시간을 넉넉히 잡아야 할곳 입니다.​ 일본은 어디를 가나 빈티지 의류  판매하는곳이 정말 많아요.​ 소품들이 정말 너무 신박해요.​ 우리나라에서 ​독특하게 인테리어를 좀 했다 싶은 매장은 죄다 일본에서 공수한 소품들이 많은것 같아요.​  귀염뽀짝 재미난 애들도 보이구요.​ 골목골목 상점들 구경후 해변가로 나가봤어요.​바다가 보이구요.​일몰에 맞춰가야 하는데 해가 다 져버렸네요. ㅠ​이전에는 아메리칸빌리지에서 볼만한 곳이 ​바다 해변과 함께 대관람차가 있었는데 안타깝게도 대관람차는 현재 없어졌어요.​ 이쪽 해변가에도 음식점, 바, 카페들이 ​바다를 바라보고 엄청 많이 있었는데요.​ 저는 아메리칸빌리지에서 유명한 카페인 지바고 커피 웍스 방문해봤어요.​아메리칸빌리지 안에 2곳이 있는데 ​더 안쪽에 더 넓고 큰 곳이 있다고 했지만 비도 내리고 으슬으슬 추워서 가까운곳으로~​누가  덥다고 했써??​ 지바고 커피 웍스 일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, ９−46 ディストーションシーサイドビル 1階 ​지바고 커피 웍스 1.위치:아메리칸빌리지 해변가에 위치2.줄서는 커피 맛집으로 유명.​ 아담했던 내부~​날씨만 좋으면 테라스에서 해변을 바라보고 먹을수 있었는데.. ㅠ​ 노란색의 컵이 너무나도 예뻤던 곳!​커피맛은 그리 좋다는건 모르겠고.... 그냥 갬성~ㅎ​ 다시 주차장 지나서 이온몰로 출발!​대형마트라고 생각하심 되세요.​차탄점이 제법 크다고 해서 안가볼수가 없다능~​ 이온몰안에도 스타벅스가 있었는데 ​ 한정 굿즈가 너무 예뻐 사고 싶었지만 가격이 너무 사악해서 포기!​ 제일 먼저 술코너? ㅎ​흠~~ 굳이 안가도 될것 같았어요.​ 으슬으슬 떨면서 버스정류장으로 터덜터덜.​꽤 밤이 깊어서 정류장에 사람도 없었는데 마침 정류장 도착하자마자 28번 버스가 오고 있길래 막 뛰어서 탑승!​버스안에 사람도 없더라구요. ㅎ​국제거리로 무사 귀환했어요.​다음편엔 북부버스투어 기대해 주세요~​  ​​#아메리칸빌리지#가볼만한곳#아메리칸빌리지#지바고커피웍스#아메리칸빌리지카페#아메리칸빌리지지바고커피#크리스마스랜드#88스테이크#이온몰차탄점#스타벅스#스타벅스굿즈#지바고커피#구제샵#대관람차#아메리칸빌리지버스로가는법#국제거리에서버스타고아메리칸빌리지가는법#뚜벅이여행#버스여행#그랜드콘소트나하호텔#호텔그랜드콘소트나하#나하공항#아메리칸빌리지크리스마스랜드#버스타고아메리칸빌리지가는법​​ 
가족들과 다녀온  여행!  나하 공항에 도착해서 바로 북부쪽으로 이동을 하였구요! 2일차 일정으로 다녀왔던곳이 츄라우미 수족관이랍니다~!정말 규모가 어마어마했던 츄라우미 수족관인데요.. 실내와 실외로 나뉘어져 있으며, 실외에서는 돌고래쇼,실내에는 누가뭐래도 고래상어가 압권이죠~!​  여행 츄라우미 수족관 부모님, 아이들과 함께 대가족이 다녀왔었는데요!걸음을 잘 못걸으시는 어머님은 츄라우미 수족관에서 휠체어를 대여하였답니다! 휠체어 옆에 유모차까지..휠체어는 전동이였구요​제가 주로 어머님과 다녔기에 사진을 많이 찍지는 못했어요.. 평상시 같으면 포스팅을 사진으로 도배했겠지만... 이번에는 그렇게 하지 못했네요! 유모차도 끌어야 하는등 어른들은 손이 모자랐답니다..   방언으로 아름답다는 말이 츄라 + 우미(바다) 이니까아름다운 바다라는 뜻이 되겠네요!아름다운 바다 수족관 ㅎㅎ  휠체어와 함께였기에 사진찍기가 쉽지 않았네요..​ 츄라우미 수족관에서는 셀카봉, 삼각대 등과 같은 촬영 장치들을 사용할수 없는데요!실내에 어두운 곳들도 많고해서 안전을 위한 사항인거 같아요!  준로를 따라서 이동하면서 츄라우미 수족관 관람을 해주면 되겠구요!  이거 성게 맞겠지요?조그마한 수조 속에 작은 생물들도 가 다양해요! 오른손이 엄청 큰 게도 있구요!뭔가 인사하고 있는듯한 포즈가 아닌가 싶어요  쬐금한 물고기들  영상 보시면서 물고기 찾기! 멀리서 보면 물고기가 있는건지 산호, 돌맹이들만 있는건지 구분이 안갈수 있어요!  상어들이 가득 들어있는 수조!상어들이 계속 삥삥 수조속을 같은 패턴으로 도는걸 보니,, 불쌍하다는 생각도 들었어요.. 좁은곳에 갇혀 있어야 하니 ㅠㅠ넓은 바다를 활개치고 다녀야 할 상어들인데 말이죠 상어 종류별로 이빨을 전시해 놓은곳!이빨을 직접 만져볼수 있게 해놨는데요뾰족하니 조심해야 해요  상어 부위별 설명이네요​ 수조별로 물고기들이 나뉘어져 있는데 상어들은 정말 많았어요!평생 볼 상어를  여행 하면서 츄라우미 수족관에서 다 본 느낌이랄까요?  규모가 어마어마한 수조! 여기에 대부분의 사람들이 모여있어요!수조 바로앞에요^^ 바로 고래상어가 있기 때문인데요.. 대단한 생각이 들기도 하지만, 한편으로는 우리에겐 넓어보이는 수조라고 하더라도커다란 고래상어에게는 좁은 감옥처럼 느껴질수도 있겠다는 생각을 해봤답니다! ​이제 실외로 나가봐야하겠지요!오키짱 돌고래쇼를 봐야하니 말이죠~​ 오키짱 돌고래쇼 시간에 맞춰서 오키짱 극장에 착석!  돌고래쇼는 언제봐도 재미있는거 같아요^^ 너무 가까이에 앉으면 돌고래쇼 도중에 물이 튈까 싶어서 조금 멀리 잡아서 봤는데물튈일은 별로 없는듯!?​ 츄라우미 수족관을 둘러봤으니 이제 다음코스로 가봐야 하겠지요! ​츄라우미 수족관 입장권 정보 ​ 만좌모2일차 아침일정중 오전코스였던 츄라우미 수족관을 구경하고 다음장소로 이동하는중에 점심을 먹었어요! 인원이 많으니, 식당을 가는것도 일이더군요.. ㅎ​ 식당에서 각자 먹을거 시키고, 아이들 밥먹는거 도와주느라고 밥이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지...ㄷㄷ​ 뜨거운 철판요리의 경우 아이들과 동행일경우 특히 조심해야 하겠어요! ​ 츄라우미 수족관 - 점심식사 - 만좌모로 가는길 가는길에 팬케이크 하우스에 가봤는데 제가 갔을때에 쉬는날이더군요.. 가는날이 장날이라는 옛말이... ​  여행 2일차 날씨가 흐려서 살짝 아쉬운.. 만좌모에 도착하였습니다!  만좌모에 도착해서 차에서 내린후 바다쪽으로 조금만 걸어서 들어가면 나와요  여행 만좌모정말 특이하게 생긴 만좌모.. 만좌모까지는 가지못하고 건너편에서 봐야 해요​ 날씨만 좋았다면 바닷가를 보면서 산책로가 있었는데.. 바다풍경좀 담아왔을텐데.. 바람이 엄청 불더군요.  파도 치는것 보이시죠? 바람도 불고, 춥기도 하고.. 만좌모에서는 금방 나왔어요​  만좌모는 왼쪽에 보이고, 오른쪽 바다끼고 한바퀴 둘러보고 밖으로 나왔답니다! ​저는  가족여행으로 다녀왔기에 렌트카를 빌렸었는데요! ​  시티투어 버스 일일 투어 - 만자모 &  츄라우미 수족관 - 클룩 KLOOK 한국를 둘러보는 가장 간편하고 좋은 방법,  시티투어 버스 일일 투어! 만자모와  츄라우미 수족관까지 방문하실 수 있어요. 다양한 노선이 준비되어 있으니 원하는 명소가 들어간 노선을 선택하고 를 편안하게 즐겨보세요.affiliate.klook.com 렌트카 빌리지 않으실분은츄라우미 수족관과 만좌모, 코우리섬 등등 버스투어 해보시는것도 좋을거 같아요! ​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島 *수수료를 받을수 있습니다!  
 해외 휴양지  여행 추천해요.멋진 자연 경관은 물론 이곳만의 독특한문화를 간직한 일본 휴양지입니다.여름휴가 추천 항공권 가격 봤는데지금 예약하면  항공권 가격성수기에도 부담 없는 수준이더라고요. 가볼만한곳 필수 코스인기 여행지 함께 살펴봐요. 1.  푸른동굴 푸른동굴469-1 Maeda, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0417 일본 ​ 여름휴가 시원한 바닷속으로 풍덩뛰어드는 스노클링 빼놓을 수 없지요.마에다 곶에서 출발하는데요. 물이 어찌나맑던지 바닷속 투명하고 아름다웠어요.​ 스노클링 하다 보면 동굴을 만나게되는데요. 동굴 안에 들어가니 푸른기운이 감돌더라고요. 물속에서바라보면 바다가 이렇게 보인답니다.​ 해외 휴양지  여행 시야 좋을때 물고기 많이 보고 싶다면 아침 일찍바다로 향하는 거 추천해요. 휴양지라물놀이 하려는 사람이 많거든요.​많은 사람이 바닷속 휘젓고 다니면이것보다는 탁해지더라고요.​ 여름휴가 추천  가볼만한곳스노클링도 물론 좋지만 더 깊은 바다내려가고 싶다면 스쿠버다이빙 하세요.​업체마다 조건이 다르긴 하지만소규모로 케어해주는 곳들 많으니어렵지 않게 해낼 수 있을 거예요. 2. 얀바루소바얀바루소바70-1 Izumi, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0221 일본 ​ 여름휴가 맛집 정보 빼놓을 수 없지요? 소바 전문 얀바루 소바다녀왔어요. 우리가 알고 있는 메밀소바와는 다른 모습이죠? 밀가루반죽으로 면을 뽑았어요. 칼국수와비슷한 느낌의 면이었습니다.​ 이곳 소바의 특징은 두툼한 갈비를듬뿍 넣는다는 것. 짭조름하게 양념한갈비를 두둑하게 넣어 든든했어요.​ 메밀로 반죽한 소바 생각하고 온분들은 적잖이 당황스러울 수 있어요.우리가 아는 그 소바와 다르긴 해도맛있는 건 매한가지네요. 후루룩한 그릇 싹싹 비웠어요. 언제나대기가 좀 있는 식당입니다.​ 갈비 대신 삼겹살을 넣은 것도 있어요.취향에 따라 골라 먹으면 되겠지요?둘 다 먹어봤는데 전 갈비에 한 표. 3.  나하 공항나하 공항150 Kagamizu, Naha, Okinawa 901-0142 일본 ​  항공권 다른 일본 도시들에비하면 합리적인 편이었어요. 지금 예약해도 30만원 대 항공권이 많더라고요.​20만원 대 인천  비행기표도판매 중입니다. 오사카, 도쿄 등이 2월에50만원 가까이 했던 것에 비하면 훈훈한 편.​  여행  항공권 예약은스카이스캐너 앱으로 가격 조회하면편해요. 해외 휴양지  취항하는항공사 많은데요. 티웨이항공, 제주항공,진에어, 아시아나항공, 대한항공 등일일이 가격 검색할 필요 없거든요.​항공권 가격 한눈에 볼 수 있고요.최저가 찾는 거 정말 쉬웠어요.여름휴가 추천합니다. 7월 초휴양지 로 가는 비행기표찾아보니 30만원 대 초반도 있네요.   ▼▼▼▼▼실시간  항공권 가격 바로가기​​ 여름휴가  항공권 미리 구매하는게 저렴한 항공권 구하는 최선의 방법인것 같아요. 임박해서 예약률이 높아지면비행기표 가격 엄청나게 오른답니다.​ 인천국제공항 출발  나하 공항도착 직항 노선 비행시간은 약 2시간 30분.​  여행  가볼만한곳동선 제한 없이 누비고 싶다면 렌트카필수에요. 렌트 하는 편이 일정 짜기좋더라고요. 대중교통으로 접근할 수없는 곳 많고요. 차가 효율적이지요.​ 해외 휴양지 비행기표 검색 시 필터를활용하면 원하는 조건의 항공권 찾기수월해요. 위 옵션 선택 가능합니다.선호하는 항공사가 있다면 선택해요.​ 항공사에 따라 위탁 수화물 불포함조건으로 판매하는 곳들도 있어요.피치항공도 그중 하나랍니다. 수화물포함 했을 때의 가격 살펴보시길.​ 여름휴가 때는 렌트 가격도 많이오르니 미리 준비하는 게 좋을 거예요.스카이스캐너 앱에서 렌트카까지한방에 예약할 수 있습니다.렌트카도 가격비교 가능. 4. 고우리 대교코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본 ​  가볼만한곳 코우리 대교 앞바다에요. 물빛이 정말 환상이죠?코우리 대교를 건너면 코우리섬과연결됩니다. 하트바위가 섬에 있지요.​ 사람도 건널 수 있고 차도 이동할 수있는 긴 다리였어요. 2005년 개통했고에서 가장 긴 해중 도로에요.​ 바다 낀 휴양지여서 날씨만 도와주면다 좋더라고요. 본토에서 뚝 떨어져있는 섬이라 태풍에 취약한 건 함정.​ 여름휴가 추천 렌트 해서 여행지 두루 누비세요. 한국과 운전대반대 방향에 있어 헷갈림 주의. 만약을위해 차량 보험 꼭 가입해 두시고요. 5. 하트바위하트바위2 Kouri, 今帰仁村 国頭郡 沖縄県 905-0406 일본 ​  여행 코우리 대교를 건너서하트 바위 보러 갔었어요. 바다 위에우뚝 솟아있는 바위인데 하트 닮았네요.​ 물이 빠져있을 때는 이렇게 주변을걸어 다닐 수 있고요. 물이 한참차있으면 바로 앞까지 접근 못 해요.​ 해외 휴양지 뜨거운 햇빛에 대응하려면선크림 꼭 발라야 하고요. 모자 있으면유용할 거예요.  가볼만한곳대부분 야외 관광지거든요. 는푸른 바다와 자연이 최고의 .​제주와 비슷한 구석이 있어요.역사적으로도 그렇고.​ 여름휴가 휴양지 생각하고 있다면도 후보에 넣어 주세요. 항공권 미리 예약하시고요. 6.  츄라우미 수족관추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​  여행 북부를 대표하는 관광지츄라우미 수족관이에요. 거대한 수조속 다양한 테마로 해양생물을 전시하죠.산호, 구로시오, 심해 등 테마로 나눴어요.​제일 인상 깊었던 건 역시 대형 수조에요.고래상어와 가오리가 헤엄치는 모습넋을 놓고 바라보게 되더라고요.​ 먹이주기 프로그램도 진행하니 당일방문해서 공연 등 시간표 확인하시길.​  가볼만한곳 츄라우미 수족관체험도 가능했어요. 얕은 바다에 사는생물들을 만져볼 수 있는 코너도 있네요.​  주변 바다의 풍경을 그대로재현한 수조도 있었어요. 고래상어,대왕쥐가오리, 문짝갑오징어, 줄전갱이,참다랑어, 깃대돔, 뿔산호, 나비고기등이 이곳을 터전 삼아 살아요.​​  ​​ ​  ​ 
일본 뚜벅이 여행  북부 1일 버스투어   ​결론..!!  일본 뚜벅이 여행이라면 무조건 추천합니다. 너무 유용했어요.. ^^​ 북부투어는 만좌모, 코우리 대교와 해변, 츄라우미 수족관, 아메리칸 빌리지를 방문하는 1일 버스투어입니다. 뚜벅이 여행으로 다녀오기엔 힘든  를 한국인 가이드의 친절한 설명을 들으며 편하게 관람할 수 있었습니다.​ 저는 출발 일주일 전쯤에 오키투어에서 할인된 금액으로 유투어버스 " 북부투어 - 츄라우미 수족관 입장료 포함" 상품을 예약했습니다.​​​ 예약이 마감되면 메일을 통해 확정서를 보내주기에 안심이 되었고 혹시나 해서 출력을 하고 갔지만 한국인 가이드분이 나와 계서서 필요하지는 않았습니다.​​​ 늦게 예약을 하다 보니 원하는 시간에 출발하는 상품이 마감되어 8시 30분 출발 투어를 예약하게 되었는데 아침에 조금 서둘러야 했지만 오히려 더 알찬  여행이 되었던 것 같습니다.​​​ 투어는 나하 시청 건너편 류보백화점 앞에서 출발을 하게 되는데 간략한 일정 안내해 드리겠습니다. 08:30 나하시 류보백화점 블루씰 앞 집결 및 출발09:00 아메빌 관광안내소 (추가 참가자 탑승)09:40 만좌모 (관람시간 약 30분)11:10 코우리 대교와 해변 (관람시간 약 30분)12:15 츄라우미 수족관 (관람시간 3시간)16:40 아메빌 (관람시간 1시간 30분)버스가 시간에 딱 맞춰서 가진 않아 정확하진 않지만 개략적으로 저 정도 됩니다.​​​ 출발은 나하시, 아메리칸 빌리지(줄여서 아메빌) 두 군데에서 시작할 수 있고 하차도 마찬가지입니다.저희는 나하시에서 출발해서 아메빌에서 하차했습니다.​그럼 후기 들어가 봅니다.. ^^​​​ 1. 만좌모 북부투어의 첫 도착지는 코끼리 코 모양의 거대한 절벽  로 항상 상위에 올라가 있는 만좌모입니다.아메빌에서 약 40여 분 소요되었던 것 같습니다.​​​ 단순히 둘러보기만 한다면 10여 분이면 충분하지만 사진도 찍어가며 천천히 관람하라고 30여 분 정도 시간이 주어집니다.입장료는 100엔이고 개별적으로 표를 끊고 들어가야 합니다.​​​ 만좌모는 원래 무료입장 가능했으나 입구에 건물을 새로 짓고 여러 매장이 들어오면서 100엔을 받는다고 설명을 해 주셨습니다.​​​ 일본어가 아주 능숙한 분이 아니라면  버스투어를 선택할 때 한국인 가이드가 있는 상품을 선택하시길 추천드리는데요 의사소통뿐만 아니라 해외에서 느끼는 불암감도 해소할 수 있기 때문입니다.​​​ 관광지에 대한 개략적인 안내와 관람 요령 및 시간 뿐만아니라 자칫 놓치고 갈 수 있는 부분까지 꼼꼼하게 안내받을 수 있고  문화, 역사 등 몰랐던 사실들도 많이 알아가게 됩니다.​​​ 물론 비용은 조금 비쌀 수도 있지만 몇천 원 아끼느니 차라리 더 내더라도 뭐라도 알고 오는 것이 좋은 것 같습니다.​코끼리와 관련되어 있을 거라 상상했던 만좌모는 만명이 앉아도 넉넉한 들판이라는 의미라고 하더라고요.. ^^​​​  코끼리 모양의 절벽을 지나 바다 건너 리조트가 보이는 구간에서 사진 찍기 좋으니 참고하시길 바랍니다.​​​ 돌들의 모양도 독특했지만 하늘의 구름이 알아서 포토존을 만들어 주더라고요.​​​ 관람을 마치고 나가는 길에 버스 안에서 가이드님은 다음 일정과 시간뿐만 아니라 이곳 문화에 대해서도 이것저것 이야기를 해 주십니다.​정확하진 않지만 억양이 약간 경상도인듯??​​​ 해변 모래가에 있는 작은 집처럼 생긴 건 모두 무덤입니다. 일반적인 일본식 무덤과 비교했을 때 상당히 큰 규모인데 에서는 가족끼리 같은 장소에 묻히는 문화가 있어 크게 만든다고 합니다.​​ 2. 코우리 대교와 해변 북부투어의 두 번째 코스는 코우리 대교와 그 옆에 펼쳐진 해변이었습니다.만좌모에서 약 50여 분 정도 걸린 것 같습니다.​​​ 버스를 타고 대교를 넘어가는데 창문 밖으로 하얀 모래사장과 에메랄드빛 바다가 보입니다.​선팅 된 창문 때문에 마치 렌즈에 필터를 끼고 찍은 것처럼 사진 색감이 예쁘게 나왔습니다.​​​   코우리 대교는 2005년에 개통한 섬 내에 최고로 긴 다리이며 길이가 2km 정도 된다고 합니다.​좌우에 아담한 해변이 있는데 바다색이 너무 예뻐 물속에 첨벙 들어가고 싶은 곳이었습니다.​​​ 역시 관람시간은 30여 분 주어집니다.만좌모에서는 충분했지만 코우리 해변에서는 30분이 왠지 짧게 느껴져서 더 오래 머물고 싶었지만 일본 뚜벅이 여행의 한계라 어쩔 수 없었습니다.​​​ 코우리섬에서 오래 머물고 싶었던 가장 큰 이유가 바로 에메랄드빛 바다색과 미세먼지 하나 없는 깨끗한 풍경이었습니다. ​​​ 는 지형적 영향으로 황사는 물론이거니와 중국발 미세먼지 영향이 거의 없어 눈으로 보는 풍경이 너무나 깨끗했습니다.동양의 하와이라는 말이 실감 나는 곳이었어요.​​​ 더군다나 주변 바다에 자라는 산호의 영향으로 모래가 하얗게 특징이라는 얘기를 들었는데 그래서 바다색이 더 아름다웠던 것 같습니다.​​​ 맑은 하늘에 햇빛이 비치니 모래색도 더 하얗게만 느껴집니다.​​​  여행을 하는 내내 첫날을 제외하고는 바람도 거의 없었고 날씨도 너무 좋았습니다. 일년에 20여 개의 태풍이 오며 바람도 거세다고 하던데 운이 좋았던 것 같습니다.​​​ 저희와 함께 투어를 했던 일행인데 사진 구도가 너무 좋아 뒷모습 한 장 몰래 담았습니다.혹시~~ 사진 보시게 되면 댓글 달아주세요. 보내들게요.. ^^​​​ 코우리섬을 나와 대교를 건너가는 길에 멋진 바위섬들이 보였습니다.궁금해서 구글 지도를 찍어보니 지역사박물관, 역사적 장소라고 뜨던데요 나중에 렌트해서 한번 들러보고 싶습니다.​만좌모에서도 코우리 대교에서도 항상 저희가 떠날 때쯤에 많은 사람들이 몰리곤 했는데 조금 일찍 출발한 덕택에 붐비지 않았던 것 같으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​ 3. 츄라우미 수족관다음으로 방문한 곳은  북부투어의 메인 코스라 할 수 있는 츄라우미 수족관이었습니다.​​​ 이곳은 일대가 해양공원으로 되어 있어 규모도 상당하고 수족관 이외에도 공연장과 바다사자, 거북이 수조 등 가 많이 있었습니다.​​​ 자칫 어디서부터 봐야 하는지 우왕좌왕하게 될 수도 있는데 버스로 이동하면서 가이드분은 간단한 관람 방법과 순서, 추천코스, 다시 버스로 돌아오는 길 등을 알려주십니다.​​​ 일단 수족관 앞에서 표를 나눠주고 3시간의 자유관람을 하게 되는데 처음에 3시간이 길구나 생각했다가 구경하다 보니 구석구석 관람하려면 3시간은커녕 하루 종일 걸릴 것 같았습니다.​​​ 추천받은대로 저희는 돌고래 쇼를 먼저 관람하기 위해 에스컬레이터를 타고 1층으로 내려가는데  북부의 바다 풍경이 또 너무 기가 막히더라고요. 풍경이 맑은 물 같다는 생각이 듭니다.​미세먼지 있고 없고의 차이가 이렇게 다른 풍경을 만들어 내는 것이 신기할 뿐입니다.​​​ 돌고래쇼는 1시에 시작해서 15분간 진행되는데 별도로 표 검사를 하지 않는 걸 보니 왠지 무료 관람인듯싶다는 생각이 듭니다.물어본다는 걸 깜빡했네요.. ㅠㅠ​​​ 정말 어마어마한 사람들이 관람을 하고 있더라고요.쇼가 끝나면 전부 수족관으로 갈 것 같아서 마감 2~3분 전에 미리 일어나 얼른 들어갔습니다.​​​ 그렇지만 츄라우미 수족관 안에는 이미 너무나 많은 사람들이 관람을 하고 계시더라고요. 관광객은 모두 여기 와 있는 듯했습니다.. ㅋㅋ​​​ 사람이 너무 많아서 하나하나 꼼꼼히 관람하기가 어렵더라고요. 수조 앞으로 다가가기도 한참 기다려야 해서 몇개는 패스하고 그냥 지나치기도 했습니다.​​​ 메인 수조의 규모는 제주 아쿠아플라넷 보다 작고 별다른 장식도 없었지만 그럼에도 불부하고 츄라우미 수족관은  로 반드시 놓치지 말아야 하는데 그 이유는 바로 고래상어입니다.​​​ 고래상어까지 관람하고 해양공원을 잠시 둘러보니 어느덧 돌아갈 시간이 되었습니다.3시간~~ 짧더라고요.. ㅋㅋ​​ 4. 아메리칸 빌리지 북부투어의 마지막 코스는 아메빌인데 앞에서 언급한 대로 저희는 이곳에서 하차 후 일정을 마감했습니다.​​​ 이곳은 알록달록 건물들이 예뻐 사진 찍기도 좋고 상점들과 식당, 카페들도 많이 있었습니다. 선셋비치는 일몰이 아름다운 곳으로 유명하기도 했고요.​​​ 저희는 뚜벅이  여행이다 보니 먼저 호텔로 이동해 짐을 풀고 잠시 쉬었다가 일몰 시간에 맞춰 다시 나왔습니다.​​​ 투어상품 일정으로는 일몰과 야경을 볼 수 없기에 저희 처럼 1박 하시는 걸 추천드리지만 다른 방법으로 이곳에서 투어는 종료하고 밤까지 놀다가 시내버스를 타고 나하시로 돌아가는 방법도 있습니다.​​​ 버스 안에서 가이드님도 낮보다는 밤 풍경이 더 아름답다고 추천을 해주시긴 합니다.. ^^​​​ 여튼,,  북부 미세먼지 없는 일몰은 정말 아름다웠습니다. 오메가까진 아니었지만 거의 바다로 내려가는 또렷한 일몰을 볼 수 있었거든요.​​​ 그리고 거리에 하나하나 조명들이 밝혀지자 낮과는 또 다른 분위기가 연출되었는데 골목골목 너무 예뻐서 돌아다니면서 다리 아픈 줄도 모르겠더라고요.​​​ 일본 뚜벅이 여행으로  4박 5일을 다녀왔는데 1일 북부투어 코스가 가장 알차고 많은 것을 관람할 수 있었던 것 같습니다.첫 방문이시라면 길도 잘 모르는 다른 나라 섬에서 렌트로 여행하기보다는 버스투어 추천드립니다.​  ♥ 버스 탑승 시 무조건 왼쪽 창가에 앉을 것 (바다 풍경을 볼 수 있음)♥ 한국인 가이드 상품을 선택하면 좀 더 알찬 여행이 가능함♥ 다른 투어보다 30분 먼저 출발 시 만좌모, 코우리섬에서 조금 한적할 수 있음♥ 아메리칸 빌리지에서 1박 추천 (일몰과 야경이 볼만함)​  만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리해변일본 〒905-0406 현 Kunigami District, 나키진손 고우리 코우리해변코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​​​​ 
안녕하세요 꾸아빠입니다. 패키지 여행 둘째날이 밝았습니다.​둘째날 첫번째 코스는 치넨 미사키 공원으로 남동쪽에 위치해있는데요새해 해돋이 명소로 유명하며,풍경이 정말 아름다운 곳입니다.​바로 리뷰해보겠습니다. 치넨 미사키(知念岬公園) 공원Tel : 98-948-4660주소 : Kudeken Chinen, Nanjo, Okinawa 901-1400출처 : 구글맵일본 〒901-1400 Okinawa, Nanjo, Chinen, Kudeken, 치넨 미사키 공원일본 〒901-1400 Okinawa, Nanjo, Chinen, Kudeken, 치넨 미사키 공원  나하시에서 약 30~40분정도 버스로 이동했습니다.​아래 주차장에 주차한 뒤3분정도 걸어 올라가면 되는데요도착하기 전부터 탁 트인 전망일거라는게예상되는 곳이었습니다.​​​  날씨가 너무 좋아서하늘과 바다 모두 예뻤는데요호미곶과 같은 곶 지형이기 때문에바다를 보기 정말 좋았습니다.​​​ 공원 위에서 아래로 내려다보이는 전경이정말 장관이었는데요예쁜 사진 포인트를 찾기위해이곳저곳 돌아다녀봤습니다.​​​  일단 하늘이 너무 예쁘니어디서 찍어도 다 그림같았는데요다른 사람들의 리뷰를 보니치넨미사키나 난조시티가 적힌 포토존이몇군데 보였는데 저희는 보지 못했습니다.​​​ 곳곳에 하트모양이 그려져있었고바다가 보이는 아래로 내려갈 수 있었는데요다만 경사가 어느정도 심했고,날씨가 너무 따뜻했기 때문에기모맨투맨을 입고 내려갔다오니정말 덥다고 느꼈습니다.​아마 포토존을 찾지 못한것도더위를 많이 느껴서일것 같습니다,, 하하​​​ 그래도 열심히 내려가봐야겠죠숲과 보트들을 지나 내려갔는데요처음 방문했을때 사람이 많지 않았는데저희 방문 이후로 사람이 점점 늘어났습니다.​예쁜 포토존에서 혼자 사진을 찍고 싶으시다면10시 전에는 방문하시는게 좋아보입니다.​​​  아래로 내려오니 바다가 더 잘보입니다.탁 트인 경관은 여기도 좋았지만,개인적으로 경치는 공원 위쪽이 더 좋았습니다.​​​  그래도 이런 사진도 남겼는데요더운데도 열심히 찍어주셔서 감사했습니다,, 하하제주도 느낌이 나는  사진입니다.​에서 찍은 자연경관 사진은뭔가 제주도 느낌이 많이 났는데요바다가 들어가면 특히 그랬습니다.​​​ 밑에서 찍은 바다는 좀 더 색이 진했고,주변 경관이 그리 아름답진 않았습니다.위에서 많이 사진찍으시는 것을 추천드립니다.​​​  날씨가 좋으면 패러글라이딩을 하시는 분이종종 보인다고 합니다.위 영상에서는 결국 실패하셨는데요바람이 도와주지 않았거나많은 사람들이 기대하며 쳐다봐서부담이되셨나봅니다.​​​ 치넨 미사키 공원은 그리 많이 머물지 않았는데요정말 예쁘고 평화롭지만가 많은 느낌은 아니였습니다.​다음 코스는  월드였는데요조만간 새로운 포스팅으로 찾아오겠습니다.오늘도 방문해주셔서 감사합니다.​​#여행 #치넨미사키공원 #명소 #관광지 #공원 #가볼만한곳 # #서이추 #서로이웃추가 
 겨울 혹등고래 관찰투어아메리칸 빌리지에서 차로 3분거리에 있는 차탄 하마가와항구,이곳에서 혹등고래 투어를 나서기로 했어요. 일본 현지 여행사라 가보니 한국인분들은 거의 없더라구요. 관광오신 타지역 일본분들이 많았어요!​ ​저는 오키투어에서 82,400원 주고 미리 예약(2인)1인당 41,200원으로 승선료와 구명조끼,보험료가 포함되어있는 비용이예요. 시간은 3시간 이내로 진행되고 제가 간날 투어는 2시간30분정도 소요됬어요.​  ​​  ​저렇게 고래가 튀어올라주길 상상하며 떠났지만결론적으로 우아하게 움직이는 모습만 보고왔어요.​혹등 고래 보기 성공후기 !​  ​주차는 항구에 프리하게 가능해요.널널해서 주차하기 편했어요. 주차 무료 가능​ ​항구에서 키우는 고양이인가사료를 뿌려 놨더라구요. 고양이 왕뚱땡이.항구에도 공용 화장실이 있어요!​​ ​모이는 시간이 되면 자동차 부스가 열려요. 9:30 출발이라 9시까지는 와있어야해요. 예약자 이름 말하고 체크인 하면 됩니다.​고래 투어는 하루 두번 이루어진다해요.아침 9:30과 오후 1:30분! ​  ​저희 9시까지 와서 체크인하고 9:20분에 모여서 구명조끼 입고 안내사항 전달후 30분에 출발!​체크인할때 멀미약 사먹으면 딱 맞아요.​ ​멀미약 500엔(약 5000원)멀미약 하나씩 사먹어주구​ ​한국어로 된 안내 책자도 나눠주셔요. 혹등고래는 번식활동을 하기위해 따듯한  바다로 들어온다고 해요. 우리는 그 고래를 보러 나서는거죠!​ ​기다리는 동안 읽어봅니다. 보통 12월 하순부터 4월초까지 볼수있고 2-3월이 제일 왕성하게 볼수 있다고 하네요.​ ​겨울에 를 방문이시라면 강추 하고싶어요!어른인 저도 즐겁게 다녀올수 있던 활동이였어요.​ ​선실 안에 화장실도 있으니 혹시나 화장실 걱정하시는분들은 걱정무!​  ​구명조끼를 갖추어 입고 이렇게 배를 타고 약 한시간~ 정도 나갑니다. 선장님이 고래를 찾으면 배가 멈춰지고 안내에따라 선상으로 올라가요.​ ​직원분께서 올라가라고 말해주면 그곳에 고래가 두둥!올라갈때는 한마리가 있다고 하셧는데 보다보니 두마리가 있더라구요. 주로 일본어로 설명을 해주시는데 눈치껏 손가락으로 알아듣습니다ㅋㅋㅋㅋ​가까이에서 고래가 쩜프하는걸 보기꿧는데 쩜프는 못보고 숨쉬고 들어가는 꼬리를 여러번 보았어요. 사진 촬영 하는거 위험하니 꼭 보트 손잡이 잘 잡으셔야해요. 휴대폰 분실시 책임 안지니까 주의하세요!​ ​이곳이 진짜 망망대해구나.​멀미약을 먹어서 인지 배가 많이 흔들리는대도 멀미 하지 않았어요. 배에 아기들도 같이 탔는데 옆에 아기들 토하고 그랬다는 🥲 어른들은 모두 괜찮았어요.​ ​바람 불어서 후드티나 바람막히 잠바 입으시는걸 추천드려요. 바다는 추우니까요!​ ​배의 중심을 위해 2층과 1층에 분산하여 승객이 구경하게 스탭분이 도와주셔요.​  ​우리 말고도 다른 투어 배들이 3대정도 있었어요.진귀한 현상ㅋㅋㅋ 자연의 야생동물을 보려 찾아온게 넘 재밌더라구요. ​ ​아놔 고래 숨쉬는것만 찍혔네ㅋㅌㅋㅋㅋ비교적 가까이에있었어요.​고래 못보면 환불해주거나 재이용권 준다던데 저희는 구경할수 있어서 노프라블람!​  ​왓다갓다 앞에서 우아하게 노는 혹등고래​  꼬리 돌아서 들어가는 모습 ㅋㅋㅋㅋ가격도 괜찮았고 후회안하는 투어였어요! 일본 현 자탄조 字미나토 4 하마가와항구4 Minato, 字 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0114 일본 맵코드 33 555 347*87 
안녕하세요. 먹방꽁여사 입니다:)오늘은 지난 #여행 #태교여행 에서다녀온 #수족관 #DMM카리유시수족관방문 리뷰를 끄적여 봐요. 원래 계획은 에서 제일 유명한  아쿠아리움 츄라우미 수족관도 가려고 했었는데,시간 관계상 츄라우미는 유튜브로 보기로 하고,신상 수족관으로 초이스 했어요.​생각보다 정보도 너무 없고, 인기도 없는듯 싶은DMM 카리유시 수족관꽁여사네는 여행 전 입장 티켓을 구입해서 방문 했어요.4인 94,482원에 예약을 했는데,찾아보니 더 저렴하게도 가능한듯 싶더라고요. 나하 공항에서 차량 약 25-30분 정도 거리에 위치한 아쿠아리움 DMM 카리유시 수족관쇼핑센터? 같은 건물에 위치해 있어요.주차 후 안으로 들어가 봅니다. 입장권 바코드 찍고, 안으로 들어가면 직원분께서비디오를 3분? 정도 보여주셔요.입장 전 비디오인데, 엄청 멋지더라고요.멋지긴 한데, 딱히 왜 보여주는건지...? 싶었던멋진 비디오^^ 비디오가 끝나면 수족관 문이 열리고, 구경 + 사진 촬영이 가능 해요. 한바퀴 쭈~욱 돌면서 DMM 카리유시 수족관 구경삼매경 사진삼매경 했어요 :) 역시 물고기 너무 예쁘고, 좋더라고요.  꽁여사네는 시간이 조금 촉박했는데, 생각보다 막 엄청넓지 않아서 딱 맞게 구경하고 사진찍고 했던거 같아요:)개인적으로 너무 예뻤던  수족관 포토존^^여기 진짜 인생샷 굿입니다.  한쪽편에는 체험존도 있어요.상어 비슷하게 생긴 물고기도 만질 수 있고, 각질 먹는물고기에 손 넣기도 가능해요 :)아이들이랑 방문하면 너무 좋을듯 싶은^^  아쿠아리움 한쪽편에는 애니멀존도 있어서동물들 구경도 가능해요.(근데 냄시나요 ㅋㅋㅋ)  새, 거북이, 이름모를 동물들...  나무늘보도 있는데, 사다리 타고 올라가는게 너무 신기하더라고요. 대형수족관도 몇 개 있어서 사진찍기 너무 좋았어요.  남는 건 역시 사진 아닌가요?여행갈때부터 컨디션이 너무 안좋았는데,그래도 사진은 엄청 예쁘게 잘 남겨서 지금 봐도만족스러워요.  쌍둥이 언니님이랑 계속 사진사진 타령하니까 남편님이랑 형부가 얘네는 무슨 사진 찍으러 왔냐며...응^^ 맞아~  DMM 카리유시 수족관 뒷모습 갬성샷 나름 갬성 있지 않나유?  이건 언니님이 찍어준 사진이에요 :)  바닦에서 보이는 수족관도 너무 멋졌는데, 동영상찍느라 사진은 못찍었나봐요...   여행 브이로그, DMM 카리유시 수족관 방문브이로그 영상도 찍었으니 놀러와주세요.  생각보다 엄청 넓진 않았지만 다양한 컨셉으로예쁘게 잘 꾸며놔서 나름 만족스러웠어요. 물론 츄라우미수족관을 방문했다면 아쉬움이 남았을지 모르겠지만, 다들 만족하면서 나왔어요.  신상 수족관 DMM 카리유시 수족관나하공항에서 가까운 수족관 또는 나하공항 근처 가볼만한 곳 찾고 계시다면  아쿠아리움추천 드려요. DMM Kariyushi Aquarium3-35 Toyosaki, Tomigusuku, Okinawa 901-0225 일본 #수족관 #여행 #태교여행 #가볼만한곳 ##수족관 #신상수족관 #아쿠아리움 #DMM카리유시수족관 #DMM카리유시수족관 #새로생긴수족관 #나하공항수족관 #나하공항근처수족관 #나하공항근처가볼만한곳 #내돈 #가볼만한곳 # #여행 #일상 #해외여행 #태교여행  
작년 하반기부터 가능해진  자유여행!저는 이번 1월에 여행을 계획하다가 결국은 무산이 돼서아쉬운 마음에 가고 싶은  가볼만한곳들을정리하면서 추억을 해보려고 합니다.​  ​ 여행은 두 번을 다녀왔고첫 번째와 다르게 두 번째에는 좋았던 곳은 또 가고새로운 곳들도 도전해 봤기에 더욱 풍성했거든요.그래서 엄선한 것들 위주로 포스팅하니까여행 계획 세우시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요! ​​일단 요즘 같은 날에 당장이라고 가고 싶은의 환상적인 해변들부터 가볼게요.일본의 하와이라는 일본여행지!​​ 세소코섬 (세소코비치)​​​에는 대교로 이어진 섬들이 몇 개 있어요.제가 첫 번째 여행 계획을 했을 때에는코우리섬이 너무 예뻐서 반하게 됐고우연히 본 세소코섬은 두 번째 여행에서 갔는데두 곳 모두 너무 멋지더라구요.​ ​이국적인 풍경이 느껴져서 한적하게 해변을거닐고 싶은 분들께 추천하는  가볼만한곳입니다.특히, 세소코섬 안에 있는 세소코비치를 추천하는데요.​  ​세소코 비치 해수욕장 말고, 오른쪽으로 쭉 길을 따라가면, 바위가 몇 개 있는 곳이 나오는데여기 정말 이국적이고 사람도 없어서 좋았어요.에메랄드빛 바다 풍경은 그냥 바라보고 멍 때려도좋지만, 사진 찍으며 놀면 인생샷 100만장 건지니까! 자유여행 코스로 추천해요.​​ 코우리섬 (코우리대교)​첫 번째 여행에서  여행코스로가장 추천하고 싶었던 곳이 코우리대교였는데요.섬 안은 딱히 뭐 없는 느낌이었는데코우리 대교를 드라이브할 때 진짜 감탄사 나와요.에메랄드빛 바다 위를 드라이브하는 느낌!!!정말 기분 최고였습니다.​  ​그리고, 코우리섬 안에는 블루씰 아이스크림과쉬림프웨건 이라는 푸드트럭이 있는데요.꽤 맛있어서 한 번쯤 먹어볼 것으로 추천해요!!!그런데, 쉬림프웨건 푸드트럭이 가끔씩 오픈하지않을 때가 있으니 참고하시구요.​  ​세소코섬과 코우리섬을 둘 다 가보니세소코섬은 에메랄드빛 바다 수영과 청량감 넘치는사진을 찍고 싶을 때 추천하는 곳이구요.코우리섬은 파란 하늘과 바다를 드라이브하고 싶은 여행코스로 추천합니다.​​​ 슈리성 ​개인적으로 슈리성은 취향이 아니지만 여행 중에 일본의 역사와 전통을 느껴보고싶으신 분들께 추천하는 곳이에요.함께 여행했던 친구가 꼭 가보고 싶어 하는 곳이라서들렸는데, 가볍게 산책하며 둘러보기 좋았답니다.  류큐 왕국의 정치, 외교문화의 중심지로 중국과 일본의 축성 문화를 융합한 곳이라고... 세계 문화유산으로 등록된 곳이니 한 번쯤은 가볼만한곳이에요.​​​ 아메리칸 빌리지 ​ 자유여행코스로 빠지지 않는아메리칸 빌리지는 많은 분들이 선택하는 곳이라서저도 한 번 가봤는데요.개인적인 취향이지만 저는 도 없었고음식들도 비싸고, 맛도 그저 그렇고 해서개인적으로는 비추하는 곳이에요.그래도 대관람차 배경으로 사진 한 번 찍어보는 것은해봐야지요~!​  ​아메리칸 빈티지 스타일 쇼핑이나 일본 제품 쇼핑하고, 간식타임을 갖는 정도로는 추천합니다.아메리칸 빌리지는 별로였지만, 그 안쪽에 있는선셋 비치는 저는 너무너무 추천하는 곳이에요!특히 일몰이 예뻐서 여행 중에 분위기를 만끽할 수있었으니 일본여행 중에 낭만적인 일몰을 보며하루를 마무리하고 싶은 분들께 추천해요.​  ​​ 추라우미 수족관​ 자유여행 중에 빠지지 않는 곳이 또 있으니바로 추라우미 수족관일 텐데요.고래상어 수족관 앞에서의 찍는 사진은 여행 다녀온 분들이라면 꼭 가지고 있을정도잖아요.​  ​그런데 저는 너무 사람도 많고, 사진에서 본 느낌이다인 것 같아서 좀 실망스러웠어요.하지만, 돌고래쇼! 오키짱쇼는 너무나 감동적인 시간이었답니다.​  ​​훈련받은 돌고래들 생각하면 불쌍하지만그래도 보는 동안 너무 좋았어요...(모순😥)​​​ 만좌모​ 여행코스로 또 대표적인 만좌모인데요.대표적인 여행코스라 그런지 사람들 진짜 많아서만좌모가 보이게 인증사진 찍기는 힘들었어요.아마 모르는 사람과 단체사진으로 나오니까만좌모만 찍어보고 나오게 되었습니다.​그냥 풍경 보는게 다인 것 같고 1월에는 제주도 느낌이나서 실망을 한 곳이기도 했어요.​ ​그래도  가볼만한곳으로 많은 사람들이꼭 들리는 곳이니까 남들 가본 곳도 꼭 가봐야 직성풀리니 한 번쯤은 가봐도 좋을 것 같아요.한 30분 정도로 쭉~~ 둘러보고 사진 찍고 나올 수있으니 큰 시간을 계획하지 않아도 되겠습니다.(물론 개인적인 취향이니 참고 바라요!)​  ​​ 우미카지 테라스​우미카지 테라스는 제가 개인적으로애정 하는 곳이라서  여행 중 꼭 방문해 보는것을 추천해요.의 산토리니라는 애칭이 있을 만큼하얀색 건물들과 파란 하늘, 바다 배경이 아름다운곳이랍니다.​ ​하얀색 건물들과 파란 배경으로 사진 찍을 수 있고맛집, 카페, 쇼핑까지 알차게 즐길 수 있는 곳이니까!공항과 가까운 위치니까 동선 계획 짜보세요.​​ 국제거리​국제거리 역시 많은 사람들이  가볼만한곳으로추천하는 곳인데요.그런데 저는 돈키호테 말고는 딱히 모르겠더라구요.그냥 가볍게 산책하며 뭐 있나 구경하는 정도랄까요?​ ​국제거리에서 가장 볼만했던 곳은망고하우스라고 에서 만들어낸하와이안 셔츠 파는 곳인데요.질이 진짜 좋고 디자인도 일본 여행하면서 봤던이국적인 옷들이라 기념하기 좋았어요.하지만, 가격대가 있는 것들이라 부담스럽기에구경만 했답니다. ㅎㅎ보통의 반팔 셔츠가 7,000엔 이상 정도였어요.​​그리고, 국제거리에서 꼭 들리는 곳은 돈키호테!​  ​ 여행도 일본여행이니까!일본에서 구입하고 싶은 잡화와 간식들그리고 기념품을 구입할 수 있는 곳인데요.국제거리에 위치해 있는 돈키호테는 쇼핑을마무리할 수 있는 곳이니, 여행 중에 한 번 들리는것을 추천합니다.일본 여행하면서 사고 싶은 것들을 구입할 수 있어서추천해요!​  ​​ 미나토가와 카페거리​의 가로수길이라고 할 수 있는 미나토가와는거리도 흰색벽에 포인트 컬러 페인트로 너무 예쁜데요.맛있는 맛집과 카페도 많으니까 감성적인 카페나맛집, 빈티지샵 들리고 싶은 분들께 추천해요.​​Limpid  ​여기는 청량감 넘치는 파란색 포인트 컬러 맛집으로여기 메뉴인 비프덮밥은  여행 중 인생음식!진짜 제가 함께한 친구들 모두 비프덮밥이 맛집 1위라고 할 정도로 맛있었어요!​  ​​오하코르테 타르트카페  ​여기도 타르트 맛집으로 유명한 카페인데요.갈 때마다 웨이팅이 항상 있던 곳이에요.웨이팅이 길진 않았지만, 늘 사람이 붐비고일본여행 중에 디저트를 꼭 맛보고 싶은 분들께추천하는 카페랍니다.일본의 디저트처럼 아기자기 예쁘고, 맛도 좋아요!​​​ 블루씰 아이스크림 마키미나토 본점 ​ 여행하면 꼭 먹어봐야 하는블루씰 아이스크림인데요.여행 중에 길가에서 자주 보셨을 거예요.그런데!!! 여기 마키미나토 본점은 실내 매장도너무 잘 꾸며져 있고, 다양한 아이스크림과굿즈 상품들도 판매하니까!!!아이스크림도 맛보고, 찐 블루씰 아이스크림의매력을 느끼고 싶은 분들께 추천합니다.어떤 일본 여행지를 가도 꼭 있던 블루씰 아이스크림이에요!​​​ 카진호우 피자 ​여기도  가볼만한곳으로 소개가 많이 되고맛집으로도 많이 소개된 곳인데요.맛집으로 들린 곳 중에서 웨이팅이 가장 길었던 곳이에요.​  ​확실히 치즈가 굉장히 특이하고 맛있어서기다릴만한 가치가 있는 곳이기도 하구요.저는 오픈 30분 전에 갔었는데도15분 정도 기다려서 먹을 수 있었어요.ㅋㅋㅋ여기는 높이가 있는 언덕이라서 내려다보는경치도 좋구요.세소코섬쪽이 내려다보여서 그 풍경에 반해서 세소코섬을 가보게 되었지요~!​​​ 야치문킷사시사엔 카페 ​드라마 괜찮아사랑이야에 나온 이후로 유명해진 가볼만한곳 카페!저도 첫 번째 여행에서 계획했다가못 가서 아쉬워서 두 번째 여행에서 갔던 곳인데요.음료나 음식은 그저 그랬는데, 이 카페만의 전통적이고특별한 분위기가 너무나 만족스러운 곳이랍니다.​  ​ 카페 코쿠(북부) ​ 자유여행코스는 하루씩 북부, 중부, 남부로나누어서 다니면 좋은데요.제가 북부 여행으로 추라우미 수족관을 갔다가점심을 먹으러 간 곳이에요.가정식으로 굉장히 푸짐하게 나오는데유기농 재료라서 더욱 몸에 건강한 느낌에일본 여행하면서 먹는 정갈한 가정식 느낌에추천합니다.고기반찬은 아니지만, 정갈하고 담백한 맛의 식사를하고 싶으신 분들이라면 추천할 곳이랍니다.​  ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 여행과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​ 세소코 섬일본 〒905-0227 현 Kunigami District, 모토부조 세소코 세소코 섬코우리섬일본 〒905-0406 Okinawa, Kunigami District, Nakijin, Kouri, 島슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6돈키호테 국제 거리 점2 Chome-8-19 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본미나토가와일본 〒901-2134 현 우라소에시 미나토가와Limpid2 Chome-14-5 Minatogawa, Urasoe, Okinawa 901-2134 일본 오하코르테 미나토가와점2 Chome-17-1 Minatogawa, Urasoe, Okinawa 901-2134 일본블루씰아이스크림체험5 Chome-5-6 Makiminato, Urasoe, Okinawa 901-2131 일본카진호 피자１１５３-2 Yamazato, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0219 일본야치문킷사시사엔1439 Izumi, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0221 일본카페 코쿠2031-138 Shoshi, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0426 일본 ​ 
 아메리칸 빌리지 가는 방법과 ​ ​ 아메리칸 빌리지는 혼토 중심부에 위치한대형 엔터테인먼트 단지입니다.​이 지역에는 많은미군기지가 있으며,아메리카를 테마로 한엔터테인먼트 복합단지는기지 주민들에게는 향수를불러일으키는 즐거움을,지역 주민들에게는 흥미로운오락거리를 제공합니다.​아메리칸빌리지는 현에서가장 인구 밀도가 높은지역 중 하나이며,미군 기지 내에는많은 미군 병력과 그들의가족들이 살고 있습니다. ​미하마 아메리칸 빌리지는많은 상점, 레스토랑,넓은 주차장이 있는 미국의대형 야외 쇼핑몰과 비슷합니다.​아메리카 테마는 미국 브랜드의류를 판매하는 패션 매장이나핫도그 및 햄버거전문 레스토랑과 같은많은 시설에서찾을 수 있습니다.​미국 영화와 일본 영화는Mihama 7 Plex 영화관에서상영됩니다.​해안가를 따라 몇 걸음만 가면일몰을 감상하기에 좋은 곳이자바비큐 장소로 인기 있는선셋 비치가 나옵니다.​ 아메리칸 빌리지 가는방법 아메리칸빌리지는나하에서 북쪽으로 약 15km떨어진  혼토중심부에 위치해 있습니다 .​버스로 가는방법​나하 버스터미널에서20번, 28번, 29번, 120번 버스를타고 미하마 아메리칸 빌리지이리구치또는 구와에 버스정류장에서 하차하세요.​대략 40분 정도가 걸리며,요금은 740엔 입니다.​차로 가는방법​자동차로 나하 중심부에서미하마 아메리칸빌리지까지약 30분이 소요됩니다.​다만 오전 출근시간이나퇴근시간에는 차가 막혀서좀더 오래 걸립니다. 아메리칸 빌리지 데포 아일랜드(デポアイランド)​아메리칸 빌리지에서가장 독특한 장소 중하나는 데포 아일랜드입니다.​특히 빌리지 입구 부근에서멀리 위치한 이곳은바다와 접해 있어서 경치가아름답다는 것이 특징입니다.​이곳에서는 패션 잡화를취급하며, 하와이를 연상시키는분위기가 가득합니다.​둘러볼만한 구경거리가 많아시간을 충분히 확보해야 합니다.​영업시간10:00~21:00(점포마다 다름)  아메리칸 디포(アメリカンデポ)​아메리칸 빌리지 내에 위치한아메리칸 디포는 A, B, C 동으로구성되어 있습니다.​이곳에서는 미국에서수입한 다양한 패션 아이템,잡화, 중고의류, 청바지 등을살펴볼 수 있으며,​본격적인 쇼핑을즐길 수 있는 곳으로 손꼽힙니다.​영업시간10:00~21:00  대관람차(観覧車)​아메리칸 빌리지 입구 부근에는대관람차가 위치하고 있습니다.​이곳은 빌리지 내에서가장 눈에 띄는 곳으로,​모든 이들의 시선을한 번에 끌어모읍니다.​대관람차에서는 60m 상공에서바라본 의아름다운 경관을감상할 수 있으며,바다와 인접한 지역의아름다움도 함께 느낄 수 있습니다.​다만 2022년 철거가 진행되어지금은 이용할수 없습니다.  아카라(AKARA)​에서 유명한판화 작가인 나카 보쿠넨의사설 미술관인 아카라는보쿠넨이 직접 디자인한건물입니다.​건물 외관에는 '아카라'라는이름이 적혀있으며,이곳에서는 보쿠넨의작품뿐만 아니라 그의작품 제작 과정 등을살펴볼 수 있습니다.​영업시간11:00~19:30​입장료¥800  포케 팜(Pocke Farm)​아메리칸 빌리지중앙 정원 근처에 위치한가게는 타코 라이스와 햄버거로유명한 곳입니다.​이곳은 아메리칸 빌리지 내에서도인기가 많아, 많은 이들이찾는 곳 중 하나입니다.​영업시간10:00~21:00​  ​ 
​ ​이제 일본여행 백신확인도 사라져서일본을 더더 많이 가는거 같은데오늘은  가볼만한곳 총정리를 해봤다!​ 잔파곶​ 여행 필수 코스인북부투어 하러 올라가면서 제일먼저 만날수 있는 잔파곶.따지고 보면  중부인데아메리칸 빌리지와 만좌모 사이에 있어서 동선을 어떻게 짜느냐에 따라약간 애매한 위치일수 있다..​​ ​그리고 사실 너무나도 제주도 같은 느낌에볼것도 없어서2박3일, 4일 일정이라면개인적으로 굳이 시간내서 와야할곳은 아니라고 생각한다.간단한 산책길이랑 등대, 바다를 볼수 있는 곳인데등대는 일찍닫아서 못올라가봤고,그 외 아-주 평범한 관광지였다.​​ ​바위에 앉아 바다를 보면서 찍은 사진마저도 제주도 스럽다.낚시꾼들도 있었는데 그것마저 제주 풍경ㅋㅋㅋ구경시간 10분 내외렌트해서 갈경우 주차장 있음​ 잔파 곶Uza, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0328 일본 ​ 만좌모​만명이 앉을수 있다는  유명한 관광지 만좌모원래는 입장료를 안받았다고 하는데지금은 기념품샵도 크게 생기고 입장료 100엔을 받는다.(저렴하긴 하지만 솔직히 입장료 받을정도는 아님,,)참고로 기념품샵 볼만하고, 시내랑 비교했을때 가격이 같거나 쌌다.만좌모 기념품샵이 당연 비쌀줄알고 안산개 많은데사진찍어놓고 시내와서 비교하니까 만좌모가 더 싸서 반전이었음​​ ​들어가면 이렇게 넓은 들판이 펼쳐지는데여기는 들어갈수 없는 곳이고,주변으로 한바퀴 둘러볼수있게 산책로가 나져있었다.여기도 특별한거 없이 그냥 제주도 같았음.​​ ​만좌모의 하이라이트코끼리 암석!이거 하나때문에 에서 제일 유명한 관광지 아닐까 싶다ㅎㅎ다들 이거보러 오는거 만좌모 오는거 아니겠음?일부러 일몰시간에 맞춰서 왔는데구름 많아서 결국 일몰은 보지 못했다^^..​​  ​그저 제주도 스러운 반대쪽 뷰​​ ​이렇게 한바퀴 돌면서 산책할수 있는 길이 있다.​​ ​여행에서 제일 중요한게 날씨라고 생각하는데날씨에 따라 여행지 뷰도 천지차이고, 기분도 천지차이다.누구는 만좌모가  여행에서 제일 좋았다고 했는데(그래서 기대를 하고갔지만)나는 솔직히 잔파곶이랑 같이 그냥 제주 그 자체였다,,,일몰도 못봤기 때문에 그냥 저 코끼리 얼굴 암석이 전부였다는,,그렇다고 안가보는건 또 아쉽고?선택인 개인의 몫이다.넓은 주차장 있음​ 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​ 츄라우미 수족관 & 오키짱 돌고래쇼쇼​ 필수 여행코스북부투어의 꽃,  여행의 꽃‘아름다운 바다’라는 뜻의 북부 대표 관광지인세계 2위 규모의 거대 수족관 츄라우미수족관!​​ ​츄라우미 입장권은 한국에서 미리 인터넷 예매를 하고가는걸 추천한다.그리고 웬만하면 일찍 가는게 좋은데우리는 거의 오픈시간에 맞춰서 아침먹고 바로 갔더니주차도 앞에다 하고 사람도 없어서 입장, 구경이 아주 수월했다.​​ ​사전 정보가 없어서 우리도 가서 알게된츄라우미의 대표 구경거리오키짱 극장 돌고래쇼!돌고래쇼 시간 찍어왔으니 참고하시라​​ ​늦게오면 바깥까지 줄서서 매표해야 하나봄,,우리는 순식간에 입장했다.​​ ​안에도 이렇게 줄이 있는데,우리는 미리 예매하고 가서 현장에서 실물교환만 받았다.​​ ​뒤에 츄라우미 실물 티켓이랑올해 20주년이라고 준 츄라우미 마스코트 고래상어 스티커​​  ​신비로운 물고기 들이랑​  ​특이하게 생긴, 쉽게 보기 힘든 물고기들에눈을 뗄수 없었다.오른쪽은 신기하게 푸른색 빛이나서 계속 영화 아바타가 생각났다.근데 저거 엄청 거대하고 못생김ㅋㅋ​​ ​신기하고 예쁜 물고기들 많았지만 츄라우미 수족관의 하이라이트!​​ ​고래상어와 암초대왕 쥐가오리!!이것도 가오리 먹이주는 쇼 타임이 따로 있어서은근히 구경거리다.​(먹이쇼가 화려한거나 신기한건 아니라서 시간 안맞으면 굳이 맞춰서 올 정도는 아님)​​ ​실제로 보면 훨씬 큰데사진으로 다 담기가 여간 힘든게 아니었다ㅋㅋㅋ고래상어가 오는 타이밍에 같이 찍는건 더 힘든일!​​ ​정면으로 앉아서 구경하는 자리도 많고서서 볼수 있는 자리도 엄청 넓어서 복잡하진 않았다.​​ ​옆에 카페도 있었는데대형 수족관 바로 옆에서 먹는거라분위기 장난아니었고물고기 돌아다니는거 코앞에서 보면서 쉴수 있는 곳이었다,,완전 VIP석 같은 곳이라 엄청 가보고 싶었는데ㅠㅠ 시간이 없어서 패스​​  ​리얼 상어도 볼수있고어른도 동심으로 돌아가게 해주는신기한 바다 동물들이 많았다.​​ ​독특한 무늬에바닥은 귀여운 얼굴을 하고 있는 암초대왕 쥐가오리ㅋㅋ너무 커서 위협적이기도 했지만펄럭이면서 헤엄치는 것도 귀엽고얼굴인듯 얼굴아닌 저 표정도 넘 귀여웠다ㅋㅋㅋ​​ ​먹이쇼 한바탕 끝내고잠수부들이 수족과 이물질 제거하는것도 볼수있었다.이거는 그냥 직원들 일하는건데이게 더 볼만했다ㅋㅋㅋ​​ ​돌고래쇼 보러가기 위해 시간맞춰 밖으로 나왔다!츄라우미 수족관이랑 같이 있지만밖에 나가서 조금 걸어가야 하는 오키짱 극장​​ ​날씨도 좋고 햇볕 완전 쨍쨍 했지만가는길이 예뻤던 공원오키짱 돌고래쇼는 밖에서 하는 무료 관람이라츄라우미 수족관을 들어가지 않고도 볼수 있는건데가는길은 모르겠음ㅋㅋ츄라우미 수족관 오면 세트로 필수 관람해야 구경거리다!​​ ​쇼는 무대에서 시작되고관객들은 비탈진 객석에 앉을수 있어서 돌고래 쇼는 잘 보인다.오키짱은 돌고래쇼를 하는 40살 넘은 돌고래 이름이고일본어로 조련사가 설명을 하면서 쇼가 시작된다.​​  ​츄라우미 수족관 고래상어 보는거보다오키짱 돌고래쇼 보는게 100배는 더 재미있었다ㅋㅋㅋ1시꺼 봤는데 사람도 완전 꽉찼고귀여운 돌고래들이 재롱부리고 관객들도 단체로 호응하는것들이전부 재미있고 흥미로웠다!일반 동물원에서 돌고래쇼 보는거랑 차원이 다르다​​ ​중간에 사먹은 소다맛 아이스크림이거 되게 맛있었고츄라우미 사이다도 먹었는데 그것도 소다맛 탄산음료다.밖에 기념품샵도 있어서 바다동물들 인형이나 굿즈도 살수 있다~​​ ​이건 쇼한 애들 아니고그냥 수족관에서 놀고있는 돌고래랑ㅋㅋㅋ으악 너무 귀여워ㅜㅜㅜ가야할시간 다됐는데 얘네들 보느라 시간가는 줄도 몰랐다..​​ ​오키짱쇼 끝나고 휴식하고 있는 애들ㅋㅋㅋㅋ앞까지는 못가게 막아놨는데물튈수 있다​​ ​츄라우미 수족관 밖에는 이렇게 돌고래 말고거북이랑​​  ​바다사자 등도 볼수 있었다ㅎㅎㅎ츄라우미 수족관이 왜 큰가 했더니이렇게 바깥 규모까지 합쳐서 큰게 아닐까,,하는 생각​​ ​는 섬이니까 특성상 어딜가나 바다가 보이는데공원 옆에도 이렇게 바다가 보였다.여기서 한컷 찍고 다른 관광지로 이동~​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 코우리 대교​제일 좋았던 (고우리)코우리 대교!여기는 따로 동떨어져 있어서 갈까말까 끝까지 고민했던 곳인데나키진 성터 갔다가 안들어가고그냥 코우리 대교로 왔는데 오길 잘한곳이었다.​​  ​200년 개통한 에서 가장 긴 해중 도로이며야가지 섬에서 반대편에 있는 코우리 섬이랑 연결되는 대교다.​​ ​날씨가 조금씩 흐려지고 있어서 살짝 아쉽긴 했지만​​ ​한쪽에 인도가 넓게 깔려있어서고우리 대교의 딱 절반까지 걸어 갔다와 보기로 했다.​​ ​사진을 안찍었는데절반 지점에 도착하면전망대가 있어서 가운데에서 사진도 찍을수 있다ㅎㅎㅎ(왼쪽에 돌로 살짝 꺾인 곳이 전망대)​​ ​여기서 사진 실컷찍었다ㅋㅋㅋ대교 절반 걸어오는데까진 10분?정도밖에 안걸린것 같다.​​ ​어차피 렌트카를 빌린 상태라차끌고 반대편 코우리 섬으로 들어가 보고 싶었는데이놈의 시간때문에..^^코우리섬 해변도 예쁘고 나름 도 있던데 좀 아쉽다.​​ ​대교 위 걸어갔다와서 해변이 있는 밑으로 내려와 봤는데날씨도 흐려지고 늦은시간이라 물도 빠져서 예쁘지가 않았다ㅠㅠ그리고 주차장 쪽에 대교를 넓게 볼수있는 언덕위 전망대도 따로 있는데우리가 갔을때는 아예 못올라가게 닫혀있어서전망대에 가보지는 못했다,,그리고 코우리 대교를 관광객이 제일 많이 오는지푸드 트럭 두대 있어서 간식같은거 사먹을수 있었다.​ 코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본 ​ 아메리칸 빌리지​ 북부여행 마치고 나하 가는 길중부에 있는 아메리칸 빌리지.원래 근처 유명한 해변가서 일몰 보려고 했는데북부에서 내려오는데 차도 막히고날씨 흐려서 일몰 못볼거 같아 그냥 포기했다.(진짜 일몰 안보였음ㅜㅜ)그래서 저녁먹고 아예 깜깜해진 뒤에야 도착..​  ​아메리칸 빌리지는 상점, 레스토랑, 영화관, 카페, 관람차가 있는미국 테마의 대규모 야외 쇼핑몰이다.그래서 곳곳에 사진찍을 곳도 많고 기념품샵, 옷가게 등 구경거리가 많았다.​​ ​근데 우리가 전혀 몰랐던..한가지 간과한 사실이 있었으니~~~​​ ​하루종일 이렇게 화려하길래 문닫는 시간을 생각못하고 저녁먹고 여유롭게 왔는데모든 상점, 식당, 카페가 9시면 문을 닫는다......우리가 8시 50분쯤 도착했는데어째 물건을 안에다 들여놓지 싶었다ㅋㅋㅋ늦은시간까지 돌아다니는 사람도 많고특히나 미국인들이 많은 삐까뻔적한 곳이었는데9시에 식당까지 닫아버리는건 좀 놀랬다​​ ​대신 바깥은 여전히 밝고 화려해서구경은 가능했다ㅋㅋㅋ​​ ​야경이 진짜 멋있는 아메리칸 빌리지.밝을때 모습도 궁금하고 기념품샵도 가보고 싶었지만건물에 조명이 안꺼진걸로 다행이었다,,ㅎ​​  ​아메리칸 빌리지에서 포토존으로 제일 인기많은 크리스마스 랜드.안에는 크리스마스 관련 용품을 파는 상점들이랑 레스토랑이 많이 있는데문닫아서 당연히 못들어가 봤고ㅋㅋ건물 내부 자체에 장식품이랑 산타도 많아서 구경하고 사진찍을만한건 되게 많았다!365일 1년 내내 크리스마스를 느낄수 있는곳 ,,3월말 여름날씨에 갔는데크리스마스 분위기 풍겨서 아주 색다른 곳이었다ㅎㅎ​​ ​ 돌아다니다 보면 포켓몬을 흔하게 볼수 있는데정화조 뚜껑에도 포켓몬 캐릭터가 있었다ㅋㅋㅋㅋ귀욤귀욤​​ ​차타러 가는길에 본 피카츄도귀욤귀욤ㅋㅋㅋ짝퉁 피카츄를 찾아보세여​ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​ 나미노우에 해변​마지막날에 간나하 시내에 있는 나미노우에 해변여기는 고요-하고 정취가 느껴지는 분위기 아늑한 해변이었다.​​ ​일요일이라 사람들 나와서 데이트하고어린애들은 수영도 하고바로 옆에는 공원이랑 대형마트도 있다.​​ ​우리도 마트가서 사온 음식으로아침은 해변에서 해결했다.길거리(?)에서도 잘먹는 우리ㅋㅋㅋㅋ계단식 의자가 있어서 해변 경치 보면서 마트 돈까스랑 오니기리 먹는데그렇게 좋을수가 없었다,,,ㅎ여기 앉아서 혼밥하는 사람들 꽤 있었는데괜히 낀거같구 막?ㅋㅋ우리한텐 길밥은 익숙하다.​​ ​물도 완전 깨끗-여름에 여기서 수영하고 그러던데아무런 준비를 못해가서 그저 아쉬웠다.​​ ​대신 그냥 바닥에 앉아서 경치감상하고분위기를 즐겼다.진짜 고요하고 너무 좋았던 나미노우에 해변​ Naminoue BeachNaminoue Beach, 1-chōme-25-9 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본 ​ 나미노우에 신사​해변에서 뒤로 나가면 바로 신사가 하나 나온다.나미노우에 해변 옆 언덕에 자리잡고 있는나미노우에 신사.​​ ​교토 느낌났던 길작은 주차장도 있고 주차직원도 있었다.일요일이라 신사에 방문하는 사람이 되게 많았다.​​ ​일본여행 너무 많이해서 신사는 이제 안가는데바다 옆 언덕위에 있어서 신기해서 올라와봤는데역시나 특이하면서 예뻤고 분위기가 좋았다.후쿠오카 스미요시 신사 좋아하는데여기가 그 다음으로 예뻤다.​​  ​신사에서 밑으로 내려다보면 나미노우에 해변이 보일줄 알았는데전망대?같은 탁 트인곳을 찾을수가 없었다ㅠㅠ사람들 기도하길래 구석에서만 대충 사진찍고 빠짐​​ ​신사 처음가면 한번씩 꼭 해보는 손씻기ㅋㅋㅋ손먼저씻고 입안을 헹구면 된다.여기는 용모양 수도라서 세상 화려했다.​​ ​대형 도리이에서 사진찍는데막 주차하고 들어오신 현지 분이먼저 사진찍어 주시겠다고 해서둘이 같이 있는 사진을 남길수 있었다ㅎㅎ먼저 물어봐주시고 쏘 친절,,이런거 진짜 감동이다ㅠㅠ​​ ​차타도 다시 가는길에 찍은 나미노우에 신사~저렇게 해변 옆 언덕위에 떡하니 있어서멋있긴 멋있다ㅎㅎ부산 해동용궁사가 생각나고 그러네​ 나미노우에 신사1 Chome-25-11 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본 ​ 쓰보야야치문 거리​여기는 꼭 가볼만한 곳은 아니지만국제거리 옆에 있어서 접근성 괜찮고 한바퀴 슥 둘러보기 괜찮은쓰보야야치문 거리.도자기 공방, 박물관, 상점이 자리잡고 있는 도자기 마을이다.​​  ​슈리성 옆에 있는 긴조정 돌다다미길을 못가서비슷한 느낌이 나길래 들른 곳인데볼게 많지도 않고 도자기도 수공예라 겁나 비싼데ㅋㅋ그냥 구경하고 산책하기 괜찮은 곳이다~​​ ​일본 전통 거리 느낌으로일본 정취를 느낄수있고 고양이도 많이 볼수있는아늑한 거리였다.구경시간 30분정도?여기는 시간날때 가고, 굳이 시간낼필요 없음​ 쓰보야야치문 거리1 Chome-16 Tsuboya, Naha, Okinawa 902-0065 일본 ​ 국제거리​마지막은대망의  여행에서 빠질수 없는 필수 코스 국제거리!!여긴 나하 시내의 집합체라고 볼수있는곳이라뺄래야 뺄수없고안갈래야 안갈수 없는 곳이다.​​ ​온갖 호텔, 기념품샵, 맛집, 카페 등즐길거리들이 즐비한  관광지​​ ​밤이되면 더 화려해지고길가에 야자나무가 일본답지 않게 이국적인의 매력을 보여주는 곳이다.​​ ​그냥보면 일본 시내거리 같지만야자수가 있는게 은근히 가짜같고, 휴양지 느낌 제대로 풍겼다.아메리칸 빌리지가 미국 라스베가스 초미니 버전이었다면국제거리는 그정도 화려함은 아니고서울 시내 느낌?ㅎㅎ​​ ​진짜 맛집도 다 있어서 고르기 힘들정도고한집건너 한집이 기념품샵이라서어딜가나 가 풍성하다.​참고로 쇼핑팁을 주자면가격이 다 똑같지는 않은데 기념품은 1~30엔 정도 차이라두세군데만 딱 가보고 맘에드는거 바로 사는게 제일 낫다.기념품종류도 진짜 다똑같음(술은 시장이랑 국제거리랑 가격차이 좀 있디)​​ ​포켓몬은 아니었지만슈리성인가 예쁘길래 찍어봄ㅋㅋㅋ 아니어도 일본은 정화조 뚜껑을 참 화려하고지역 명소를 넣어놔서 홍보를 잘하는거 같다ㅎ​​지금까지 보여준  가볼만한곳 외에도공사중인 슈리성, 나키진성터, 긴조정 돌다다미길, 세나가섬 등가볼만한곳 정말 많고수영할만한 깨긋하고 예쁜 해변도 많으니 여행할때 참고하시길 바란다..!​​ ​다시 공항으로 돌아와서 포켓몬이랑 사진찍고ㅋㅋ​​ ​제주도랑 비슷한감도 없지 않아 있었지만일본 본토와는 또다른 매력을 보여준 !다음에 가면 물놀이, 해수욕도하면서 제대로 힐링하고 오고싶다:)​  ↓↓ 여행 맛집 추천 리스트 ↓↓​  북부 나고 맛집 추천 리스트 (스테이크 브런치 아침식사 가정식) 여행하면 꼭 가야하는 북부투어! 관광지가 몰려있어서 에 온 이유라고도 할수있다. 이번...blog.naver.com  나하 아메리칸빌리지 맛집 쿠라 스시 가성비갑 회전초밥둘쨋날 저녁은 아메리칸 빌리지에서 보냈다. 수많은 식당 중에 선택한곳은 일본 가성비 회전초밥 맛집 &#x2...blog.naver.com  나하 맛집 국제거리 얏빠리 스테이크 , 블루씰'얏빠리 스테이크 3호점 (Yappari Steak)' 국제거리에는 스테이크 집이 넘쳐난다. 그 중에서 ...blog.naver.com ​ 
만좌모는 일본  중부 서해안에 위치한 국립 자연공원이다5년 만에 왔더니 기념품 건물이 생기고 많이 달라져 있었다https://m.blog.naver.com/lnglng22/222202948153 [일본 ] 둘째 날 ' 중부 여행'둘째 날 ' 중부 여행' 잔파곶 -> 잔파비취 -> 비오스의 언덕 -> 하마노야식당 ...m.blog.naver.com ​ 이 건물 안으로 들어가면 입구가 나온다​ 한번 왔었는데 또 가긴 좀 꺼렸는데, 같이 간 가족들 때문에 잠깐 들렸다​ 2020년에 만좌모 관광 부대시설을 확장했다고 한다​식당, 카페 등 즐길 거리가 생겼다 만좌모 기념품점 입장료 가격은 100엔이었다​입구로 바로 들어가면 기념사진을 찍는 포토존이 나온다​만좌모를 보기 전 인증샷 찍어 남기기 좋은 공간이니​꼭 사진 찍기를​ 이 길을 따라가면 만좌모가 나온다​ 아열대에서 자라는 나무들이 이색적이다​ 날씨가 좋아 다행이다​여행은 날씨가 제일 중요해 ^^​ 만좌모를 찍을 수 있는 공간은 많지 않았다​사진 찍을 자리 차지하는 게 힘드네​여기 사진 찍으러 온 사람이 많았다​ 들판 길을 따라 걸으면 만좌모를 바로 볼 수 있는 반대편 스팟​ 코끼리를 닮은 바위인 만좌모는 석회암이 침식되어 만들어진 기괴한 모습의​절벽과 바다를 한눈에 볼 수 있는 곳으로 석양이 그렇게 예쁘다고 한다​ ​  진짜 코끼리 닮았나? 서로 예쁜 사진을 찍으려고 기다리는 사람들이 많았다​ ​ 반대편 쪽 바다 전경 저 멀리 아나 인터컨티넨탈 만자 비치리조트가 보인다​  넓은 들판 산책하기 딱 좋다​힘들지도 않고​ ​부대시설 2층 테라스에서 바라본 전경!​오션뷰 전망이고, 만좌모 포토존에서 열심히 인증샷을 찍고 있었다​한 바퀴 돌아보는데 30분 정도 걸리는 거 같다​ 중부지역 관광지로 한번 들릴만한 곳이다​​#만좌모#일본여행#만좌모#가볼만한곳 #관광지 # 
안녕하세요! 깨비에요 ​오늘의 포스팅은 세계 2위 규모의 거대 수족관으로유명한 일본  츄라우미수족관 포스팅입니다​  ​ 바닷속 탐험츄라우미 수족관​ ​📍 424 Ishikawa Okinawa Memorial Park Ocean Expo Park, Motobu-cho, Kunigami-gun 905-0206 Okinawa Prefecture📍 주차장 있음​​  ​​ 츄라우미수족관은 아름다운 바다라는 뜻으로  북부 대표 관광지인 세계 2위 규모의거대 수족관인데요​​​ 거대한 영롱하고 파랗게 빛나는 대형 수조에거대한 고래상어를 볼 수 있는영화같은 아름다운곳으로도 유명합니다​​​ 얕은 바다에서 볼 수 있는 산호초와 난류인 쿠로시오해류 덕분에 다양한 생물이 서식하는 의해양 생태계를 그대로 옮겨 놓았다는 평가를 받는 곳인 만큼 다양한 해양생물들을만나볼 수 있는 거대한 규모의 수족관이에요 ​​​ 일반 자동차 주차장과 대형버스 주차장의위치는 서로 다르니 참고해주세요! ​​​​ 츄라우미수족관 외부​ 츄라우미수족관은  모토부 반도에 있는국영공원인 해양박 공원 안에 위치해있어요 ​​​ 바로 앞에는  바다가 있어서 외부 전경이 너무 이뻤어요모래사장안에 들어 갈 수 있어서사람들이 들어가 사진도 찍으며 즐기더라구요​​​ 모래사장이 있는 해변에 들어가지 않아도외부 전경이 너무 이뻐서 그냥 카메라를들이대도 인생샷이 그냥 찍히더라구요​​​  츄라유미수족관 본관말고 외부에는 다양한 동물들이있는 별관이 있는데요​바다속의 인어라는 불리는 매너티나 듀공이 있고그 근처에는 바다거북도 살고 있는데시간맞추어 가면 바다거북의 먹이체험을구경할 수 있답니다​​​ 츄라우미 수족관에서는 하루 5번 정해진시간에 야외에서 돌고래 쇼도 진행하고 있었어요저는 다행히 11:30분에 도착해서 외부를좀 둘러본다음에 바로 돌고래쇼를 감상할 수 있었어요​​​ 바로 여기 하얀지붕이 있는 곳에서 돌고래쇼를진행하니 시작하기 5~10분 전에는 도착해자리를 잡아주세요! ​​​ 귀여운 돌고래들의 재롱잔치!돌고래들의 묘기를 볼때마다 감탄과 함성이나오지만 아무래도 수족관에 갇혀 있는돌고래들을 생각하니 조금 마음이 짠했어요 ​​​  돌고래쇼장 근처에는 간단한 푸드코트가 있어간식을 중간에 사먹었어요  도넛과 커피를 사먹었는데 티백에 나오는 커피가 신기해서 사진남겼어요​​​ 레스토랑이나 외부에 푸드트럭이 있어식사하기에도 너무 좋았어요​​​ 츄라우미수족관 내부 츄라우미 수족관은 입장료를지불하고 입장해야합니다​✔️ 대인 2,180엔✔️ 학생 1,440엔✔️ 어린이 710엔✔️ 6살 이하 무료​✔️ 참고로 20명 이상의 그룹은할인된 가격으로 입장 할 수 있답니다​​​ 귀여운 입장권으로 개찰구에가 입장권을집어넣으면 입장 할 수 있어요 ​​​ 세계 각국 언어로 만들어진 안내팜플렛을 보면서관광을 하면 더욱 더 편리하답니다​​​ 츄라우미 수족관은 총 4층의 건물로 이루어져 있는데1층은 심해여행, 2층은 쿠로시오 여행, 3층은 산호초 여행, 4층은 대해로의 초대로 구성되어있어서 얕은 바다에서부터 심해까지의 바다생물을볼 수 있는 곳으로  북부투어필수 관광지로 추천드려요​​​ 각양각색의 열대어를 감상할 수 있는 열대어 바다와대규모 산호를 전시하고 사육하는 코너 등가 많아  가볼만한 곳으로 추천드려요​​​ 에는 뱀이 많이 살고 있는데바다뱀도 많아서 실제로 사람이 들어갈 수 있는해수욕장에는 바다뱀을 막기 위해 넓게 그물을쳐 놓는다고 하네요! ​​​ 츄라우미 수족관을 가볼만한 곳으로 추천하는 이유는바로 쿠로시오 바다라는 대형 수조인데요수조가 아니라 마치 바다를 그대로 옮겨놓은 듯실제 바다속을 보는 착각에 빠지는 곳이에요 ​​​ 아쿠아리움을 많이 가보진 않았지만마치 영화속의 CG같은 바닷속을 보는데그 감동이 엄청나더라구요!​​​ 제가 방문했을 땐 고래상어가 위쪽으로만헤엄치고 다녀서 조금 아쉬웠어요 ​​​ 그래도 다양한 물고기들과 대형 가오리들을흘러나오는 잔잔한 음악과 함께 멍하니 보니힐링되더라구요 ​​​ 츄라우미 수족관에서 꼭 지켜야할 에티켓은카메라 플래쉬를 터트린다면 먹잇감으로 보일 수 있어물고기들이 유리벽으로 돌진해 그 충격으로부딪혀 목숨을 잃을 수도 있다고하니어둡더라도 플래쉬를 터트리지 말아주세요!​​​ 대왕오징어, 도깨비상어 등등 흔히 볼 수 없는해양생물들의 박제품들이 있어서 가 많았어요​​​ 커다란 상어들도 볼 수 있었는데 대형 수족관 옆에 상어들이 쉬고 있더라구요이 모습이 인형같아서 너무 신기했어요​​​ Previous imageNext image 정말 다양한 해양 생물들이 살고 있어서이런 종류의 물고기들도 있구나!하고 너무 신기했답니다​​​ 약간 비싼감이 없지 않은 사진들이지만 추억으로 남겼답니다​   여기까지  여행 코스로 추천하는츄라우미 수족관 포스팅이였습니다! ​외부 부대시설은 무료로 관람해도 되는지표 검사를 하지 않더라구요! 수족관 들어갈때만표 검사를 했었어요  하지만 츄라우미 수족관의 메인은 내부에 있는고래상어이니 꼭 입장권을 끊어 관람하세용​​ 424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 
​는 북부, 중부, 남부 각각 다른 매력을 지니고 있어요. 북부는 츄라우미 수족관, 중부는 아메리칸 빌리지로 유명한데요.​오늘은  남부 여행지로 유명한 우미카지 테라스를 소개해 볼게요.​​​​ 우미카지 테라스맵코드 33 002 470＊30​​​ ​우미카지 테라스는 나하 공항에서 차로 약 15분이면 도착할 수 있는 거리에 위치해있어요.를 북부, 중부, 남부로 나눴을 때 남부에 속하며 나하 시내와도 가까워 나하 시내를 여행하실 때 함께 다녀올만한 곳이에요.​​​​ ​저희는 나하 시내에서 렌트카를 이용해 세네가섬에 위치한 우미카지 테라스로 향했어요.​나하 공항에서 우미카지 테라스까지는 차로 약 20분 정도 소요돼요. 대중교통을 이용할 경우 40분에서 약 1시간 정도 소요되는데, 차를 타고 가면 금방 이동할 수 있어 편하죠! ​우미카지 테라스 가는 일정에  남부 여행 일정을 더해서 한 번에 다녀오셔도 좋아요.​​​​  ​⬇️ 제주패스 일본 렌트카 예약  일본렌터카 | 제주패스제주패스 렌터카 일본렌터카 항공 숙박 워케이션 카페패스 맛집 ESG 빠른검색 이벤트 고객센터 검색 일본렌터카 메인 배너 이전 다음 이전 다음jprentcar.jejupass.com ​​​​​​ ​우미카지 테라스는 세나가 섬 안에 위치해있어요. 세나가섬은 에서도 이국적인 분위기로 유명한 섬으로, 나하 공항 바로 옆에 위치해있어요. 세나가섬은 아주 작은 섬으로, 섬 한 바퀴를 다 도는데 약 20분 밖에 소요되지 않아요. 렌트카로 세나가 섬 한 바퀴를 돌며 드라이브를 즐겨보아도 좋고요. 혹은, 무료 주차장에 주차를 하고 우미카지테라스부터 도보로 이동하며 찬찬히 이곳을 즐겨보시는 것도 좋습니다!​​​​​  ​새하얀 건물들이 옹기종이 모여 있는 우미카지 테라스는 그리스 산토리니가 생각나는 곳이죠. 평일인데도 이곳을 찾은 방문객이 정말 많았는데요. 그만큼 의 인기 명소기도 해요.​​​​ ​  ​우미카지 테라스 바로 앞에는 바다가 펼쳐져 있고, 오른쪽으로는 나하 공항을 오가는 비행기를 볼 수 있어요. 제주공항 근처에서 보는 것만큼이나 너무나 멋있는 풍경이죠!​​​​  ​우미카지 테라스는 멀리서 보면 그리스 산토리니가 떠오르지만, 가까이서 보면 일본 특유의 감성을 느낄 수 있어요. 쇼핑 복합 건물인 만큼 건물 안에는 무수히 많은 상점이 입점되어 있는데요. 각 상점마다 특유의 매력이 있어, 상점을 배경으로 인생 사진을 남겨봐도 좋아요. ​​​​​​   ​게다가, 상점마다 테라스가 있다는 점이 우미카지 테라스의 특징 중 하나인데요! 테라스에 앉아 맛있는 음식을 먹으며, 여행 중 만난 꿀같은 휴식 시간을 즐겨보세요! ​맛있는 음식을 먹고선 주변 상점을 돌며 기념품 쇼핑을 즐겨봐도 좋고요 :) 낮 맥주 한잔하면서 여유를 만끽해 보셔도 좋습니다.​​​​ ​우미카지테라스는 특히나 석양 포인트로 유명해서 노을 질 시간에 맞춰 이곳을 방문해도 좋아요.​​​​​ ​석양으로 유명한 곳인 만큼, 해지는 모습을 사진으로 담기 위해 일부러 이곳을 방문하는 분들도 많은데요. 오후 시간대 방문하셔서 맛있는 저녁 식사도 즐기고, 석양도 함께 보고 오면 좋겠죠?​​​ 세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6 ​​​ 여행도 제주패스와 함께​​​​​​​​​​​​​ 
​​​일본  여행 가볼만한곳 월드, 강가라 계곡, 맛집 등  짧지만 알차고 좋았던 3박 4일  여행비록 날씨가 협조를 잘 안 해줘서 아쉬웠지만아침에 일어나 내 방 테라스에서 보는류큐 호텔의 수영장과 나시로 비치도 좋았고 ​​​아직은 좀 추워 야외 수영장을 제대로 이용하지 못했던 계절이라3월 이후 수영장 오픈을 하면 꼭 다시 와보고 싶다고 생각했던  류큐 호텔은 사랑 그 자체였답니다.​감히 장담하건대  남부 최고의 호텔이라는! ​​​2박 3일을 머무르는 동안 뭔 사진을 이렇게나많이 찍었을까 싶을 정도라 사진 정리도,포스팅도 힘들었지만 그래도 이렇게 열심히소개한 호텔도 드문 것 같아요ㅎㅎ​암튼 객실 후기는 아래 포스팅 참고해 주시고요.▼▼▼https://blog.naver.com/scurugi/223004115040  여행 류큐 호텔 & 리조트 자유여행 숙소 추천 여행 류큐 호텔 & 리조트 자유여행 숙소 추천 코로나 이후 처음으로 다녀온 일본 여행은 오키...blog.naver.com ​​특히 애주가라면, 아니 빵을 좋아하는 빵순이라면무조건 클럽 라운지 이용 가능한 객실로 추천!▼▼▼https://blog.naver.com/scurugi/223019848748  여행 류큐 호텔 & 리조트 나시로비치 클럽 라운지 여행 류큐 호텔 & 리조트 나시로비치 클럽 라운지 이보다 더 좋을 순 없다! 싶었을 정도로 모...blog.naver.com ​​조식 레스토랑을 비롯해 깨알같이 이용하고깨알같이 포스팅한 레스토랑 후기는 여기▼▼▼https://blog.naver.com/scurugi/223022965499 일본여행 추천  자유여행 류큐 호텔 조식 레스토랑 등 4곳일본여행 추천  자유여행 류큐 호텔 조식 레스토랑 등 4곳 일본을 다시 자유롭게 갈 수 있기 시작...blog.naver.com ​​​나하 공항에서 20분 거리,나하 시내에서 가장 가까운 비치 리조트라입지적인 요건도 아주 좋은  호텔입니다만​호텔에 머무르며 가보기 좋은일본  맛집과  월드, 강가라 계곡 등 가볼만한곳을 소개해 볼게요. ​​​ 일본  맛집차도코로 마카베치나⊙영업시간 11:00 ~ 16:00⊙매주 일요일, 월요일 휴무⊙주차 공간 있음 Cafe Makabechina223 Makabe, Itoman, Okinawa 901-0336 일본  첫 번째로 소개할 곳은 1891년에 지어진 옛 가옥을개조개 만든 차도코로 마카베치나라는소바 전문점이에요.​오래된  전통 가옥이 주는 분위기 너무 좋고 ​​무려 130년도 더 된 전통 가옥에서향토요리를 맛볼 수 있다니소바를 좋아하는지, 안 하는지는 크게 중요하지 않았던 것 같아요.​실내 분위기는 꽤나 아기자기했고다양한 소품과 기념품들을 판매하고 있었어요. ​​​재밌는 건 양상추도 판매하고 있더라는..ㅎㅎ  ​​​메뉴는 일단 소바 종류를 선택하고소바만 단품으로 먹을 것인지여러 가지 재료를 넣고 만든 식 영양밥과3가지의 사이드 디쉬가 포함된 세트 메뉴로선택할 것인지, 그리고 사이즈 선택하면 됩니다. ​​저희는 소키(Soki) 소바로 주문했는데소키는 돼지갈비를 뜻한다고 해요. ​​아래 사진이 같이 간 일행이 먹은소키소바 미듐 사이즈 ​​아래 사진은 제가 주문한 소키소바 스몰 사이즈예요.​다 똑같은데 소바 위에 올려진 돼지갈비의양의 차이라고 보시면 될 것 같아요. ​​​면발이 기가 막히게 쫄깃하고 ​​​코레구스라고 하는 양념 소스를 첨가해 먹으니요거 참 별미더라고요.​코레구스는 고추를  전통주 아와모리에 넣어매운맛을 뽑아낸 양념인데 여행 중 기념품 가게 등에서쉽게 볼 수 있었어요. 하나 사 오고 싶었던~ ​​​메뉴 뒤 차도코로 마카베치나 가옥에 대한설명을 보다 보니 총탄을 맞은 흔적이아직도 그대로 있다는 내용이 있었는데바로 제가 앉았던 자리 옆에 보니 그 흔적이 이렇게 딱! ​​​소바 맛도 훌륭하고유형문화재 건물로 등재되어 있다고 하니소바 좋아하는 분들은 꼭 가보면 좋을 맛집이 아닐까 합니다.  ​​​  월드⊙ 영업시간 09:00 ~ 17:30⊙ 입장료 : 성인 2,000엔 / 소인 1,000엔 월드Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본 ​ 여행 중 가볼만한곳으로 추천하는월드는 민속촌, 전통 체험, 반시뱀 박물 공원,교쿠센도 동굴 등이 한자리에 모여 있는 최대의 테마파크에요. ​​매표소에 보면 공연 시간표와 월드의 지도, 교쿠센도 동굴의 위치가나와 있으니 공연 시간에 맞춰돌아보는 일정 세워서 입장하시면 될 것 같아요.   ​​​저희는 입장하자마자 슈퍼 에이사 공연이 열리고 있어공연부터 잠시 관람하기로 했는데요.​'에이사'는 일본의 추석인 오봉에 추던전통춤을 말한다고 해요.에이사 외에도 사자춤, 안가마, 죽박 등의 공연을즐길 수 있었습니다.​*슈퍼 에이사 공연 시간: 매일 10:30 / 12:30 / 14:30  ​​​ 가볼만한곳  월드에서꼭 빼놓지 말고 봐야하는곳은 바로 교쿠센도 동굴이에요.​동굴에 도착해 바로 그냥 들어가는 게 아니고입장 전에 간단한 유의사항 등을 듣고이동을 하게 됩니다. ​​​교쿠센도 동굴은 30만 년 시간의 역사를 확인할 수 있는정유굴로 종유석의 수만 100만 개 이상으로무려 그 길이가 5km나 되어 에서제일 긴 동굴이라고 하더라고요. ​​​5km 길이의 동굴을 전부 관광객들에게 공개하는 건아니고 약 890m 정도만 공개하고 있는데한번 입장하면 중간에 나가는 길은 당연히 없으니어느 정도 시간적인 여유를 가지고 입장하셔야 해요.​원래 다음 일정으로 잡아 두었던강가라 계곡 가이드 투어 시간이 좀 빠듯해동굴은 잠깐 맛만 보고 들어간 입구로 다시나올 생각이었는데 가다 보니 계속 근사해서890m를 다 보고 나오는 길로 나왔다는 사실ㅎㅎ ​​​아무래도  월드에서는 교쿠센도 동굴이 메인이지만 왕국촌도 가볍게 둘러보기 좋았어요.​왕국촌은 유형문화재로 등록된 옛 민가 네 채를그대로 옮겨와 왕국촌을 만들었다고 하는데민가에 직접 체험 공방을 만들어 운영하고 있다고 해요. ​​유리공방은 체험 현장을 그대로 볼 수 있어재밌었고 의상 대여를 할 수 있는 코너도 있어시간적인 여유만 있다면 전통 의상을 빌려 입고왕국촌에서 사진 찍으면 좋겠다 싶더라고요.   ​​​ 강가라 계곡(Valley of Gangala)​강가라 계곡은 종유동이 붕괴되어 생긴 골짜기에펼쳐지는 자연 숲속을 전문 가이드와 함께걸으며 설명 듣는 가이드 투어로 진행됩니다.​ 월드와 매우 가까운 거리에 있어도보로 이동했어요. ​​​⊙ 투어 요금 : 성인 2,500엔(초등학생 이하 무료)중학생 이상의 학생 1.500엔⊙ 가이드 투어 10:00 / 12:00 / 14:00 / 16:00⊙ 전날 17:00까지 예약 필수(당일 빈자리 있으면 당일 예약도 가능)⊙ 편안한 신발 신고 가는걸 추천 강가라 계곡Maekawa-202 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 일본  ​​​강가라 계곡 가이드 투어가 시작되기 전입구에 위치한 CAVE CAFE에서 차 한 잔의여유를 가져봅니다.​1인 500엔으로 커피나 주스류를 이용할 수 있었는데음료 맛은 크게 기대하면 안 되지만분위기만큼은 그 어느 카페보다 정말 최고였어요.  ​​본격적인 투어가 시작되면가이드로부터 이런저런 설명을 듣고차가 담긴 보온병을 하나씩 전달받습니다.​약 1시간 20분가량을 숲속에서 보내야 하니목이 마를 것을 대비해 준비해 주셨는데그 세심함이 돋보이는 부분이었어요. ​​​사진으로는 안 보이지만가방이 없는 사람들은 어깨에 맬 수 있도록끈도 별도로 준비되어 있었어요. ​​​일본어를 알아듣지 못하는 저희들을 위해한글로 설명되어 있는 안내문을 따로 준비해 주셔서덕분에 일본어로 설명하는데도 뭔 얘긴지대충 다 알아들을 수 있었어요~ㅎㅎ​모신이라는 여성의 신체 부위처럼 생긴 종유석이 있는모신이라는 동굴도 들어가 보고남성 동굴도 들어가 보고어두운 동굴 속으로는 램프에 불을 밝혀 들고들어가기도 하며 하나씩 설명을 들었어요. ​​​제일 신기했던 걷는 반얀트리 나무였는데줄기가 위로도 올라가지만늘어져 땅에 닿으면 다시 뿌리가 되어도무지 어떤 게 줄기고 어떤 게 뿌리인지알기 어려운 나무였는데 뭔가 엄청 신비스러운 느낌이었어요. ​​​게다가 나무의 줄기가 땅에 닿으며 뿌리처럼 영양분을 흡수해 다시 튼튼한 나무줄기로 자라고 또 뿌리로 내려오면서조금씩 조금씩 나무가 옮겨가는 형태로 된다고 해요.그래서 일명 걷는 나무ㅎㅎ ​​​​강가라 계곡에서 약 2만여 년 전 4체분의 고대인의 흔적이 발견되어 현재 연구 중이라고 해서굉장히 흥미로웠어요. ​​​ 맛집에서 전통 소바도 먹고 가볼만한곳도 둘러보고다시 호텔로 돌아오니 양떼구름(?) 있는 하늘에일몰 시간이 겹쳐 환상적인 모습을 보여주고 있더라고요.​이런 기회를 놓칠 수 없으니저는 류큐 호텔 클럽 라운지에서와인과 하늘빛을 닮은 칵테일을 한 잔 마시며 여행 3일차를 마무리했답니다.​사진 정리하다 보니 참.. 다시 가고 싶네요.여행 준비하는 분들에게 참고가 되면 좋겠습니다.  ​​https://ryukyuhotel.premierhotel-group.com/ 琉球ホテル&リゾート 名城ビーチ【公式】｜沖縄県糸満市｜2022年7月23日開業2022年7月23日、最上級に優雅に過ごすビーチリゾート琉球ホテル＆リゾート名城ビーチ OPEN。那覇空港から南へ車で約20分。シーンに合わせて楽しめる６種のプールや、ワンランク上のご滞在をお約束するクラブラウンジ。９種のレストランで愉しめる贅を尽くした料理の数々。客室から眺められる南国の海に沈む美しいサンセットは旅のハイライトに。優雅に遊ぶことを求める大人のための極上リゾートが、この夏誕生します。ryukyuhotel.premierhotel-group.com Ryukyu Hotel & Resort Nashiro Beach963 Nashiro, Itoman, Okinawa 901-0351 일본 본 포스팅은 PHR KOREA로부터 여행을 제공받아 이용 후 솔직하게 작성되었습니다. 
안녕하세요. 오늘은  여행하면서 를 구경하고 왔었는데요. 후쿠슈엔이라는 곳인데  하면 꼭 구경을 한 번쯤은 하고 와야 하는 곳이라고 해서 친구와 다녀왔습니다. 발이 너어어무 아팠던 날이었는데요. 정말 참고 참고 돌아다녔던 곳이었답니다. 일본 여행에서는 항상 꼭 휴족시간이 필수인 거 같아요. 휴족시간 굳이 한국에서는 잘 사용 안 하는데 일본 여행할 때는 항상 필수 템인 거 같습니다.  여행하면 꼭 후쿠수엔 방문을 추천드려요.   강력 추천!!​​​ 후쿠슈엔 # #여행 #후쿠슈엔일본만의 그 특유의 분위기가 되게 좋은 거 같아요. 뭐랄까 고요하니 ~~!! 뭔가 아시겠죠?? ​​​ ​ 여행하면서 항상 제일 많이 했던 건 길거리 사진을 많이 찍어왔다는 점 여행하면 사람이 성격이 많이 바뀌는 거 같아요. ​​​​​ ​도오착!! 근데 일본 돈 5원이랑 50엔 저만 헷갈리나요?? 완전 결제하는데 부족하다고 해서 와이?!?! 이랬는데 제가 잘못 드렸더라고요. 머쓱.. ​​ ​입장료 200엔으로 다녀올 수 있었답니다. 그렇게 비싼 편은 아니라서 잠깐 구경하기 좋았던 곳?! 일본은 교통비가 더 비싼 거 같네요. 오는 교통비가 더 많이 들었던 거 같은 느낌.. ​​​​ ​ ​구경하면서 그네도 탈 수 있어서 사진을 친구에게 부탁했어요. 같이 친구랑 저랑 각각 찍었답니다. 완전 좋앙 사진 남겨놓니깐 기분은 좋아요. 블로그에 적을게 많아서.. ㅋㅋ​​ ​  ​200엔 정도면 도 가득하고 고요해서 분위기도 좋고 친구와 힐링 여행 정말 만족했답니다. 친구가 는 대부분  찾아줘서 전 따라만 가고 길 찾아가고.. 딱히 는 신경을 안 쓰기 때문에.. 헤헤 ​​​​ ​ 여행을 하신다면 추천드립니다!! 후쿠시엔  구경하기 좋구~ 여행하면 기분이 그냥 막 다 좋잖아요. 제가 모르던 제 성격도 확인할 수 있었고 여행하면 사람 마음이 넓어지는 기분?! 다음번에도 해외여행은 한번 다시 다녀올 생각입니다. ​​오늘도 방문해 주셔서 감사합니다. 그럼 안뇽!! ​​​​ 나하시 후쿠슈엔2 Chome-29-19 Kume, Naha, Okinawa 900-0033 일본 ​#후쿠슈엔 #여행 #일본 #여행추천 # #놀거리 #여행추천 #후쿠슈엔 #놀거리추천 #추천 #여행추천 #일본여행 #일본여행놀거리  
 나하 가볼만한곳 유이레일 타고 시내 관광 슈리성 공원   여행 첫날 가려했던 남부 투어는 모집인원 부족으로 마감되었기에 마지막 날 계획했던 나하 가볼만한곳 슈리성에 먼저 방문했습니다. 유이레일을 타고 오모로마치 역에서 내려 현립 박물관도 관람하고 마키시 역에서 국제거리도 둘러보며 시내 관광을 즐겼습니다. 슈리성은 류큐왕국의 정치, 외교, 문화의 중심지로 중국와 일본의 축성 문화를 융합한 독특한 건축양식은 높은 문화적, 역사적 가차기 인정되어 세계문화유산으로 등재되어있습니다.​거대한 성벽으로 둘러싸인 모습 또한 옛 왕권의 위용을 어렴풋이 나마 짐작할 수 있었습니다.​​​  가볼만한곳 세이렌은 류큐왕국의 최대 목조 건축물로 일본과 중국 양쪽의 건축양식을 도입하여 절충한 류큐의 독자적인 건물입니다. 다만 2019년 화재로 인해 지금은 복구 중에 있어 조금은 아쉬웠습니다.​그럼 방문 후기 들어가 봅니다.​​​ 나하 공항에서 데다코우라니시(??)까지 이동하는 유이레일은 총 19개의 정류장이 있었습니다. 슈리는 15번째 역이었고요 나하 시내에서 현청앞 역에서 20분 정도 걸린듯합니다.​​​ 유이레일 타는 법, 역 정보는 다음에 자세히 알려드리기로 하고요. 일단 역에서 나와 횡단보도를 하나 건너면 안내판이 하나 보입니다.​​​ 슈리역에서 하차한 대부분의 사람들이 관광을 위해 오신 분들이었는데 이 안내판 앞에서 멈칫멈칫 거리더라고요.​두 갈림길이 있어 저도 좀 헷갈렸는데요 굵은 화살표 방향은 입구로 돌아가는 길이지만 계단이 없고 빨간색 길은 성벽을 따라 이어지는데 계단이 많아 휠체어나 유아차 등은 이용하기 힘든 길입니다.​​​ 망설일 필요도 없이 성벽을 따라 이동하는 걸로 선택했습니다.이쪽 길이 풍경도 좋고 도 많으니 어르신이나 유아와 함께 온 것이 아니라면 성벽을 따라 가시길 추천드립니다.​​​ 약간 언덕을 올라오니 어마 무시한 나무가 반겨주고 있더군요. 열대 우림에서나 볼만한 그런 나무였습니다.​​​ 재밌었던 건 우리나라에서도 아주 흔히 볼 수 있는 소나무도 많다는 것이었는데요 열대도 아닌 온대도 아닌 아주 오묘한 풍경이었습니다.​담벼락에 올라가 있는 외쿡인들도 보이네요.. 올라가지 말라고 써 있더만.. ㅋㅋㅋ​​​ 류쿠왕국의 영화를 상징하는  가볼만한곳 슈리성은 주변에서 가장 높은 곳에 위치하고 있었기에 전망이 아주 훌륭했습니다. 멀리 바다는 물론 나하 시내 풍경도 훤히 볼 수 있었습니다.​​​ 계단이 많다고 했지만 일반인이 다니기에는 전혀 힘들지 않은 수준이었고 오히려 멋진 풍경과 거대한 성벽을 보면서 입구로 갈 수 있어서 더 좋았던 것 같습니다.​​​ 벌집 모양도 네모 반듯한 돌 들도 한치의 틈도 없이 아주 잘 쌓은 성곽 같아서 조금 신기했는데요.​​​ 뭔가 좀 독특한 기법으로 쌓은 모양입니다. 따로 설명이 없어서 잘 모르겠네요.중국과 일본의 축성 문화를 융합했다는데 그게 뭔지.. ㅎㅎ​​​ 슈리역에서 내려 성곽을 따라 성 입구인 규케이 문까지는 천천히 사진 찍으며 걸어 25여 분 정도 소요되었던 것 같습니다.​​​ 사실 오는 동안 풍경이 너무 좋아 시간가는 줄도 몰랐는데 사진 정보에 표시된 시간을 통해 어렴풋이 짐작해 본 소요시간입니다.​슈리성 공원에서 만난 첫 번째 문이었던 규케이 문은 외곽 성벽 북쪽에 위치하고 있고 주로 여성이 사용했다고 합니다.​​​ 안내문에는 윗부분에 목조 기와지붕의 노가 있다고 쓰여 있었는데요. 노?? 가 뭔지 모르겠네요.안으로 들어가면 독특한 복장을 입은 어르신이 들어가는 방향을 알려주십니다.​​​ 여성이 사용했다는 규케이 문으로 들어오게 되면 정문인 간카이 문은 지나가지 않고 바로 즈이센 문을 통하게 되는데요. 즈이센이란 경사스러운 샘이라는 의미라고 합니다.​​​ 문 앞쪽에 돌계단 옆에는 500년 전 중국에서 가져온 당시 그대로 용머리가 있고 물이 흐르고 있습니다. 왕궁의 식수로 사용되었다고 하는데 성이 있는 곳 근처에 산도 없는데 어찌 물이 솟아난는지 신기하더라고요.​​​ 즈이센 문을 지나면 로코쿠 문이 나옵니다.  가볼만한곳 슈리성의 정전인 세이렌으로 가기 위해 신분이 높은 관료들도 국왕에게 경의를 표하며 가마에서 내려야 했던 곳이라고 합니다.​문이 참 많더라고요. 왕을 보는 일이 쉬운 건 아니었겠죠??​​​ 로코쿠 문을 지나면 조금 넓은 광장이 하나 나옵니다. 멀리 멋진 전경을 볼 수 있고 아래 성벽들도 내려다볼 수 있었습니다.​​​ 그리고 해시계와 종이 걸려 있는데 "반코쿠 신료의 종"은 1458년부터 걸려 있었다고 합니다.​"류큐국은 남해의 아름다운 나라이며 조선, 중국, 일본 사이에 있고 배를 이용해 만국의 가교 역할을 하며 무역을 통해 번영한 나라이다"​라는 문구가 새겨져 있다고 하네요.​​​ 여튼,, 입장까지 참 오래 걸렸습니다. ㅎㅎ이곳에서 매표를 하면 드디어 류쿠왕국 슈리성의 정전 세이렌으로 들어갈 수 있습니다.​​​  입장료는 성인 400엔이고요 매표원도 있지만 발매기를 통해 구입할 수 있습니다.  한국어 안내 책자도 있어 하나 들고 왔네요.​​​ 그렇게 매표를 하고 들어가면 바로 앞에 포토 스폿이라는 안내판이 있는데... 그런데.. 이런 난감할 때가.. ㅠㅠ거대한 벽에 세이렌 그림이 그려져 있더라고요.​이때 알았습니다. 2019년에 화재가 났다는 것을,,​​​ 세이렌은 2019년 화재로 인해 소실되었고 현재는 재건 중에 있는데요. 남아있는 잔해들을 전시해 두고 있었습니다.​​​ 복구하는 과정을 사진을 통해 하나하나 안내하고 있었는데 일본,, 이런 건 참 잘하는 것 같습니다.​​​ 조금 웃기기도 했는데 현장 소장??이 오늘의 작업 내용이 뭔지 적어 들고 있더라고요. 참~~ 재밌는 나라입니다.. ㅎㅎ그리고 잘 보이지는 않았지만 유리창을 통해 작업하는 모습을 들여다볼 수도 있었습니다.​​​  가볼만한곳 세이렌의 실물 모습은 볼 수 없지만 뒤편에 건물에서 영상을 통해 관람 가능하니 꼭 들어가 보시길 바랍니다.10여 분 정도 소요되는 영상을 관람한 후에 전망대로 향했습니다.​역부터 걸어오는 동안 다리도 살짝 피로해져서 잠시 앉아있었네요..ㅋㅋ​​​ 전망대 가기 전 사진을 찍으려는데 뒤에 기다리시던 일본인 관광객이 저희 둘 사진을 한장 찍어주신다고 하시더라고요.. ^^"아리가또 고자이마~~스"​​​ 전망대에 올라가면 그전에 봤던 풍경과 크게 다르지는 않지만 그래도 조금 더 높은 곳이라 더 멀리 보이는 듯합니다.풍경이 시원시원하니 아주 좋더라고요.​​​  내려오면서 기념컷 좀 찍었고요. 흠,, 정말 이곳에서 사진만 수백장 찍은 것 같아요.날씨도 좋고 성곽 모습이 하늘과 너무 잘 어울리기도 해서 계속 셔터만 눌렀던 것 같습니다.​​​  나오는 길 조금 출출했는데 기념품 숍에서 간단한 음식도 팔고 있어 식사 전 요기할 수 있었습니다. 스팸이 들어간 김밥은 에서 먹어봐야 하는 먹거리 중에 하나이니 다른 곳에서라도 꼭 드셔보시길 바라고요.​​​ 스팸 김밥을 먹고 외부 성곽 안에 있는 공원을 좀 거닐다가 돌아갔습니다. 히비스커스 꽃이 피어 있더라고요. 대표 꽃이라 할 수 있고 카페에서 차도 판매하는 곳이 있으니 한번 드셔보셔도 좋고요.​​​ 나갈 때는 왔던 길과 반대편으로 내려갔는데 렌트카로 오시는 분들은 먼저 이 문을 지나가게 될 것 같습니다.슈레이 문으로 뭔가 중국스러운 분위기도 느껴지는데요 예절을 중요시하는 나라라는 의미라고 합니다.​​​ 류쿠왕국의 슈리성은 비록 정전이 불타 복구 중에 있지만 그 외에 들도 많고 공원시설도 잘 되어 있어  가볼만한곳으로 추천드립니다.유이레일을 통해 쉽게 방문도 가능하니 나하 시내 관광하실 때 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​​​  ​ 슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본 ​ 
안녕하세요 꾸아빠입니다. 패키지 여행 셋째날입니다.​처음 방문한 곳은  본섬북부에 위치한 만좌모인데요"만 명이 앉기에 충분한 들판"이라는 의미로류큐 국왕이 말한것이 유래가 되었습니다.바로 리뷰해보겠습니다. 만좌모Tel : 98-966-8080주소 :Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411영업시간 : 08:00~19:00출처 : 구글맵만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본   주차장에서 내려 걸어가면 보이는 모습입니다.건물을 통해 만좌모로 이동할 수 있었습니다.​​​ 관람료는 100엔이며, 초등학생보다 어리면무료로 이용할 수 있습니다.직원통해 카드결제도 가능하다 하며물품보관함도 있습니다.​​​  처음 들어가면 기념품가게와기모노 체험을 할 수 있는 곳,포토존까지 마련되어 있었는데요만좌모는 일몰시간이 더 예쁘다고하니참고하시면 되겠습니다.​​​ 만좌모가 적힌 조형물입니다.들어가는 입구였는데요전체적으로 그리 넓지 않아30분정도면 충분히 둘러볼 수 있는 곳입니다.​​​  들어가면 들판이 먼저 보였습니다.만명이 앉을수 있다고 하는데만명이 앉기에는 좀 무리가 있지않나 싶습니다.​바람이 어느정도 불었는데평소에도 바람이 많이 부는 곳으로 알려져있어서헤어스타일링에 신경쓰신 분이라면조심하셔야 할 듯 합니다.​​​ 코끼리바위라고 불리는 절벽입니다.석회암으로 구성되어 있어서파도에 깎여 만들어진 절벽인데요​드라마 '괜찮아 사랑이야'에서주인공들이 서로 사진을 찍어두던 장소라고 합니다.​​​ 바다도 정말 예뻤는데에메랄드빛 바다였습니다.입장료도 나름 저렴하기 때문에자주 방문하시는 분들이 많아보입니다.​​​ 하하,, 저도 한컷 찍어보았습니다.아무래도 경치가 워낙 예뻐서사람이 끼는것보단 경치 사진이 좀 더 예쁜 느낌입니다.​​​  만좌모를 한바퀴 돌면서다른 절벽들도 볼 수 있었습니다.​​​  가 섬으로 되어있고바다가 한 눈에 들어오는 구조여서탁 트인 전망을 보기 좋았습니다.​​​  길을 따라 올라가면건물 2층과 연결되어 있는데요푸드코트처럼 되어있었습니다.​​​ 도넛과 같은 빵 종류를 판매하고 있었는데회사 동료들이 산 빵을 나눠줘서한번 먹어봤습니다.​플레인과 유자맛이 있었는데무난한 도넛 맛이었습니다.​​​ 1층에는 피아노도 있어서자유롭게 칠 수 있었는데요민망해도 오랜만에 쳐보려고 했는데시간이 없어 그냥 간단한 코드반주만 해봤습니다.​전체적으로 경치가 예뻤지만그것 외에는 볼게 없다는 느낌이었고포토존도 엄청 대단하진 않은 느낌이었는데요경치를 좋아하시는 분이라면 가볼만합니다.​https://www.manzamo.jp/ 万座毛株式会社 | 「万座毛周辺活性化施設」を運営する指定管理業者です。NEWS 新着情報 2023.01.24 万座毛遊歩道見学の中止のお知らせ 現在、万座毛周辺では寒波の影響で強風注意報がでており強風となっております。 お客様の安全が確保できないと判断したため見学を中止しております。 明日1/25につきましても風が強い予報となっておりますので状況次第では中止になる場合がございます。 ご不便をおかけしますがご理解宜しくお願いします。 2022.11.01 営業時間変更のお知らせ 【営業時間】 営業時間 8：00～19：00 ※万座毛遊歩道見学は日没までとなりますので改めてご理解宜しくお願いします。 2022.08.31 台風接近に伴う営業について 暴風警報など危...www.manzamo.jp 만좌모 홈페이지입니다.일본어로 구성되어 있으니일본어를 하실 줄 안다면미리 들어가보시는것도 좋아보입니다.​오늘도 방문해주셔서 감사합니다.다음에도 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다.​​#만좌모 #명소 # #패키지여행 #서이추 #서로이웃추가 #내돈내산 #솔직리뷰 
​​안녕하세요~에 사는 오호라입니다~  ​오늘은  나하시에 있는 의 최고 번화가 국제 거리를 소개해 드리겠습니다~공항이랑 차로 15분 거리라 출국 전날 밤을 즐기기에 딱인 곳입니다^^​​ 국제거리 한 바퀴 돌기​​국제 거리를 크게 한 바퀴 돌면서 이국적인 분위기를 느껴보는 건, 여행의 묘미 중 하나죠~전  북쪽에 거주하다 보니 국제 거리에 자주 갈 일이 없는데, 갈 때마다 또 다른 의 매력을 느끼곤 한답니다~​​ 유리공예 ​​에서 살 수 있는 모든 것이 있다고 해도 과언이 아닌데요~~~ 느낌이 물씬 풍기는 옷과 소품들, 특산물 등을 모두 만나실 수 있는 곳이에요~웬만한 건 다 있으니, 를 기념할 무언가를 쇼핑하시고 싶으신 분들은 국제거리를 꼭 들려주세요~​​ ​​크고 작은 가게들, 에 유명한 체인점들은 다 있는 곳이에요~이치란 라멘, 88스테이크, a&w버거, 얏빠리 스테이크, 블루실 등등 국제거리에 다 있답니다~그래도 이민자인 제가 젤 반가운 곳은 코리아마트네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 헤이와도리 시장영업시간 : 10:00~ 20:30​​헤이와도리 시장은 국제 거리 오면 꼭 들리는 곳이에요~ 국제거리 중간쯤 위치하는데, 각종 잡화, 의류, 길거리 음식 등을 판매하고 있답니다~젤 좋은 건 천장이 있어 갑자기 비를 만날 때는 비 피하기도 너무 좋은 곳이에요~는 예정에 없던 비도 자주 내리거든요~​​   재미난 짝퉁들​​곳곳에 재미난 짝퉁 패러디 제품들을 판매되고 있었는데, 너무 재미나더라고요~~~^^​​​ 돈키호테 국제거리점영업시간 :09:00~03:00​​국제거리 돈키호테는 관광객들 쇼핑하기에 진심 최고예요~~~관광객 위주로 하다 보니 인기 있는 제품들 물량도 많더라고요~ 저희 동네는 오후에 가면 샤론파스나 동전파스는 물량이 없을 때도 있거든요~🥲​​다양한 제품들 다 있어서 지인들 선물 사기에도 딱이고~ 한국에서 놀러 온 대학 동기는 주변 지인들에게 부탁받은 것들 여기에서 다 해결했답니다~~~​​ ​​동네 돈키호테에서 못 보던 재미난 제품들도 많았고, 클린징폼 같은 거 묶음으로 파는 것도 있어서 몇 개씩 사 가는 사람들에게는 좋겠더라고요~~~~​​ 미카시 시장영업시간 08:00~22:00​​국제 거리 가면 한 번은 꼭 들려야 한다는 미카시 시장인데요~구글에서는 밤까지 영업한다고 나와있는데, 저희가 간 날은 오후 5시쯤에 매장들이 마감 느낌이더라고요…한국의 수산물 시장과 비슷한 느낌인데…다음에는 더 일찍 가볼까 봐요~~~​​에는 한국에서 못 보던 생선들도 있거든요~그런 거 구겨와는 재미도 있을 거 같아요~~~​​ 국제거리의 밤​​국제거리의 밤은 또 다른 분위기랍니다.한국보다 가게들이 좀 일찍 문 닫는 분위기예요~그래도 길가에 있는 기념품 가게 같은 곳은 10시가 다 되어가도 영업하더라고요~​​숙소에 딸램씨 재워놓고, 대학 동기랑 나와서 이치란 라멘과 스벅 한잔 했는데요~~~밤거리 걷기만 해도 좋았답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​개인적으로 한국 들어가기 전날, 국제거리에서 숙박하시면서 마지막 밤을 즐기시는 거 추천드려요~​아래에 국제거리 근처 호텔 특가 비교해 보실 수 있는 남겨요~ 참고해 주세요~https://www.hotelscombined.co.kr/Place/Kokusai_Dori.htm?a_aid=235542&label=okinawasister_20230311004 나하 국제 거리 호텔 - 544개의 놀라운 호텔 특가호텔스컴바인에서 국제 거리의 호텔 상품을 한눈에 비교하세요. 나하 국제 거리 544개의 호텔 이용 후기를 확인해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​​오늘 포스팅은 여기까지입니다~의 3월은 덥지도 춥지도 않은 여행하기 딱 좋은 날씨네요~가까운 여행지 찾고 계시는 분이라면, 로 오세영~💕  ​​ 
[일본  여행] 나하  오노야마 공원 산책 feat. 신사 (23.01.05.목-01.12.목) 슈리성에 가느라고 이날 하루는 모노레일(유이레일) 일일승차권을 구매했다. 최대한 모노레일을 타고 이동하는 여행을 하기 위해서 어디를 가면 좋을까 당일 고민이 시작되었다.정말 에 대한 사전 조사 준비 없이 출발한  여행이라서 하루하루 매일같이 검색의 연속이었다.  딱히 가고 싶은 곳도 없었고 에 대해서 알아본 게 없어서 어딜 가야 할지 좀 막막했다.그냥 유유자적하니 시간을 보내면 좋겠다 싶어 공원이라도 슬렁슬렁 산책하려고 나하시에 있는 공원을 검색했다.마침 모노레일을 타고 내려서 바로 옆에 있는 오노야마 공원을 발견했다!  오노야마 공원은 모노레일 역 이름부터가 오노야마 공원역일 정도로 내려서 바로 옆에 있다.원래 계획은 공원 안이나 근처에 있는 카페에서 차를 마시며 공원과 모노레일이 지나가는 에메랄드 빛깔의 강을 바라보며 멍 때리고 싶었는데 아무리 검색해 봐도 카페를 찾을 수 없어서 그냥 가보기로 했다.    오노야마 공원은 야구장, 수영장, 육상경기장, 무도관 등을 갖추고 있는 체육공원이었다.야구장에서 한창 야구를 하고 있는 젊은이(?!)들을 발견하고 갑자원 응원 드립을 하며 유유히 지나갔다.검색하다가 오노야마 공원 안에 신사가 있다는 걸 발견해서 어떤 신사가 있는 건지 궁금했다.  딱히 종교가 있는 건 아니지만 일본 신사는 일본 애니메이션이나 만화를 통해 많이 접해 낯설지 않았다.오랜만에 일본 신사에서 볼 수 있는 빨간 기둥인 도리이를 발견하니 반가웠다. 오노야마 공원은 류큐팔사(류큐 왕국 시절에 지어진 여덟 개의 신사)의 하나인 오키노미야도 위치해 있다는데 뭔지는 모르겠다. (하하하)   이날 무슨 행사가 있는 건지 잘 모르겠지만 노란 등이 오르는 계단 사이로 길게 이어져 있었다.안쪽으로 부적이라 신사 관련 용품들을 팔고 있었는데 사람도 많고 뭔지 몰라 관심이 없어서 그냥 쓱 지나쳤다. 산꼭대기에 신사가 있는 건지 언덕 계단길로 올라가야 했다.  Previous imageNext image 다른 곳보다 위에 있어서 경치는 그런대로 볼만했다.이때 날씨가 몇 방울 비가 내리려고 폼을 잡다가 그치고 하늘에 구름이 가득 껴 있는 상태라 덥지도 않고 오히려 시원하다고 느낄 정도여서 계단 올라와서 구경하는데 무리가 없었는데 날씨가 더울 때는 좀... 탁 트인 시야는 좋았다.  내가 알고 있는 신사라 좀 많이 달라서 당황... 돌로 된 비석만 가득한데 의미도 모르겠고 일본 사람들이 참배하는 것만 구경했다. 사람들이 참배하는 걸 보면 좋은 의미를 가진 비석 같은데 왠지 비주얼이... 만화 [나츠메 우인장]를 너무 봤나 보다. 올라왔던 계단이 아닌 뒤쪽으로 내려가는 길이 따로 있었다.멀리서 보이는 에메랄드빛 강과 초록초록한 나무들, 그리고 살짝 낀 먹구름들까지 색감이 정말 멋졌다.미적 감각은 거의 없다시피하지만 그림을 그리는 사람이었으면 이 풍경을 더 멋지게 기억할 수 있지 않았을까 싶다. 첫 번째 큰 한자가 받을 봉자인 건 알겠는데 받드는? 섬기는? 돌 같은데 뭐인지를 모르겠다.일본 여행뿐 아니라 다른 나라 여행을 하면서 그 나라의 언어를 할 줄 안다면 여행이 더 편하기도 하지만 풍요로워질 거 같다는 생각을 매번 하는데 언어 공부를 할 생각이 왜 한국에 돌아가기만 하면 말끔하게 사라지는지...   계단을 올라가자마자 보이는 메인(?!) 공간 이외에 왼쪽으로도 비석이 더 있었다.신사이기도 하고 일본 사람들이 참배하러 오는 곳이기도 하니 좀 더 의미 있고 신성한 공간이긴 한데 예전에 보았던 다른 일본의 신사들과는 분위기와 모습이 좀 달라서 의 신사는 이런 건가 하는 생각도 들었다.슈리성에서 보았던 용머리 조각이 보였다.  Previous imageNext image 일본 애니메이션에서 보았던 일본 야외수영장을 발견했다. 겨울이라 이용을 안 해서 물 색깔이 저런 건지 아니면 원래 저런 색인지 모르겠지만 물에 들어가고 싶은 생각이... 여기까지 오면서 본 야구장에서도 그렇고 수영장에서도 언니는 언니가 좋아하는 만화가인 아다치 미츠루 님의 청춘 스포츠 만화가 생각난다면서 좋아했다. (하하하) 산 위에 지어져서 그런지 도리이가 많이 삐뚤어져 있었다. 무릎관절이 불편하거나 그러면 신사 참배 오는 것도 쉽지 않겠다 생각됐다.이날 나는 봄가을 원피스에 니트 가디건만 입고 있었는데 춥다는 생각 전혀 안 들고 시원하게 느껴졌다.  신사에서 내려오는 풍경 모습이다. 이때가 평일 오후 4시쯤이라서 그런지 공원을 이용하는 사람들이 많아 보이지는 않았다.인근에 학교가 있는 건지 마침 하교하는 교복 입은 학생들이 보였다.  Previous imageNext image 오전에 슈리성을 꽤 걸었는데도 다리가 아프지 않아서 강을 따라 공원을 천천히 돌았다.한국이나 일본이나 낮 시간에는 어르신들이 많으셨다. 날씨가 덥지도 춥지도 않은 딱 선선하게 바람이 불고 있어서 뛰기 좋겠구나 싶었는데 아니나 다를까 간간이 달리시는 분들도 꽤 보였고 안에 있는 운동기구도 한국과 비슷하면서도 약간은 달랐다. 잔디도 길도 너무 깨끗하고 관리가 잘 되어 있어서 산책하는 맛이 났다.    산책하는데 모노레일이 정말 잘 보여서 보는 재미가 있었다. 날씨가 쨍하니 좋았다면 강도 하늘도 더 예뻤겠지만 그만큼 걷는데 더웠을 텐데 날이 흐려서 걷는 데는 더 좋았다.여유가 좀 더 있었다면 도시락이나 간식을 사서 잠깐 앉아서 멍 때리면서 먹었어도 좋았을 거라고 생각한다.   Previous imageNext image 모노레일 구경하다가 피카츄 모노레일을 발견하고 이건 사진각이다!! 하고 재빨리 핸드폰을 꺼냈다.동영상을 찍었으면 더 좋았을 텐데 핸드폰을 꺼내는데 시간을 너무 많이 써서 사진만 몇 장 찍을 수 있었다.그래도 앞, 중간, 끝 세 부분을 다 찍을 수 있어서 만족스러웠다.  공원 안에서만 슬렁슬렁 산책하느라고 주변에 뭐가 있는지 제대로 안 봤는데 역으로 다시 돌아가는 길에 보니 편의점도 보이고 뭔가 상점들이 있긴 있어 보였다. 여유롭지 않았다면 오기 힘들었을 텐데 일정이 여유로워 나하에 있는 오노야마 공원에서 산책을 할 수 있었다. ​여행은 사전 계획을 세워도 때마다 돌발 상황과 변경사항들이 많긴 하지만 어느 정도는 알아보고 오는 게 좋다는 걸 다시 한번 느끼게 된 MPTI P가 될 수 없는 J의 깨달음이었던 순간이었다. (하하하) ​#일본여행 #일본자유여행 #일본배낭여행 #일본뚜벅이여행 #여행 #자유여행 #뚜벅이여행 #겨울여행 #오노야마공원 #공원 #오노야마공원신사 #오노야마공원산책 
 여행 시 가볼 만한 곳에 대해서 추천 드리려고 하는데 솔직히  여행 가면 가볼 만한 곳은 국제 거리 아메리칸 빌리지 슈리성 푸른 동굴 츄라우미 수족관 이렇게 말고는 딱히 없는 것 같아요 어차피 다 해안가 도로를 따라 다니면서 구경 하는 거라 차를 가지고 향과 도로를 즐기는 거는 제주도와 비슷하더라구요 특산물 이라고 하면 자색 고구마 타르트인데요 자색 고구마가 이 동남아 같은 기온에서 잘 잘하기 때문에 자색 고구마로 만든 디저트들이 유명하다고 합니다 오카시고텐? Okashogoten I이라고 가장 유명한 고구마 타르트 집인데요 국제 거리 초입에 있다가 지금은 중간 불로 이동을 해서 크게 오픈 했다고 하네요 국제 거리로 가게 되신다면 주차를 잘 찾아서 해야 되는데요 파킹 마크가 보이자 마자 저희는 글로 들어가서 주차를 했습니다주차비가 굉장히 비쌉니다  딱히 뭔가 특이 할 게 없는 국제 거리인데요 그래도 스타벅스도있고 야끼니꾸를 파는 것도 있으니 배가 고프다는 여기서 먹어 가는 것도 좋습니다 맥도날드도 있습니다 이것저것 잡동사니들이 잔뜩 팔고 있는데 기념품을 살 거라면 국제거리에서 사는 것도 나쁘지 않습니다    시장 같은 공간도 있는데 안에 들어가면 스팸 삼각김밥 같은 것도 팔고 코치 윤아 다양한 주전부리가 팔고 있으니 안에 들어가서 이것저것 줏어 먹어도 괜찮을 것 같습니다 국제 거리는 그렇게 크지 않으니 이 연보라 세계 보라색으로 되어 있는 간판을 찾으면 됩니다길거리에 기념품샵에 팔고 있는 자색 고구마 타르트는 별로이니 꼭 이걸 구매 하도록 하세요  안에 들어가면 다양하게 준비가 되어 있는데 선물 할 만한 것들은 금방 금방 빠지니까 빠르게 구매 하셔야 합니다 선물용으로 따로 사고 이렇게 아이스팩으로 보관돼서 빠르게 먹어야 되는 거 몇 개  구매했습니다 냉장고에서 꺼내서 바로 먹는 이 자색 고구마 타르트가 굉장히 맛있으니 꼭 드셔 보세요  주차비 진짜 비싸당  6개 14,000원 정도 하는 이 작은 타르트를 사왔는데요 이게 진짜 맛있습니다 이건 안 먹으면 후회하는 맛 낳아 공항 근처 국제 거리를 간다면 이 자색 고구마 타르트는 꼭 맛  보시길 추천합니다​#자색고구마타르트 #서이추 #서로이웃환영 #소통 #여행 #꼭가봐야할곳 #나하공항근처국제거리맛집  
​​블하😇​평소 서울대입구 샤로수길 근처에서 자주 놀다보니웬만한 맛집들은 다 가보았는데유​이자카야 중에서 도 넘 좋고 맛도 좋았던" 맨프롬 " 후기​ 입구맨프롬서울특별시 관악구 관악로12길 30 1층 위치는 샤로수길 메인 길로부터 한 두 골목 떨어진 빌라구역 쪽에 있어욤~약간 이쪽 골목도 카페 중심으로 고즈넉하게 활성화되어 가는 것 같다는 !!​​  너무 귀여운 발판 ㅎㅎ​​​​ 캐치테이블로 사전 예약 후 방문이 가능합니다!주말 오픈 첫 시간대로 예약해서 일빠로 들어갔어유당일 예약 가능한 정도로 빡빡하진 않습니다 ㅎㅎ(저녁만 오픈합니다!)​​ 미리 세팅되어 있는 좌석​​​​ 장소는 그렇게 넓지 않고, 총 6팀 정도 수용가능한 곳이여유~​토요일 기준 저녁 7시쯤 되니 다 찼습니다!(모두 예약자)​ 메뉴판~원래는 후토마끼와 트러플 전복내장 파스타가 유명해서 그걸 먹으려고 했는데 배가 별로 안고파서간단한 메뉴들로 시켰어요!​사시미플레이트 2인 55,000원가지 구이 17,000원​​ 소주나 맥주같은 류는 없어서소주파 이신 분들은 조금 아쉬울 것 같습니다 ㅎㅎ​위스키 하나랑 유자 하이볼 시켰어요!​​ 저희는 바테이블로 예약을 해서 앞에서 요리하시는모습을 볼 수 있었습니다!딱봐도 엄청 체계적이고 깔끔한 느낌 ??​바테이블은 최대 4석까지 있었어용커플들끼리 오시면 구경도 재밌어서 추천!프라이빗하게 대화 나누고 싶으시면 좌석 추천!​ 직원은 총 3분으로 바텐더 겸 서버 한 분, 주방은 두 분이 작업하십니다.​유자하이볼은 유자맛이 덜해서 아쉬웠어요 ㅠ(<<단맛에 미친 사람)위스키맛이 더 강한 깔끔한 하이볼!​간단한 반찬으로 홍합요리를 주시는데음.. 저랑 짝꿍이 입맛에는 안맞았습니다 ^^..아래는 연어초밥에 올라가는 사과소스?같은 거였는데 홍합의 비린맛이 더 났던 것 같아유 ㅜㅜ​  사시미 등장! 플레이팅 퀄리티 무엇.. 🤤2인 55,000원​​​ 꽃잎으로 장식도 예쁘게 올려주시고 🌼사시미에 대한 설명도 해주세요~​와사비도 양쪽에 두둑하게 주시고생와사비라 거의 안매워서 가득 올려먹었어요!​ 숙성회 전문이라 넘맛.. 💛구성도 다양해서 골라먹는 재미가 있었음!​저는 토치로 구운 삼치?가 제일 존맛이었습니다 ㅜㅜㅠㅜㅜ​ 두번째로 시킨 가지구이 17,000원​여러뷴..이거!!!!!!!!!!! 꼮!!!!!!!! 드세요!!!!!!!!!!! <시끄러워🥺🥺🥺🥺🥺​ 가지를 구워서 위에 소스에 구운 고기를 올린 건데고기는 약간 라자냐 라구소스 같은 식감인데 맛은 또 달라용.. 뮤ㅓ라 설명해야 하지 암튼 존맛 👍🏼​암튼 가지도 알맞게 구워지고 소스도 너무 맛있어서식감과 맛의 파티 ㅜ 0 ㅜ지삼선 좋아하시는 분들은 무조건 드세요(원래 고수도 올라가는데 빼달라고 함)​  너무너무 맛있었던 (가지구이 먹고 충격) 곳 옆 테이블에서 시킨 후토마끼 만드는 것도 봤는데진짜 커욬ㅋㅋ 저게 말아지나..?했는데 말아짐..  담에는 전복트러플파스타와 후토마끼를 꼭!!! 먹어보는 것으루!!!​  ​➰샤로수길 맨프롬 후기➰✅장점- 맛있음- 가게  프라이빗하고 좋음- 체계적이고 깔끔한 운영관리- 딱 적당히 깔끔한 서비스 (너무 과하게 친절하지도 불친절하지도 않은 선이 깔끔한 느낌!!)​✅단점- 첨에 나오는 홍합이 아쉽 ㅜㅜ- 소주, 맥주는 없어용​  ​#서울대입구 #샤로수길 #설입 #서울대입구존맛 #서울대입구맛집 #샤로수길맛집 #샤로수길이자카야 #서울대입구이자카야 #맨프롬 #송파맛집 #캐치테이블 #캐치테이블추천 #캐치테이블맛집 #파인다이닝 #숙성회맛집 #후토마끼맛집 #하이볼맛집 #서울대입구가볼만한곳 #데이트맛집 #데이트추천 
안녕하세요 하이걸입니다 오늘은 주말에 다녀온 맛집리뷰..저는 둔산동에서 일하는 걸이지만휴일에도 갈마동을 왔네요인스타/페북으로 많이 본 맛집입니다 ~​<영업시간>12:00-21:30브레이크타임 15:00-17:00라스트오더 20:30 / 14:30​저는 일요일 19:00정도에 방문 했는데사람이 많았어요사실 자리가 굉장히 협소해서앉을 자리가 없었습니다....ㅠㅠㅎㅎ앉을 자리가 없다는게 의자가 한 20개도 안되는 느낌진짜 약 15개정도 ?​​​​ ​오렌지블루스 오픈 ~올데이오픈이라고 기입이 되어있는데따로 검색해도 휴무는 기입은 안되어있습니다 !​​​주차에 대해서 말씀드리면사실...주차는ㅠㅠㅠ갓길주차해야하는데갈마동 한번이라도 가보신분이라고하면상상되시나유..협소한 골목..가득찬 차들..앵간하면 차가지고가지마슈...ㅎ​​  메뉴판 ~ 스테이크랑 쉬림프 명란파스타 시켰습니다좌측 하단 두메뉴입니다 !친구랑 둘이가서 메뉴두개랑 콜라 한잔스맥주한잔도 마시고싶은 이긴했어용 가본것은 아니지만..이런 라면 한번 가보고싶습니닿 약간 우리나라의 제주도같은 느낌이라고 하는듯?일본이지만 이국적인 일것같다는 예감~​​​​​​​ 맥주와 칵테일도 있네용 ㅎㅎ밥이랑 같이 먹기 좋습니다 !​​​​​​​ ​사실 블로그에 검색했을때이사진이 나와서당연히 이분이 음식 만들어주시는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니였슈..​​​​​​​​  기본셋팅ㅎ오렌지블루스 컵 너무 이뽀요ㅠㅠ​​​ 바자리 앉아서 음식하는게 보입니다 !​​ 메뉴판 밖에도 있어서 보고 들어가는것도 가능합니다​​​  콜라 ㅎ잔도 너무 이뿜굿즈팔면 잘될듯로고가 약간 인디안느낌이라서 싱기​​​​​​​​음식짠~~~~~~~~~  스테이크 !!너무 맛남 ㅎ고기는 적당히 익혔고매쉬드포테이토 ㅎㅎ!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ소스도 맛있음요 꺆오렌지는 익힌거는 처음 먹어보ㅏ서무슨 맛으로 먹어야하나 고민했습니다​근데 고기랑 감자랑 같이 먹으니까 진짜 존맛​​ 쉬림프명란 파스타 ~갈릭향도 엄청 나고진짜 한국인이라면 좋아할 맛이에요매콤하면서 새우도 튀긴느낌이라서머리통까지 먹어도 됩니다..진짜 존맛탱구리 !마요네즈도 있어서 비벼머그면 ..최구,...​​​​ 미니미니 하긴 합니다​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그한다고 열심히사진찍으니까 친구가이것도 찍으라면서 들어줌요킼킼 착한 내칭구​​ 조져버렸슈.....​​​  좋습니다저는 담에 가면 나폴리탄파스타 한번먹어보고싶다는...ㅎ​​당연히 제돈주고 사먹은 후기이고진짜 한줄평하면진짜 협소한 공간이였는데 음식은 존맛이였어욤뭔가 은행동 매쉬잇이랑 언듯 비슷한 느낌 ?매쉬잇보다 캐주얼하고 이국적인 느낌 ~음식은 존맛이니까 썸탄다고하면 가보시길 ㅎ브레이크타임 바로 가서바자리 말고 앞에 보고 앉아서 맥주한잔하면좋을 것같은 곳입니다 ~​​​ 
​​​목포 상동 석현동 술집 어디갈지 고민인신가요?금호어울림상가에 위치한 돌고래 어떠세요외관부터 남다른 에 꼭 가보고 싶어서찜해두고 퇴근 후 친구랑 다녀왔답니다도 좋고 안주도 맛있었던 이자카야바로 리뷰를 시작해볼게요   ​  주소전남 목포시 텃골로13번길 72 1층​영업시간월 수 목 금 토 일17:00 ~ 03:00*라스트오더 02:00​정기휴무매주 화요일​룸 있어요​식사/ 포장 가능  ​​ 매장외관​어울림상가에 위치한 목포돌고래예전 천하자리에 새로 오픈한 상동이자카야에요​동네산책하면서 눈에 띄는 외관에 꼭 가봐야지생각했는데 드디어 방문했어요​​​ ​외관에서부터 일본느낌나는 풍경도 있었어요찰랑찰랑 소리가 넘 좋더라구용 ㅎㅎ​​​​ 매장내부​역시 새로생긴 목포술집 이라서 깔끔 그 자체였어요적당히 어두운 편이라서 더 가 좋아보여요​넓은 내부에 테이블은 꽤 많이 있었어용술집은 이동간격이 협소하면 더 불편하게 느껴지는데테이블마다 간격이 넓은 편이라서 이동하는데 불편함이 없었어요​​​ ​일본에 온듯한 인테리어가 너무 멋지더라구용상동이자카야에서 일본여행온듯한 기분을 낼수 있답니다좋았던점은 자리마다 칸막이가 쳐져 있어서친구와 대화나누기 편했어요 굿굿!!  ​  ​목포상동안주 맛있는집 는오픈키친으로 되어있어서 더 믿음이 가더라구용실제로 안쥬가 넘나 맛있었답니다​​​ ​룸은 3개가 있었어용프라이빗하게 모임을 즐기기 딱 좋을것같아요충전기도 배치되어있는 센스!​​​ ​화장실이 또 반전매력이 있더라구용내부에 있는 남녀구분 화장실이고엄청 깔끔한 편이라서 좋았어요​​​ ​와이파이 비밀번호 참고해주세용  ​ 메뉴판, 주문한 음식​메뉴는 나베, 볶음요리, 튀김류, 사시미가 있었구요식사류에는 라멘, 사케동, 규동,돈카츠가 있었어요든든한 식사도 가능한 술집이라서 괜찮더라구용​개인적으로 숙주볶음 치킨가라아게 연어사시미나가사키나베 등 좋아하는 음식이 많아서뭘 먹을지 넘넘 고민됐어요 ^^​​​ ​기본안주는 또똣한 오뎅탕과 미역줄기가 나와요기본오뎅탕도 감성 넘치게 나오더라구용​​​  - 소고기탄탄나베- 명란구이- 생맥주  ​ ​음식이 하나하나 먹음직스러워보이죠플레이팅도 신경써서 해주셔서 그런지사진도 더 예쁘게 나오는것같아요​​​  ​다시봐도 먹음직스러워보이는 음식들제가 이래서 이자카야를 좋아한다구용 ㅎㅎ​​​ ​소고기탄탄나베​   ​속재료가 가~득 들어간 소고기나베였어요생각지도 못한 면도 들어있어서 고급라멘을 먹는듯했어요해산물과 소고기가 함께 들어가있어서 더 깊고 맛있더라구용살짝 매콤한 맛이라서 오히려 좋았던 메뉴였어요​   ​명란구이제가 넘나 좋아하는 안주중 하나인데요!명란양도 많고 오이도 싱싱하고 진짜 괜찮았던 음식이였어요괜히 살안찌는 안주 먹은듯한 기분들기도 하구요명란구이좋아하시는분들은 명란규이 드셔보세용​  ​하이볼을 먹으려다가 오늘은 왠지 생맥주가 땡겨서 시켰어요탄산이 강한 맛을 좋아하지않는데 목넘김도 부드럽고탄산도 엄청강하지않아서 맛나게 먹었답니다​​​  ​집 근처라서 개인적으로 자주 방문할듯해요안주가 맛있는 목포술집 가볼만한 곳 강추합니당밑에 정확한 주소 남겨드리며 저는 이만 인사드릴게요   ​ 돌고래전라남도 목포시 텃골로13번길 72 1층 돌고래 ​​​​ ​ 
 방문하면  스테이크를 꼭 먹어봐야 한다고 여러 번 추천을 받았는데 실제로 국제거리 등 관광지로 유명한 곳을 가면  스테이크 파는 곳이 많음.  물론 가격이 아주 비싼 편은 아니지만 한국에서 스테이크 먹는 거랑 비교하면 조금은 더 저렴한 편인 데다 현지에서 인기도 아주 많음.  나하 시내에서 스테이크 검색하면 평점 높은 곳이 많이 소개되는데 나는 숙소 근처의 평점 높은 현지인 맛집에서  스테이크 맛봤음.  오래된 곳이라서 그런지 고풍스러운 가 물씬 풍기는 데다 일본의 유명인들이 많이 다녀갔던 곳인 듯 사인이 벽 하나에 가득 붙어 있다.  바 자리, 테이블 자리 골라서 앉을 수 있는데 나 같은 관광객도 여러 테이블 있었지만 혼자 와서 바 자리에 앉아 식사하는 혼밥 손님들도 많았음. 스테이크 혼자 먹는 게 우리나라에서는 흔한 일이 아닌데 아주 신기한 풍경이었음.   맥주부터 한잔 주문하고 식사에 돌입했는데 내가 방문한 곳은  나하 시내의  스테이크 가게로, 가게 이름도  스테이크임. 미에바시 역 근처에서 가까운 곳이다.  가벼운 샐러드와 스프가 서빙되었는데 식사를 시작하기 적당함. 아주 맛있다.  밥과 빵 중에 고를 수 있는데 소고기 스테이크와 양고기 스테이크를 하나씩 주문하고 밥이랑 빵도 하나씩 골라봤음.  멋을 부리거나 요란하지는 않지만 딱 알맞게 구워져서 나온 데다 식감이 아주아주 부드러워서 칼이 슥슥 지나갈 정도로 잘 썰렸음. 육즙도 적당하고 곁들여 나온 채소 종류도 아주 맛있었다. 무엇보다 부드러운 소고기 스테이크가 입에서 살살 녹는 느낌이었음.   양고기 스테이크는 다 잘라져서 서빙이 되었는데 소스에 푹 찍어 먹으면 잡내 하나 없이 리얼하게 잘 구워진 양고기 스테이크 맛을 즐길 수 있다. 양고기 스테이크를 이렇게 잘 구워도 되나 싶을 정도로 맛있게 먹었음.   둘이 먹고 6만 원 정도 나온 것 같은데 의 화려한 스테이크 체인 식당은 아니었지만 동네 현지인 맛집으로 손꼽히는 곳이고 음식 하나하나 다 정갈하니 맛있고 깔끔해서 아주 만족스러웠던 곳임.  저녁에 방문했을 때는 손님이 꽤 있는 편이었지만 음식 서빙은 빨라서 많이 기다리지 않고 맛있게 먹었음. 가게 이름도  스테이크인  맛집 Okinawa Steak 위치는 구글 맵 참고. Okinawa Steak · 3 Chome-8-12 Maejima, Naha, Okinawa 900-0016, Japan★★★★☆ · Steak housemaps.app.goo.gl #스테이크 #맛집 #스테이크추천 #양고기스테이크 #미에바시역스테이크​ 
Piparchi Kitchen2 Chome-6-16 Nishi, Naha, Okinawa 900-0036 일본 Piparchi Kitchen2 Chome-6-16 Nishi, Naha, Okinawa 900-0036 +81989884743​매주 수요일 휴무매주 월요일 - 화요일 오전 11:00 - 오후 14:40매주 목요일 - 일요일 오전 11:00 - 오후 20:30매주 목요일 - 일요일 오후 14:30 - 오후 17:30 휴게시간안녕하세요, 베티에요 🥰얼마전  여행을 갔을때 방문한 Piparchi Kitchen 입니다. ​무척 가 좋은  나하 카페 겸맛집 이었어요.​ 르와지르 호텔 나하 근처에는 식당이나 카페가 비교적 적은 편이라 오전에 식사를 할만한 곳이 없었습니다.​남편이 Piparchi Kitchen 을 발견하고 오픈 시간까지 기다렸다가 가고 싶어했는데, 제가 너무 배가고파서 ㅠ_ㅠ​결국 Piparchi Kitchen 은 아침 식사 후 커피를 마시러 가게 됐어요.   나하 카페 Piparchi Kitchen 은 따뜻한 우드톤으로 꾸며져 있었어요.깔끔하면서도 정겨운 느낌 입니다.  그리고 매장 내에서 판매중인 빵이나 식료품도 있어서,먹어보고 마음에 드는게 있다면 따로 구매해가도 좋을 것 같아요. 사진을 클릭하시면 메뉴를 더욱 크게 보실 수 있습니다.  Piparchi Kitchen 은 런치세트 메뉴가 상당히가성비 좋은  나하 맛집 이에요.​저희는 커피를 마시고 있었지만 메뉴 보면서또 먹고싶다... 하는 생각을 계속 했음;​저희가 커피 마시는 도중, 점심시간이 되어가니  현지인 분들이엄청 오시더라구요.​주로 혼밥 하시는 분들이 많으셨어요.  사진을 클릭하시면 메뉴를 더욱 크게 보실 수 있습니다.  저희는 Piparchi Kitchen 에서 커피와 치즈케이크를 주문했습니다. ​티라미수 랑 치즈케이크 중에 고민을 좀 많이했움...  저희가 주문한 커피와 치즈케이크가 빠르게 나왔습니다.11시 땡-하고 들어갔기에 손님이 아직 없기도 했고커피다보니 금방 나온 것 같아요.   나하 카페 Piparchi Kitchen 의 커피는 평범하게 괜찮은 맛이었는데 치즈케이크가 정말 상당하더라구요.  치즈케이크를 슥 잘라보니엄청 부드럽게 잘리는데도 뻑뻑한?치즈의 수분감을 다 날리고 정말 치즈를 꽈악 채워서치즈의 풍미가 장난 없었어요.  그리고 카라멜 풍미가 장난 없어서,치즈 + 카라멜 풍미가 입안 가득이더라구요.​치즈케이크 한입 먹고 커피 한모금 마시면입 안에서 옅은 커피향, 치즈, 카라멜의 향이 가득할 정도. ​디저트류를 많이 좋아하지 않는 저희 남편도극호호호호 를 외친 맛이었어요.​커피가 아니라 레드와인과 먹어도 좋겠다 싶을 정도로 진한 풍미. ​11시 반쯤 부터 손님들이 막 오시기 시작해서 얼릉 일어났는데, 아무튼 치즈케이크만 먹어봤음에도 요리 자체가 엄청 맛있겠단 생각이 든  나하 카페 Piparchi Kitchen 였습니다.​여기서 식사 못한거 남편이 두고두고 몇번이나 얘기했을 정도; ​​  #카페 #나하카페 #맛집 #나하맛집  
23.3.12(일)  가족여행 3일차북부버스투어 마지막코스: 아메리칸 빌리지​아메리칸 빌리지는 미군들이 이쪽에 많이 살아서말그대로 미국을 테마로 한 마을이구요에서 만나는 미국느낌이라좋은 관광지인데요 :)해질녘풍경이 특히나 이쁘답니다!^^  관람차가 있었는데 지금은 안전상의 문제로철거한 상태에요. 그래서인지 전에 왔을때랑은 다른 뭔가 허전한 느낌이었어요 ㅠㅠ멀리서도 아메리칸 빌리지임을 알수있는이곳의 상징과도 같은거였는데...><​ 북부투어 마지막 코스답게저녁에 와야 더 이쁜 이곳.곳곳에서 버스킹을 하는 사람들을 만날수 있었어요.이런 자유로운  넘 좋지요 :) 인기 관광지인만큼 낮이나 밤이나평일이나 주말이나 사람이 많지만타이밍만 좋으면 인적이 드문 골목들이 있기에 사진찍기 좋아요 ㅎㅎ  상점들 구경도 재밌는데이곳에서의 시간은 3-40분이여서한바퀴 돌며 걷기에도 촉박해서 구경은 제대로 못한거 같아요 ><  걷다가 만난 포토존에서사진찍으며 재밌는 시간을 보내고 왔어요~!   신나는 음악에 맞쳐 신랑이랑 우진이가공연하듯 몸을 들썩들썩~!  영상으로 찍었는데 지나가는 사람들이따봉 해주었어요 ㅋㅋㅋ여기도 한국사람들이 반..인듯한 ㅋㅋㅋ  취향저격~^.^ 전에  왔을때 이 근처에서 햄버거 먹었던기억이 있는데...ㅎㅎ 아메리칸 빌리지답게햄버거가 맛있었어서 또 먹고 싶었지만시간상 패쓰 ㅠㅠ​  생각보다 커서 크게 한바퀴돌아도 최소 3-40분은잡아야 되겠더라구요. 좋아하는 이런 아기자기한 소품들 가게도구경하고 싶었지만 사진으로 몇장 남기고 바이~  잘꾸며놔서 사진찍기 좋은 스팟이많았답니다 :)  크리스마스랜드라는 곳인데 3월이지만 이곳에 오니 연말느낌이 물씬~여름에 성탄절 느낌 ㅎㅎ 시간이 얼마 남지않아 이온몰로 서둘러 가는길 코퀄의 버스킹 공연이라 잠시 멈쳐서구경도 했어요... 너무 멋졌어요 ^ㅡ^ 아 그리고  타코야끼 국제거리에 없어서아쉬우셨던분들... 아메리칸빌리지 이온몰 1층푸드코트쪽에 있으니 꼭 드셔보세요 ㅠㅠ넘 맛있었어요...ㅎㅎ  오사카나 후쿠오카 갔을때는 길거리에 타코야끼가흔했어서 이번에도 그럴지 알았다가한번도 못먹고 가는구나... 했는데이렇게 마지막날밤, 투어 마지막일정에서만나게 된 타코야끼 넘 맛있게 먹었어요:)그옆에 미스터도넛 있는데 여기도 짱맛이니꼭 드셔보시길... 빵이 쫀득해요 ㅋㅋ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 그렇게 다시 버스를 타고 현청앞으로 와서하차하며, 북부일일투어 마무리 했어요:)​츄라우미수족관은 사진이 젤 많기에마지막에 쓰려구요 (다음 포스팅에서 만나요 ^^)  ​ 
안녕하세요옐바니에요🐤​오늘은 송리단길맛집 좋은 송리단길 하이볼바'맨프롬' 소개할게요💛 서울 송파구 백제고분로45길24-18 2층 201호0507-1386-0440​영업시간18:00-새벽02:00매주 월요일 휴무신랑이 친구랑 갔다온 이후로절 꼭 데려가고 싶다며 계속이야기해서다녀온 곳인데 왜 그렇게 계속 얘기했는지다녀와보니 충분히 공감되는 하이볼바였어요🍸  ​ ​위치는 타임투칠 건물2층에 위치해 있답니다​ ​하이볼바라고 되어있는문조차도 신비롭고 느낌있더라고요​ ​문을 열고 들어가면​ ​타임투칠과 연결되어 있는 독특한 구조에맨프롬는 2층에 위치해있어계단으로 올라가면 된답니다​ ​계단 올라가자마자 보이는 테이블 좌석과​ ​왼쪽으로 보이는 바테이블이에요다양한 주류가 보이는 몽환적인 였답니다​ ​신랑이 바 테이블에 앉아야하이볼 만드는 것부터 얼음 깎는 것 까지 볼 수 있어눈으로 보는 재미까지 즐길 수 있다해서저희는 바테이블에 앉았어요💙​ ​제일 왼쪽에는 좀더 프라이빗하고재밌는 자리도 보였네요​  ​전체적으로 인테리어와 노래가 트랜디하면서 2층이지만 외부와 차단된 형태로 고독하면서혼자 방문해서 가볍게 하이볼 한잔즐기기에도 좋을 에요🤍​ ​화장실도 외부에있지만 바로 사이드에 붙어있는남녀 구분이 되어있는 구조라 용이했어요​ Previous imageNext image ​맨프롬 메뉴판이에요🥃(22년 7월 3일 기준이에요)​다양하고 취향껏 즐길 수 있는 하이볼 주류메뉴와간단히 함께 즐기기 좋은 메뉴가 여럿 준비되어 있어요  ​ ​얼음을 정말 컵에 알맞게들어갈 수 있도록 제단한 모습이에요​ ​제단된 얼음에서 조금 더 다듬어 준비해 주신답니다​ ​농축된 유자액을 정확한 비율로제조되기 전 모습이에요 ​ ​사실 하이볼 가볍게 생각하고편하게 음식과 즐기기 좋은칵테일같은 주류라 생각했는데맨프롬는 차별화가 있어요​ ​정형화된 얼음과 입자가 좋은 버블과보드카가 첨가된 자극적이지 않은기교가 첨가된 세밀한 하이볼맛이였답니다  ​ ​상쾌하면서 달달한 맛이에요하이볼전문점답게 일반 요식업 식당에 준비되는평범한 하이볼 맛이 아니라비율이 디테일한 균형이 탄탄한 하이볼이였답니다​ ​CHEERS🥂💛​맨프롬는 글라스의 두께감이 정말 얇아서술을 들이킬때마다 기분좋은 얼음의 흔들림이그대로 전해지더라고요 ​ ​육회와 콘 (18,000)홍두깨살에 매콤한 마요소스와 치즈 그리고속에는 피클링샐러리와 배, 루꼴라가 첨가된하이볼과 궁합이 탁월한 음식이였어요💛  ​ ​콘에는 노른자가 모아져있어콘을 드러내면 자연스럽게 노르자가 흘러나와육회 위에 골고루 뿌려주면 된답니다​ ​노른자가 더해져 고소한맛이한껏 더 올라오는 맛이였어요​ ​치즈까지 골고루 섞어 즐겨봤어요 ​ ​신선한 홍두깨살 육회와 치즈의 강력한 고소함이하이볼과 즐기기 탁월한 퀄리티가 있는 메뉴였답니다  ​ ​고소하면서도 짭짤해 계속 손이가는 메뉴였어요❤️​ ​신랑과 간단히 한잔씩만 즐기자하고 갔던 곳인데​ ​도 좋고 ​ ​하나하나 다르면서매력이 뚜렷한 하이볼 맛에아주 골고루 즐겼던 것 같아요  ​ ​너무 즐겨서 사실.....어떤 하이볼이였는지기억이 나질..않..ㅋㅋㅋ  ​ ​하이볼 고명에 나오는 올리브도 맛있었답니다집에서 종종 즐기는 올리브인데경쾌한 에 괜히 맛이 더특별하게 느껴졌던 것 같아요🍡💛  ​바에 앉으니다양한 퍼포먼스로 오감이 즐거웠던송리단길 맛집 맨프롬에요​ ​집 근처에 있어서 종종 방문해서 즐길예정이랍니다​ ​칵테일과 비슷하지만 버블감 있으면서분명 다른 음식점과 다르게차별화된 하이볼 전문점이에요  ​ 맨프롬서울특별시 송파구 백제고분로45길 24-18 2층 201호 ​ 좋은 송리단길 술집을 찾으시거나송리단길 하이볼 맛집을 검색중이시라면'맨프롬' 방문해보시길 적극 추천드립니다❤️​ 
돌고래전라남도 목포시 텃골로13번길 72 1층 돌고래 전남 목포시 텃골로13번길 72 1층 17:00 - 03:00 (02:00 라스트오더)일 휴무✔️0507-1435-0356 목포버스터미널근처 목포상동맛집에 갔다왔어용호반리젠시빌 쪽 술집 밥집 모여있는 곳에 위치한 돌고래 !! ​원래 술집 천하가 있던 자리였는데 이번에 새로 바뀌었다   이자카야 감성이 제대로 느껴지는 외관색감부터 인테리어가 너무너무 예뻤다. ​주황색과 남색 톤 조합이 넘 예뿌  대표요리 네가지가 앞에 적혀있다. 모츠나베 / 단새우회 / 수제돈카츠 / 쿠시카츠​안그래도 모츠나베 먹을 생각으로 왔는데대표 요리라니 선택 굿굿 🤍​ 매주 일요일은 쉬어가는 날 >< 예약하고 갔더니 이렇게 예약석으로 안내해주셨다. 메뉴판과 고체연료가 놓인 테이블​내부는 밝진 않구 위에 있는 조명때문에어둑어둑 은은하게  좋았어요 !    기본으로 나오는 어묵탕과 과자따뜻함이 유지되어서 좋았다 ! 약간 얼큰한 맛이에용​아직까진 저녁에 쌀쌀한데따뜻하게 유지되는 탕이 기본으로 나온다니 👍🏻👍🏻   가게 중앙에도 테이블들이 있구요렇게 룸이 따로 있다 ! 총 3곳이구 널찍하다. ​룸에서 먹으려면 아마 예약 필수일듯 ...? 다들 예약하시구 오셨더라구요    새로생긴 신상술집이라 개업 축하화분도 🪴​천하 때보다 테이블 간의 간격이 넓어져서 훨씬 편했다. 테이블도 넓어서 이것저것 올려둬도 좁지 않았다  ᵕ̈ ​좁으면 뭐 떨어뜨릴까 불안하고 계속 신경쓰이는데여긴 그런 걱정 한번도 안함 !!   여긴 입구 기준 왼쪽에 있는 자리인데옆 테이블과 차단되게 나무발도 걸려있다. 센스 굿 ​술집 내부에도 일본느낌 인테리어가 가득한 목포술집  Previous imageNext image 나베부터 튀김류 사시미 식사류까지안주가 짱 다양하구 사케도 여러가지 있어용 배 채울 수 있게 라멘이나 덮밥이 있는 게 마음에 들었다. ​그리구 그날그날 바뀐다는 오늘의 요리 ! 없는 날도 있다구해요.  모츠나베 (25000) 직접 닭 뼈 삶아 육수를 만드신대요 ! 대창 러버라서 기대 잔뜩하구 주문 🧡​대창은 안 익은 상태라 조금 끓여서 먹으라고 알려주셨당 대창 양이 많길래 따로 찍어봤다. 꽉 찬 저 기름들 ㅋ 너무 맛있어보이죠​맵찔이인 나에게 모츠나베는 정말 매콤했다 😭그래두 두부랑 숙주가 많이 들어서 괜찮았구된장 맛도 약간 나서 더더 맛있었다. ​대창 안 좋아하는 사람도 맛있게 먹을 수 있을듯매콤해서 과하게 느끼하지않구 조화가 좋았다 !   대창 양 짱많죠대창 속도 잘 차있구 쫀득하니 맛있었다 ! 곱창막창대창 최고 ㅎㅎ  매콤하면서 느끼하면서 계속 술 생각남대창나베 모츠나베는 소주 안주로 제격 ....   규동 (9500)같이 나온 단무지랑 김치마저도 맛있었던 소고기 규동안에 양파도 많았고 고기 버섯 계란까지   달달하니 정말 맛있었구 나베랑도 잘 어울렸던 메뉴 ! 고기도 안 질겼어용 ​규동 말고도 사케동 가츠동 다 맛있을 거 같다. 매울 때 한입씩 먹기 너무 좋았음 ㅎㅎ  목포이자카야 돌고래는 화장실이 진짜 예쁘다 ! 세면대가 깔끔하기도 했구요   조명부터 동그란 거울 •• 이런 센스가 좋으신듯​사진은 못찍었지만 화장실 칸 내부에 디퓨저까지 있더라구요. 깔끔해서 너무 좋았음   여긴 가족끼리도 많이 오고나이 성별에 상관없이 많이 오시더라구요 직원분들도 친절하셨구 도 좋았던 목포술집 💗 1차로 가든 2차로 가든 다 좋을듯한 맛집이다오늘의 요리도 있고 다양한 안주들까지 ~~ ​생맥주 하이볼 사케 다 있구내부도 좋았던 목포이자카야 ✨​어두워지니 더 예뻤던 외관 사진으로 마무리 !  
여러분 안녕하세요~ 달수씨입니다!!달수씨가 오늘은 요즘 그렇게 핫하다는  양림동에 다녀왔습니당~!!! 정말 제가 20살 때 갔던 양림동은 감성 카페가 많은 곳이었는데요즘은 날씨가 선선해서 그런지 야외 술집들이 많이 생겼더라구요!!일단 말씀드리자면 이번 편은 맛집 편이에요!!(술은 나오지 않아용...힝 슬포)그럼 양림동 맛집으로 같이 출발해 보실까요?쓔웅 ==​​  ​​ 후라이후라이매일 AM 11:30 ~ PM 21:00(브레이크 타임 PM 15:00 ~ 17:00)​ 후라이광주광역시 남구 백서로 76 111호 ​​​🍚 아크레타상가 내 주차 가능!🍚포장, 배달 가능!🍚아나고텐동이 맛있었던 양림동 핫플!​​​ 후라이 내부후라이 ​​요즘 핫한 양림 객주, 맴맴 바로 옆에 위치해있습니다!매장이 정말 청결하고 를 가보지는 못했지만사진으로 보는  가 물씬 풍기더라구욤~~!내부도 다양한 아이템, 조명으로 빼곡하게 꾸며져 있어요​​ 메뉴판 후라이 ​후라이의 메뉴판입니다!야외에도 메뉴판이 있어서 웨이팅 할 때메뉴 선정해서 가기 좋았습니당텐동메뉴로는 4가지가 있고 텐동외에 우동, 소바, 소바마끼 등 사이드도 다양하게 준비되어 있었어요​​ 기본세팅 ​​ 후라이 테이블에는 빨간 시치미와 간장소스가 있었고자리에 앉으면 물과 귀여운 컵을 주셔요(컵이 정말 귀엽지 않나요....?,,ԾㅂԾ,,)​​ 메인메뉴 : 텐동(기본), 아나고텐동, 소바후라이​​달수씨는 텐동-기본(\9,500)아나고텐동(\14,000), 냉소바(\8,000)를 주문했어용!​​  ​​텐동은 기본적으로 단무지, 김치와된장국이 귀여운 그릇에 담겨서 나옵니다~​​  ​​기본적으로새우, 단호박, 가지, 연근, 양파, 김, 꽈리고추가 들어가 있었고아나도텐동에는 장어만 추가로 들어가 있었어요~!​  ​​아나코텐동에 들어가는 장어에요!! 정말 큼직하게 들어가 있네요그리고 계란은 따로 그릇에 담아서 주시네욤텐동이 정말.. 소스가 자극적이지 않았고 밥도 쫀득하니 윤기가 차르르 흘러서 바삭한 튀김과 정말 잘 어울렸어요🧡​​  ​​튀김을 거의 먹어갈 때쯤 밥 위에 계란을 터드렸어요 ㅎ달수씨는 간장 계란밥할 때도 반숙란으로 하는데요촉촉한 노른자와 쫀득한 밥알이 만나니까 정말 솔직하게 말하자면튀김을 잊어버리고 밥만 계속 먹었어요 ㅎㅎ그리고 밥 위에 뿌려진 간장소스도 달달하니 자극적이지 않아서 좋았어요!!​​ 냉소바후라이​​정말 시원해 보이는 냉소바입니다~소바가 생각보다 면이 부들부들하고텐동먹다가 느끼해질 때쯤 국물 한 번씩먹어주면 느끼함이 사라지더라구요​​  ​​부들부들한 면발 보이시나욤?와사비와 간무를 풀어서 한입 후루룩~​​ ​​옆에 있는 텐동을 맛있게 먹는 법을따라서 후루룩 흡입해 봤습니다~!양림동 와서 간단하게 한 끼 식사 해결하기 좋았어요!이곳은 소바마끼도 유명하던데 다음에 한 번 더 방문할 예정입니다​​  ​오늘도 재밌게 보셨나욤?그럼 행복한 달수씨는 여기서 이만뿅 == 
 위치 : 송파동 54영업 시간 : 매일 17:00 - 01:00 전화번호 : 0507-1386-0440  맨프롬서울특별시 송파구 백제고분로45길 24-18 2층 201호 맨 프롬  송리단길 있는 송리단길 하이볼 바를 다녀왔다​사실 작년 말에 다녀왔는데넘 늦게 쓰네요 ^^;계속 올릴까 말까 고민하다가 쓰는 포스팅임   맨 프롬  송리단길​​핫한 송리단길의 와인바 타임 투 칠 윗층에 있는 맨 프롬  ​ 스테인글라스의 느낌있는 문! 인테리어 가 미쳤다  타임투칠과 맨프롬 가격표  2층으로 올라가면 전체적으로 어두운 의 맨 프롬 가 나온다.  2명이라 바 자리로 안내받았는데,4인이 앉을 수 있는 벨벳 쇼파가 있는 테이블도 있었고 전체적으로 가게가 크지 않았지만조용 조용하게 술 마실 수 있는 쁘띠한 곳이었다  시그니처 칵테일인 시소 하이볼과버번 피치 하이볼을 시켰다 ​아마 피치우롱이랑 매실 하이볼이 둘 다 안된다고 해서버번 피치 하이볼을 시켰던 듯?  ​특화된 하이볼 바라서 그런지다양한 베이스의 하이볼을 주문할 수 있다​가격대는 좀 있는 편이다   밥을 이미 먹고 와서사이드 디쉬로 가벼운 알감자를 시켰다 진짜 위스키 바 같기도 하고 인테리어가 이미 감성이라데이트 장소나 소개팅 2차 장소로 추천하는 곳 가 끝장난다  주문한 메뉴가 나왔습니다  시소는 호불호 있는 향이긴하지만전체적으로 호였던 느낌​우선 시소 하이볼이 너무 독특하고시그니처로 불릴 만한 느낌이라서 도전해볼만 했다 ​그에 비해 버번 피치 하이볼은 어디서 마셔본 느낌이긴해서​담에 혹시나 방문하게 된다면좀 더 특이한 종류로 트라이해볼듯 ​일단 하이볼을 시키면아이스 카빙 작업을 하는 근본있는 각얼음 알감자 진짜 뭐 별거 없는데 왤케 맛있음;  진짜 사진이 너무 잘나온다인스타에 올리고 반응 좋았음  진짜 는 죽임,,내부 사진이 넘 잘나옴  그런데 바 자리에 앉았을 때 바텐더 분께 뭔갈 여쭤보면 보통 성심성의껏 말씀해주시지 않나요..​시소 하이볼이 맛있어서 여기에 들어간 시소가 뭔지에 대해서 물어본건데"시소요" 라고 딱 세글자로 답변을 굉장히 시니컬하게 말씀하셔서 살짝 당황 (?)  ​시소 하이볼을 시켰으니 시소가 들어간건 저희도 안다구요..^ㅠ 가격대가 꽤나 높고 도 고급스러워서좀 더 신경 쓴 바텐더의 접객을 기대할텐데그 부분에 있어서는 살짝 아쉬웠던 점 ​이 가격에 이런 접객이라면 다음에,, 다시 갈까 싶긴 한 곳 와 진짜 넘 아쉽다 !  다른 리뷰도 보아하니 그냥 원래 그런 것 같던데이런걸 알고 가는거랑 모르고 가는거랑 다르니참고하면 그래도 당황스러운 일은 덜할 듯 ​사실 22년 10월 경에 방문했던지라서비스 측면에서는 지금 많이 바뀌지 않았을까 싶긴 해서 포스팅합니다 하지만 다 떠나서 그냥 특색 있는 가 좋아서, 딱 바텐더와 말 섞지 않고술과 안주만 간단히 먹고 나올 사람들에겐추천하는 곳 
 간단하게 지난주에 다녀온 잠실 술집 ‘맨프롬’를 포스팅하려고 한다.  맨프롬서울특별시 송파구 백제고분로45길 24-18 2층 201호 맨프롬는 석촌호수 근처에 있다. 바로 갈 때는 송파나루역 도보 10분 거리라고 보면 된다. 석촌호수 데이트 후 가볍게 한잔 마시러 가기 좋은 곳이라 석촌호수 술집으로 소개하려고 한다.   입구 사진을 못찍었는데, 그 이유는 1층은 미니멀 인테리어의 와인바 ‘타임투칠’이고 그 와인바로 들어와 2층으로 들어가면 묵직하면서도 클래식한 바 의 맨프롬가 등장한다. 바테이블에 앉았다. ​ 맨프롬는 위스키바 보다는 하이볼바 라고 하는 것이 맞다. 서울대입구역에도 있다고 하는데.. 한번도 못가봤다.  맨프롬 ​시소 하이볼 16천원단새우 19천원바테이블에 앉아 직접 제조하는 모습을 보니 신기했다. 눈앞에서 카빙하는 모습도 볼 수 있었다. 편안한 에서 나란히 앉아 수다떨기 너무 좋았다. 양 옆이 커플이었다.....​ 아무렴어때~~ 우리의 하이볼이 제조되는 중이다. 나는 여기 시그니처라는 시소하이볼을 주문했고, 친구가 뭘 했는지 기억이 안나.... 지난주였는데..​ 짜잔!!! 비주얼이 너무 예쁘다. 뒤에 배경이랑 같이 찍으니 너무 있어보인다. 완전 인스타그래머블.. 요즘 젊은 친구들 사이에서 위스키, 바 이런게 유행이라던데.. 여기 완전 인기있을듯 ! ​  이것만으로도 수다 한시간 가능. 시소하이볼 완전 맛있다. 달지도 않고 그렇다고 위스키맛이 세지도 않고. 술맛이 적당히 나는 것이 내스타일이다! 술맛이 좀 나는 하이볼을 찾는다면 시소하이볼 추천!​  그리고 곧 나온 단새우. 진짜 이거 미쳤다. 너무 맛있다. 위에 단새우도 싱싱하고 쫄깃하니 아주 맛있고, 그 밑 매쉬드 포테이토도 너무 맛있다. 으깬감자가 옆에 비주얼적으로도 훌륭한 튀김이랑도 너무 잘어울린다. ​ 진심 강추메뉴이다. 배불리 먹고 와서, 굳이 안주 왜시켰어! 했는데.. 안시켰으면 큰일날뻔. 비주얼도 좋고, 구성물도 고급지면서도 맛있는 메뉴이다. ​ 먹고 석촌호수 한바퀴 돌고 헤어졌다. 진짜 데이트 코스로 딱이다. 다음에 또 맨프롬에 가야겠어. ​ 밥먹고, 석촌호수 돌아서 맨프롬가서 하이볼 한잔씩 하고, 다시 석촌호수 돌면 끝!!! ​그럼 다음을 기약하며! 간단 리뷰 끝!  #맨프롬 #석촌호수술집 #석촌호수맛집 #석촌호수라운지바 #석촌호수바 #석촌호수하이볼 #하이볼바 #잠실하이볼 #송파나루하이볼 #송파나루술집 #데이트코스​​ 
 안녕하세요?! 보링보링입니다. ^^*얼마 전 아이들은 집에 두고,낭군과 둘이서만 일본 로여행을 다녀왔어요.​일본 는 첫째를 출산하기 전인2013년에 다녀오고 10년 만에재방문한 것이었는데요, 그때처럼아이들 없이 낭군이랑 둘이서 여행 오니마치 그때로 돌아간 것 같더군요. ㅎㅎ​일본  숙소 추천!오리엔탈 호텔 리조트 & 스파 슈페리어룸- 일본  여행 -  10년 전에는 렌터카를 빌려서전투적으로 여기저기 돌아다녔지만이번에는 낭군도 저도 푹 쉬기 위해방문한 것이라서 렌터카는 따로예약하지 않고 공항 리무진을 타고호텔로 바로 이동했습니다.​이번  여행 때 이용한 호텔은오리엔탈 호텔  리조트 & 스파로예전에는 메리어트  호텔이다가21년 10월부터 오리엔탈 호텔로리브랜드 된 곳이었답니다.​참! 오리엔탈 호텔 에서는저처럼 공항리무진을 이용하거나택시를 타고 호텔로 온 사람들에게1인당 2000엔의 호텔 쿠폰을증정해 주고 있었어요.​이 호텔 쿠폰은 호텔에 있는 식당이나기념품 상점 등 호텔에 있는 대부분의시설에서 사용이 가능해서 무척이나유용하게 사용할 수 있었답니다. ^^*​단, 공항 리무진이나 택시 이용 시 영수증이있어야지만 쿠폰을 증정해 주니영수증 버리지 말고 꼭 챙기세요. ㅎㅎ 호텔에 도착해서는 후다닥 체크인을 하고바로 객실로 이동했습니다.​참! 저희는 오마이호텔을 통해서예약 진행하고 방문했어요.관심 있으시다면 오마이호텔 홈페이지참고하시길 바랍니다. ^^*​◀오마이호텔 홈페이지 링크▶ 오마이호텔 공식 사이트 | 무료 취소 및 예약 가능 | 40 만개 이상의 호텔시즌 베스트 호텔 1% 호텔 오리엔탈 익스프레스 후쿠오카 텐진 0 0 ₩ 72,377 ₩ 71,724~ /1박ohmyhotel.com 저는 낭군이 체크인을 해서 이용해 보지는않았는데, 스마트 체크인도 가능했어요.스마트 체크인을 이용하면, 일본어를 못해도쉽게 체크인이 가능해서 저처럼 일본어못하는 사람들이 이용하면 편하겠더군요.  저희가 이용한 오리엔탈 호텔 의객실은 슈페리어 룸이었어요.기본 룸인데 객실이 넓은 편이라서개인적으로는 참 좋았습니다. ㅎㅎ  욕실에 욕조 있어서 아이들과 함께왔다면 아이들이 좋아했을 것 같더군요. 객실 는 전반적으로 노란빛이었는데개인적으로는 따뜻한 느낌 나서 좋았어요.​살짝 연식이 느껴지긴 했지만룸 컨디션은 좋았기에 지내는 동안불편함 없이 잘 지냈답니다. ㅎㅎ​침대도 두 개 있어서 객실에서 쉴 때낭군이랑 각자 침대에서 편하게쉬고 좋았어요. ^^*  개인적으로 가장 마음에  들었던 곳은객실 창가 쪽이었는데요 소파가 있어서소파에서 앉아서 창밖 풍경을볼 수 있어서 참 좋았답니다. 제가 방문한 날은 날이 살짝 흐려서풍경 사진은 찍지 않았는데오션뷰라서 날 좋을 때면 뷰도 정말멋질 것 같았어요. ㅎㅎ 객실에서 잠시 쉬다가 로비에 있는어메니티 베이스에 방문했습니다.​오리엔탈 호텔 는 독특하게도어메니티를 본인이 선택해서가져가는 방식으로 운영하고 있었어요. 다양하게 준비되어 있어서 구경하면서어메니티 고르는 재미가 있었답니다.  이번에는 아이들과 함께 방문하지않았는데 아이들을 위한 어메니티도준비되어 있어서 아이들 생각이 나더군요. ㅎㅎ 참! 어메니티뿐만 아니라 보드게임도이곳에서 대여해 주고 있었어요.저는 별도로 대여하지는 않았지만아이들이랑 오면 대여해 봐도좋을 것 같아요. ^^* 첫날에는 밖으로 나가지 않고호텔 안에서만 지냈는데요,호텔 기념품 상점에서 다양한 물건을판매하고 있어서 구경하는 재미가 있었답니다.  위에서 언급했듯이 호텔로 이동 시 택시나리무진 이용하고 영수증 받아오면호텔에서 사용 가능한 쿠폰 주기 때문에이곳에서 이것저것 구경하고 사기 좋았어요.​참! 2연박을 할 때 객실 청소를 하지 않으면체크인 이튿날부터 1박에 2000엔호텔 기념품 샵 쿠폰을 준답니다. ㅎㅎ​쉽게 말해서 2박을 할 경우체크인하는 날은 이미 청소가 되어있으니다음날 청소를 하지 않은 경우에만쿠폰을 제공해 준다고 생각하시면 됩니다.​개인적으로 저는 연박할때 청소 요청을하지 않는 편이라서 청소 대신 쿠폰 받아기념품샵에서 간식거리 사서맛있게 잘 먹었네요. ^^*  다음날 조식 먹으러 가보니조식 뷔페 하는 곳도 깔끔하고음식도 다양하게 잘 나와 맛있게 잘 먹었어요. 디저트로 먹을 수 있는 아이스크림도 있어식후에 아이스크림도 알차게챙겨 먹었답니다. ㅎㅎ 식사를 하고 나서는 객실로돌아가기 전에 수영장도 잠시산책하듯 둘러보았습니다.전날보다 날이 좋아서 물놀이하기딱 좋더군요. ^^*  오리엔탈 호텔  수영장은수영장 길이가 170m로비교적 큰 수영장이었어요.​수영장이 큰 편이다 보니물놀이하기에도 참 좋았습니다.물놀이하기 좋은 수영장 보니새싹이와 열무가 생각나더군요. ^^;;다음 여행 때는 가족여행으로다시 와도 좋을 것 같았답니다. ㅎㅎ​이번 여행은 아이들 없이 다녀와서상대적으로 여유 있게 다니긴 했는데요호텔 시설이 좋다 보니 자꾸아이들 생각이 나더군요. ^^*다음에 기회 되면 그때는아이들이랑 같이 방문하고 싶네요. 오리엔탈 호텔  리조트 & 스파1490-1 Kise, Nago, Okinawa 905-0026 일본 ​​​​​ 
맨프롬서울특별시 관악구 관악로12길 30 1층 ​저희가 결혼1주년을 기념하기 위해 몇개월전 방문했던맨프롬 이자카야를 소개하려고 합니다!골목에 되게 작게 위치한 곳이었어요ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image ​사시미플레이트 2인 55000원(오토시는 1인 2000원씩 부과됩니다)트러플 오일 전복 내장 파스타 20000원이렇게 시켰습니다​ ​처음으로 나온 안주 이게 뭔가?싶었는데한치에 대게내장과 와사비라고 합니다​ ​잘 섞어서 먹었는데 처음먹어보는 맛인데 은근 별미였음 ㅎㅎㅎ애피타이저 술안주로 좋았어요​ ​여기 이렇게 술 종류가 많아서저희는 사케 하나 추천 받아서 먹었습니다!!ㅎㅎ​ ​사시미 플레이트가 나왔습니다~!참돔, 광어, 고등어, 청어, 아지, 아마에비, 조개류,혼마구로 등이 나온다고 하는데처음 들어보는 이름도 많았어요 ㅎㅎ​ ​사시미 맛은 정말 최고였어요...가격이 좀 나가는만큼 고급 부위로만 골라주신느낌숙성을 잘하신건지 몰라도회가 단맛이 나고 맛있어서 사케와 찰떡궁합!!​ ​결혼기념일이라서 선물 준 꽃다발과 함께너무 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ​ ​이어서 나온 트러플 오일 전복 내장 파스타!!결혼식 끝내고 갔었던롯데시그니엘 호텔 룸서비스에서 전복내장파스타를너무 맛있게 먹었던 기억이 있었는데여기에 딱 이게 있어서 일부러 여기 찾아온 것도 있었음ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​트러플 오일은 이용한 전복내장 파스타인데맨프롬에서 유일하게 있는 파스타 메뉴인만큼정성가득하고 너무 맛있더라구요....​ ​하나도 안비리고 꾸덕하면서 고소하고진한맛이 나는게 매우 맛있었음 ㅠㅠ!!!맨프롬 오시는 분들 이 파스타 추천드립니다!!파스타까지 하나하나 음미하면서 다 먹음여기는 요리 하나하나가 너무 정성스럽고 맛있고도 좋아서 기념일에 방문하시는거 좋을 거 같아요2차로도 강추 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​​​#샤로수길맛집 #샤로수길술집 #샤로수길이자카야 #맨프롬 #샤로수길맨프롬 #맨프롬샤로수길 #서울대입구맛집 #서울대입구술집 #서울대입구이자카야 #샤로수길데이트 #샤로수길기념일 #서울대입구데이트 #서울대입구기념일 
송리단길  좋은 하이볼바 / 위스키바 맨프롬   영업시간매일 17:00-01:00주차주차 불가※송파구청, 송파동 주민센터 등 이용대중교통송파나루역 1번 출구에서 282m​ 맨프롬서울특별시 송파구 백제고분로45길 24-18 2층 201호 ​  이번에 다녀온 곳은 송리단길 근처에 위치한하이볼바 맨프롬 입니다.​9호선 송파나루역과 8호선 석촌역에서 가까워서잠실이나 석촌호수 쪽에서 약속을 잡고 싶은데오늘은 가볍게 하이볼 한 잔정도 하고 싶은 분께추천드리는 하이볼바에요. ​​ 가는 길 맨프롬  가는 길 주택가에 위치하고 있어서석촌역에서 가시려면 조금 걸어야 해요.가는 길에 건물 사이로 롯데타워도 보여요.​​ 외관2층 맨프롬와 같이 운영 중인 1층 타임투칠사실 원래 가려 했던 곳은 사케쇼프였는데이날 웨이팅이 엄청났던 관계로일단 같은 사장님이 운영하신다는타임투칠로 왔어요. ​타임투칠 문을 열고 들어가면2층에 맨프롬 가 있어요.1층 타임투칠에는 자리가 없었는데,2층 맨프롬로 안내해 주시더라고요. 1,2층 다른 상호와 컨셉이지만같이 운영하는 곳으로 보였어요. ​다찌석과 테이블석이 있는데저희는 4명이라 테이블 자리에 앉았습니다.​​ 메뉴https://m.place.naver.com/restaurant/1004846299/home?entry=plt맨프롬  메뉴​네이버에 안내되어 있는 메뉴에요.직접 갔을 때는 네이버보다 더 많은 종류의하이볼과 메뉴가 있었어요.​저희는 1차를 조금 무겁게 시작해서가벼운 마음으로 하이볼을 한 잔씩 하러 왔는데다양한 종류의 하이볼을 주력으로 판매하고 있지만다른 술도 많으니 취향껏 드시면 될 것 같아요. 하이볼히비스커스 하이볼여러 종류의 하이볼을 한 잔씩 마셨어요.논알콜은 시소 하이볼만 주문 가능했어요.저는 히비스커스 하이볼을 시켰어요.​사실 평소에는 깔끔한 술을 즐기는 편이라가끔 예쁜 술 먹고 기분 내는 용으로주문하면 좋을 것 같았어요.​​ 송어 어란 파스타송어 어란 파스타송어 어란 파스타에요.송어 어란, 딜과 캐비어로 장식되어 있고깔끔하고 가벼운 파스타라 안주로 먹기 좋았어요.​​ 엔다이브엔다이브엔다이브가 샐러드처럼 나왔는데이건 소스가 지나치게 많아서 생각보다예쁘지만 맛은 조금 과하게 느껴졌어요.​ 총평저희는 가게에 대한 정보가 없이4명이 방문해서 테이블 석에 앉았는데​많은 인원이 오기보다는연인끼리 다찌석에 앉아서예쁜 술과 예쁜 안주를 조금 시켜서도란도란 대화하기 좋은 곳이에요.​+ 실내가 어둡고 부분 조명이라 예뻐 보여요ㅎ ​​​  ※ 대가 없이 쓴 리뷰입니다 : ) 
​ 태교여행 1일차 기록! ​  ​우리 숙소인 힐튼  차탄 리조트 로비에 무거운 캐리어를 맡겨놓고 점심 식사를 하러 선셋비치로 향했다 ​  ​너무 아름다운 아메리칸 빌리지 선셋비치 가는 길 ​​ ​요기가 그 유명한 아메리칸 빌리지 선셋비치 ​정말 눈부시게 예쁜 거리였다 ‘아메빌에서 4박 5일이나 있는게 맞는 걸까?’계속 고민하고 걱정했던 우리였는데, 선셋 비치 보자마자 아! 아메빌에서 4박 5일 있길 잘했다! 라고 생각했다   ​그저 저 아름다운 선셋비치를 사진에 다 담을 수 없는게 아쉬울 뿐 ​​ ​딱히 뭘 먹을지 정해놓은 건 아니라서.. (파워 즉흥 부부) ​아무 곳이나 , 보이는 곳 , 끌리는 곳에 들어갔다 ​Ariccia+81 98-923-3304https://maps.app.goo.gl/12VR6A4keLsmoS668?g_st=ic ​​ ​아리차 (Ariccia)피자와 파스타가 주력인 곳 ​​ ​선셋비치 대부분의 음식점들은 테라스 자리(내가 앉은 곳) 실내 포장해서 밖에서 먹기 이렇게 3가지가 가능했다 ​​ ​화덕피자를 열심히 만들고 계신 셰프님을 직관 할 수 있는 자리 였다 ​​ ​ ​ ​아리차 주문메뉴파스타 비앙카 마르게리타 오리온 드래프트 비어 ​​ ​기분 좋은 시작을 알리는 건배! 우연히 들어갔지만 맛 좋았음   ​​ ​ 아메빌을 산책 하다보면, 포케제닉 표지판을 볼 수 있는데 표지판 주변에서 포켓몬 캐릭터들을 찾을 수 있다 ​나는 피카츄 팬이므로.. 피카츄만 찾아 다녔다   ​ POKÉGENIC｜そらとぶピカチュウプロジェクト美浜アメリカンビレッジのあちらこちらに、さまざまなポケモンのフォトジェニックな装飾を展開します。 探して、写真を撮って、共有して楽しみましょう。flying-pikachu.com ​​ 1년 내내 크리스마스 소품을 파는 데포 아일랜드 대표 소품샵​ 데포 아일랜드9-1 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​ 아메리칸 빌리지 관광명소 데포아일랜드 아메리칸 디포​아주 큰 대형 야외 쇼핑몰 ? 근데  감성인 ! 그렇게 생각하면 될 듯 ​어디가 데포 아일랜드? 아메리칸 디포? 헷갈리실텐데, ​선셋비치에 가까운 건물이 데포 아일랜드 옛날 대관람차 (지금은 사라진) 에 가까운 건물이 아메리칸 디포 이다. ​붙어 있기 때문에, 그냥 이가게 저가게 천천히 구경하면 된다 ​​ ​가게마다 재밌는 구경거리가 많다  가 물씬   ​​ ​ 태교여행에서 아기 옷을 꼭 사와야 한다는 글을 봤는데, 정말 귀여운 옷들이 많았다 ​​ ​이상한 빤스도 있었다 남편님이 원한다면 한장 사주려 했는데 .. 맘에 안 드는 모양이었다 ㅋ ​​ ​태교여행이니까! 정말 귀여운 아기 옷을 발견해서 하나 구매해봤다 ​​ ​여기서 보라색 티셔츠 샀다 ㅋ ​​ ​임신 초기라서 컨디션이 아주 좋지 않았기 때문에 슬슬 지치기 시작할 때에는 방에 들어와서 1시간 이상 쉬었다 ​굳이 굳이 남편 발 밑에서 쉬어보는 나~^^ ​​ ​문제는.. 임산부 나님보다 남편님이 더 피곤해 했다~   ​​ ​푹 쉬고 다시 외출했다 ​아메리칸 디포 근처 다리 유명한 포토존인데, 낮에는 덜 예쁘고 밤에 조명이 켜지면 매우 아름답다 ​​ ​요 포케제닉 표지판을 발견하면 다들 도대체 어딨는거야? 이러면서 주변을 두리번 거린다 ㅋㅋ ​​ ​ 아메리칸 빌리지 기념품샵 구경 ​ 골프공 부모님 선물로 사다 드릴까 살짝 고민.. ​​  ​역시 일본 캐릭터 답게 쩡카츄가 조아하는 큐피도 엄청 많다 판매용은 아님 ​​ ​아기자기 귀여운 물건이 많은  ​​ ​다들 이온몰 구경가길래 엄청 엄청 걸어서 갔는데 그냥.. 대형마트 ? 였다 시간 없음 굳이 안가봐도 될듯! ​(이온몰 차탄점만 별로일수도..) ​​  ​잡동사니 파는 곳에서 피카츄 발견 ​​ ​짱구도 있었다 ㅋ ​​  ​귀여운 인형이 넘치는  ​​ ​신당동 떡볶이도 팔고 있었다 ㅋㅋㅋ​​ ​ 아메리칸 빌리지 드래곤 플레이스 ​남편이 가보고 싶대서 가봤는데 별거 없고, 오락실 이라고 생각하면 될듯. 안에 조그만한 기념품 샵이 있다 면세 되서 남편 아와모리 샀다 ​사진은.. 드레곤 플레이스 간판에 있는 용을 따라하는 남편   ​​ ​목 말라서 사먹어본 음료 밀키스 맛 ​​ ​저녁 먹으러 다시 아메리칸 디포 쪽으로 왔는데 다리에 조명이 켜지기 시작해서 사진 한장 건질라고 했는데 남편이 진짜 너.무 못 찍어서 화났다 ㅡㅡ 그래서 싸웠다.. ㅡㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ1시간 정도 말 안하고 둘이 째려보고 있었다 ㅡㅡ  오자마자 다시 인천 갈 뻔 했다 ㅋ​​ ​화해하고 피카츄랑 사진 찍었다   ​​ ​저녁은 교토라멘 차탄점 데포 아일랜드 쪽에서 슬슬 걸어갔는데 산책할 겸 걸어갈만 했다 ​ 교토라멘 차탄점2 Chome-1-14 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​ ​ ​ ​ ​뭘 주문 했는지 영수증을 버려서 기억이 안나는데, ,   주문했던 메뉴 다 맛있었다 ​​ ​편의점에서 간식 사서 호텔로 돌아왔다 ​뽕따맛 아이스크림   ​​ ​ 맞춰줄겸 생수로 짠 해주기   내가 산 낫또 절임 김밥 ? 저 김밥이 진. 짜 맛 없어서 한 입 먹고 다 뱉었다   ​  ​ ​큰언니랑 나랑 둘이 갔던 마지막 여행이 후쿠오카 였다 그때는 그게 마지막일 지 몰랐다 ​이제는 잘 기억 나지 않는 척 하지만 언니가 나한테 했던 말 언니가 짓고 있던 표정 목소리 모든게 생생하다 ​그 날 내가 좀 더 잘해주지 못한 것들 언니 사진을 더 많이 찍어주지 못한 것들 언니가 떠날 줄 모르고 내 눈에 더 많이 담지 못한 것 모든게 후회로 남았다 ​그 여행은 나한테 한 순간도 잊을 수 없는 추억이지만 보고 싶다고, 생각난다고 함부로 꺼내어볼 수 없는 추억이기도 했다 ​​내 위치가 일본으로 잡혀서인지, 오랜만에 일본 여행에 온 나를 위해 추억 여행이라도 시켜주고 싶은 듯, 아이폰 알고리즘은 계속해서 언니와 함께했던 그날의 여행 사진을 띄웠고, 큰언니 생각이 많이 났던 여행 첫 날이었다 ​​큰언니는 투병 중에 나중에 꼭 일본으로 여행을 가자고 했다 다 나을거처럼, 떠나지 않을 거처럼 이야기 했었다 ​​남편이 씻으러 화장실에 들어간 사이에 결국 계속해서 참았던 눈물이 터져서 엉엉 울었다 꽤 오랫동안 ​남편은 평소보다 더 오래 씻었고 내가 진정된 후에 화장실에서 나왔다 ​다 알고 있다는 듯 말 없이 안아주는 남편 덕분에 남은 눈물까지 마저 흘릴 수 있었다 ​이 이야기를 꼭 블로그에 기록해놓고 싶었는데 미뤘다 아마 또 마주해야하는게 어려웠겠지 ​내 나이가 큰언니가 하늘로 간 나이 그 쯔음 되니 언니가 너무 어렸더라 ​하고 싶은 게 많았을텐데, 그곳에서 꼭 이루길 바라며. ​ 
​​에서는, 특히 북부를여행하기 위해서는 렌터카가 필수인데​나하공항에서 북부까지차로 1시간30분 거리이고대중교통이 잘 되어 있지 않기 때문이다​ 북부 숙소 중에 미스터 긴조 인 모토부를 선택한 이유는저녁늦게 도착하는점을 생각했다가격은 1박2일에 5만원대로 가성비가 좋으면서​다음날 스노클링을 위한 거리를 고려했다민나섬을 가기위한 토구치항과도 가깝고스노클링 명소인 비세자키 비치와 고릴라춉과도 가깝다​​ 미스터 긴조 인 모토부872-5 Ohama, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0212 일본 미스터 긴조 인 모토부872-5 Ohama, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0212 일본〒905-0212 沖縄県国頭郡本部町大浜872-5+81980430063체크인시간 오후3시체크아웃시간 오전10시​공항에서 오후5시10분쯤에 출발해서오후6시40분이 조금 넘어 도착했다​체크인시간이 오후3시로 늦고다음날 체크아웃시간이오전 10시로 이른시간이라는게큰 단점이다​ ​​체크인을 하는데 다소 황당한 소리가 있다바로 주차비를 받는다는것!그것도 1일 1000엔!!​숙소가 5만원인데 사람 없는 시골인북부에서 주차비를 1만원을 받다니아주 당하는 느낌이 제대로다!​주변 공터나 큰주차장이 있는데병원주차장이니 호텔손님은 주차를 하지 말라고경고문까지 붙어있어서 어쩔 수 없이 주차비를 냈다​​ ​​로비에는 이렇게 쉴 수 있는 공간이 있고​​  ​​여러 안내문이 붙어있다어메니티는 칫솔과 치약 빗 등등 준비되어 있으니필요한만큼 가져다 쓰면 된다​​ ​​우리는 굳이 오션뷰로 하지 않아일반 더블룸으로 배정 받았다​​ ​​307호로 배정 받았다​​ ​​입구에서 들어가자마 왼편에 옷걸이가 있다​누군가가 벽을 부숴놨는데이런 경우에는 미리 꼭 사진을 찍어놓지 않으면덤터기를 뒤집어 쓸 수도 있으니 꼭 찍어놓기!!​​ ​​특이하게도 조리대와 싱크대가 있어서음식을 해 먹을 수도 있다​​ ​​전자렌지가 방에 있는건 상당히 편하다커피포트가 있으나 내부가 더러워 사용하지 않았다​​ ​​적당한 크기의 냉장고도 있다​​ ​​TV도 있고 세면대와 헤어드라이기도 준비되어 있어서웬만한건 다 있다​​ ​​작은 탁자도 준비되어 있어서저기서 간단히 한잔도 했다​​ ​​일반 더블침대사이즈가 조금 작다​​   ​​특이하게도 화장실에 세탁기도 있다일반 아파트 원룸같은 느낌이다샴푸와 린스, 바디클렌져도 준비되어 있다​​ ​​욕조도 있으나 사용하진 않았다​​ ​​방은 전체적으로 많은것이 준비 되어있고사이즈는 좀 작은편​​  ​​오후8시가 되면 메인 로비는 문을 닫기때문에그 전에 도착해야 체크인이 가능하다​방 열쇠를 통해서 뒷문으로 출입은 가능하다​모토부쪽이 굉장히 시골이긴 하지만바로 앞 바다 풍경이 예쁘고근처에 큰 마트도 하나 있고,​동네술집 의 이자카야들도 많아서우리처럼 스노클링을 위한 북부여행이라면고려해봄직한  북부 숙소다​다만 뜬금없는 주차비와 너무 이른 체크아웃시간이큰 단점인곳이였다 
얼마만에 인천공항인가... 3월에 다녀온 교토여행은 김포공항이었고2달만에 다시 찾은 일본  항공편은김포공항 출발이 없어서, 어쩔 수 없이 인천공항 ㅎ ​으엄청 크고, 으엄청 사람 많고 11시 20분 비행기, 출근시간대와 겹치는 터라집에서는 8시에 출발했는데 다행히 큰 정체없이공항 도착이 9시 30분쯤이었나?단기주차장 H구역에 주차 후, 공항으로 고고!​하루 전, 온라인체크인을 미리 해놓고각자 가방 1개씩만 챙겨가는 여행이라티켓팅 & 보안검색대 쾌속 통과.​​ 와플 먹고, 커피 마시고, 담배 사고 어쩌고 저쩌고하다보니 간당간당하게 11시 10분에 비행기 탑승..보안검색대 통과 후 면세구역 잠바쥬스에서아이스 아메리카노 1잔을 벌컥벌컥 마셨다. ​​ 티웨이항공은 인천공항 1터미널에서도 셔틀을 타고 멀리 가장 외진 곳에 탑승구가 있다.담배 사는데도 줄이 길어서 오래 걸리고 막... 결국 오빠는 화장실도 못가고 바로 비행기로 ;;ㅋㅋ 시간 딱 맞춰서 온라인체크인에 성공한 덕분에비행기 가장 앞에서 2번째 좌석에 앉을 수 있었다.​확실히 는 가족단위 여행객이 많은 듯. ​​  비행시간은 약 2시간 20분 정도? 나하 국제공항은 딱! 김포공항 느낌으로 아주 작고 소소하다.국내선이 크고 화려하고, 국제선은 버스터미널 느낌.​ 여행은 이번이 3번째다. 2013년 7월, 2019년 5월에 이어 3번째.4년 전과 비교했을 때 전혀 바뀐게 없어 친숙했다.국내선 쪽으로 빠르게 이동해서 유이레일 탑승.3박을 머물 호텔은 나하 시내 최중심지인 겐초마에역 바로 앞 '알몬트 호텔 나하 겐초마에'​​ 알몬트 호텔 나하 겐초마에일본 〒900-0015 Okinawa, Naha, Kumoji, 1 Chome−3−5 アルモントホテル那覇県庁前 나하공항에서 유이레일을 타고 7정거장,소요시간은 약 15분, 1인당 270엔이었다. ​체크인은 오후 2시, 체크아웃은 오전 11시겐초마에역 바로 앞에 있어서 너무 좋았다.국제거리가 코 앞이고, 류보백화점도 코앞이다. 호텔 1층 밖에는 패밀리마트, 세븐일레븐, 로손무려 3편세권이라 조식 따로 신청하지 않았다.​3성급이라고는 하지만 시설 깨끗하고,하와이안셔츠를 입은 직원분들도 다 친절하고ㅎ ​​ 1층 로비에는 무료로 제공되는 웰컴 드링크가 있다는 점도 상당히 매력적!물론 교토 사쿠라 갤러리 더 테라스와 비교하면비할바가 아니지만 ㅋㅋㅋ ​귀여운 니모가 헤엄치고 있는 아담한 수족관 옆,웨이크업 커피는 오전 6시 30분부터 10시까지비즈니스 로비에는 탄산음료 디스펜서와 물이준비되어 있기 때문에 편한 듯? 안 편한듯? ㅋㅋ ​12층 대욕장은 크기는 아담하지만 이용하는 사람이 적어서 조용하고 깨끗했다.나하 자유여행을 준비하고 있다면, 강력 추천이다.   Tokkuri Kiwata Coffee Shop1 Chome-2-11 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 Tokkuri Kiwata Coffee Shopトックリキワタ珈琲店호텔에 짐을 내려놓고, 바로 국제거리로 go go!지난 교토여행에서 구글맵의 위엄(?)을 경험한 후,에서도 야무지게 구글맵을 활용했다.​국제거리 대로변에서 살짝 안으로 들어간 세상 조용한 골목에 위치한 톳쿠리키와타 커피숍.구글맵으로 가장 가까운 카페를 찾은 건데,기대 이상으로 너무 좋았던 곳이다. 👍 ​​ 1, 2인석으로만 구성되어 있는 아담한 카페.즉! 3인 이상은 발도 들이지 못하는 곳이기 때문에조용하고 아늑한 를 계속 유지할 수 있다.​우리는 간신히 창가쪽에 유일하게 남아있던 테이블에 앉을 수 있었는데, 우리 다음으로 카페 문을열고 들어오는 사람들은 얄짤없이 기다려야 했다.​​ 커피숍에서 자체 발행하는 안내서(?) 카페 한쪽에 사장님의 반려견, 보스(boss)가 자신만을 위해 꾸며진 작고 포근한 공간에서 쿨쿨~ 꿀잠을 자고 있는데 너무 조용해서 아마 모르고 지나치는 사람들이 훨씬 많을 것 같다.​카페 이름인 톳쿠리키와타(トックリキワタ)는남미의 열대 숲에 자생하는 나무 이름인데,의 가로수로 많이 볼 수 있는 🌳 ​​ 제법 본격적인 카페 느낌이라 대만족이었는데,4일동안 에 있어보니, 요런 느낌의 뭐랄까..커피에 진심인 개인 카페들이 상당히 많았다.​그나마 톳쿠리와타 커피숍은 디저트 종류가 제법 다양하게 준비되어 있는 편이었다 ㅋㅋ 직접 구워낸 수제 느낌 물씬 스콘과 파운드,치즈케이크, 초코케이크, 이탈리안 푸딩 등등.​드립백과 꿀, 에코백과 티셔츠까지 나름 다양한 카페 DM 상품들까지 진열, 판매중이라오랜 카페 영업의 내공이 느껴지는 듯 했다. ​​ 기본 핸드 드립 종류도 상당하지만, 후덥지근한 더위를 날려줄 아이스 음료도 많다.는 흑당이 또 유명해서 그런지흑당이 들어간 달콤한 음료도 맛있어 보인다.​​ 주문한 메뉴가 나왔다.솔직히 한 20분은 족히 기다린 것 같은데,중년의 남자 사장님 2분이서 부지런히 주문을 받고 메뉴를 만들고 서빙하고 치우고전 과정을 아주 느긋하게 하시는 듯 보였다.​특히 커피는 원두를 선택하고, 추출방식까지 커스텀으로 맞춰 해주시는 것 같은데오빠가 주문한 커피는 가장 진한 🇹🇿 탄자니아나는 무난하게 아이스 라떼를 주문했다.​디저트로는 마지막으로 남아있던 치즈케이크를우리 바로 앞 손님이 선점해버린 탓에 차선책으로꾸덕하고 달달한 브라우니 초코케이크를 PICK! ​​ 정성을 들인만큼, 커피는 맛있었다.이 정도로 깔끔하고 찐한 커피는 오랜만.다만 2일에 1번만 커피를 마실게 아니라면다음부터 탄자니아와는 좀 내외하는 게 좋을지도?​사장님께서 '코이' vs '카루이' 중 어떤 게 좋냐고 물어보셨을 때 1초의 망설임도 없이'코이'라고 대답했던 나의 호기로움으로 인해오빠가 잠을 못자는 불상사가 생겨버림 ㅋㅋ ​함께 주문했던 초코케이크는 기대 이상!꾸덕한 식감에 제대로 진하고 고급진 초코맛,그리고 건포인지 뭔지 모를 건과일이 들어있는데적당히 씹는 식감과 상콤한 맛을 더해 심심하지 않게맛있게 잘 먹을 수 있었던 것 같다.​​ 아무 정보도 없이 그냥 찾아들어간 카페였는데, 첫 스타트부터 너무 만족스러웠다.톳쿠리키와타 커피숍, 강력 추천하고 싶다 ㅋㅋ ​​  ​​​ 
최근 지인분 덕분에 4년 만에 를 즐기고 돌아왔답니다.. 오리엔탈 호텔  리조트 앤 스파에서 제대로 릴랙스할 수 있었네요.. ORIENTAL HOTEL OKINAWA RESORT & SPA는 기존  메리어트를 오리엔탈그룹에서 인수 후 리뉴얼했다고.. 나름 특급 리조트호텔.. 오리엔탈 는 나고라는 지역에 있는데요.. 공항에서 리무진버스로 바로 호텔까지 이동할 수 있는데 9월 말까지 공용교통기관 이용 시에 인당 2천엔 쿠폰을 지급하는 이벤트가 있습니다.. 저희는 나하공항리무진버스 에어포트라이너를 이용했는데 버스요금이 1,600엔이라 400엔을 벌었어요.. オリエンタルホテル 沖縄リゾート&スパ【公式】名護市のリゾートホテルオリエンタルホテル 沖縄リゾート&スパは、沖縄県名護市のリゾートホテルです。全室オーシャンビューで非日常と豊かな時間を演出。公式サイトからのご予約でお得な特典付き。www.okinawa.oriental-hotels.com オリエンタルホテル 沖縄リゾート&スパ가 궁금하시다면 공식 홈페이지를 둘러보시면 됩니다..  액세스는 물론 다양한 시설을 미리 보실 수 있단.. 나하공항 국제선터미널에서 에어포트셔틀 OAS/RSL을 이용 시 카리유시비치마에 정류장에서 내리시면 됩니다.. 오리엔탈호텔 간판이 딱.. 저희가 이용한 리조트라이너라는 노선은 가격이 저렴한 대신 호텔 앞에 세워주진 않았는데 키리유시비치까지 운영하는 셔틀버스를 이용하면 OK..    오리엔탈 리조트 전 시설에서 사용할 수 있는 쿠폰을 줘서 너무 만족했어요.. 교통비 절약해서 호텔에서 먹을 거랑 오미야게 구입.. ㅋㅋㅋ..  지인분께서는 메리어트 시절에 오셨었다고 하는데.. 오리엔탈이 되면서 기존 고급감은 유지하면서 말끔하게 정비해서 훨씬 좋아졌다는 평가셨네요..  맑은 날씨가 아니어서 아쉬웠지만 어차피 2박은 쭉 오리엔탈 리조트에서 보내는 일정이라 크게 상관은 없었던 것 같아요..  휴양여행 룰루~.. 로비나 라운지도 고급스러운 느낌이었는데 리뉴얼해서 객실 쪽도 상당히 깔끔했어요.. 객실은 클럽, 스위트, 패밀리, 슈페리어, 유니버설이 있다고.. 오리엔탈 는 로케이션이 워낙 좋기 때문에 전 객실 비치뷰를 자랑하는 호텔입니다.. 전망에서는 진짜 특급호텔 뷰가 아닐까 생각되고요.. 날씨가 좋지 않아서 객실뷰 사진이 살짝 아쉽지만.. 에서 더 안 좋은 날씨를 만난 적이 많아서 운이 나쁜 편은 아니라고 생각해요..   클럽룸에서 저의 눈길을 사로잡았던 건 발뮤다 더스피커.. 일본호텔은 객실에 발뮤다나 다이슨 제품이 있으면 럭셔리 호텔 인증으로 보시면 됩니다.. 리뉴얼해서 그런지 객실 컨디션이 상당히 깔끔해서 맘에 들었어요.. 커피도 호텔 오리지널 제품이고 이래저래 신경을 많이 쓴 기분이네요..   오미야게로 인기인 지미쿠기가 있어요.. 티백은 딜마 제품이 제공되고 있는 모습입니다.. 퓨어 캐머마일 있다고 지인분께서 좋아하심.. 발뮤다가 하나가 아니었음.. 발뮤다 전기오븐 더레인지가 당연하단 듯 자리하고 있는 모습.. 발뮤다 오븐형 전자레인지는 실물 처음 봤어요.. 클럽룸 특전으로 무료~이용할 수 있는 미니바 점검의 시간입니다.. 맨 왼쪽 포카리스웨트를 제외하면 모두  로컬의 한정판 제품들이네요..  하면 또 오리온이죠??.. 오리온 더드래프트 캔맥주 당연히 있고요.. 오리온 릴렉스시콰사도 있네요.. 이런 과일칵텔도 나오는구나 오오~.. 다음은 욕실 점검의 시간.. 생각보다 욕실공간이 더 넓었어요.. 어메니티가 널브러져 있지 않고 상당히 깔끔하게 자리하고 있어 좋은 인상이었고요..  보시다시피 엄청 깨끗합니다.. 다 반짝반짝.. 저는 뭐 그런데 지인분께서는 호텔리어 경험자시라 먼지 한 톨 엄청 신경 많이 쓰시는 까다로운 분..  기본 어메니티는 호텔 오리지널의 오리엔탈리스트가 제공되고 있고요.. 입욕을 즐기면서도 개방감을 즐길 수 있게 배려된 점이 좋았네요..  다보니 이렇게 샤프 드럼형 세탁기가 자리하고 있는 모습도 확인할 수 있었습니다.. 덕분에 가든풀을 적극적으로 이용할 수 있었던..  최신시설이 확 느껴졌던 게 바로 이 침대옆의 컨트롤보드.. USB와 C타입 포트 연결이 가능하고 15W 고속충전까지 지원됩니다.. 그야말로 최신~.. 모리라고 써있는 오리엔탈 호텔 오리지널 어메니티 드립백인데요.. 진짜 여기에서만 맛볼 수 있는 얀바루 딥포레스트 블렌드가 제공되고 있었어요. 오리엔탈호텔  리조트 앤 스파 오리지널 커피잔에 핸드드립을 해보았습니다.. 바리스타 지인분께서 수고해 주셨고요.. ㅡㅡㅋ..  도착 후 날씨가 워낙에 안 좋아서 걱정했는데 해가 지고 나니 이리 평온한 기분이 되었어요.. 라이트업 한 풀장의 아름다운 모습.. 디너 스토랑은 뷔페앤그릴 큐와치, 요리 지난보우, 야키니쿠 류센을 이용할 수 있었습니다..  하면 역시 고기~..  미군 영향이겠지만  사람들이 의외로 고기를 상당히 많이 먹습니다.. 스테이크집이랑 햄버거집이 정말 많아서 선택권 많고 가격도 저렴.. 는 스테이크뿐만 아니라 야키니쿠점도 수준이 높답니다.. 지인분께서 좋아하시는 규탄.. 에서 즐기는 미국산 소혀구이.. 룰루~.. 확실히 고기 가격이 일본이 싼 것 같아요.. 호텔 레스토랑에서 야키니쿠를 먹었는데 서울보다 훨씬 저렴하다며 지인분께서 대만족 표시.. 오리엔탈 는 스파형 리조트인 만큼 리조트 내에서 다양한 스파시설을 체험할 수 있는 게 특징이자 자랑거리랍니다.. 릴랙스하기엔 거의 최적의 호텔이 나닌가 싶었네요.. 지인분께서 사우나를 좋아하셔서 특히나 흡족스러워하셨답니다..  넓은데 사람이 거의 없어서 너무 쾌적하게 스테이할 수 있었지 않나 싶습니다.. 제가 이런 널널함을 너무 좋아하거든요.. 진짜 맘에 쏙 들었다면서.. 리무진버스 쿠폰으로 편의점 쇼핑.. 호텔 내에 있는 편의점이 꽤 괜찮았어요.. 새벽 1시까지 영업.. 특히 과자랑 안주들 충실히 갖춰져 있어서 좋았던.. 에서 안 먹고 그냥 가면 섭섭한 블루씰 아이스크림.. 이건 먹어야 해~하며 샀지만.. 다음날 알게 된 거.. 조식당에 블루씰 있었음.. ㅡㅡ;;.. 카레메시 궁금해서 일단 담아 주고요..  호텔 편의점에도 있는 이 신라면의 존재감.. 진짜 국뽕을 느끼게 해준 농심재팬.. 힘내세요~..  발뮤다 더스피커로 유튜브뮤직을 재생하면서 한정 오리온 화지네부루.. 뭔가 했는데 퍼지네이블이었어요.. 역시 일본이다 싶었음.. ㅠ.ㅠ.. 밤에 뷰 뭐 있겠어 했는데 의외로 야경이 볼만했던 오리엔탈 호텔  리조트 앤 스파가 아니었나 싶습니다.. 오리엔탈  가든풀은 현내(--) 최대급 규모를 자랑한다고 하네요.. 가든 풀은 무려 여섯 개의 풀과 키즈풀을 갖춘 대규모 시설.. 다음은 오리엔탈호텔 가 자랑하는 스파 시설입니다.. 제트탕, 아로마탕, 바이브라탕, 쿨탕, 옥외탕에 드라이사우나까지 완비.. 실내탕이지만 보시다시피 오픈되어 있어서.. 노천 같은 개방감을 즐길 수 있었고요.. 들어가기만 해도 피로가 풀리는 기분..  스파시설도 거의 사람이 없어서 너무 쾌적했답니다.. 가 역시 좋긴 좋다고 막.. 사진에 담긴 그대로 날씨가 아쉬워서 조금 그러했지만 전 태풍만 안 오면 된다는 주의이기 때문에.. 이 정도면 준수한 거라며 자기위로.. ㅋㅋㅋ.. 는 일본이지만 일본이 아니네요.. 본토와는 달리 확실히 남국 휴양지라는 생각이 들었던.. 특히나 오리엔탈의 가든풀은 정말 훌륭.. 제가 호텔에서 가장 중요하다고 생각하는 건 의외로 조식입니다.. 진짜 마지막 인상으로 남는 건 조식이 맛있었냐 아니냐는 것이 아니겠냐며.. BUFFET & GRILL Q WATCH.. 호텔 메인 뷔페 레스토랑입니다.. ブッフェ＆グリル クワッチー 뷧훼안도구리루 쿠왓치라고 읽네요.. 아메리칸 브렉퍼스트에  현지식이 가미된 스타일로 보시면 될듯합니다.. 향토요리가 많아야 전 좋아요.. 이런 잼 같은 것도  느낌 폴폴.. 파인애플잼, 패션후르츠잼, 베니이모잼에 시콰사잼.. 이렇게 4종 구성인데 전부 훌륭합니다..  에선 아침을 햄버거로 시작한답니다.. 현지식(--)인 버거의 모습.. 쉐프스테이션에서 라이브로 만들어 주는 홈메이드 버거.. 아침부터 이렇게 수제버거를 먹게 될 줄은 몰랐는데 진짜 서프라이즈.. 그러고 보니 에서 햄버거 조식으로 주는 곳은 첨인 듯??..  향토음식의 대표격인 스팸무스비 코너가 이렇게 크게 자리.. 튜나마요랑 야키타마고와 함께 김에 싸서 스팸무스비 만들어 냠냐므.. 너무 배불러 블루씰 아이스크림으로 마무리.. 수제버거와 스팸무스비 먹어서 너무 좋았어요.. 이 둘을 조식으로 먹게 될 줄이야.. ㅋㅋㅋ.. 클럽룸에서 숙박하시면 조식을 큐와치 또는 클럽라운지에서 즐길 수 있습니다.. 연박했던 덕분에 다른 타입의 조식 한 번씩 경험할 수 있었네요..  클럽라운지가 아침에도 상당히 좋네요.. 메인 뷔페 레스토랑보다 훨씬 쾌적하고 우아한 그런 였어요.. 진짜 특급 호텔 느낌이라고 막..  클럽라운지 조식은 큐와치랑 전혀 다른 스타일의 메뉴를 즐길 수 있었더랍니다.. 뭐랄까  브런치 카페 즐기는 느낌??.. 주멕스 오렌지 착즙기를 이용해서 시보리 다테의 즉석 생 오렌지주스로 아침을 시작하실 수 있습니다.. 이거 많이 드심 진짜로 본전 확실히 뽑음.. 그리고 아침부터 오리온 맥주도 즐길 수 있습니다.. 아침에는 논 알코올 비루.. 오리온 클리어 프리.. 룰루~.. 셰프 스테이션에서 다양한 브런치 메뉴를 만날 수 있는데요.. 에그베네틱트가 있어서 참을 수가 없었답니다.. 베이컨과 햄 잔뜩 추가해서 냠냐므..  오믈렛도 정말 전문점같이 제대로 나와요.. 버섯향 진한 머시룸 소스에 계란 듬뿍.. 이렇게 우아한 오믈렛을 먹게 될 줄은 몰랐다면서..  그리고 타코라이스까지 있답니다.. 어제는 스팸무스비 오늘은 타코라이스..  특별 조식.. 너무 신난다고 막.. ㅋㅋㅋ..  타코 미트와 토마토, 구아카몰에 콜비치즈를 살사소스와 함께 잔뜩 올려서 가져오시면 됩니다.. 멕시코맛이지만  현지식이라며.. ㅋㅋㅋ..  연박하면서 클럽 라운지 조식과 큐와치 조식 모두를 이용할 수 있어서 매우 흡족스러웠습니다.. 스타일도 메뉴도 달랐던 조식이라 좋았네요.. 디저트도 충실한 클럽라운지의 모습입니다..  티라미수, 프랄리네밀크, 초콜릿무스까지 갖추고 있었습니다.. 물론 호텔 오리지널 스위츠.. 지인분께서 급흥분(?) 하셨던 게 즉석에서 구워 먹는 DIY 와플의 존재.. 한국에서 평소 뷔페를 잘 이용을 안 하시는지 이런 거 첨 본다고 하심.. 빕스, 애슐리 같은데 가면 다 있는데.. 근데 얇은 우리나라랑은 달리 두꺼운 아메리칸 스타일이라 평소에 경험할 수 없는 전혀 다른 와플이었어요..  휘핑크림에 메이플시럽 잔뜩 해서 본격적인 아메리칸 스타일 와플을 가져온 모습.. 티라미수 케이크와 초콜릿무스도 곁들여 봤고요.. 신났음~.. 와플이 너무 맛있다며 하나 더.. 이번엔 블루씰 아이스크림과 휘핑크림, 체리소스 곁들여 보았습니다.. 아이스크림 와플이 역시 더 맛있단 결론.. 에 럭셔리하게 릴렉싱을 하고 싶으시다면 역시 오리엔탈 호텔  리조트 앤 스파란 결론입니다.. 진짜 를 만끽하실 수 있어요.. 오리엔탈 호텔  리조트 & 스파1490-1 Kise, Nago, Okinawa 905-0026 일본 ​ 
세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6  5JGR+M5 도미구스쿠시 일본 현 10:00-21:00공항가기전에 우미카지테라스 돌아보고 가는 일정으로 호텔에서 조금 일찍 체크아웃하고 나왔어요 날이 흐리고 바람도 많이 불어서제법 쌀쌀하더라구요!(1월 여행중) 맑은날 왔다면 정말 예뻤을 곳 같은데흐리고 추운날이라서 가 기대했던거랑은 달랐어요 ㅠ 작은 가게들이 모여있는 관광지인데식당,카페,기념품샵 등 다양한 매장들이 있어요 날이 맑았다면 테라스에 앉아서 바다를 바라보면정말 예뻤겠다 싶었어요! 중간중간에 테이블 자리들이 있어서바다뷰를 보면 쉴 수 있게 되어 있더라구요 감성을 느껴보고 싶어서 들어간 매장! 다양한 소품들이 진열되어있었고힙한것들도 많이 보였어요 귀여웠던 파우치 ㅎㅎ 도 여름에 성수기인 곳이라서비치룩을 함께 판매하고 있더라구요! 바다가 맑고 예뻐서따뜻할 때 놀러가면 더 재미있었겠다 싶은 곳이였어요 선물 사가기에도 너무 좋은 곳 이였어요!가격대는 있지만 예쁜 아이템들이 많았어요:) 여행 온천 우미카지테라스 관광지 자유여행 렌트카 우미카지테라스에서 정말 유명하다는 시아와세노 팬케이크집 !!오픈전부터 웨이팅이 길어서 시간이 없었던 저희는 빠르게 패스 했어요 ㅎㅎ 흐린날 보는 에메랄드 바다도 예쁘니까사진 한 장 남겨주고 ㅎㅎ 타코집이 있길래간식으로 맛보고 가기로했어요 물놀이 하다가 나와서 타코먹으면 딱이겠다 싶었던 곳이에요!ㅎㅎ 타코 외에도 맥주 안주류 먹을만한 것들이 정말 많았어요 타코는 바삭한 나초위에 올려지는 타코랑빵위에 올려지는 타코 까지종류가 다양했어요 버거도 있었는데사진만 봐도 비주얼이 제법이더라구요?! 타코를 주문하고 앞에 있는 테라스에 앉아서 잠시 바다멍을 하고 왔어요 ㅎㅎ 비행기가 착륙하는 모습을 볼 수 있었는데생각해보니 류쿠온천세나가지마호텔에서 온천하면서 보였던 뷰가 여기더라구요!호텔 바로 앞이 우미카지테라스라서보이는 뷰가 같았어요 ㅎㅎ  떠나기 싫은 아쉬움이 가득 느껴지는 사진 ㅎㅎ 짠!타코등장! 조식먹고 나와서 간식으로 맛보려고 주문한 타코인데칠리소스 뿌려서 먹으니 맛있어서넘 맛있게 잘 먹었어요:) 맛있게 타코를 먹고렌트카를 반납하러 출동했어요  바다 안녕~~~~ 여행 온천 우미카지테라스 관광지 자유여행 렌트카 렌트카 대리점 도착!ㅎㅎ 차도는 정말 여유롭고 차들이 천천히 달려서 우리나라랑 방향이 달라도 운전하기 수월했어요:)양보운전,매너운전이 아주 최고인 였어요! 차를 반납하고공항으로 데려다주는 셔틀버스로 갈아탔어요 마지막으로 남은 간식들을 흡입하면서 공항으로!ㅎㅎ 차들이 대체적으로 작고 귀엽더라구요! 공항도착!공항에 있던 포켓몬 자판기 ㅎㅎ 귀여운 자판기는 그냥 지나칠 수 없으니사진 한 장 남겨주고! 공항 면세가 공사중이라서 열린곳이 하나도 없었다는 ㅜㅜ구경할 수 있는 곳이 없어서 그냥 앉아있다가 블루씰 아이스크림 하나 사먹었어요!ㅎㅎ블루씰은 정말 너무 맛있는 것 같아요! 여행 온천 우미카지테라스 관광지 자유여행 렌트카 드디어 한국으로 돌아가는날!여행 마지막날은 항상 아쉬움으로 가득차지만이번 여행도 소중한 추억들 한보따리들고뿌듯하게 올 수 있었어요! 는 비수기에 가면 정말 여유로워서여유로운 여행 좋아하시는 분들께 추천해드려요!가족여행지도 특히 좋은 곳이에요 바다가 정말 예쁘고 관광지도 많아서 비수기에도 나름 할 수 있는게 많았다는 것?!!그리고 분들 다들 너무 친절하시다는것!ㅎㅎ  가까운 해외여행 찾으신다면여행 추천이에요!  여행 온천 우미카지테라스 관광지 자유여행 렌트카 세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6 여행 온천 우미카지테라스 관광지 자유여행 렌트카​#여행 #온천 #우미카지테라스 #관광지 #자유여행 #렌트카 #일본여행 #바다  
일본  여행 가볼만한곳 만좌모 아메리칸 빌리지나하 국제거리​여러분 안녕하세요~여행 인플루언서 고미리레입니다!일본  여행 하면서 여러 가볼만한곳들이 많이 있었는데요.그중에서 제일 추천드리고 싶은 3곳을 뽑아 보았어요.미국 스타일의 이국적인 를 느낄 수 있는 아메리칸 빌리지, 독특한 해안절벽이 유명한 만좌모, 그리고 제일 번화한 거리인 나하 국제거리입니다.그럼 에서만 느껴볼 수 있는 명소 저와 함께 가보아요~ ^^​ ​ 아메리칸 빌리지 중심에 위치해 있어서 일본  여행 간다면 꼭 들리게 되는 아메리칸 빌리지.미군으로부터 돌려받은 매립지를 미국 샌디에이고의 마을을 본떠 조성하였다고 해요.그래서 직접 가보니 이국적인 가 물씬~멋진 바다와 함께 해변에서 사진을 찍을 수 있어 제일 먼저 추천드리는 곳이랍니다.  여러 매장들이 있어 기념품을 구입하거나 여러 음식들을 먹을 수 있었어요.에서 느끼는 미쿡  굿굿!  해변 쪽으로 나가면 이렇게 더욱 이국적인 를 느낄 수 있었는데요.이곳에 유명한 맛집들이 모여 있어 사람들로 제일 붐비는 곳이었습니다.   정말 사진만 찍어도 너무너무 멋진 곳이더라고요.파란 하늘과 에메랄드빛 바다를 모두 함께 볼 수 있는 곳이었어요. 이곳에 그 유명한 블루씰 아이스크림 매장도 있더라고요.그래서 아이스크림과 파르페를 주문했는데 야외 테라스 자리가 있어 바다를 바라보며 여유를 즐길 수 있었습니다.진짜 에서만 맛볼 수 있는 블루씰 아이스크림 JMT!  여행 가신다면 꼭 먹어봐야 할 아이스크림이니 체크해두세요~ ​​​ ​ 만좌모코끼리 바위로도 유명한 만좌모.만좌모라는 이름은 이곳을 방문한 류큐 국왕이 만 명이 앉을 수 있을 정도로 넓은 들판이라고 얘기한 데에서 유래했다고 합니다.해변 산책로가 잘되어 있어 많은 분들이 찾는  가볼만한곳 이랍니다. 이렇게 만좌모 입구 건물에서 입장권을 구입하고 들어갈 수 있었는데요.만좌모 입장료는 100엔, 저렴한 비용으로 이용할 수 있어 좋았어요.  이렇게 해변으로 나가보니 어마한 바람이 불고 있었는데요.날씨가 좋다면 멋진 선셋을 볼 수 있는 장소로도 유명하더라고요.아쉽게도 제가 갔을 때는 비도 살짝 내리는 흐린 날씨라 선셋을 보지 못했지만 그래도 멋진 자연 경관을 볼 수 있어 좋았습니다.  이렇게 조금만 가다 보면 왼쪽으로 정말 코끼리를 닮은 거대한 절벽이 보이더라고요~바다 색깔도 너무 예쁘고 독특한 모양의 바위가 신비스러울 정도로 특별하게 느껴졌습니다.   멋진 코끼리 바위 앞에서 사진을 빼놓을 수 없죠?멋진 바다 전망과 함께 해안 절벽을 둘러볼 수 있었습니다.  얼핏 보면 우리나라의 제주도와 느낌이 비슷하더라고요~신비로운 색깔의 바닷물이 거세게 파도치는 모습도 보면서 멋진 풍경 사진 많이 찍고 왔네요.  반대쪽으로 돌아 나오는 곳에서 본 바닷물도 너무 예쁘더라고요.날이 좋았다면 멋진 선셋도 함께 볼 수 있었겠죠? 이렇게 해안 산책로를 돌고 만좌모 건물로 들어올 수 있었는데요.이곳에서는 여러 가지 음식도 판매하고 있고 기념품샵도 커서 다양하게 구경할 수 있었습니다.주차도 무료라고 하니 렌트카 타고 오셔도 부담 없으실 것 같아요.  ​​​​ ​ 나하 국제거리​ 여행 하시면 하루쯤은 꼭 묵게 되는 나하 국제거리입니다.제일 번화한 거리로 여러 맛집들과 호텔, 기념품샵들이 있어서 호텔에 묵으면서 쇼핑하거나 밤거리를 즐기기에도 좋은 곳이었어요.  역시나 이국적인 가 물씬~ 하와이에 온 것 같은 기분도 느껴지더라고요.나하 공항에서도 가깝고 교통도 좋은 편이라 이곳에 묵으면서 여기저기 돌아다니기에도 좋았습니다. 일본  여행 가면 빼놓을 수 없는 스테이크도 저렴하게 마음껏 먹을 수 있었어요.호텔에서 가까운 거리에 있는 스테이크 맛집에서 가성비 좋은 스테이크도 먹고 맥주 한 잔 같이 할 수 있어 좋더라고요.  밤이 되면 낮과는 또 다른 의  나하 국제거리.여러 주점에서  스타일의 라이브 음악을 들으며  음식을 먹을 수 있어 저도 가보았습니다.  도 좋고 다들 술 한잔하면서 흥겹게 노래도 따라 부르고 반응이 아주 뜨겁더라고요.에서 필수로 가봐야 할 노래 부르는 식당들이 많이 있으니 마음에 드는 곳에서 즐겨보세요~  맥주 한잔하고 해장으로 이치란라멘까지!!! ㅋㅋㅋ에서도 제가 좋아하는 이치란 라멘을 먹을 수 있어 안 가볼 수 없었답니다.신기하게도 아사히 맥주가 아닌  오리온 생맥주를 마실 수 있어서 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요. 이렇게 이치란 라멘으로  여행을 마무리해 보았는데요.정말  오리온 맥주는 너무 맛있어서 한국 돌아와서도 잊을 수가 없더라고요.다시 또 가고 싶은 일본  여행.여러분들도  가볼만한곳 참고하셔서 즐거운 여행 하시길 바랄게요! ^^  ​​ 여행 코스! 고래 와칭 ▼  여행 고래 와칭 체험 나하 출발 무료 셔틀버스 여행 고래 와칭 체험 나하 출발 무료 셔틀버스 여러분 안녕하세요? 여행인플루언서 고미리레에요!...blog.naver.com  선셋 스탠드업 패들보드 ▼  자유여행 선셋 스탠드업 패들보드 자유여행 선셋 스탠드업 패들보드 여러분 안녕하세요~ 여행 인플루언서 고미리레입니다. 일본의 ...blog.naver.com ​   여행 아메리칸 빌리지 만좌모 나하 국제거리 위치 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본Kokusai-doriKokusai-dori, Naha, Okinawa, 일본 ​ KLOOK x JNTO​ 동일본 구석구석!홋카이도부터  도호쿠의 여행지 체험 액티비티 상품 구매시 15% 할인!할인 쿠폰코드는 아래 페이지에서 확인하실 수 있습니다.​ ​바로가기 ▼ JNTO Vol 8 campaign (Escape the Urban)홋카이도의 겨울 즐기기 홋카이도 개요 일본 북부에 위치하며 가장 큰 면적을 차지하는 홋카이도. 도내는 크게 4개 지역으로 나뉘어 있습니다. 꽃이 활짝 피는 후라노와 최북단 마을인 왓카나이가 있는 북부, 시레토코와 구시로 습원 등 자연이 풍부한 동부, 삿포로와 오타루 등 유명한 관광지가 있는 중부, 하코다테의 벚꽃이 인기인 남부 등 각각의 볼거리도 풍부합니다. 기온은 일 년 내내 낮은 편으로 한겨울에는 최저기온이 영하로 떨어지지만 눈을 만끽할 수 있습니다. 여름에도 시원해서 30도를 넘는 날이 손에 꼽을 정도이고, 습기가 적어 관광하...affiliate.klook.com ​아래 동영상에서는 더욱 생생한  가볼만한곳을 보실 수 있습니다. ​​​​​​ ​​​ 
자주 가는 후쿠오카에서 크로스 라이프 하카타 톈진에서 1박을 하며, 바로 옆에 오리온 맥주 등을 보고서  음식점이라는 걸 알게 됐다! 후쿠오카에서 를 느낄 수 있다고? 정말??南国居酒屋 くるみんち。 · 일본 〒810-0003 Fukuoka, Chuo Ward, Haruyoshi, 3 田無羅 2階★★★★★ · 이자카야maps.app.goo.gl 가게 이름은 [NEW OKINAWA2] 南国居酒屋 くるみんち。남국의 이자카야라는 뜻인가? 아무튼  식당임이 분명하다^^영업은 오후 8시에 시작! 영업 시작과 동시에 들어가 봤다.​   음악이 매장 안에 가득 울려 퍼지고~ 뭔가 바다 내음이 느껴지는 프레시한 향도 감돈다.그리고 여자 사장님 목소리도 우렁차고 친절하다.​  의 시그니처 맥주인 오리온 생맥주와 바다 포도를 먹어보는데 이 익숙한 맛.. 다!!3차여서 간단히 맥주와 바다포도를 맛 봤지만, 다음엔 여러 메뉴를 즐겨보고 싶음..​주위엔 우리 빼고 전부 현지인이라 일본 20대 친구들과 짠도 하고 즐거운 밤을 보냈다. 사장님도 역시 호탕하고 좋고..다음에 또 들를 것 같은 유쾌한 이자카야!!​영업시간: 저녁 8시 ~ 새벽 6시 / 휴무 없이 에브리데이 오픈하는 듯.애주가라면 술 무제한, (노미오 다이) 메뉴도 있어서 오리온 생맥주와 아와모리 등 여러 술을 맛볼 수 있다!​​ 
 가족여행 2일차!현일본 현​렌트카 없이 를 즐기기 위해서우리가 생각해낸 방법은투어버스를 이용하는 것이었다 :)​▼ 링크는 아래에 ▼ [유투어 버스] 북부 일일 버스투어 + 츄라우미수족관 입장료 포함한국어 가능 안내원이 동승www.okitour.co.kr ​ 북부투어 1인당 67,600원 (3인 202,800원) 오늘은 북부투어를 하기로 했다 :)는 북부에 볼 것이 많으니 완전 기대 됬다!!​​ 네스트호텔 나하구모지 to 류보백화점​  ​​​아버지가 로손 편의점 들르신다 해서우리는 길바닥(?)에서 셀카 찍었다~~그리고 류보백화점으로 걸어갔다~~~​​ 류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본 ​ 북부투어 모이는 장소는 류보백화점 앞이다!​​ ​류보백화점 앞에 시간 맞춰오니사람들이 많았다~~예약자 이름 체크하고 북부투어 시작!​​  북부 투어 시작 :) ​버스는 어제 탔던것보다 훨씬 큰 전세버스다!한국분들도 엄청 많다~~한국인 안내원 분이 같이 동승하셔서 안내해주신다에 대한 역사라던지 중요 관광 스팟도설명 잘해주셔서 감사했다 :)​  북부투어  ①만좌모 ​ 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​ ​​만좌모에 도착했다~내려서 만좌모를 구경하러 갔다~​​ ​ 만좌모 입장권 100엔 (3인 300엔) ​입장권은 직접 사야했다~쪼꼬만 입장권 사서 들어가면 바다가 보인다~만좌모의 이름은류큐 왕조 때 왕이 만명이 앉을 수 있는 넓은 들판이라 한것에서 유래되었다~​​ ​​​만좌모에서 코끼리 모양의 바위도 볼 수 있다!여기가 사진 스팟이다 ㅎㅎㅎ줄서서 사진을 찍을 수 있다~~일본인 관광객이 제일 많다!!​​​ ​​사진 독사진도 찍고같이도 찍고다 찍었다 :)​눈이 엄청 부시고바닷가라 바람이 너무 많이 불어서머리카락이 엄청나게 날린다 ㅎㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image ​가운데 넓은 들이 있고바닷가 절벽이 쭉 있다~~~엄청 멋있었다 :)제주도 주상절리 같은 그런 느낌이랄까?(물론 주상절리가 더 멋있긴 하지만 ㅎㅎ)​​  북부투어 ②코우리 대교 ​ 코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본 ​​ Previous imageNext image ​​다리를 건너는 모습이다~안내원분께서 차창밖을 보라고 해서찍은 사진이다 :)​ ​​코우리 대교가 보이는 해변에 주차해주셨다~내려서 가보니이렇게 아름다운 에메랄드 빛 바다가 있었다!​​​  ​​코우리대교를 배경으로 사진 찰칵!​​ ​​안쪽으로 들어오면이렇게 돌이 있는데여기서 앉아서 찍어도 예쁘다 :)​​ ​ ​​한명씩 인증샷 찍기 :)​​ ​​바다가 너무너무 예뻤다 :)여자분들 가서 인생샷 찍고 오기 좋을거 같다 ♡​​  북부투어 ③츄라우미 수족관 ​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ ​​주차장에서 수족관 입구까지거리가 꽤 된다~~​​ ​​ 북부투어안내원분이 단체로 표를 끊어주시고나눠주신다받아서 입장하면 된다!​  ​​​우리는 돌고래쇼부터 보러왔다 :)​​     ​​​정말 엄청 재밌었다~~~ㅋㅋㅋ 가족들 에서 가장 기억에 남는게 뭐냐 물어봤을때다들 돌고래쇼 골랏다 허허하하애기때 보고 기억도 안나는데오랜만에 보니동심으로 돌아간 기분이 들었고돌고래들 너무 똑똑해서 묘기도 잘 부렸다정말 재미있게 잘 관람했다~돌고래쇼가 끝나면돈 내고 돌고래랑 같이 사진 찍을 수 있다~​​​ ​​ 츄라우미 수족관 푸드트럭 타코라이스 (3인 2250엔) 그리고 점심은 시간이 빠듯해서타코라이스 사먹었다~츄라우미 수족관이 되게 넓은데수족관 외에도 공원이 엄청 넓다 푸드트럭이 있는데거기서 타코라이스 3개 시켜서 후다닥 먹었다 ㅎㅎ​ ​수족관 건물 모습이다~~​  ​​이런식으로 엄청 넓게 되있다~~에스컬레이터로 되있어서편하게 이용하면 된다~ ​​에스컬레이터를 타고 보면저 밖이 바다다~~예전에는 제일 큰 수족관 타이틀도 갖고 있었는데 이제는 대략 7위인가 9위인가 11위인가정도 한다고 들었다! (많이 밀렸다고 한다)우리는 버스투어하면서 온거지만여기는 아예 하루종일 놀 생각으로 와야 된다고 생각 들었다!3시간 투어시간이 너무 짧게 느껴졌다!!!!!!그리고 이날 일본 춘분 (3월 21일) 이어서정말 사람이 많았다 ㅎㅎㅎㅎ(전날에도 차가 막힐 정도로 엄청 관광객 많았다고 들었다!)​​​ ​​드디어 수족관에 입장했다 :)​​ ​​  ​​처음 들어가자마자 이렇게 산호초와 작은 물고기들이 보인다​​ ​​너무 예쁘다~~~바다안에 들어온 기분이 들었다~~푸른 물과 알록달록한 물고기와산호초까지 !!!​​아래부턴 수족관 사진 감상하시길...​​  ​ ​바다가재도 구경했다~~진짜 크다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​  ​​사진도 찍어줬다~근데 감상하기도 바쁘고줄도 길고 사람도 너무 많아서조금 힘들었다 ㅎㅎㅎㅎ​  ​​이렇게 위층에서도 수족관을 볼 수 있고아래에 음식점이 있다~밥먹으면서 수족관도 구경할 수있다!​​ ​​길따라서 내려오면 영화관처럼앉아서 수족관을 관람할수 있게 해놨다~우리 가족도 잠시 앉아서 좀 쉬었다 ㅎㅎㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​​엄청난 크기다~~~~~수족관 크기도 엄청난데상어 크기도 엄청 크다 ♡이 고래상어가츄라우미 수족관의 마스코트다!!확실히 많은 사람들이 사진 찍기 바쁘다!​​ Previous imageNext image ​​대왕 가오리도 있다~~~​ Previous imageNext image ​​상어도 볼 수 있다 !!​​ ​​​여기는 천장까지 모두 수족관이어서내가 물속에 있는 기분이 든다~​​  ​​이런 작은 산호초들도 구경하고곳곳에서 물고기 등 해양생물을 많이 보았다~바쁘고 사람이 너무 많아서 사진은 이정도로 끝..!!다른 것도 보고 가고 싶었는데 시간이 없어서곧바로 기념품 가게로 갔다~​ ​ 츄라우미 수족관 기념품 구매 8640엔  ​기념품은 내가 갖고 있을 거랑남친 줄꺼랑 해서 좀 많이 샀다 :)​​  ​​귀여운 고래상어가 달려있는 유리병 모래가 들어있어서 바닷가 느낌이 난다~그리고 스노우볼 ​​  ​​남친 주려고 산 노트랑 책갈피~~남친이 또 고래를 엄청 좋아해서고래 관련된걸 많이 사왔다~~​​ ​​그리고 귀여운고래상어 인형근데 얘는 배에 자석이 있었다!남친은 s극n극이라 서로 잘 붙는데내꺼는 내가 막 사서 그런지서로 밀쳐낸다 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ귀엽다..!! ♡​​ ​​​그리고 이건 런치박스 에코백진짜 잘 샀다~~​​  ​​크기는 우리가 쓰는 에코백에 비하면 엄청 작다런치박스 에코백이라딱 도시락통 들어가는 사이즈다~귀엽고 ㅎㅎ 사무실에 도시락 싸갈때 유용하게 쓰고 있다 굿굿​ ​​돌고래쇼랑 수족관 보고 기념품샵 가서선물할꺼 사고 주차장으로 돌아가는 중!!! 츄라우미 수족관은 진짜 하루 일정 잡고 오면 좋을거 같다!볼거리도 많아서 시간이 부족한게 아쉬웠다!!​그래도 정말 재미있었다 :) !!!! 강추강추​  북부투어 ④아메리칸 빌리지  아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​오늘  북부투어의 마지막 장소인아메리칸 빌리지에 도착했다 :)​ ​​상점, 식당, 카페 등으로 이루어져 있고이름부터가 아메리칸빌리지로미국 를 본뜬 쇼핑 지역이다!​​  ​​가운데로 물이 흐르고건너면 상점과 카페 술집 뭐 다양한것들이 엄청 많다~~​​ ​​일단 가장 먼저 보이는아메리칸디팟 (american depot)부터 들어왔다​​ ​​식구 양말도 팔고 있다~​  ​이런것도 특이한 선글라스도 껴보고 사진도 찍고 했다~~~여기서 구매한건 아래 2개다!​ ​​ 아메리칸 디팟 쇼핑 (2인 4700엔) ​귀여운 스티치 키링 (무려 1500엔)동생은 월탱 좋아해서 탱크 모형(무려 3200엔) 샀다~가격이 사악해서 다른 곳으로 이동!!!!​ ​​​아메리칸 빌리지 다른 상점에선귀여운 시샤 양말 3개  기념품 1개그리고 동생은 A4 화일 하나 샀다 :)​​​  ​​ 아메리칸빌리지 쇼핑 (2인 2255엔) ​그리고 이 담부터 나는 쇼핑에 집중하기로 하고아빠랑 동생은 쉬면서 수제햄버거를 먹겠다고 해서찢어졌다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​​나 혼자 아메리칸 빌리지 돌아다니면서 찍은 사진이다~~신기하고 예쁜 건물이 많았다~~~​​ ​​​아니니니니니 3월에 크리스마스 랜드???들어가봤다!!!​​​  ​​크리스마스 가 물씬하다~~~과자로 만든집!!!!!!진짜 너무너무 예쁘다 ♥​​​  ​​(사진 화질 진짜... 에휴 =3예쁘고 아기자기한 크리스마스 관련 상품들이 많았다!나는 살 생각은 없어서 다른 곳으로 이동)​​ ​​그리고 걷나보니 해변가가 나왔다~~~​​ ​​그리고 이렇게술집이나 음식점도 많았다!저녁시간이라 사람이 더 많아졌다~~​​  ​​색부터가 알록달록하고 너무 예뻤다~ 진짜 장난 없다~~~​렌트카 빌렸으면 원래 이쪽 부근에서도 한번 묶고 놀려 했는데 아쉽게 됬다 ㅎㅎㅎ(근데 버스투어에서 여기서 내려도 된다~~자유여행인 분들은 그냥 여기서 내려서 놀다가 다른 날 이동해도 될듯!!)​​▼ 아래로는 동생이랑 아버지가 찍은 사진이다 ▼아메리칸 빌리지는 이런 느낌이랍니다~~​결국 둘이 수제햄버거집에 갔는데 너무 오래걸려서 포기하고 나와서 사진 찍었다고 했다 (같은 곳 사진은 찍었지만 서로 만나지는 못했다 ㅋㅋㅋㅋ)​       ​​나는 혼자서 아메리칸 빌리지 둘러보고이온몰 쇼핑하러 가고 싶어서 갔다!!​​ ​​바닷가에서 이 건물 우측으로 우회전 하면 된다~~~​​ ​​여기는 아메리칸 빌리지 건너편이다~ 좀 더 가면 이온몰이 나온다~~​  북부투어 ④아메리칸 빌리지 - 이온몰 차탄점 이온몰 차탄점8-3 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​​나홀로 이온몰에 놀러왔다~이온몰 차탄점은 그렇게 크진 않고볼것도 그리~~ 많지는 않다굳이! 여행 코스로 짤 필요는 없고그냥 아메리칸빌리지 왔으니까 겸사겸사 들러야지 하는 마음이면 좋을거 같다~~​​1층에는 옷 이런거 팔고 있고화장실도 들렀다가위로 올라왔다~~~여기 인형 좋아하고 애니 좋아하면 좋아할 거 같다 :) ​인형 진짜 많음!!!!!!!!!!!​    ​​커비 말고는 모르겠다 ㅎㅎㅎ​​   ​​디지몬 친구들짱구~​  ​​마이멜로디 ~등 인형 진짜~~ 많고만화책도 엄청 많다~~만화책은 일어라;; ㅋㅋㅋ 읽을수가 없어서..여튼 나처럼 귀염귀염 아기자기한 거 좋아하거나인형 좋아하면 온 김에 들러보시길!​  ​​ 이온몰 차탄점 쇼핑 인형 1848엔가방 2980엔스타벅스 라떼 447엔 귀여운  시샤 탈을 쓴 시바 인형을 샀다 ㅎㅎㅎ너무 귀여워 ♡​가방은 그냥 예뻐보여서 샀다 ㅋㅋㅋㅋ이 글을 쓰고 있는 6월까지 택도 안 뗐다. 귀찮아....여튼!!! 혼자서 쇼핑했는데 재미있었다!!그리고 목 말라서 스타벅스 가서 카페라떼 한잔!우리나라는 톨 / 그란데 / 벤티 사이즈로 가는데여기는 숏 / 톨 / 그란데로 가더라(확실히 한국인이 커피 좀 많이 마시는 듯!)시원하니 커피 마시니 너무~ 좋았다 !​​​ ​​길가다가 동생을 만났다~~그래서 같이 사진이나 찍고커피나 나눠마셨다~이제 투어 시간이 끝이 나서 버스를 타고다시 류보백화점으로 돌아왔다~~~~​  ​해가 진 아메리칸 빌리지 모습~이제 관람차는 없다~~그래도  있고 좋았다~~​​  북부 투어  끝~A&W1 Chome-1-1 Yogi, Okinawa, 904-2174 일본 ​​저녁은 북부투어 안내원분이 추천해주신?A&W 햄버거를 먹으러 왔다~A&W 햄버거는 미국 브랜드인데일본내에서도 없어서일본인들도  와서 먹어본다 했다~~루트비어가 맛이 특이하다 해서 먹어보기로 했다~류보백화점 대각선 2층에 있다~~~​​ ​​ A&W 햄버거 3인 3970엔 ​햄버거와 루트비어 등 세트를 시켰는데제대로 말이 통한지는 모르겠다 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ말은 잘 안 통한거 같은데 어찌저찌 잘 주문은 했다 ㅎㅎ​​  ​​​햄버거는 진짜 맛있었다~~~와.. 정말 맛있었다!!!!그리고 루트비어는 생긴건 콜라인데맛은.. 파스맛이랄까?정말 특이하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​친절하게 응대해주신 점원한테 보여주고 나왔는데엄지척 하시더라 ㅎㅎㅎ파파고 앱이 좋다완벽한 번역은 안되겠지만일어 전혀 못하니까 ㅎㅎㅎ앱으로 대화하니 편했다!​​ 국제거리 to 네스트호텔 나하 구모지​비가 계속 오려고 날이 심상치가 않아서일단 호텔로 돌아왔다~짐도 좀 놓고 옷도 갈아입고~우산도 챙겨서 다시 나가기로 했다~​ しぃーぶん1 Chome-4-38 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​​와...방금 구글 지도로 찾아낸 이자카야!!!!!!이름은 しぃーぶん구글 길보는거 대박이네 정말 ~~~​​  ​​​아버지께서 자꾸 꼬치꼬치 노래를 부르셔서...꼬치를 먹으러 왔다 ㅎㅎㅎㅎ너무 많이 걸어서 힘들었는데...ㅎㅎㅎㅎ 하핳...휴=3 그래도 어떻게 뭐 선술집에 들어오긴 했다!!​​ ​​가게 는 좋았다~~외국인은 우리가 전부였고다들 일본인들 이었다~~앉은 자리에서 담배피는 모습이인상 깊었다~~(냄새 잘잡는다던데.... 그건 케바케인가보다담배냄새가 침범하긴 했다 ㅎㅎㅎㅎ)​​ ​​야구를 엄청 좋아하시는 거 같다~~그때 당시 일본 WBC 출전중이라가 들썩 들썩 난리였다~~~가 일본인 관광객이 제일 많은데일본인들이 관광 도중에도 야구 응원하고 그러더라엄청나게 야구를 좋아하는거 같다!~​​  ​​에오리온 맥주가 유명하다~~오리온 이름은 사람들이 투표해서 뽑은 이름이라고 한다정말 맛있긴 하더라!나는 약 때문에 정말 맛만 보긴 했지만진짜 맛있었다 ~~~아버지는 휴가 내내오리온 맥주만 마셨다 지겹긴 했지만...ㅋㅋㅋ뭐 아빠도 나름 휴가일텐데 암소리 안하기로 했다​​ ​​벽에는 이렇게 외국인 손님들이 본인 나라 지폐로 꾸며놨는데 한국어가 보인다 ㅎㅎㅎ​ ​​돼지고기 꼬치(맛은 그저그랬다 ㅎㅎㅎㅎ)​​ ​​소인가 돼지인가 뭐라더라... 특선 요리?하루에 몇개 안파는 그런 거였는데그렇게 맛있진 않았다 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​이건 좀 먹을만 했다~돼지고기 구이~~~​​ ​​주방장 아저씨가 정말 카리스마 있게 생기셨는데담배 피면서 요리하는것이 낯설게 느껴지긴 했다~~~이렇게 에서 3일차 저녁은 끝~~~~~​나는 호텔에 돌아가서 로비에 노트북 들고나와서몇시간 일하다 들어갔다그 와중에 모기한테 겁나 뜯겼다!!3월에 모기한테 물리는 경험을 했다 ㅎㅎㅎ는 덥다~~~​ 3일차 여행 끝!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
비행거리 단 두시간, 다양한 국내 LCC 노선 취항으로 항공권도 저렴해서 경비 부담이 그리 크지 않은  자유여행. 국제거리를 필두로 한 시내 관광도 재미있지만, 북부로 차 타고 약 1시간 정도만 가면 이국적이고 평화로운 풍경이 펼쳐져서 일본 여행과 동남아여행, 휴양지 여행의 매력을 모두 만나볼 수 있다. ​나하 시내에서 차타고 1시간을 간다는 얘기를 하니 렌트카가 반드시 있어야 할 것 같지만 뚜벅이 여행도 충분히 가능하다.   북부투어 뚜벅이  자유여행 가볼만한곳글/사진 : 에피오늘 포스팅에서는 뚜벅이로 다녀온 지난  북부투어 코스 가볼만한 곳을 모아서 소개해보려고 한다. 여행준비중인 분들께 도움이 되기를 바라며 포스팅 시작XD​ 1. 만좌모만좌모는 만명이 앉아도 충분할 정도로 넓다는 뜻으로 지어진 이름이다. 바다를 앞에 두고 펼쳐진 너른 벌판과 특이한 모양으로 옆에서 보면 마치 코끼리의 옆모습 같은 바위가 어우러진 절경은,  자유여행 필수 코스이자 대표적인 사진 스팟이다.​ 이곳은 수중환경도 예뻐서 해양 스포츠 명소라고도 하던데 우리가 방문했을때도 보트 타는 분들이 있어서 구경하는 재미도 있었다ㅎㅎ  워낙 유명한 관광지라서 사진찍기가 매우 치열할 것 같지만, 부지가 넓다보니 서로 불편하지 않게 피하면서도 실컷 여행의 기록을 남길 수 있었다.​ 어디서도 본 적 없는 신비로운 풍경이 인상적인 만좌모 입장료는 단 돈 100엔!​ 2. 코우리대교2005년에 개통한 에서 가장 긴 해중도로 코우리대교. 2km정도의 길이로 바다를 가르는 듯한 탁 트인 조망이 일품인 뷰 맛집이다.​ 코우리섬에 가서 가볍게 둘러봐도 좋지만, 기분 내고 사진 남기기에는 다리 근처에만 있어도 충분하다. 사진을 찍기에는 흐린 하늘이 조금 아쉬웠지만 그래서 탈 걱정 없이 해수욕 하는 아이들이 많았나 싶다. ​ 3. 츄라우미 수족관츄라우미라는 이름은 아름다운 바다-라는 뜻이라고 한다. 그만큼 아름다운 바다를 가득 담고 있어  북부투어 대표 코스로 자리매김하고 있다.​ 츄라우미는 세계 2위 규모의 거대한 수족관으로 둘러보는데만도 반나절은 꼬박 걸릴 정도다. 실/내외 공간을 가볍게 보더라도 두시간 이상 잡아야 한다. 간단한 먹거리를 파는 곳도 여럿 있고, 야외도 공원처럼 예쁘게 잘 꾸며놓아서 소풍하기도 굿:9​ 감탄이 절로 나오는 오키짱 고래쇼음악과 박수에 맞춰 앞줄에서 볼수록 생생하지만 맨 앞줄은 물이 튈 수 있으므로 주의할 것. 나는 맨 뒤에서 서서 봤는데도 오키짱 이빨까지 보일 정도로 생생했다.​ 물고기, 바다뱀, 거북이, 매너티, 산호초 등등을 생생하게 만나보는 시간은 어른 아이 구분 없이 들뜬다.​ 입구에서 순서대로 보다보면 점점 깊은 물속으로 들어가는 듯, 그 끝에는 심해 생물들이 기다리고 있다. 사람 손길이 닿지 않는 약 200미터 심해에 살고 있는 신비로운 생물들을 어떻게 이곳에 옮겨 놓았을까?​ 이 수족관의 베스트 스팟은 역시, 엄청난 뷰를 자랑하는 흑조의 바다이다. 흑조의 바다라는 이름의 거대한 수조 속에서 고래상어와 만타 가오리가 헤엄치는 모습은 마치 상영되는 영화를 보고 있는 듯 현실감이 없다. ​세마리 였던 고래상어 중 두마리가 죽고 한마리만 남았다. 안타깝기는 하지만 가오리와 물고기, 스쿠버다이빙을 하는 사람까지 많아서 수조의 모습이 쓸쓸하지만은 않은 것 같다.​ 운좋게 고래상어가 밥먹는 모습까지 볼 수 있었다. 고래상어가 서서 밥먹는 모습을 다 보고. 역시 인생은 오래 살고 볼 일이다ㅋㅋ​저렇게 큰 공간에 물을 가득 채우려면 수조도 상당히 튼튼해야 할 것 같다는 생각을 하던 차, 수조 유리 두께를 재현해놓은 공간이 눈에 들어왔다. 투명 유리에 사람이 많아서 사진은 찍지 못했지만 정말 엄청나게 두껍더라.​ 유투어버스 버스투어에 기본으로 츄라우미 수족관 입장료까지 포함되어있어서 표 끊는 수고나 부담 없이 보고 올 수 있었다는:D​ 4. 아메리칸빌리지이날 마지막 일정. 1981년에 반환된 미군 부지에 조성된 리조트 시티 아메리칸 빌리지도 빠트리면 섭섭할  가볼만한곳 이다. ​ 아메리칸 빌리지의 상징과도 대관람차가 사라진 이후 특유의 가 옅어져서 아쉬운 마음이 들기는 하지만, 휴양지의 여유로운 풍경과 동서양이 혼합된 이국적인 정취는 그만의 매력이 있는 장소다. ​ 원래도 포토존이 많았는데 요즘은 포켓몬 컨셉의 포토존을 곳곳에 숨겨둬서 사진찍는 재미가 한층 커졌다. 메타몽 모양 벤치와 메타몽 횡단보도, 포켓몬스터 표지판을 찾아보자.​ 이곳의 는 한여름의 크리스마스 그 자체알록달록하게 빛나는 전구도, 어디선가 들려오는 캐롤 음악도, 습하고 더운 날씨에 반팔티를 입은 사람들로 복닥복닥한 신나는 까지 색다르고 재밌는 공간이다.  크리스마스 가 가득한 상점가에서 조금만 걸어나오면 선셋 비치가 나온다. 이번에는 잔잔하고 여유로운 풍경이다.​ 선셋비치는 이름 그대로 일몰이 무척 아름다운 곳이니 날씨가 좋을때는 황금빛 일몰을 바라보며 맥주한캔의 여유를 느껴봐도 좋을 듯.​ 청량한 낮의 모습과는 상반되는 화려한 아메리칸빌리지의 야경을 끝으로 북부 나들이를 마칠 시간이다. 이곳에서 하차를 하거나, 약 1시간을 달려 국제거리에 도착하면 투어 끝!​  북부투어가볼만한곳 다녀오는 법 = 유투어버스위에 적었든 이번 여행은 뚜벅이로 가서 북부 버스투어를 이용 했다. 골든위크 전후의 일정이라 렌트는 애초에 생각도 안 했는데, 실제로도 우리가 여행한 시기는 차가 매우 막혀서 렌트카로는 랜드마크를 다 보고 오기는 진짜 힘들었겠다는 생각을 했었다. ​그리고 꼭 휴가철이 아니더라도, 직접 운전하고 코스를 고민하는 등의 수고를 하지 않으니 편해서 여행지에 더 집중할 수 있었던 것 같다.​  유투어버스는 현지 거주 15년 이상의 베테랑 가이드님이 친절하게 여행지 정보 및 역사와 문화에 대한 유익한 설명을 곁들여 안내해주신다. ​2013년부터 운영해 버스투어의 노하우와 전문성을 보유하고 있을 뿐 아니라  리뷰수가 1위라 믿음이 갔다. 시즌이나 잔여좌석에 의해 가격 변동도 없다는 점이나 자체 제작 지도까지 선물해주시는 등 여러모로 기분 좋은 선택이었다. ​ 직접 만든 지도 선물. 보기 좋고 정보도 알차서 요긴하게 잘 썼다.​여름휴가를 앞두고 부담없이 인생샷 명소를 돌아보고 싶은 분들께 유투어버스의  북부 버스투어를 적극 추천해드리며 오늘 포스팅은 여기까지~​  ​​ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유여행 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 🔺️  북부투어 코스 & 예약하기​​​ 🔺️ 에피의 여행 인플루언서 홈에 놀러오세요​​​ 류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  #북부투어 #자유여행 #가볼만한곳 # #북부버스투어 #여행 #유투어버스 #여행코스 #만좌모 #아메리칸빌리지 #츄라우미수족관 #코우리대교 #인생샷 
안녕하세요, 베티에요 🥰얼마전  여행을 다녀오며 식사를 했던 곳들을 포스팅 했었는데,​아무래도 하루만에 다 올릴 수도 없어서조금씩 포스팅 하다보니 좀 시간이 걸렸습니다.​를 갈 계획으로  맛집을 찾으시는 분들이 많으실 것 같아서​한번에 보시기 편하게  맛집 포스팅 한 것들을하나의 포스팅에 모아서 보여드리려고 해요.  얀바루 소바.★★★★☆정말 맛있게 먹은 곳입니다.이 소바 하나 때문에라도 저와 남편은  재방문 하기로 했을 정도. ​별 다섯개가 아니라 네개 반인 이유는 위치가 너무 구석지고 웨이팅이 있기 때문 입니다. ​맛에는 전혀 점수깔게 없는데, 일본음식 자체가 원채 짜기도 하고 가 섬이라더욱 짜기도 한 부분도 있어서 너무 짜게 느껴지실수도 있을듯...하지만 저희 일행 4명은 진짜 너무 맛있게 먹었어요.​소바 라고 하면 일본 본토에서는 메밀면을 뜻하나에서는 두툼한  소바 를 얘기한다고 해요. ​그래서 그런지 간혹 리뷰에 보면 메밀이 얼마 안들어간것 같다 같은 리뷰들이 있는데, 아예 메밀을 넣지 않아요. 일반적으로 생각하시는 일본 본토와는 차이가 큽니다.​일본 본토는 전국시대도 그렇고 불교영향이 크다보니육식을 잘 안했던 반면, ​는 불교영향도 적게 받고 애초에  자체의 신앙이 있어서 육식에 대한 거부감이 없었습니다.​돼지고기를 상당히 즐겨 먹은 동네인데,간장에 졸인 돼지고기 를 특히나 즐겨먹었다고 합니다.​그래서  소바 에는 그런 간장에 달달하게 졸인 돼지고기가 올라가는데,이게 은근히 소바와 함께 먹으니 맛있더라구요.​아무튼, 저는 매우매우매우 추천.저와 남편 기준으로는 에서 방문한 맛집 중가장 맛있던 곳입니다.​얀바루 소바 포스팅은 아래 링크를 통해 확인하시면위치 등 자세하게 확인 가능합니다.   현지인 맛집 찐 강추 얀바루 소바얀바루소바 안녕하세요, 베티에요 🥰🥰🥰 이번에 소개해드릴 곳은 이번  여행 중 가장 만족...blog.naver.com Soratoumitotanpanto★☆하트 바위 근처의 비치 바에요.사실 특별히 맛있거나 가성비가 좋거나 그런 곳은 아니지만 가 상당히 좋습니다. ​진짜 동남아 비치 바 라고 해야하나, 한적하고 여유롭기도 하고...​굳이 찾아갈 정도는 아니지만하트바위를 간다면 한번 들러서 사진도 찍고 그러기엔 괜찮습니다.​저와 남편은 하트바위를 간다면 재방문 할 것 같지만솔직히 하트바위를 굳이 안갈것같음; ​하트바위 근처 비치바 포스팅은 아래에서 확인하실 수 있습니다.   코우리 하트바위 근처 느낌 좋은 Beach bar空と海と短パンと Soratoumitotanpanto 안녕하세요, 베티에요 😍 얼마전  여행 중 발견한 숨은 ...blog.naver.com Sam's by-the-sea.★★★★★​얀바루 소바와 더불어  여행중가장 마음에 들었던 스테이크 맛집 입니다. ​남편하고 이번 여행에서 딱 두군데만 재방문 하자고 했는데 그 중 하나. ​가격 대비 퀄리티, 서비스,  모두 상당히 좋습니다.​ 스테이크가 유명하다보니 맛집들도 많고여행 시 스테이크 맛집 은 꼭 방문 하시는것 같은데, 좀 멀더라도 여기로 가보시길 추천 드려요.​ 스테이크 맛집 Sam's by-the-sea 에 대한 포스팅은 아래에서 확인하실 수 있습니다.   맛집 Sam's By-The-Sea 오래된 스테이크 찐맛집Sam's By-The-Sea 안녕하세요, 베티에요 🥰 이번에  여행 을 가면서, 짧은 기간을 갔다...blog.naver.com 아키소바카뮤우★☆굳이 찾아갈 건 없지만 르와지르 호텔 에서 투숙한다면 가볼만 합니다. ​왜나면 르와지르 나하 호텔 근처에는 진짜 뭐가 1도 없...맛이 없거나 그런것도 아니고 내부 인테리어도티비에서 나올 법 한  가정식 식당 인테리어라나쁘지 않습니다.​다만 굳이 꼭 찾아갈 곳은 절대 아니니...​아키소바카뮤우 의 포스팅은 아래에서 확인하실 수 있습니다. ​​ 아키소바카뮤우  가정식 식당 / 술집あきそば＆かみゅう～ 안녕하세요, 베티에요 🥰 얼마전  여행을 하면서 방문했던  가정...blog.naver.com 판다익스프레스☆진짜 비추...미국식 중화요리 를 좋아하는지라 기대하고 갔는데너무 맛없어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​판다익스프레스 의 포스팅은 아래에서 확인해주세요.​​ 판다 익스프레스 Panda Express 안녕하세요, 베티에요. 이번에 짧게  여행을 다녀왔습니다.  여행 중 가...blog.naver.com Karin★★☆​ 나하 공항 에 위치한 일본식 중화요리 맛집입니다. ​보통 일본 여행을 가면 일본식 중화요리 는 안드시던데,결국 한국에서는 맛보기 매우 어려운 현지 음식이라는 점 때문에 일본식 중화요리 역시 추천 드립니다.​ 나하 공항 내에는 유명한 맛집들이 몇몇 있는데 운 좋게 웨이팅 없이 먹을 수 있다면 해당 맛집들을 추천 드리지만, 만약 웨이팅을 하시거나 시간이 좀 부족하다면 Karin 역시 나쁘지 않은 선택이라고 생각합니다. ​ 나하 공항 의 맛집으로는 인터네셔널 에리어의 Steak House 를 추천 드립니다. 무려  택시기사님께서 추천을 해주신 맛집! 그런데 사람 너무 많아서 우리는 못먹음; ​ 나하 공항 맛집 Karin 의 포스팅은 아래에서 확인하실 수 있습니다.   나하 공항 맛집 Karin안녕하세요, 베티에요 🥰  여행의 마지막, 나하 공항에서의 식사 입니다. 나하 공항 내에는 꽤 ...blog.naver.com 다이자에몬★★★☆일본 현지인들 사이에서 가성비 좋고 음식 괜찮은 것으로 유명하다고 합니다. ​실제로 초밥과 사시미 장어 모두 가성비가 괜찮았고맛도 괜찮았습니다.​특히나 장어덮밥이 정말 괜찮았던 맛집 입니다.재방문 의사는 조금 있는 정도?재방문 하기 싫어~ 는 아니고, 장어덮밥이 생각난다면 아마 재방문 할 것 같기도...​다이자에몬 의 포스팅은 아래에서 확인해주세요.​​  현지인 초밥 맛집 다이자에몬 feat. 장어덮밥 찐맛집다이자에몬 안녕하세요, 베티에요 🥰 얼마전  여행 을 다녀오면서 방문한 다이자에몬 을 소개합...blog.naver.com ​ Piparchi Kitchen★★☆​가 무척 좋았던 카페 겸 레스토랑 입니다.아쉽게도 음식은 못먹고 커피와 디저트만 먹었던지라 음식에 대한 평은 못하겠지만,​식사 시간이 되니  현지분들이 식사를 하러 오셔서 식당을 가득 채우시던거 보면 현지인들 사이에서는 소소하게 유명한 곳 같습니다. ​Piparachi Kitchen 에 대한 포스팅은 아래에서 확인해주세요. ​​  좋은  나하 맛집 / 카페 Piparchi KitchenPiparchi Kitchen 안녕하세요, 베티에요 🥰 얼마전  여행을 갔을때 방문한 Piparchi Kitchen...blog.naver.com 류야 라멘.★★☆국제거리에 위치한 류야 라멘 입니다.솔직히 그냥 그랬습니다.맛없는건 아닌데 막 엄청 맛있거나 그러진 않았어요.​그냥 국내에서도 맛보기 쉬운 정도. ​거기다 교자는 태워먹기까지 합니다....​다만 츠케멘 의 경우 한국에서는 보기 드문 스타일이라 추천 드립니다.   국제거리 류야 라멘류야 라멘 안녕하세요, 베티에요! 얼마전  여행을 갔을 때 방문한  국제거리 라멘집 류야 ...blog.naver.com 단보 라멘★어째서인지 국내에서도 엄청 유명하더라구요.일행이 라멘을 좋아하는지라 류야도 그렇고 단보도 그렇고 어쩔수 없이 갔습니다만, ​솔직히 그냥 그랬습니다.특히 열화라멘의 경우는 진짜 맛없음...​왜 맛집으로 유명한지 이해가 되지 않는 수준이었습니다.​그냥 국내에서 쉽게 맛볼수 있는 정도.  국제거리 단보 라멘단보라멘 안녕하세요, 베티에요. 얼마전  여행을 간 김에 같이 간 일행들이 가고 싶어 했던 단보라...blog.naver.com ​​​ Ballows★★★​국제거리에 위치한 술집입니다.가성비가 정말 좋습니다.뭐 음식이 진짜 대맛이고 그런건 아니지만가격이 정말 저렴해서 다양한 메뉴를 먹어볼 수 있다는 점, 그리고 맥주가 맛있다는 점 때문에 별 세개 입니다.​정통 일식이나 식이 아니지만 맛 없는 식당 보단 차라리 낫지 싶은 곳입니다.​Ballows 포스팅은 아래에서 확인해주세요.​​  국제거리 가성비 좋은 술집/맛집 BallowsBallows 안녕하세요, 베티에요! 이번에는  국제거리 술집 겸 맛집 Ballows 를 소개해드리려고 합...blog.naver.com 그리고  마트를 가면 본토와 마찬가지로스시와 초밥을 상당히 많이 파는데요, 하면 생선이 맛없다 라고들 하지만의외로 가 참치어장과 가깝기에냉동참치가 아닌 냉장참치 를 먹을 수 있는 동네입니다.​그래서 이온몰 같은 마트 조차도참치회가 상당히 좋은 가격에 많아요. ​참치를 좋아하시는 분이라면  간 김에 참치는 한번 드셔보시는 것도 좋을 것 같습니다.  그리고 아와모리 증류주.참,  하면 안타까운 현이다보니 일본에서 독립하고자 하는 분리주의자, 독립주의자 들이 있는 것도 이해가 가는 곳입니다. ​제조업국가인 일본임에도  산업 에서 제조업은 상당히 적은 비율을 차지 하고 있습니다. ​그렇다보니 대규모의 고용도 할수 없고...​규모가 비교적 있는 제조업 자체가 원체 없는데,오리온 맥주, 류큐 시멘트,  제분, 블루실 등 몇가지 되지 않습니다. ​그래서 일본에서는  제조업을 위해오리온 맥주와 아와모리 증류주 에 한해서일본의 다른 주류 회사들보다 15~35% 정도의주세를 감면 해주고 있어요. ​그래서  마트에 가면 아와모리 증류주 코너가 꼭 따로 개설되어 있는데, 가격이 사케와 비교하면 상당히 좋습니다. ​맛은 한국 소주중 한라산 이 좀 더 맛있어진 맛?​아무튼 저는 꽤 괜찮게 마셨습니다.​온더락으로 마시기도 괜찮으니​에 가신다면 아와모리 증류주 역시 한번 드셔보시는걸 추천 드립니다. ​​​  #여행 #맛집  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은  여행 코스로꼭 가보아야 하는  츄라우미 수족관과아메리칸 빌리지 후기입니다​먼저 지도를 통해 위치를 살펴보겠습니다​  가볼만한곳 주요 포인트​북부투어 때 방문하게 되는 가볼만한곳 위치를 표기해봤습니다렌트 여행을 하는 분들도이 코스 그대로 다녀오면 될 정도로포인트는 한정적이에요​차량으로 이용했을 때결렸던 시간을 정리해드리겠습니다 나하 시 - 츄라우미 수족관1시간 30분츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지1시간나하 시 - 아메리칸 빌리지30분 ​이제 버스투어 두번째 이야기로 들어가보겠습니다세번째로 방문한 곳은  여행 코스의필수 관광지 츄라우미 수족관이었습니다​수족관 입구에 있는 고래상어 동상과 수족관 간판 앞에서많은 이들이 인증샷을 찍고 있었어요 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​  츄라우미 수족관​세계 2위 규모의 거대한  수족관으로'아름다운 바다' 라는 뜻을 가진 아쿠아리움입니다​수족관은 크게 산호여행 / 구로시오 여행 / 심해여행3개의 테마로 나뉘어져 있으며한 층씩 내려갈 때마다깊은 바다에 있는 생물들을 마주할 수 있도록연출을 해놓은 곳이기도 해요​특히 2층에 있는 거대한 수조 흑조의 바다는8m 길이의 고래상어 한마리와만타 가오리 등이 있어큰 볼거리를 제공하고 있습니다​ ​ 츄라우미 수족관 입장권 가격은꽤 비싼 편이지만유투어버스를 통해서 오는 경우투어 비용에 입장권이 포함되어 있어서무료로 티켓을 받을 수 있었습니다​츄라우미 수족관 입장권 가격을정리해드리겠습니다 입장권 가격성인 2180엔고등학생 1440엔초-중학생 710엔운영시간8:30 ~ 18:30last 입장 17:30 츄라우미 수족관 지도츄라우미 수족관은 수족관만 있는 것이 아니라해양 생태 공원으로 조성되어 있어서상당히 넓은 구역에 걸쳐 관람을 할 수 있게 되어 있습니다​바닷가 쪽으로 가면돌고래쇼를 볼 수 있는 공연장과바다거북, 매너티를 볼 수 있는 관도 따로 있어요​다 둘러보는 데 최소 3시간은 필요로 하는 곳이랍니다지도상 위치를 어느정도 파악해두면관람이 용이하겠습니다​ ​총 3시간의 시간이 주어졌는데요입장권을 받자마자 저희는바로 돌고래쇼가 열리는 오키짱 극장으로 향했습니다입장 시간이 돌교래쇼 시간과 딱 겹쳐서바로 볼 수 있는 타이밍이 되었거든요​  수족관돌고래쇼 시간10:30 / 11:30 / 13:00 / 15:00 / 17:00관람료무료런타임10분 ~ 15분 ​  ​제가 딱 도착하자마자쇼가 막 시작하더라구요열심히 간 보람이 있었습니다​흑범고래와 큰돌고래가점프도 뛰고 물위에 올라오며멋있는 공연을 진행하였습니다​  ​정말 많은 사람들이 공연을 보러 와있었고돌고래가 점프를 뛸 때마다곳곳에서 감탄사가 쏟아져 나왔어요​  ​사실 돌고래쇼는 정말 어렸을 때 이후로처음 본 것이기도 했는데요처음에는 정말 멋있다는 생각이 들다가나중에는 이렇게 훈련하기까지얼마나 고생을 했을지조금은 안타까운 마음이 들었습니다​사실은 저 바다에서 열심히 헤엄을 치며자유로이 뛰놀아야 할 친구들인데 말이죠​마지막에 돌고래가사람들을 보며 웃어주는 모습이삐에로의 웃음 같은 느낌이 들어조금은 슬픈 마음이 들었답니다​  ​돌고래쇼를 구경하고 난 뒤바닷가에 있는 별도의 관들을먼저 둘러보기로 했습니다​먼저 거북이관을 둘러보았는데요물 위에서 헤엄치는 모습도 볼 수 있었고물 속 풍경을 볼 수 있는 지하도 있어서더 가까이서 거북이를 보았답니다​  ​그 다음은 바로 옆에 있는 매너티관으로 갔어요매너티는 바다의 인어라고도 불리는 친구들로전세계적으로도 개체수가 얼마 남아있지 않아국제 보호종으로 등록되어 있는 친구들이에요​남녀가 짝을 이루어 지내는데 수족관에는 2쌍씩 4마리가 있었답니다​ ​이제 해안가 주요 관들은 다 둘러봤으니본격적으로 츄라우미 수족관을 둘러보러3층 실내로 들어갔습니다​   ​3층은 가장 위쪽에 있는 곳으로바닷가에 사는 생물이나깊지 않은 바다, 산호초에 사는 물고기들을주로 만나볼 수 있었습니다스노쿨링을 하며 만났던 물고기 친구들은거의 다 여기에 있더라구요 ㅋㅋ​  ​관람 방향을 따라 앞으로 가는데조금씩 내려막길인 것이 느껴졌습니다그렇게 수심이 깊어지면서더더욱 색다른 물고기들이 보이기 시작했죠​갑오징어와 해파리도 있었고바닥에 사는 물고기들,산호 절벽에 사는 물고기 종을 만날 수 있었습니다​ ​사실 제가 방문한 날은 골든위크 시즌과 겹쳐서정말정말 사람들이 많았어요 가볼만한곳으로 손꼽히는 곳이기에외국인들뿐만 아니라일본인들들도 똑같이 오는 장소였습니다​  ​하나씩 구경을 하면서 오다가극장처럼 되어 있는 곳에 도착했습니다그런데 여기가 바로 최대의 수족관흑조의 바다를 볼 수 있는작은 창이 있는 곳이더라구요!​우선 여기서 맛보기로 만타와 고래상어를 만나본 뒤바로 메인 장소로 발길을 옮겼습니다​  ​그리고 마침내  츄라우미 수족관의 상징메인 수족관의 정면에 도착하였습니다세부 보홀에서만 보았던 고래상어가수족관 안에 유영하고 있다니!​ ​게다가 몰디브에서 봤던 만타 가오리도무려 4마리나 있었습니다​비현실적으로 보이는 수족관의 모습에발길이 떨어지지 않고계속 물속을 지켜보게 되더라구요​사람이 엄청 많았지만자리를 잡고 기다렸다가인증샷도 하나 남겼습니다  ​사진을 찍으며 놀고 있는데고래상어가 밥을 먹는 모습도 볼 수 있었어요처음에는 새우를 쫓아다니면서 먹다가나중에는 세로로 서서 입만 벌리고 먹었습니다 ㅋㅋ​원래 바다에서는 유영을 하면서 흡입을 하지만아무래도 수족관이다보니저런 자세로 밥을 먹는 것을 볼 수 있는 것이었어요​ ​그렇게 고래상어를 보고 나니상어나 다른 생물들은 엄청 시시해졌습니다 ㅋㅋ;뭔가 나머지 고기들은 휘리릭 지나쳤던 것 같아요​ ​그래도 심해에 사는 심해어들과독특한 생물들도 구경을 하고 난 뒤수족관 관람을 마치게 되었습니다​  ​기념품 사는 곳에는 츄마우리 사이다와갓챠 뽑기 기념품도 있었는데요너무 고퀄리티이면서도이쁘게 잘 되어 있어서 하나 뽑았습니다200엔 짜리 말고 500엔 짜리입니다한 번 뽑아보시기 바래요그렇게  츄라우미 수족관 관람을 마치고다음 장소로 이동을 했습니다​ 아메리칸 빌리지이제  여행 코스 마지막 장소아메리칸 빌리지에 도착했습니다유튜어버스에서는 1시간 반의 시간을 주었어요 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본  ​아메리칸빌리지는 1981년 반횐된 미군 비행장 부지에계획적으로 세워진 시티리조트라고 해요샌디에이고의 시포트 빌리지를모델로 하여 만들었다고 합니다​ ​곳곳에 독특한 색감을 가진다양한 건물들이 있었고그 안에서는 기념품샵과 카페,레스토랑 등이 들어서 있었습니다그리고 곳곳에 포토포인트도 많이 있더라구요​   ​솔직히 아메리칸 빌리지는날씨가 안좋아 사진찍기도 애매하고조금 난잡한 느낌이 더 강했는데요곳곳에 이런 포켓몬 간판이 있어서찾는 재미가 있었습니다​  ​메타몽 의자와 횡단보도도 있고피카츄 안내판도 있으니걸어다니면서 찾아보시기 바라겠습니다​   ​원래 아메리카 빌리지에는거대한 대관람차도 있었는데안전상의 이유로 철거를 하였다고 해요​메인 포토 포인트였던 곳이 사라져버리니아메리칸 빌리지 내에 있는다른 포토포인트들도 조금은 임펙트가 떨어졌습니다날씨가 흐렸던 것도 한 몫을 하긴 했지만요​그래도 곳곳에 사진찍을 곳들은 많이 있으니예쁜 인증샷들은 남겨보시기 바라겠습니다​ ​흐린 날씨 탓에 많이 아쉬움이 컸는데그 마음을 알아주었는듯구름과 수평선 사이의 공간으로태양이 잠시 나타나 예쁜 일몰을 만들어주었습니다​구름 때문에 어두워진 세상에잠시 나타난 햇빛은 더욱 밝고 진하게일몰을 만들어주었어요​  ​실망스러울 뻔했던 아메리칸 빌리지.하지만 아름다운 일몰 하나로 안좋았던 감정이 사르르 녹아버렸습니다​모두가 같은 곳을 바라보았던 일몰이었고색깔도 너무나 예뻤던 하늘이라저절로 사랑에 빠질것만 같은 시간이었어요​ ​그렇게 일몰까지 보고 난 뒤 버스로 복귀,무사히 나하시로 돌아올 수 있었습니다​뚜벅이 여행에다가 비싼 렌트도 부담스러웠는데유투어버스투어 덕분에편안하게  가볼만한곳들을 둘러보았고좋은 추억도 남길 수 있었던 시간이었습니다​▼ 유투어버스  북부투어 정보 ▼ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유여행 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com ​츄라우미 수족관은 여행 코스에서 빼먹지 마시고꼭 방문해보시길 추천드리구요​아메리칸 빌리지도 날씨만 좋다면사진도 잘 나오고 구경거리도 꽤 있으니매력을 잘 느껴보시기 바라겠습니다  이상으로  가볼만한곳북부 버스투어 두번째 이야기를 마치겠습니다 
​안녕하세요육아인플루언서 @조은입니다​13개월 추추와 5월 중순에 3박4일  다녀오면서 만족스러웠던 여행 관광지 소개드려요 ​가기전부터 츄라우미 수족관과 양대산맥으로 남편과 '어머 여긴 꼭 가야해' 했던 장소에요 추추도 해삐하게 즐겼던 !! ​그럼 선셋비치 바로 앞에 위치하고 있는 바다가 보이는 오션뷰 온천으로 가볼까요 고고 ​ 테르메 빌라 츄라우 ​ 추라유2 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​네비게이션 맵코드 33 525 117*37   운영 안내 ​이용시간​실내 07:00~23:00실외 10:00~21:00해수욕 가능 시간 09:00~17:30​이용료 평일주말/공휴일성인13001600성인 65세 이상12001300어린이(4~11세)800어린이(1~3세)300 ​대여료​수건 1장 150엔수영복 500엔​이용팁​온천 이용 시 수영복 착용 필수더 비치 타워  투숙객 50% 할인 적용 ​​입구에서 수영복이나 물놀이 용품 등도 판매하고 있어요! 안에서 튜브 대여 가능하기 때문에 꼭 구매하지 않아도 되요   ​저희는 바로 앞에 있는 더 비치 타워  호텔에 투숙했는데 인 당 입장료 50% 할인이 적용되었어요​원래도 비싼 가격이 아닌데, 할인까지 적용되니 성인2, 아이1 입장료가 15,000원도 안되는 가격으로 이용할 수 있었어요 ​체크인 전이었는데도, 더 비치 타워  측과 투숙객 명단을 공유하고 있는지! 이름만 말해도 확인 후 할인 적용이 되었어요, 체크인 후에는 객실키를 보여주면 된다고 했던 것 같아요  ​추추는 물놀이하러 가면 항상 남편이 맡아서 옷 갈아입히고 씻겨줘서 저는 먼저 호다닥 옷을 갈아입고 온천 구경을 해봅니다  ​튜브 종류가 엄청 다양한데 튜브 대여료는 1,000엔 이에요! 성인 입장료가 1,300엔이니까 비싼 가격 같기도 하고, 근데 또 튜브 바람불고 빼고 물기 닦고 말리고 하는 수고 생각하면 저희도 그냥 여기서 대여할걸 그랬나 싶었어요  튜브 바람 넣는 기계도 준비되어 있어요  ​그리고......요 풍경 너무 예쁘지 않나요 온천에서 바로 선셋비치로 나가서 해수욕까지 즐길 수 있어요!!!   ​수영복 갈아입은 추추 등장! 선셋비치로 뛰쳐나가는 추추 겨우 말려서 온천을 즐겨보기로 해요   ​추추네는 온천 들어오기전에 선셋비치에서 발을 담구고 물놀이를 조금 했어서 해수욕은 패스했어요  선셋비치 느낌은 요런 느낌이에요 물 색깔 진짜 너무 예쁘죠!!!  ​  실외수영장 ​수심이 다른 풀이 두 개로 나눠져있어요! 한 곳은 수심 1.1M였고 한 쪽은 수심 80cm라 아이들이 놀이하기 좋았어요~  ​아 그리고 꿀팁! 저희는 아쿠아슈즈 따로 안신고 갔는데 걸어서 움직여야하는 바닥이 많아서, 아쿠아슈즈 신거나 슬리퍼 챙기는거 추천합니다   ​물은 미온수는 아니지만, 햇빛을 받고 있는 야외풀이라 그런지 아기가 수영하지 못할 정도로 차갑지도 않았어요   ​바로 뒤에 선셋비치를 보면서 즐길 수 있는 온천 수영장이라니....  여행 필수 코스로 추천할만 하쥬?  ​이제 뜨끈뜨근 미온수 온천욕하러 가볼까요 ​  실외온천수영장​여기는 또 다른 느낌의 이국적인 모습이죠!   ​열대 식물들을 지나고 들어가면! 짜잔~ 온천수영장이 펼쳐져요   ​뒤에 보이는 저 건물이 ㅋㅋㅋㅋ 더 비치 타워  입니다  나중에 포스팅하겠지만 바로 앞에 선셋비치, 옆에 테르메 빌라 츄라우 온천, 그 옆에 이온몰, 뒤에 아메리칸빌리지....진짜 위치 접근성 최고인 곳이에요  ​쉬거나 짐을 놓을 수 있는 썬베드도 준비되어 있어요   ​여기는 온천 미온수라 이랑 오래 수영하기 좋았어요  표정 진심 해피한 베이비 ​중간에 앉을 수 있는 턱?이 있어서 추추가 이렇게 혼자 서있을 수도 있었어요 하지만 조심 또 조심해야겠죠  얼굴 입수 1초전 ㅋㅋㅋㅋ ..한쪽에는 몸을 식힐 수 있는 공간과 몸을 익힐 수 있는 ㅋㅋㅋ 사우나도 마련되어 있었는데  ㅋㅋ 의자 너무 웃기지 않나요 (남편이 벌칙공간 아니나며) ​온천의 연식이 느껴지는 공간이었어요   ​온천욕을 끝내고 목욕탕으로 이동하기 전에 간단하게 샤워할 수 있는 공간이 있어요! 여기서 수영복을 모두 탈의하고 간단하게 샤워한 후에 탈수기를 이용해서 물기도 뺄 수 있어요~   ​실내 목욕탕은 촬영을 따로 못했는데, 목욕탕 안에도 노천탕이 있었고! 씻을 수 있는 시설이 마련되어 있었어요 샴푸 컨디셔너 바디워시 그리고 페이스클렌저까지 준비되어 있어 따로 안챙겨가도 되서 좋았어요 ...먼저 씻고 나와서 남편이랑 추추 기다리는데 캬.... 유리창 넘어서 보이는 선셋비치 풍경 예술이네요   ​아빠랑 씻고 나온 추추 호빵맨도 한 번 태워주고   ​온천을 나가기 전에! 이렇게 선셋비치를 감상하면서 간단하게 스낵과 음료를 마실 수 있는 공간이 이어져 있었어요  ​캬 온천 딱 즐기고 시원한 생맥 안마실 수 없자나유? ​그리고!! 오기전부터 기대했던 온천 끝나고 마시는 병우유!!!  ​한 병에 150엔이었고, 이렇게 자판기?에서 뽑아서 마실 수 있어요   ​키야 엄마 왕맥주+ 아빠 맥주+ 추추 병우유에 감자튀김까지....진짜 너무 힐링되는 시간이었어요  ​울애기도 병우유 맛있어맛있어! 근데 진짜 고소하니 맛나더라고요! 온천가시는 분들 병우유 꼭꼭🥛🤍 ​마지막으로 여기는 온천 내 시설은 아니고 온천 밖에서 누구나 이용할 수 있는 족욕 공간이에요  지금보니까 밤에는 이렇게 조명이 켜져서! 밤에 온천욕 즐기는 것도 색다른 매력이겠어요​추추네는 저녁에 아메리칸빌리지+이온몰+선셋비치 갔다가 마지막 호텔 들어가기 전에 뜨끈하게 족욕을 해봤는데 마침 선셋비치에서 불꽃놀이가 진행되고 있어서 족욕하며 불꽃놀이 감상하는 추억을 쌓을 수 있었어요   ​지금까지 13개월 추추와 함께 했던  온천, 테르메 빌라 츄라우 찐후기였습니다아  꼭 아기와 가지 않더라도, 부모님 모시고 가기도 아니면 그냥 들리기에도 너무 좋았던 코스였답니다   ​ 
 렌트카 여행. 동해안 코스 총 정리​ ​ 렌트카 여행을 준비 하면서 얼마나 기대했었던가? 그런데 벌써 에서 돌아 와 일상으로 복귀 ㅜㅜ​처음부터  렌트카 여행을 떠나기로 마음 먹은 것은 아니었는데, 이곳 저곳 검색을 하다가, 우연히  에세이 사이트를 발견​잉? 일본에서 렌트카로 여행을 한다고? 이거 재밌겠는데? 라고 급 관심이 쏠려 에 대해서 공부하기 시작.​사이트가 너무 알차게 잘 만들어져 다른 블로그 등을 돌아 다닐 필요도 없고,  에세이 사이트의 지역별 코스를 참고 하면 끝!!​​  렌트카 여행, 푸른 동굴 다이빙 예약 1위의  전문 여행사 | 에세이 렌트카 자유 여행 전문  에세이. 초보자도 에세이만 있으면 여행 계획 한방에 해결. 아름다운 영상과 사진으로  구석 구석 새로운 정보를 제공하고 있는  에세이는 푸른 동굴 다이빙 예약 1위, 렌트카 실시간 검색 및 예약이 가능한 유일한 한국어 사이트www.okinawa-essay.com ​고딩때 TV만 보면 나오던 유명 연예인이 모델도 하고 해서 렌트카 비용이 비싸겠지 라고 생각 하고 다른 회사의 광고를 클릭 하기 시작. ​그런데 내가 벌써  에세이 사이트에 길이 들여 졌는지, 다른 곳은 도통 어떻게 예약을 해야 하는지 알수가 없었다. 뭔 쿠폰인가 포인트를 사야 하는 곳도 있고, 어떤 곳은 공항에서 적어도 30분 이상은 가야지 차량을 받을 수 있는 곳도 있고…​다들 자기들이 제일 싸다고 홍보를 하니 꼼꼼하게 비교 할 수 밖에…​그런데, 잉?  에세이가 제일 비쌀거라는 선입견을 꺠어 버리는 결과 도출!!!​제일 저렴했다…그리고 심지어는 예약 신청 후 정확하게 7분 만에 확약서를 받았다는….​어쨌거나, 친구들을 꼬셔서  렌트카 여행을 가기로 결정. 어디 여행 갈때 손가락 하나 까닥 안 하는 친구들을 위해 모든 걸 준비. 그런데 쉬웠다​ ​내겐 비장의 무기  에세이가 있었으니. 으흐흐 렌트카 여행 중 가장 즐거웠던 코스는 내겐 동해안 코스였다. 북부 코스도 좋았지만 동해안쪽이 아직 개발이 덜 되어 신비로웠던것 같다. 특히 행복 절벽에서는 1시간 이상을 머물 정도​자!  렌트카 동해안 코스를 지금 부터 소개 시작!​​​ 렌트카 예약​우리는 우선 숙소를 아메리칸 빌리지에 잡았다. 이유는 북쪽으로도 동쪽으로도 남쪽으로도 쉽게 이어지고 시간 단축이 될 것이라는 결론!​​(나하 시내쪽에 숙소를 잡지 마시고, 아메리칸 빌리지 쪽의 호텔을 예약 하시는 것을 적극 추천)​첫날은 공항에서 바로 숙소가 있는 아메리칸 빌리지로 이동. ​ ​​공항 리무진이 잘 되어 있고 예약을 하지 않았는데도 쉽게 탑승이 가능 했다. 요금은 1000엔 조금 안 했던 기억​그리고 렌트카 예약은 아메리칸 빌리지에서 시작. 아메리칸 빌리지는 차탄이라고 하는 지역에 있는데, 차탄에서 렌트카를 대여 하는 곳은 딱 두곳! 오릭스 렌트카와 토요타 렌트카. ​그런데 토요타는 지도에서 보면 걸어서 갈수 없는 곳이어서 오릭스 렌트카로 예약. ​ 에세이의 렌트카 예약 페이지가 이렇게 생겼는데, 거기서 대여 반납을차탄으로 선택 하면 된다. ​처음에는 렌트카 예약을 공항에서 하려고 했으나,  에세이는 차탄에서 대여가 가능 했기에 예산도 절감이 가능 했다​오릭스 렌트카 차탄점은 힐튼 호텔 바로 옆에 붙어 있었다. 뿐 아니라 일본 전체에서 가장 큰 렌터카 회사라 하던데 직원들도 친절하고 차도 새차 같아서 좋았다​  ​​출~발..부릉 부릉 동해안 첫 행선지는 해중도로.. 에세이 사이트에서 출발 지점으로 해중도로로 정해 두고 소개를 하더라. ​그래서 무작정 해중도로로 달렸다. 중간에 이온몰 라이캄이 보였지만, 나중에 저녁에 방문 하는 것으로 하고​(아참 동해안 코스에 돈키 호테도 있었습니다…ㅜㅜ)​    ​해중도로 거의 다 와서 테루야라는 곳에서 식사. 간단하게 뭘 먹나 고민 했는데, 생선 구이 요리 전문점이 있어서 들어 가서 그냥 손가락 가르쳐서 주문..​생선 이름을 잘 알지도 못하니…바디 랭귀지가 정답너무 맛나게 잘 먹었네요. 가성비도 좋고, 밥, 미소국 무한 리필​​   ​​커피 타임밥먹고 커피 한잔..테루야 2층에 있는 카페. 사진 촬영 포인트라고 적혀 있길래 올라갔다가 그냥 여기서 커피 한잔 하기로. ​해중도로 패러세일링 예약이 2시였는데 시간이 조금 남기도 했고 근처에 커피샵이 보이지도 않았기에. ​색깔이 이뻐서 주문한 이름 모를 음료..ㅋㅋ 사진 하나는 진짜 잘 나옴​ ​​  해중도로 패러세일링 렌트카 여행 동해안 코스에서 유일하게 체험형 코스. 체험 예약을 하고 받은 확정서 안내대로 갔는데 쉽게 찾을 수 있었네요. 해중도로 교차로에서 직진해서 좀 달리다 보면 아폴로? 주유소가 오른 편에 나오는데 바로 길 건너가 항구였습니다​100미터 코스로 예약 했는데 우리 모두 후회…더 높은 코스로 할걸..ㅋㅋㅋ 그런데 100미터로도 대 만족….​첨에 살짝 긴장이 살짝 되었는데, 1초 만에 사라짐…ㅋㅋ( 렌트카 여행 중에 이거 안하면 후회 합니다. 꼭!!! 그리고 동해안 코스 추천! 또 추천!!)​패러세일링이 끝나고 해중도로를 따라 달려 동해안 드라이빙. 정말이지 지상 천국이 따로 없었습니다.​북부 코스는 사람도 많은데, 동해안은 나 만을 위해 만들어진 낙원 같았다능…​  ​카호 절벽 (행복 절벽)​나중에 포스팅 할 예정이지만, 북부로 가는 만자모 보다 나는 여기가 더 좋았다능…비슷해 보이지만, 절벽 아래에 부서지는 흰 파도에 매료​카후 절벽은 누치마스 라는 소금 공장의 절벽에 있는 곳인데, 소금 공장 견학도 무료로 가능 하고 현장에서 바로 소금도 구매가 가능한 곳이었다.​소금으로 만든 다양한 제품들이 있어서 구경할만 했었던 곳….​2층에 식당 및 카페도 있었는데, 우리는 배가 불러 스킵! ​카호 절벽에서 물멍 1시간 하고 우리는 다시 출발 했다​ ​​오도마리 해변​오도마리 해변에 해수욕을 하러 간 것은 아니지만 이케이섬이라 불리는 이곳의 절경 또한 아름답다 하여 드라이빙 시작.​이곳 드라이빙 코스는 코우리섬 드라이빙 코스와는 또 다른 매력이 있었고, 직접 눈으로 보지 않고는 알수 없다고나 해야 할까?​오픈카를 빌렸어야 하는데…하면서 우리는 음악을 크게 틀고 드라이빙을 만끽 했다​ ​​돈키오테 및 이온몰 라이캄 까지 구경해야 해서 우리는 오도마리 해변을 멀리서 보고 차를 돌려,  렌트카 여행 동해안 코스를 마무리 했다​ ​​ 렌트카 여행을 준비 하시는 분들께 동해안 코스는 절대 빠트리지 마시라고 추천 드리며,  드라이빙 여행 추억 정리..끄읕!!!!​​​​​[이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다.]  
 #렌트카 #여행일본  렌트카 추천 렌터카 비용 및 여행 코스​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​일본 여행이 오픈하면서 많은 분들이 오사카, 후쿠오카, 도쿄 등 다양한 곳으로 떠나고 있지요! 그중 저는 휴양을 즐길 수 있는 를 참 좋아해요. 온화한 기후와 물놀이, 액티비티까지! 즐길 거리가 어찌나 다양한지 늘 여행할 때마다 아쉬움만 남았답니다.  여행의 아쉬움을 조금이나마 줄이기 위해서는 ' 렌트카' 추천을 해요. 그 이유는 관광지 간의 이동에서 시간 절약을 할 수 있기 때문!​​​​​ 01.  여행은 < 렌트카> ​​​​오늘 소개하는  렌트카는 '일본고고렌트카'로 일본 현지 법인 운영으로 거품 없이 최저가로 차량 렌트가 가능하다고 해요. 일본 현지 사람들만 아는 렌트카 업체랄까! 저도  여행할 때면 늘 렌트카 이용을 하는데 이왕이면 믿고 이용할 수 있는 곳이 마음 편하더라고요 *_*..​또한 카카오톡 상담 케어로 여행 전후로 현지 전문가가 실시간으로 케어해준다는 점이 마음에 쏙- 들고요. 일본 관광정보도 공유해 주셔서 계획 짜는데 도움이 많이 되곤 합니다.​​​​   ​​​​ 렌트카 워낙 비싸다는 말이 많아 걱정했는데,  렌터카 업체에 가격 문의를 하고 비교해 보니 고고렌트카가 저렴한 편이었어요. 차량 컨디션과 조건을 비교했을 때 마음에 들어 선택한 고고렌트카. 전혀 후회 없는 선택이었고요. 인수부터 설명까지 친절하게 설명해 주셔서 기분까지 좋았음!​ 고고렌트카 공항에서 셔틀 타고 10분 정도 소요​  ​🇯🇵  렌트카 예약 팁 & 비용 🇯🇵​📝  렌트카 필요 서류▪️여권▪️국제 운전 면허증▪️한국 운전 면허증​📝 렌트카 비용 (참고만 해주세요!)▪️평균 업체 성수기 문의 했을 때 3일 6~8만엔▪️고고렌트카 문의 했을 때 4~6만엔​​렌터카 비용은 시즌에 따라, 날짜, 시간, 차종에 따라 달라지기 때문에 직접 문의해보고 다른 업체와 비교하는 걸 추천드려요!​​ 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​​​​ 02. 일본 여행의 시작 <편의점털기> ​​​​저  렌트카 타고 제일 먼저 간 곳이 편의점이에요.   여행 코스로 편의점은 필수죠...(?) 운전하는 동안 뭔가 입이 심심한게 싫은 미네쿠는 커피와 간식거리를 구매합니다. 차가 있으니 주차장 있는 편의점이 보이면 자연스럽게 주차를 하고 있는 제 자신을 볼 수 있어요....! ㅎㅎㅎㅎ​​​ 03. 푸른동굴 스노쿨링 <자네비치> ​​​ 뚜벅이 여행객이었을 때는 버스투어를 신청해서 다녀오거나 대중교통으로 다닐 수 있는 곳 위주로만 둘러봤어요. 근데 렌터카를 이용하니 확실히 여행 범위가 넓어지더라고요 *_*.. 제가 좋아하는 체험다이빙, 스노쿨링도 차가 있어야 갈 수 있거든요! ㅎㅎ​하루는 자네비치에 있는 다이빙샵에서 푸른동굴 스노쿨링을 즐겼어요.  바닷속은 어떤지 궁금했는데..와..이렇게 맑고 깨끗할 줄이야..♡♡♡  여행 코스로 푸른동굴 스노쿨링 강추에요, 진짜로!​​ 자네비치 & 파란동굴다이빙 ​​​ 03.  가볼만한곳 <잔파곳> ​​​ 여행은 버스투어로 만좌모만 갔었는데, 이렇게 멀리 잔파곳도 방문해 봅니다. 잔파곶은  본섬 가장 서쪽에 위치한 해안 절벽으로 약 2km 길이의 융기 산호초로 이루어져 있어요. 맑은 날씨와 푸른 바다의 콜라보가 힐링 그 잡채!  렌트카 대여했다면 꼭 들러보는 걸로~​​​ 04.  물놀이 <스노쿨링>케라마제도 ​​​에서 스노쿨링을 한 번 하니까 너무 재미있어 다른 코스 '케라마제도'에서 스노쿨링 및 체험 다이빙을 즐겼어요. 근데 이곳 케라마제도는 진짜 제가 다이빙을 하면서 봤던 곳 중 가장 맑고 푸르고 투명한 곳. 말로 설명이 안 될 정도로 깨끗하고 푸르러요..♡♡♡ 이러한 액티비티 예약은  오박사에서 진행했으니 참고해 주세요! ​​액티비티 예약하기​​  ​​ 05.  여행 코스 <국제거리> ​​​ 여행 코스에 국제거리가 빠질 수 없지요~ 낮부터 밤까지 알록달록 이국적인 풍경을 뽐내는 곳으로 다양한 기념품샵, 음식점, 돈키호테까지 자리하고 있는 곳이랍니다. 여러 번의  여행을 하면서 국제거리 근처에서 종종 묵었었는데요. 기억나는 맛집이 있다면 포크 타마고 오니기리 혼덴의 무스비, 얏빠리 스테이크, 단보라멘..! 생각하니 또 먹고 싶네요..♡♡♡​​​   ​​​평균 기온 20도가 넘는 아열대 기후의 에서는 늘 시원한 무언가가 먹고 싶어요. 스타벅스에서 커피를 마시기도 하고요. 유명한 블루씰 아이스크림을 먹으며 더위를 달래곤 합니다. ​​이렇게  렌트카를 활용하여 다닐 수 있는  여행 코스를 소개해 봤는데요. 가격 비교 꼼꼼히 해서 비용 절약하는데 도움이 되었으면 좋겠네요! 그럼 즐거운 여행하세요~!​​  ​ 
​​​3박4일 여행  마지막 날​​ 힐튼  세소코 리조트 - 메가 돈키호테 나고 - 헬로렌터카반납 - 나하공항기념품, A&W 버거​그다지 맞이하고 싶지 않았던 의 여행 마지막날이 밝았습니다..🥲왜 마지막날에 날씨가 제일 좋은거죠????​  ​여행지에서의 시작은 조식 국룰3박 중 유일하게 운동을 하지 않은 날, 이 날은 피곤했나봐요 ㅎ,ㅎ​모닝수영도 하고 싶었는데저희가 갔던 3월에는 야외수영장을 운영하지 않고 있었고 실내수영장은 넘 작아서 끌리지 않았다는 🤣​ 힐튼  세소코 리조트5750番地 Sesoko, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0227 일본 ​#세소코비치 조식먹고 커피챙겨서 알차게 세소코비치 산책​이 날은 에 간 날 중 가장 맑고, 기온이 높았는데그래서 그런지 세소코비치에 전날엔 없던 피서객이 있더라구요?!?!​저도 함께 들어가고 싶었어요오 ㅠ^ㅠㅠ​ ​아쉬운대로 발만 담그고 안녕-!세소코비치 물 진짜 맑음.. 🫧​ ​슬램덩크가 생각났던 세소코비치 가는 길-!완전 한여름에 다시 올거예요 ♥​​​ 메가 돈키호테 나고돈키호테 나고점​영업시간09:00 - 03:00​ 메가 돈키호테 나고5 Chome-24-11 Okita, Nago, Okinawa 905-0019 일본 ​호텔 체크아웃 후 기념품을 사기위해 들른 #메가돈키호테나고참고로 그냥 돈키호테라고 검색하면 음식점도 나오니 풀네임으로 검색하는걸 추천드려요 😊​ ​ 돈키호테는 나하시 근처에 많고 북부지역에서는 유일한 돈키호테나고점그래서 그런지 규모가 꽤 컸고 웬만한 물건들은 다 있는 듯 했어요 :-)​  ​입구에 있던 매장지도저희가 찾던 스낵류는 계산대 근처에 대부분 있었어요 🥠​ ​기념품용 스낵류는 특산품과 함께 진열되어 있음갯수별로 포장이 되어서 내가 원하는 양에 맞게 구매할 수 있어서 좋았어요 👍🏻​ 유키시오눈소금샌드​저는 그중에서도 이 파란박스의 과자를 많이 구매했어요그 이유는 박스가 예쁘고 맛있어보여서..🩵​ #유키시오눈소금샌드다녀와서 먹어보니 너무 맛있어서 따로 찾아봤는데, 소금이 특산품인 의 대표 소금샌드였어요 >-< 가시는 분들 이 파란박스가 보이신다면 얼른 하나사서 드셔보세요..찐.추.천!!!!!!! ★★★★★​샌드의 부드러움 + 소금의 짠맛 = 단짠조합익숙한듯 아닌듯한 그런 맛인데 선물로 드렸던 분들도 맛있다고 하셨어요!!! 👍🏻​​*돈키호테 외에 나하공항역 역사내에서도 구매 가능소금샌드랑 다른종류들도 맛있었어요 ♥#기념품추천​ Previous imageNext image ​일본여행 국룰인 동전파스와 휴족시간도 구매했는데돈키호테에서는 의약품들은 의약품코너에서 따로 결제를 해야해요​이런부분을 놓친다해도 직원분들께서 친절히 안내해주시니 걱정은 안하셔도 됩니다국제거리 돈키호테 직원분들도 똑같이 친절했어요 💛​​  ​렌트카를 반납하러 가야해서 필요한 것들만 사고 얼른 나하시로 출발 🚘​  ​북부 -> 나하시고속도로 타고 이동 🚗🚗🚗​날이 너~무 좋아서 너~무 아쉬웠어요 🥺​ Previous imageNext image ​저희가 출발했던 나고 -> 나하 까지의 톨비는 1040엔톨비 금액표를 보면 오른쪽 맨아래 Kyoda 라는 곳이 나고시예요​꽤나 비싼 일본의 톨비,, 🤑​​  주유소렌트카 반납 전 만땅주유 필수​그리고 렌트카반납 전 필수코스기름을 채우기위해 들른 렌트카사무실 바로 옆에 있는 주유소  ⛽️​  ​대부분 셀프주유소인거 같아서 걱정했는데 저희가 갔던 곳은 다행히 셀프아니어서 편하게 주유했어요 =)​❤️ 빨간색 = 보통 휘발유💛 노란색 = 고급 휘발유💚 초록색 = 경유​카드결제 가능 💳​ ​만땅으로 채워서 렌트카 반납완료 🚘🔚​​*저희는 헬로렌터카를 이용했는데헬로렌터카가 아니더라도 렌트카인수 받을 때 작은 흠집이나 찍히거나 파인 곳은 없는지 꼭 사진 남겨두세요 📸​왜냐면..제가 렌트카반납하면서 화장실에 다녀왔는데 차에 문제가 있대요?저흰 사고나거나 박거나 한 적이 없는데? 하고 봤더니 앞범퍼 모서리가 까져있었음,,;;​근데 그건 누가봐도 최근에 긁힌 자국이 아니라 긁힌지 최소 2-3개월은 되보이는 흠집이었어요거의 녹슬기 직전...제가 렌트카 받기 전에 흠집있는 부분 다 사진찍어놨는데 마지막에 집중력 떨어져서 놓쳤던거 같아요 ㅠ​​그래서 저는 계속 Nope 시전 🙅🏻‍♀️ 절대 인정할 수 없음!!!일본어 번역기와 몇문장안되는 영어로우린 딱 3일 빌렸다. 이건 3일 이상 된 자국이다.라고 계속 어필했더니 결국 보내줬어요,, 휴​모두 주의하세요 😅 호갱노노...노노..놉 😤계속 실랑이하다가 뱅기 놓칠까봐 얼마나 조마조마했는지 몰라요 ㅠ,ㅠㅠㅠ​  ​참고로렌터카직원분들 너무 친절하셨는데 이 차 확인할 때 계셨던 분이 유달리 ..그러셨어요다 좋았는데 마지막에 이 점만 아쉬웠음 ㅠ-ㅠㅠ​헬로렌터카이용하시거나 렌터카 이용하시는분들 꼬옥 참고하셔서 이용하세요 ★​  ​​  ​​무사히? 렌트카를 반납하고 공항까지 직원분이 태워다주셔서 늦지않게 도착-!​ 일본갈 때 대동이라고 적은걸 한국가기전에 발견.. 대동짱 하잇​공항에 도착해서는 기념품살때 깜빡한 산토리를 사려고 구석구석 돌아다녔는데 아무데도 없었어요ㅠㅠㅠㅠ아침에 다 나갔다는 가게도 있고 아예 없다는 가게도 있고,,,​에서 산토리 구매하실 분들은 공항말고 여행지 돈키호테나 편의점에서 미리미리 구매하세요..!!!!!🥃​  나하공항 A&W 버거​산토리 구매 실패 후 수화물을 부치고 점심먹으러 간 A&WA&W 는 미국에 본사가 있는 패스트푸드점인데 의 미군들 때문에 에 지점을 냈다고 해요​ A&W일본 〒901-0142 Okinawa, Naha, Kagamizu, 150 国内線ビル 3F ​영업시간09:00 - 20:00​A&W 나하공항점은 출국장 안에 있는게 아니므로 수화물을 부치고 체크인하기전에 가면 됩니다 :D​ ​나하공항 A&W 가는 길위치는 3층 국내선여객터미널쪽에 있어요!​저희는 층수를 잘못알고있어서 조금 헤맸다눈...​ ​A&W 메뉴저희는 no.1 모짜버거, no.2 멜티버거 를 주문했어요​메뉴 하나는 콤보, 하나는 단품에 콜라추가 하고싶었는데여기도 영어로는 의사소통이 안되서 결국 콜라 하나는 추가로 못먹었다는 후문..🥤​에 재방문 할 때는 일본어를 공부하고 와야겠어요 >,<​ ​공항지점이라 그런지 메뉴나오는 속도가 상당히 빨랐어요 👍🏻​ ​에서 워낙 유명하고 추천이 많은 곳이라 출국 전 들러보았는데 꼭 드셔보세요 정도는 아니구나하공항에서 식사를 하셔야한다면 한번쯤 가보시면 나쁘지 않을 듯 합니다  🙌🏻🙌🏻🙌🏻​​ 나하공항 출국장나하공항 면세점, 자판기커피​배를 채우고 출국장으로 들어왔어요 🛫​ ​저희가 갔던 23년 3월 나하공항 출국장 면세품은 이것이 전부였어요..!화장품과 같은 다른 면세품들은 판매하지 않고 있었음​카스테라를 사올까 고민 많이했지만.. 짐이 많아서 포기 🤣​ ​그리고 잔돈해결을 위해 사보았던 툴리스 자판기커피절대먹지마세요 >-<​우리나라의 TOP 블랙 맛도 안좋아하는데 이건 더 맛없어요 😱출국장 안에 블루씰도 있었는데 마지막으로 블루씰을 드세요!!! 저같은 실수는 하지않으시기를..🙏​  ​다사다난하게 여행을 마무리하고 뱅기 탑승 ㅠ0ㅠ​  ​는 후쿠오카 이후 두번째로 온 일본 여행지인데 너무 좋은 기억을 많이 안고 왔어요다음에 꼬옥 다시 올거예요 그땐 한여름에!!!​ 꼭가세요 두번가세요 💟​​​📜​내돈내산 기념품 쇼핑리스트도 추가-! ​기념품 구매처 : 대부분 돈키호테에서 구매 (국제거리점, 나고점)​🥠 식품 추천리스트1️⃣ 유키시오눈소금샌드 : 중앙 파란박스, 눈소금샌드 외에도 맛있음/ 돈키호테와 나하공항 기념품 파는 곳이면 대부분 구매가능2️⃣ 돼지육포 : 왼쪽 상단 검정포장, 돼지고기로 된 육포인데 아주 짭쪼름해서 맥주안주로 딱/ 돈키호테 나고점 구매3️⃣ 로이스포테이토칩 : 오른쪽 상단 하늘색박스, 일본여행 시 필수로 사오는 과자 단짠조합 굳/ 나하공항역 역사 내 기념품매장에서 구매​🎁 그 외 추천리스트*️⃣ 메구리즘 : 오른쪽 상단 분홍박스, 일본여행 필수 쇼핑리스트로 향기나는 수면안대/ 돈키호테 국제거리점 구매*️⃣ 캐릭터 일회용 지퍼백 : 다이소에서 이끌리듯이 구매.. 기념품 개별포장할 때 사용하기 좋음 / 빅익스프레스 다이소 구매​​마그넷을 꼭 사오고 싶었는데 끝까지 뭘살지 고민하다가 공항에서 사려고했는데 공항엔 예쁜게 없어서 못사왔다는 ㅠㅠ마그넷은 국제거리, 아메리칸빌리지 이 두 곳에서 대부분 판매하니 두 곳에서 구매하시는걸 추천드려요!!!​ 마그넷을 못사왔으니 마그넷 사러 다시 가야겠네요  \(@^0^@)/​​​​▼  여행 준비 ▼​ 일본  여행 준비하기, PCR/항공권/렌트카/여행자보험/와이파이도시락일본  여행 준비 나군과 결혼기념일 1주년을 맞아  여행을 계획했다. 원래는 제주도 한라...blog.naver.com ​▼  3박4일 여행 일정 ▼​ 3박4일 여행 코스 1일차 / 나하공항에서 국제거리까지3박4일 여행 1일차  운서역 - 인천공항 나하공항 - 스트라타나하 호텔 - 국제거리 (단보라...blog.naver.com 3박4일 여행 코스 2일차 / 렌트카로 나하에서 차탄 세소코까지 여행 2일차 MIL COMIDAS - 렌트카픽업 - 아가리에소바 - 만좌모 - 아메리칸빌리지 - 류...blog.naver.com 3박4일 여행 코스 3일차 / 힐튼세소코에서 츄라우미수족관까지3박4일 여행 3일차  힐튼세소코 - 스타벅스 모토부점 - 츄라우미수족관 - 빅익스...blog.naver.com ​ 
​​​​​​​​​안녕하세요 마장여신입니다아~🚍​​오늘은  여행중 이용했던북부버스투어 후기를 올려보겠습니다! ​#내돈내산​​​태교여행이라 일정은 느슨하게 짰지만의 랜드마크인 만좌모는 꼭 보고 와야겠다는 생각에북부투어를 예약했습니다~​버스투어 업체는 다양했고,전 여기저기 서칭후 한국인 가이드가 있는'유투어버스' 라는 곳에서 예약을 했습니다​(2인 138.000원)​​​​ ​최소 8명은 예약이 되어야 투어가 가능하다고해서 잔뜩 긴장을 했지만 역시나 황금연휴답게예약확정은 됐고, 당일 가보니 함께 투어하는 인원이 20명 넘더라구용 🫢​​​저흰 아메리칸빌리지가 숙소였기때문에아메빌 탑승 - 만좌모 - 코우리 - 츄라우미 - 아메빌 하차 코스로 예약했습니다!​(☆예약시 탑승,하차 지역 선택해야됨☆)​​​​ ​아메리칸빌리지 탑승 장소입니다​늦지않게 와서 기다리고 있으면​​​​ ​시간 맞춰 북부투어 버스가 도착합니다​가이드분이 유투어버스 팻말을 들고 부르면예약자 이름을 말하고 타면 됩니다^^​생각보다 버스가 커서 놀랬는데위에 언급했듯이 예약자 20명이 넘어서바로 인죵요 ㅎㅎ​​​출발하자마자 가이드분이연휴라 도로가 굉장히 막힐것 같아코스를 좀 변경하신다고 했어요센스 최고👍덕분에 투어내내 약간은 교통체증이 있었지만심각하진 않았어요 👏👏​​​​ ​비예보가 있었지만 다행히 날씨는 너무 맑아주셨고용 🌞​​​ ​코스간의 이동시간이 길었기 때문에처음 도착지는 휴게소 였어요 ㅎㅎ​출발때 미처 화장실 못간 분들을 위한 배려그 후로도 화장실은 있을때 무조건 다녀오라고얘기해주셨어요 ㅎㅎ 🚻 ㅎㅎ​​​​​  ​ 북부버스투어 첫번째 목적지인코우리대교, 코우리섬이 보이네용​ 바다색은 역시 너무 예뻐버립니당💙​​​​ 코우리대교 (30분)​코우리대교는 걍 멀리서 보는게 젤 좋다는 얘기가 있었는데역시나 ㅎㅎ 특별시 볼건 없고,에메랄드빛 바다를 배경으로 사진만 엄청 찍고 왔습니다 🙂​​​  ​바람이 옴총 불었지만 추운 날씨는 아니였어요~​​​​ ​간단하게 사먹을수 있는 매점과 음식점,선물코너 있었어요살건 없었어서 패스~~​​​​​ 츄라우미 수족관 (3시간)​유투어버스 북부버스투어에는츄라우미수족관 입장료가 포함돼있어요​​​  ​도착해서 요로케 사진찍으면서 기다리고있으면가이드분께서 현장발권은 해서 오십니다​그때부터 자유시간 시작이고여기서 점심도 해결해야 합니다​1시, 3시에 있는 돌고래쇼를 무조건 봐야하기 때문에점심-돌고래쇼-수족관구경이 순서대로 하시면 좋을거예용​​​  ​쇼를 하는 돌고래들이 불쌍하긴 하지만ㅜㅜ그래도 너무 신기하고 귀여운건 어쩔수 없쥬♡​​​  ​우리나라도 수족관들이 너무 잘돼있어서엄청난 감흥은 없었지만 그래도 재밌게 즐기긴했지요 ㅎㅎ​​​​​ 만좌모 (30분)​만좌모는 입장료가 100엔인데이건 북부버스투어 비용에 포함돼있지않아 개인이 직접 표를 사고 들어가면 돼요~​예전엔 만좌모 입장이 무료였는데방송도 많이 타고해서 관광객들이 늘어나면서입장료가 생겼다고해요덕분에 관리는 잘되고 있더라고용​​​  ​지대가 높다보니 바람이 많이 부니약간 쌀쌀했어요​ 북부투어시 가벼운 겉옷은 꼭 준비해가세용!​​​​​ ​마지막 코스이자 저희의 하차지역인아메리칸빌리지까지 ♡​​​특별히 너무너무 재밌진 않지만 랜드마크들을 꼭 찍고와야겠다는뚜벅이 여행자분들~북부버스투어 예약하면편안하게 관광할 수 있을것 같아요~^^​​​​  ​​​  ​#태교여행 #북부버스투어 #북부투어 #자유여행 #뚜벅이여행 #츄라우미수족관 #코우리대교 #만좌모 #만좌모입장료 
우리나라와 가까우면서도 이국적이고바다색이 엄청 아름다운 여행지가 있어요.바로바로 일본 남부에 있는 입니다!​섬 곳곳에 볼거리와 즐길거리가 많고스노클링이나 다이빙 등 액티비티도 가능한데오늘  여행 코스 한 번 소개해볼게요 :)​  ​ 츄라우미 수족관# 하면 가장 먼저 떠오르는 곳.거대한 수조가 있는 츄라우미 수족관이에요.츄라우미는 '아름다운 바다'라는 뜻이고규모는 세계 2위일 정도로 엄청 크다고 해요.​지금은 이렇게 대형 수조를 설치한아쿠아리움이 세계 곳곳에 있어서 식상(?)하지만처음 이곳에 갔을 때에는 충격적이었어요.왜냐고요? 너무 압도적이고 멋져서요. >_<​ ​마치 바다속에 들어와 있는 것 같은착각을 불러 일으키는 대형 수조도 멋지지만찐 바다를 배경으로 한 공연장도 멋지답니다.​이곳에서 시간대별로 공연을 하는데저는 시간 맞춰 돌고래 쇼를 봤어요.귀요미 돌고래들이 여러 묘기를 보여주었는데신기하고 재밌으면서도 한편으론 안타깝더라고요.대자연에서 살아야 할 아이들인데 T_T​아무튼 츄라우미 수족관은 여행 코스에 꼭 넣어야 할의 시그니쳐 같은 곳이랍니다 :D​ ​ 코우리 대교츄라우미 수족관은 섬 북쪽에 위치하고요,아래쪽으로 조금 내려오면 코우리 대교가 있어요.​코우리 대교는 2005년에 개통한에서 가장 긴 해중 도로인데이 도로를 건널 때 양 옆으로 멋진 풍경이 펼쳐져요.​ ​물 색이 어찌나 비현실적인지마치 일부러 물감을 풀어놓은 것 같더라고요.차를 타고 다리를 건너며 풍경을 봐도 좋지만근처에 주차하고 다리 아래쪽으로 내려가바닷물에 발도 담그고 잠시 쉬어가도 좋아요.​물 속을 가만히 들여다 보고 있었는데안에 물고기들이 보일 정도로 물이 맑더라구요.일본여행 때 이런 풍경 볼 수 있는건  뿐!​ ​ 만좌모코우리 대교에서 좀 더 남쪽으로 가면만좌모(혹은 만자모)라고 불리는 곳이 있습니다.​석회암이 침식되어 만들어진 절벽인데요,만명이 앉을 수 있을 정도의 잔디밭이 있어만좌모(만자모)라고 불리게 되었다고 해요.​산책로가 굉장히 잘 되어 있는데우리나라 제주도의 섭지코지랑 비슷한 느낌이랄까?평소에도 바람이 많이 부는 곳이긴 한데옷 잘 여미고 한바퀴 산책하면 좋습니다.​ ​아래가 바로  여행 코스 만좌모!진짜 저 위에 만 명이 앉을 수 있을 것 같죠?절벽 끝 부분은 마치 코끼리의 코 같기도 해요.이걸 보니 파리 근교 에트르타가 생각나더라고요.​ ​날씨도 좋고, 풍경도 멋지고.의 절경 중 하나로 유명하다던데왜인지 그 이유를 단번에 알겠더라고요 :)​ ​ 아메리칸 빌리지 섬의 중부로 내려오면마치 테마파크같은 아메리칸 빌리지가 있어요.이 동네 전체가 휴양지같은 분위기라서여기만 가면 더 여행하는 기분이 들고 그래요.​일단 건물 자체들이 엄청 귀엽고요,흥미로운 물건들을 파는 상점들이 많아요.한 군데 한 군데 구경하다 보면 시간 가는 줄 모름!그리고 사진 찍기 좋은 곳도 많다고용~ ㅠㅠ​ ​실제로 웨스턴들도 많이 방문해서마치 미국에 온 것 같은 기분도 들고 그래요..?상점들만 있는거 아니고 맛집과 카페도 많아서일본여행 중 반나절 정도 시간 보내기 좋답니다.​ ​그리고 여기가 또 일몰 맛집이란 말이죠?오후 쯤 도착해서 귀염뽀짝한 상점들 싸악 구경하고해질녘에는 바닷가 쪽에서 해 지는 거 보면 좋아요.​   ​ 여행 코스 아메리칸 빌리지는야경도 엄청 멋지기 때문에 밤까지 즐겨야 함!조명이 들어오고 난 후 아메리칸 빌리지도 꼭 보세요~​#여행 #일본여행추천​ ​ 국제거리사실  섬의 중심은 남쪽이에요.나하라는 도시에 모든게 모여 있거든요.공항도 이 근처라 여행의 시작을 여기서 하게 되고요.​나하에는 국제거리라는 거리가 있는데여기에 일본여행 기념품을 살 만한 상점들,돈키호테, 맛집, 카페 모든게 다 있답니다.​ ​ 여행을 한다면나하 국제거리는 한 번쯤 꼭 가게 되어 있어요.이곳에 유명한 포차거리도 있는데요,마지막 날 저녁에 맥주 한잔 하기에도 좋습니다.현지 분위기 마음껏 느끼면서 말이죠 >_<​ ​ 슈리성는 현재 일본에 속해 있지만실제로 가보면 일본과 동남아가 섞인 느낌인데요,예전에는 류큐왕국이었기 때문에 그런것 같아요.​류큐왕국은 류큐제도를 영토로 하여왕정체제를 꾸렸던 국가라고 합니다.슈리성은 그런 류큐왕국의 역사를 볼 수 있는 성!이름조차 일본스럽지 않고 독특하죠?​ ​슈리성의 메인 건물은 이렇게 생겼어요.확실히 일본 다른 지역의 성들과는 많이 다르죠?강렬한 레드 컬러가 굉장히 인상적이었답니다.​ ​내부는... 역사적인 내용이 가득한데요..!아는 부분이 거의 없다보니 흥미롭진 않더라구요.그래서 내부는 그냥 호다닥~ 보고 나왔어요.​ ​슈리성은 역사적으로도 의미가 있는 곳이지만높은 지대에 있어 뷰가 좋기로도 유명하답니다.성곽에서 도시를 내려다보니 넘 멋지더라고요 :)​ ​ 체험다이빙지난 번  가족여행을 갔을 땐섬에 들어가서 체험다이빙과 패러세일링을 했어요.​와.. 근데 배 타고 섬에 들어가니까물 색깔이 더 비현실적인 거 있죠?!너무 예뻐서 사진을 얼마나 찍었는지 모르겠어요.​ ​막 다양한 시설이 있는 섬은 아니었고딱 체험다이빙과 패러세일링하기에 최적화된 곳!특이하게도 해변에서 바다까지 걸어 들어가는데너무 얕은 곳에서 체험다이빙을 해서 그런지물고기들을 그렇게 많이 볼 수는 없었어요 ㅠㅠ​  ​배가 끌어주는 패러세일링은 꿀잼!그렇게 무섭지는 않은데 살짝씩 멀미가 나요.같이 탔던 동생은 저 모르게 살짝 토했다는;​ ​ 먹어봐야 할 음식일본여행 땐 먹방도 빼놓을 수 없는데요,에선 특히 스테이크를 먹어야해요.왜냐면... 스테이크가 맛있기로 유명하니까.​미국의 영향을 받아서 그런지..?유명한 스테이크집도 많고 실제로도 맛나더라고요.하... 사진만 봐도 입에 막 침이 고여요~​ ​서양식으로 스테이크를 먹었다면동양식으로 야끼니꾸도 먹어줘야죠 >_<진짜 저같은 밋테리언은 너무나 행복한 식단...♥​마블링 예쁜 소고기를 직화로 구워 먹는데하... 진심 입 안에서 살살 녹더라구요 T_T기름기가 꽤 있어서 많이 먹지는 못하지만...야끼니꾸는 몇 점만 먹어도 행복지수가 막 올라감!​ ​그리고 좀 특이한 우동도 먹었는데요,엄청 큰 고기가 올라가는 우동이었답니다.에서 꼭 먹어야할 것 = 무조건 고기!​ ​우리나라에서 가깝고 안전하고섬 곳곳에 볼거리와 즐길거리도 다양하고맛있는 음식도 많은 일본 ♥그래서 가족여행으로 가기 참 좋은 것 같아요.​가족여행으로 떠날 때에는자유여행보다 패키지가 편한거 아시죠?!특히 부모님 모시고 가거나 아이들 데려갈 땐우리 일행끼리만 함께 이동하고 즐기는프라이빗 패키지를 이용하면 편하답니다.​우리끼리 이용하는 단독 차량,우리가 원하는 일정대로 가는 단독 일정,게다가 우리만 챙겨주는 단독 가이드까지!​보다 자세한 내용은아래 일본스토리 홈페이지를 참고하세요!​▼ 일본스토리일본 패스/티켓,일본 데이투어,일본 패키지,일본 에어텔,일본 호텔/료칸,일본 맞춤여행,벳부/유후인,큐슈,오사카,동경,북해도,,대마도japan.onlytour.co.kr ​ 
가까워서 가볍게 다녀오기 좋은 2박3일일본여행오늘은  자유여행 코스 공유해볼게요. 남쪽에 있어 따뜻한 이 곳은 휴양지이기도한데요.렌트를 해서 다닌다면 좀 더 자유로운 일정으로멀리까지 다녀올 수 있는 곳이기도 합니다.2박3일일본여행이면 중간에 하루만 렌터카를 이용하는 것도 괜찮은 방법이고 아니면 대중교통을 이용하여 나하시내 근방을 구경하기만해도 정말 볼거리가 많아서 시간이 훌쩍 갈거에요.​​  여행은 여름에만 간다고 생각할 수도있는데 우리나라 기준으로 봄가을에 가도 매우 높은 기온의 여름 느낌을 즐길 수 있습니다.무려 10월까지 물놀이가 가능한 곳이라고요.그렇다보니 아이랑 함께 여행하기도 좋았고,친구들이랑 다녀온 일정도 매우 행복했어요.​​​  봄에 여행을 떠나려고 계획하며 알아보니 최저가 검색해보기 너무 귀찮은거죠.근데 여기어때에서 해외여행 최저가 보상제를 하고 있는 걸 발견하고 눈을 빛내며 달려갑니다.​이 최저가보상제가 달려있는 상품을 구매 후더 저렴한 가격을 발견하면 차액만큼, 항공+숙소의 경우 차액의 2배를 포인트로 보상해준다는 사실!​무려 최대 70% 할인 중이라고 하는데요.최저가보상제를 할 만큼 가격에 자신이 있다는 얘기이기도 하겠죠?​​​  뿐만 아니라 항공+숙박을 같이, 편하게 예약하고또 혜택까지 빵빵하게 챙길 수 있는 공동구매 일정도 있어요.​사전신청 3/14 10:00 ~ 3/21 09:59판매 3/21 10:00 ~ 3/28 09:59해당도시 오사카, 도쿄, ​사전신청 인원에 따라 특전이 달라집니다.그래서 다 같이 신청하자는 의미에서 이렇게 미리 포스팅 중!​​​​  2박3일일본여행 예약하러 가기​​​​​  여행 1일차아침 일찍 비행기를 타고 도착!체크인 시간 전이지만 숙소에서 짐을 맡아주니캐리어를 잘 맡겨두고 지상철을 타고 슈리성으로.​저희 숙소는 나하 시내 중심가로 잡았는데요.국제거리와 돈키호테를 걸어서 갈 수 있는 곳이에요.그래서 일단 슈리성을 보고 와서 저녁에는 호텔 근처에서 쇼핑도 하고 맛있는 것도 먹기로 했습니다.​여름 한낮에는 뜨거울 수 있으니 선글라스와 양산 등을 챙겨서 오시는 것이 좋습니다.​ 걸으면서 구경을 하는데 크기가 좀 있는 곳이니입구에서 맵을 꼭 챙겨서 출발하셔야 해요.어디가 어딘지 길을 잃으면 중요한 포인트들을다 못 보고 나오는 수도 있거든요.​저희 숙소에서 슈리성까지는 지상철인 유이레일을 타고 약 7정거장을 갔고요. 내려서 도보로 걷는 시간까지 해서 약 30분정도 소요됐어요.​슈리성역에 하차하시면 되고 내려서 나가면표지판이 잘 되어 있어서 헤매이지 않고 금방찾아가실 수 있어요.​​​​ 슈리성을 잘 구경하고 숙소로 돌아왔습니다.오후 3시 이후부터 룸 배정이 되서 짐을 올려다두고잠깐 침대에 누워서 쉬다가 국제거리 구경하러살살 나가보기로 했어요.​쇼핑과 먹거리 그리고 체험까지 모든 것들이모여있는 곳으로  여행 중 꼭 들려야 한다!라고 말하고 싶은 곳이기도 합니다.​​​ 기념품으로 뭔가 직접 만들면 좋지 않을까?이런 생각이 들었는데 마침 국제거리에서 오르골을직접 만들 수 있는 곳을 찾아서 들어갔어요.노래부터 시작해서 장식까지 모두 고를 수 있고어떤 걸 올리는지에 따라서 가격이 결정됩니다.저희는 고래상어라 시사상을 골랐어요.시사는 의 수호동물이래요.​​ 실제로 누군가가 신고가서 식겁했던 물고기 신발.이런 것들도 있고 개구리 지갑도 있는 등기괴한 상품들도 다양해서 구경하는 재미가 있는국제거리를 한참 걷다가 쇼핑은 돈키호테에서한방에 해서 숙소로 돌아왔어요.​​​ 자유여행 2일차오늘은 렌트카를 찾으러 갑니다.숙소 근처에 있는 곳으로 미리 예약해놨고요.아침부터 저녁까지 약 15시간 정도 이용했나봐요.저희의 목표는 만좌모, 파인애플 파크와 아메리칸 빌리지입니다.​시간과 체력이 되신다면 추라우미까지도도전해볼만해요.​​ 아이랑 같이 가면 재미있는 파인애플파크.여기 가서면 노래가 계속 나오는데 아직도 기억나요.귓가에 울리는 파인애프르~목소리.다녀오시면 제 이야기에 격공감 하실거에요.​ 트램 같은 걸 타고 쭈욱 돌아보는 곳인데요.한국에서는 보기힘든 풍경이 펼쳐집니다.파인애플이 어떻게 자라는지 다들 보실 수 있어요.처음에 여기 왔을 때의 충격을 잊을 수 없습니다.​​  마침 이날 날씨가 너무 좋아가지고 아이랑 같이땀을 뻘뻘 흘리면서 다녔는데 온실이 아닌 야외에이렇게 열대식물들을 볼 수 있는 곳이 있다니완전히 우리나라와 기후가 다른 곳이구나! 라는 걸 실감했던 포인트이기도 합니다.​​​ 그리고 차를 몰고 다시 만좌모 도착!일본 운전은 집중해서 하면 어렵지 않아요.그리고  여행 중 다니는 길은 시내를벗어나면 차가 적어서 여유롭게 다녔죠.​​ 엄청나다 바다를 외치면서 구경하고요.저녁을 먹으러 아메리칸 빌리지로 갑니다.​​ 이 대관람차는 여전하군요!여기는 그냥 분위기가 좋아서 들리는 곳이에요.2박3일일본여행 중 느끼는 미국 감성이랄까요?실컷 놀고 구경하다가 마트에서 장을 잔뜩 봐서렌트카를 반납하고 숙소에 왔습니다.​​ 자유여행 마지막 날에는 몇정거장떨어진 곳에 있는 포켓몬센터에서 아들 인형사고놀다가 비행기를 타고 슝 돌아왔어요.​​  여기어때로부터 소정의 원고료를 제공받아 직접 여행한 경험을 바탕으로 작성하였습니다. 
​​는 일본의 최남단에 위치한 섬으로, 아름다운 해변과 온화한 기후로 유명한 관광지입니다.​​​​ ​ 자유여행 시 렌트카를 빌리는 걸 추천하는데,렌터카 이용 시 여러 가지 장점이 있습니다.​첫째, 이동 시간을 절약할 수 있습니다. 는 섬으로 이루어져 있어 대중교통을 이용하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.렌터카를 이용하면 원하는 곳으로 갈 수 있고, 시간에 구애받지 않고  를 즐기실 수 있습니다.​둘째, 자유롭게 여행을 할 수 있습니다. 대중교통을 이용할 때는 미리 계획을 세우고, 그에 따라 이동해야 하는 경우가 많지만렌터카를 이용하면 일정에 맞춰 원하는 곳을 방문할 수 있습니다. ​셋째, 여러 명이 함께 여행하는 경우 렌터카를 이용하는 것이 더 경제적일 수 있으며, 비용을 절약할 수 있습니다. ​마지막으로 렌트카를 이용하면 짐을 들고 옮기거나, 택시를 타거나,버스를 기다리는 번거로움을 덜 수 있습니다. 렌터카를 이용하면 원하는 곳으로 편리하게 이동할 수 있는 것 또한 장점입니다.​​​ 여행을 계획하고 계신다면,렌트를 한다면 보다 자유롭게 여행을 즐기실 수 있을 거예요.​​​​➡️ 제주패스  렌터카 예약하기​​​​​​ 1일차​[나하공항 셔틀버스 탑승 & 렌터카 픽업]​제주패스를 통해  렌트카 예약하시는 경우,나하공항에서 셔틀버스를 탑승해렌터카 업체로 이동한 후 렌터카를 픽업하실 수 있어요.​ 렌트카 인수 이후,본격적으로  자유여행을 즐겨봐야죠!​​​​  ​[국제거리]​국제거리는 나하 시내에 위치한 쇼핑 거리로, 다양한 상점과 레스토랑이 있습니다.스테이크, 라멘 등 먹을거리가 많아서이 곳에서 끼니를 해결해도 좋습니다.​혹은 국제거리에서 쇼핑도 가능한데, 쇼핑지로 유명한 돈키호테를 비롯해소금과자, 자색고구마, 오리온 티셔츠 등 기념품은 모두 국제거리에서 구입이 가능합니다.​식사도 하고, 쇼핑도 즐기며나하 시내에서  자유여행 첫날 일정을즐겨보세요!​​​​ 2일차 - 북부  ​[츄라우미 수족관]​츄라우미 수족관은 세계 최대의 수족관 중 하나로, 그 안에서 상어, 가오리, 해파리 등 다양한 해양 생물을 볼 수 있습니다.​​​​​ ​[비세 후쿠기 가로수길]​아름다운 해변과 가까이 있는 가로수길,비세 후쿠기 길에 들려 휴식을 취해봐도 좋습니다.​ 에는 아름다운 해변이 많은데,해수욕, 스노클링, 서핑 등 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있습니다.​​​​ ​[만좌모]​만좌모는 깎아지른 듯한 절벽이 있는 해변으로, 에서 가장 아름다운 해변 중 하나로 꼽힙니다.​​​​​  ​[아메리칸 빌리지]저녁에는 아메리칸 빌리지에서 저녁을 먹어도 좋아요.아메리칸 빌리지는 2차 세계 대전 후 미군 기지였던 곳으로, 현재는 미국식 음식을 즐길 수 있는 곳이자 아름다운 석양으로 유명합니다.​저녁에는 석양을 보며 맥주를 마십니다. 아메리칸 빌리지는 석양이 아름다운 곳으로, 석양을 보며 맥주를 마시며 여유를 즐기기에 좋습니다.​2일차  의 마무리로아메리칸 빌리지에서 석양과 함께 감동적인 순간을맞이해보세요!​​​ 3일차 - 해양 액티비티 ​[해양 액티비티]​는 깨끗하고 투명한 해변에서해수욕을 즐기기 좋은 휴양지로,즐길만한 해양 액티비티도 많은 편입니다.​​​​  ​스노클링​의 맑은 바다에서 형형색색의 물고기와 산호초를 볼 수 있으며,구명조끼를 착용해 바닷속을 탐험해 보세요!​​​​ ​다이빙​의 수중 세계를 더 자세히,그리고 가까이에서 보고 싶다면 다이빙을 추천합니다.체험 다이빙은 별다른 자격증 없이,현지에서 안전교육을 받고 진행할 수 있습니다.​​​ ​패러세일링​하늘과 바다 위에서 의 멋진 전망을 즐길 수 있습니다.​​​​​​ 4일차​   ​[치넨 미사키 공원]​ 남부에 위치한 공원으로,삼면이 바다로 둘러싸여 있으며태평양 바다를 한 눈에 볼 수 있는 장소입니다.​삼면이 바다로 둘러쌓여 있어일몰과 일출 모두 감상할 수 있으며,밤에 별을 보러 가기도 좋은  입니다.​​​​​  ​[쿠루쿠마]​ 남부에 위치한 태국 음식점으로해변 전망과 함께 즐길 수 있는 태국 음식으로 유명합니다.​쿠루쿠마 인기 메뉴로 팟타이, 똠양꿍, 카레가 있으며팟타이는 태국의 대표적인 볶음 누들로새콤달콤한 맛이 특징입니다.똠양꿍은 얼큰하고 시원한 맛이 나는 국물요리이며,쿠루쿠마에서 인기있는 메뉴 중 하나입니다.​​​​  ​​[우미카지 테라스]​ 나하 공항에서 차로 15분 정도 거리에위치해있는 복합 쇼핑몰로,이탈리아의 친퀘테레와 그리스 산토리니와도닮은 하얀 건물들이 모여있는 모습이 특징입니다.​시원한 바닷바람을 즐기며 예쁜 의 바다를한 눈에 담기 좋은   중 하나로,마치 지중해에 온 듯한 기분을 느낄 수 있습니다.​​​​​​오늘은  를 공유해봤어요. 여행도 제주패스와 함께해보세요!​ 일본렌터카 | 제주패스렌터카 일본렌터카 항공 숙박 워케이션 카페패스 맛집 ESG 빠른검색 이벤트 고객센터 일본렌터카 메인 배너 이전 다음 이전 다음jprentcar.jejupass.com ​​​​모든 여행의 시작, 제주패스 
펜데믹 이후에 처음 오는ㅜㅜ  얼마나 변했을까? 우선 항공권 구매 부터(가끔 는 렌트카 부터 먼저 예약 해야 한다는 분들이 계신데, 동시에 진행 하는게 가장 좋고, 항공권도 구하기 힘든 요즘 항공권을 먼저 예약하시는 것이 맞는것 같아요)  사실  렌트카 예약은 믿는 구석이 있거던요​바로 에세이 여기는 항상 차량이 넘쳐요. 아마 대형 업체들 거의 모두 계약해서예약 대행 해서 그런듯 해요.​차종도 다양하고 가격도 다양해서 고를 수 있어서 추천 드리는 이유 입니다​ 렌트카 예약도 사실 노하우가 필요한데90%이상이 예약 넣고 나면 다음날 재고 없다, 있다로 연락이 오거던요​그런데  에세이는 예약 넣고 바로 확정서 날라와요​실시간 검색이라 그런듯예약은 아래 링크에서​www.okinawa-essay.com​  ​자!  렌트카 예약 끝내고 여행 날짜만 기다리면 끝!   렌트카로 둘러 보는 동해안 카페, 맛집 코스 추천.  푸른 동굴 다이빙 도착 첫날 부터렌트카로 본격적인 맛집부터 카페까지 코스 정리​유명 관광지 코스는 거의 다 돌아봤고나의  렌트카 여행의 목적은​맛집카페그리고 다이빙바다바다바다코스 나하 국제 공항에 도착 하자 말자 렌트카 수령하러 고고 렌트카 수령은 아주 간단해요​국내선 1층으로 나가면 도로 한복판에 (서울의 버스 정거장 처럼 도로와 도로 사이에 렌트카 정거장이 있어요)​​예약하신 회사로 찾아 가는 거구요( 에세이를 찾는게 아니라  에세이를 통해서 예약된 렌트카 업체를 찾는 겁니다)​이렇게 건널목을 건너면  쨘..  트래블 렌트카. 우리가 예약한 곳입니다글로벌 기업 버짓 렌터카에 인수 되었다고 하던데, 아직까지 로고 등은 그대로 사용 중이었어요 사진의 장소로 이동 하면 렌트카 회사의 무료 셔틀 버스가 옵니다. 그리고 예약자 이름만 말하면 태워줘요.트래블 렌트카는  에세이 예약이라고 하면 태워 주더라구요차량 인수 끝!!​어떤 차량일까요? 그것은 밑에서 확인!! 점심 시간이라 우리는공항 바로 옆 우미카지테라스에 잠시 들른 후나하 시내에 있는 미노사쿠 라는 메밀 소바 집으로 향했어요.   여기는 예전에 국제 거리에 있던 집인데코로나때 일단 문을 닫았다가 (망했었대요)기적적으로 부활하여 지금은 나하 시내로 이사를 했습니다(위치가 궁금 하시면 댓글 달아 주세요)​맛있게 냠냠!! ​배부르게 먹었으니   에세이에서 소개하는 카페 두 군데가 같은 장소에 있어서…그리고 경치가 너무 아름다워서​첫번째목적지로 결정​두둥​바로 니코 아리비라 호텔이 있는 바로 그 장소!!  니코 아리비라 1층에 있는 아리아카라​먹어 본 사람만 안다역시 에세이 추천은 믿을 수 있어요.​혹시 에세이 사이트 운영자가 쉐프 출신? 단언하건데 에서 가장 케익이 맛있다고 자신 있게추천 드려요​그리고 커피도 향과 맛이 너무 좋아요(가성비는 깜놀. 호텔인데 이 가격? 서울 시내 왠만한 디저트 카페 보다 싸요)  ​니코 아리비라 앞 바다도 너무 아름다우니 꼭 인생 사진 많이 찍어서 오세요.  우리는 니코 아리아카라에서 케익과 커피를 마신 후 사진 찍고 난리 법석 후걸어서 바다를 산택해서​다음 행선지 까지 도보로 이동 했어요​주차는 아리아카라에서 주는 3시간 무료 주차 도장으로 끝~주차장에서 뽑은 주차권을 아리카라 계산대에서 보여 주면 도짱 찍어 드립니다​다음 목적지는 아리아카라 바로 옆에 있는​호시노리조트 반타 카페  에메랄드 빛 바다가 한눈에 들어 오는 야외 카페라고 보시면 됩니다​우리가 간 날은? 시간은 바다 물이 다 빠져서 조금 삭막 했지만, 그래서 이국적인 분위기에 대 만족  ​ 렌트카 여행을 이제 끝내도 될 정도로 우리는 기분업!업!업! 첫째날은 이렇게 맛집과 카페를 둘러 보고 친구들과 아메리칸 빌리지 호텔 근처를 배회​​드뎌 둘째날!!에 와서 이거 안 하면 정말 초보 여행자물을 싫어 하시는 분먹는 생선 외에는 물고기가 다 싫은 분들​사는 동안북극의 오로라의 천국 같은 바닷속그리고 은하수는​꼭 보고 체험해야 한다고 생각 하는 일인입니다  수영을 잘하고 못하고 전혀 관계 없고 어린이들도 할 수 있는 푸른 동굴 다이빙 그리고 스노클링​예약은 역시  에세이렌트카 예약과 함께 하면 일인당 5천원 할인 받아요. 개~이득​이것 보세요. 얘들을 어떻게 사랑하지 않을 수가 있나요?​니모 발견 ㅜㅜ푸른 동굴에서 니모를 보기는 하늘의 별따기운이 좋아서 니모 발견 후 숨쉬는거 잊어 버려서죽을뻔 ㅋㅋㅋ  우리는 다이빙 2회로 신청 했어요​12시 30분 예약20분 전에 푸른 동굴 주차장으로 집합하고  에세이가 알려 주는 장소로 이동.한국말 잘하는 일본인과 몰디브 출신의 다이버가  에세이와 오랫 동안 같이 일하신다고 하시더라구요​스노쿨링은 좋은데, 다이빙을 추천 드려요. 숨만 쉴수 있으면 누구라도 참여 가능 ㅋㅋ​아참..6개월 이내 수술을 했거나, 호흡기 장애가 있으면얄짜 없이 예약 안돼요…​안전이 최고래요​다이빙 2회 세트 상품은 총 4시간 동안 진행 했는데또 하고 싶었지만 체력 방전 ㅋㅋ  피곤해서 서로 운전 안하려고 징징 짜다가결국 제가 운전혼다 N박스로 빌렸는데, 이거 경차 맞아?  너무 이쁘죠…경소형차는 톨게이트 비용도 저렴하고 기름도 진짜 안 먹어요.​저희 처럼 쫄래 쫄래 돌아 다니실 분들은 경차 혹은 아쿠아 피트 등을 추천 드려요   렌트카 여행 둘째날 까지의 일정을 먼저 공개했는데시간 날때 후속 편 올릴게요  ​  ​#렌트카 #렌트카추천 #렌트 #렌트카예약 #코스 #푸른동굴​​​​​​  ​​​ 
 마키시시장국제거리 맛집안녕하세요 오늘은  여행 포스팅입니다. 여행 코스를 짜시는 많은 분들께서일정의 대부분을  남부, 나하에서 보내실텐데저도 국제거리 쪽에 숙소를 잡고 있다보니이 근처에서 가장 많은 시간을 보냈습니다. 그 중 필수코스인 마키시 시장 다녀온 후기와여기서 먹은 간식들에 대해서 리뷰하겠습니다 :) 마키시 시장 영업시간오전 8시 ~ 오후 10시(입점매장별 상이)마키시 시장2 Chome-7-10 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 에 있는 시장 중에서 가장 큰 규모입니다관광객도 현지인도 많이 찾는 장소이며기념품, 식품 등 다양한 물건을 취급하는 곳입니다 시장 안에 드럭스토어도 있고 편의점도 있었습니다천장이 설치되어있는 시장이다보니 만약 비가 와도편하게 둘러볼 수 있다는 장점이 있습니다.​일본 대도시의 상점가보다는 사람이 훨씬 적었습니다.어쩌면  겨울 여행의 장점은 다른 곳에 비해서관광객이 적다는 점일 수도 있습니다. 시장에서 뭔가를 사야겠다는 생각으로 간 건 아니고구경하다가 먹을만한 간식이 있으면 먹기로 했습니다.저희 가족 다 현지 시장 구경을 좋아하다보니가족 여행 갔을 때 가장 좋은 코스가 시장입니다 ㅎㅎ​스타프룻이 있었는데 실물로는 처음봤습니다는 남쪽이라 따뜻한 곳에서 재배가 가능한망고 라임 스타프룻 파인애플 등이 유명합니다. 착즙으로 바로 내려주는데 저는,,, 신 걸 못 먹습니다얼마나 못 먹냐면 레모나도 힘들게 먹는 정도라서저 빼고 다들 맛있게 먹었습니다 🥲 한국에서는 떡 일본에서는 모찌독특한 모양으로 판매하는 떡이 있어서 찍어봤습니다우리나라 떡보다 조금 더 무른 느낌이 있습니다 다음으로 들러본 곳은 떡, 빵 등 다양한 것을 판매하는 곳이었습니다. 찾아보고 간 곳은 아니지만 검색해보니 구글 평점은 높습니다. Hokama Confectionary3 Chome-1-1 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 국제거리나 마키시시장은 한국인이 많이 찾아 그런지우리나라말로 설명을 써둔 곳도 있었습니다흑설탕, 자색고구마 등 에서 유명한 재료로만든 떡이 있었는데 먹어보진 않았습니다  우리나라 물가가 너무 올라서 그런지 몰라도일본은 상대적으로 물가가 크게 오른 것 같진 않습니다떡이 맛있어 보였는데 먹지 않은 이유는…다른 맛있는 것도 너무 많았기 때문입니다. Matsuhara Confectionary2 Chome-9-9 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 다음 목적지는 마츠바라야 제과알고 찾아간 곳은 아니고 검색하다가 도너츠가 있다고 해서 갔습니다. 이걸 먹어보고 싶었는데 이름은 사타 안다기사타 = 설탕, 안다기 = 기름 + 튀김설탕 도너츠라고 생각하시면 됩니다.サーターアンダギー 로컬 푸드 중에 하나로,해외에서도 유명한 오니키나와 간식입니다. 우리나라 도너츠 만들듯이 제조되고 있습니다.도너츠 튀길 때의 고소한 향기가 장난아닙니다.반죽을 기름에 저온에서 튀기는 방식인데가격도 저렴하고 먹어볼만 한 것 같아 구매했습니다. 우리나라 시장에 있는 제과점 느낌이 나는 곳입니다.새삼 한국 빵 물가 너무 비싸다는 생각이 들었습니다.맛있고 비싸면 다행이기라도 하지,,,개노맛 파리바게트는 어떻게 SPC의 각종 이슈에도안 망하고 있는지 알 수가 없습니다ㅋㅋㅋ  2-chōme-8-35 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본2-chōme-8-35 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 다음으로는  국제거리 맛집으로 꽤 유명한 오니기리인 포크타마고를 먹으러 왔습니다언젠가 유행했던 접어서 만드는 김밥처럼의 포크타마고 역시 접어서 만듭니다. 웬만하면 웨이팅이 없었던  여행인데여기서는 사람이 꽤 많아서 기다려야했습니다.하지만 만드는 게 빨라서 20분도 안 기다렸습니다.  영어 중국어 메뉴가 있는데 한국어가 없다..(제가 못 찾은 걸 수도 있습니다ㅎㅎ)한국 김밥처럼 들어간 재료에 따라서 가격이 달라서취향따라서 먹으시면 됩니다.  간식삼아서 먹으려고 온 거라서 하나만 시켜보았습니다.사람이 많아서 대기표 7번을 받고 기다렸습니다.우리나라 편의점 김밥 정도의 저렴한 가격입니다.  매장이 협소하여 옆에 음식 먹는 공간이 따로 있습니다.포크 타마고는  내에 체인이 몇 군데 있지만국제거리 마키시시장이 본점입니다.  이런 거 먹을 때마다 입이 짧은 게 한입니다...여행 와서 많이 먹을 수 없다는 것만큼 슬픈게 없습니다.그래서 여러명이 여행 갈 때 정말 좋습니다 구성은 포크타마고 구성은 아주 간단했습니다.김, 밥, 스팸, 계란, 마요네즈, 새우튀김제가 먹은 건 에비 포크 타마고라서 새우튀김만 있고다른 걸 주문하면 속 재료가 엄청 많은 것도 있습니다.​평가하자면 가격 생각하면 괜찮은 것 같습니다.이 정도면 가성비 한 끼 식사라고 해도 될 듯합니다.근데 집에서 만들어 먹어도 이 맛이 날 것 같습니다 😊 밥을 먹으면서 사타 안다기도 같이 먹어봤습니다.생긴 건 우리나라 팥도너츠인데 속에 든 건 없습니다.속에 뭔가 들어가있으면 진짜 존맛일 것 같은데,,,🧐 자색고구마랑 검은깨맛을 구매했는데각 재료의 맛이 엄청 강한 건 아닙니다.여기에 자색 고구마 앙금이나 크림 같은 거 넣으면제대로일 거 같은데,,, 식감이 너무 퍽퍽합니다. 치킨도 닭가슴살만 먹을 정도로 퍽퍽한 걸 좋아하지만밥 먹고 빵까지 퍽퍽한 걸 먹으니 좀 심해서 앞에 있는 자판기에서 마운틴옐로를 구입했습니다.마운틴 듀같은데 맛도 뭔가 비슷한 느낌입니다. 우유랑 먹으면 최고의 조합일 것 같은 맛설탕 도너츠라는 이름 때문에 엄청 달 줄 알았는데그건 아니고 생각한 것보다 담백했습니다.이것도 점바점이 있을 것 같아서 다른 제과점의사타 안다기는 어떤지 궁금했습니다.  뭐 하나 얻어 먹을 게 있나 싶어 온 고양이먹는 곳 앞에 자리 잡고 앉아있는데 너무 귀엽습니다.이제 식후경이니 마저 마키시 시장을 돌아봤습니다.  실내 시장이라서 아주 다니기 편하고설령 비가온다고 해도 관광하기 좋을듯합니다.주변에 돈키호테가 있긴 하지만돈키에서 팔지 않는 것들이 많아서여기도 기념품 사러 오기 좋습니다.  읭,,, 싶은 어머니의 취향 ㅎㅎ제 서타일은 아닙니다  와 류큐왕국이 시샤가 유명해서 그런지시샤(시사) 모양의 기념품이 많았습니다.저희도 몇가지 가져왔는데  쇼핑포스팅에서한 번에 리뷰하도록 하겠습니다.  싱싱한 해산물도 있었고,다음에 다시 온다면 에서 에어비엔비 해서해산물 요리 직접 해먹어 보고 싶었습니다.  다양한 볼 거리가 많았던 마키시 시장,그리고 시장에서 먹을 수 있는 먹거리들까지, 여행 코스 마키키시장 리뷰는 여기까지입니다.다음 포스팅에서 뵙겠습니다 :)​간편하게 보는 일본 여행 준비 정보아래 인스타그램에서 확인하세요 😎 ​ 
얼마전 다녀온  여행은 짧지만 알찬 일정으로 가족여행으로도 한번쯤 다녀오고 싶은 시간이었다. 물놀이 하기 좋은 여행지 하면 동남아가 먼저 떠오르지만, 동남아 휴양지는 비행기로 최소 4시간 이상은 걸리는 반면 고작 2시간여의 짧은 비행시간으로 바캉스를 즐길 수 있는 는 매력적인 선택지일 수 밖에!​​​  여행 츄라우미 수족관 ​뚜벅이 여행자를 위한 렌트카 코스 추천글/사진 : 에피그러면서도 맛있는 일본 음식이나 쇼핑까지 함께 즐길 수 있으니 친구, 가족, 연인 누구와 떠나도 행복한 여행지라고 할 수 있겠다. 오늘 포스팅에서는 못다 풀어냈던  여행 이야기를 마저 소개해보려고 한다.​​​ ​  렌트카 여행 1일 코스국제거리 - 만좌모 - 코우리대교 - 츄라우미 수족관 - 아메리칸 빌리지 ​ 류보백화점1 Chome-1-1 Kumoji, Naha, Okinawa 900-8503 일본만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본코우리대교Sumuide, Nago, Okinawa 905-1635 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​ 만좌모​는 여러모로 일본 본토(어차피 일본도 섬나라인데..!)와는 거리가 있다. 물리적 거리도 떨어져있고 세로로 긴 섬에, 대중교통이 있기는 하지만 대중교통만으로 도쿄나 오사카, 후쿠오카같은 대도시처럼 촘촘히 곳곳으로 가기는 어렵다.  렌트카 여행을 고려하는 분들이 많은 이유다.​​​ 코우리대교​특히 공항과 가까운 시내인 국제거리와 북부 가볼만한곳 - 만좌모, 코우리대교, 아메리칸 빌리지, 츄라우미 수족관 등 - 은 거리가 꽤 떨어져있어서 차가 없으면 이동이 불편하다. ​​​ 아메리칸 빌리지​그럼에도 내가 렌트를 하지 않은 것은 짧은일정을 쪼개서 물놀이와 해양스포츠, 섬투어 등을 즐기고 하루정도만 바짝 랜드마크에서 사진찍고 둘러보고 오고 싶었기 때문이다. 렌트 비용은 차치하더라도 차를 빌리고, 좌우가 바뀐 운전에 적응하는 것 자체가 부담이 아예 안 되지는 않으니까.   렌트카 여행의 장점/단점장점은 기동력 확보와 자율성에 있다고 생각한다. 내가 가고싶을때, 가고싶은 곳에 갈 수 있는 것. 이만한 장점이 또 있을까! ​그렇다면 단점은 뭘까. 나는 운전에 대한 피로도를 꼽고 싶다. 나하 시내의 호텔은 주차장이 없는 곳도 꽤 있는데다가, 나고 등 좀더 한적한 곳의 리조트는 주차가 편해도 한번 들어가고나면 차를 쓸 일이 많지는 않은 듯하다. ​​​ 유투어버스 선택한 이유나와 친구는 좌우가 바뀐 상황의 운전은 별로 해 본 적이 없었다. 그것만으로도 부담이 큰 상황에 일정이 골든위크랑 겹쳐서 차가 많을 것이라는 말까지 들었겠다, 도로에서 에너지를 낭비하고 싶지 않다는 것으로 의견을 모았다. ​그래서 버스투어를 알아보았는데 유튜어버스의 북부 버스투어가  판매수/리뷰수량이 1위더라. 스마트스토어 후기도 많고, 10년이상 꾸준히 운영하는 곳이라 전문성이 있을것이라는 생각이 들어서 더 고민하지 않고 선택했다. ​​​ 현지 거주 15년 이상의 베테랑 가이드님이 이동시간이 길어질때마다 여행지 정보와 역사적 기원, 문화 등에 대해 설명해주시는 점도 좋았다. 아무래도 개인이 그냥 여행하는 것 보다는 정보를 알고 보니까 더 기억에 남는 것도 많고 유익했다.​​​ 만좌모, 코우리대교, 아메리칸비리지의 코스는 지난번 글에서 소개했으니 오늘은 이번  여행의 핵심이라고 할 수있는 츄라우미 수족관을 좀더 상세히 살펴보기로 하겠다.​​​ 이유는 유투어버스 북부투어 상품 가격 안에 츄라우미 수족관의 입장료가 포함되어있기 때문이다. 츄라우미 입장료는 개인이 방문하면 2만원대로 결코 저렴한 가격이 아닌데 무료로 포함해주시다니 완-전 이득이라는XD​​​ 그리고 모든 투어 코스를 계속 함께 움직였다면 조금 불편함도 있었을텐데, 설명은 이동 구간에서 다 해 주시고 목적지에서는 자유시간이라 편했다. 알아서 편하게 둘러보고 사진도 찍고, 정해진 집합 시간에 모여서 이동하고 또 자유시간을 가지면 된다.​​​ 입구에서 티켓을 배부받고 바로 달려가서 오키쨩 돌고래쇼부터 관람했다. 단체로 함께 이동하는것이 아니라 수족관 부터 보고 싶은 분들은 수족관부터, 우리처럼 돌고래쇼부터 보고 싶은 분들은 돌고래쇼를 부면 된다. 이거슨 마치 자to the유 여행!​​​ 오키짱 점ㅡ프!​ 펄쩍펄쩍 뛰고 애교도 부리는 귀여운 오키짱을 보며, 절대 누르지 않겠다고 다짐했던 카메라의 연사버튼을 얼마나 눌러댔는지ㅎㅎ 신남이 채 가시기도 전인데 이번에는 거북이다.​​​ 거북이 귀여워........밖에서는 세상 느림보인데 물속에서는 진짜 빠르고 부지런하다. 여기서도 귀엽다 감탄을 잔뜩 하고​​​ 거북이집 옆에는 매너티집이 있다. 귀여운거 옆에 귀여운거 옆에 귀여운거라 행복감이 가실줄을 모르는 이곳은 츄라우미 수족관...♡​​​ 매너티는 바다소의 일종으로, 옛 유럽인들이 인어로 오인한 생물일수도 있다는 재미있는 이야기가 전해지는 동물이다. 통통하고 동그란 모습이 무척 귀엽고, 느긋하게 헤엄치는 매너티를 보고있자면 세상 근심 걱정이 사라지는 기분.​​​ 스쿠버다이빙 할때나 가까이서 볼 수 있었던 신기하게 생긴 불가사리등을 더 가까이서 만나볼 수 있는 공간도 있고,​​​ 오 스쿠버다이빙 이야기하니까 수족관 안에서 청소하던 다이버님이 손인사를 해 줬다ㅎㅎ 잠시 이 일을 아르바이트로 해보고 싶다고 생각했다.​​​ 스쿠버다이빙 장비를 메고 수족관 안에 들어가서 고래상어와 만타 가오리등과 함께 헤엄치는 모습을 보니까 정말 평화롭고 좋아보였다. 조금 무서우려나?  스쿠버다이빙을 할때마다 다이빙을 하지 않는 가족들도 이런 풍경을 함께 볼 수 있으면 좋겠다고 생각하곤 하는데 재현이 잘 되어있는 수족관에 가보는 것도 좋겠다 싶다. ​​​ 바닷속에서 만나면 좀 무서울 것 같은 바다뱀 특산물인 하브뱀 술에 들어가는것과는 다른 종이겠거나~생각하며 지나쳤다. ​​​ 얘네는 나하 시내 돌아다니다보면 기념품 숍에서 자주 만나볼 수 있는데 어째 인형보다 훨씬 가늘어서 빵!ㅎㅎ​​​ 그리고 대망의 하이라이트는 역시 고래상어와 만타가오리가 헤엄치는 쿠로시오 바다. 초대형 수조는 기내스북에 등재될 정도로 어마어마한 규모를 자랑한다.​​​ 수조가 얼마나 큰지 이 앞에선 사람들이 마치 레고 정도의 크기로 밖에 보이지 않는다. 수조는 엄청나게 크고, 그 앞으로 비스듬하게 내려오는 경사로를 따라 걸으며 관람할 수 있어서 사람이 많아도 어느 각도에서나 잘 보인다.​​​ 고래상어는 원래 세마리였는데, 두마리가 죽고 이제 한마리만이 남았다고 한다. 고래상어와 엄청난 수의 다양한 어종의 물고기와 만타가오리가 함께 헤엄치는 풍경은 장관이다. ​​​ 어떻게 인공적으로 이런 풍경을 조성할 수 있었는지 다시 봐도 감탄만 나오는 풍경.  여행에서 가장 기억에 남는 순간은 고래상어 밥주는 시간이었다(!)​​​ 츄라우미 수족관은 4층부터 점점 내려올수록 수심이 깊어지는 컨셉으로 구성되어 1층은 심해 여행 컨셉이다. 마지막으로 사람손이 닿지 않는 깊은 바닷가에 살고있는 신기한 생물을 만나보며 물속 세상 탐험도 마무으리​​​ 나올때 어떤 기념품을 살까 고민하다가 500엔짜리 해양생물 가챠를 뽑았다. 가챠치고 비싸다고 생각했는데 뽑고나니 디테일이 좋아서 마음에 쏙 들었다는 후문. ​​​   여행 계획하는 분들 중 렌트카여행과 뚜벅이 사이에서 고민이 된다면, 북부 필수코스를 하루에 둘러볼 수 있는 알차고 경제적인 유투어버스를 추천해드리며 오늘 포스팅은 여기서 마친다:D​​​  ​​​ 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유여행 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 🔺️  여행 필수코스 렌트카 없이 둘러보기 ​​​ 🔺️ 에피의 여행 인플루언서 홈에 놀러오세요​​​​  #여행 #뚜벅이여행 #렌트카여행 # #렌트카코스 #버스투어 #북부 #츄라우미수족관 #츄라우미 #츄라우미수족관 #가족여행  
이번 포스트에서는 의 대표적인 여행 코스인 만좌모에 대해 써보려고 합니다. ​만좌모는 만좌모를 잘 모를 때에도 어디선가 사진으로 봤던 곳인데요. 의 대표적인 여행 코스인 만좌모에 언젠가는 꼭 가봐야겠다는 생각을 하고 있었어요. ​그런데 그 꿈이 실현되는 순간이 왔습니다.​만좌모를 저와 함께 같이 가보시죠!​​​​  ​​​ ​ 만좌모(万座毛)​​주소: Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본(〒904-0411 沖縄県国頭郡恩納村恩納)​영업시간:  오전 8시 ~ 오후 7시​맵코드:  206312038*55​​만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​​​ 万座毛 第1駐車場2767 Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본万座毛 第２駐車場2886 Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​주차를 하고 만좌모 건물로 걸어갑니다. ​만좌모가 있는 건물 옆이 제1주차장인데, 여기에 주차할 자리가 없을 경우에 제2주차장으로 이동해야 합니다.​2주차장에서 만좌모가 있는 건물까지는 400m 떨어져 있으며 도보로 약 5분 정도 걸립니다. ​ ​이쪽 문으로 들어가면 됩니다.밖이 좀 더웠는데 안으로 들어가니 시원하네요. ​​ ​입구에서 쭉 앞으로 가야지 만좌모로 들어갈 수 있는 곳이 나옵니다.​만좌모 일대를 도시려면 대략 30분 정도는 걸리는데 미리미리 화장실을 다녀오면 좋을 거 같아요. ​​ ​기념품 샵도 있고  전통 복장을 전시해 놓은 곳도 있습니다. 여기서 전통복 입기 체험을 할 수 있는지는 모르겠어요.​​  ​언어를 한국어로 바꾼 다음에 입장권을 구매하시면 됩니다. 성인 1명을 누르고 100엔을 넣으니 입장권이 나오네요.​​ ​되게 귀엽게 생긴 입장권입니다.정확히는 관람권라고 적혀져 있습니다.​​  ​밖으로 나가기 전에 작은 전시관이 있길래 둘러봤습니다.​만좌모의 역사에 대해 설명이 되어 있고, 만좌모 인근에서 채집한 조개도 전시되어 있었습니다.​포토존도 있네요. ​​  ​어디로 가는지 다 안내가 되어 있습니다.안내된 방향으로 걸어가시면 돼요. ​멀리 바다가 보이는 거 보니까 이쪽으로 가면 만좌모를 볼 수 있을 거 같습니다. ​​ ​이 나무는  어디를 가든지 볼 수 있는 나무예요. 관광지를 갈 때마다 이나무가 있었습니다. ​바람을 맞으며 산책길을 천천히 걸어가 봅니다. ​​  ​멀리 코끼리 모양을 한 게 보입니다.저게 만좌모인가 봐요. ​달랑 만좌모 하나만 봤으면 뭔가 아쉬웠을 텐데요. 만좌모 주변으로 산책로도 잘되어 있어서 돌아보는 재미가 있었습니다. ​이제 산책로를 걸어볼게요.​​ ​천천히 산책길을 걷고 있으니 무슨 제주도에 있는 올레길을 걷는 듯한 기분이 들었습니다.​​ ​산책길 옆으로는 급경사이니 너무 끝 쪽으로 붙지 않도록 조심하세요.​ ​만좌모를 보고 돌아오는 길에 멋진 바다도 볼 수 있었습니다. ​경치가 꽤 멋지죠?이따가 바다가 보이는 너머로 이동할 건데 이동할 도로를 미리 보게 되네요. ​바닷물 색깔이 그라데이션 처리되어 있습니다.남색에서 파란색 다시 에메랄드 색까지 색이 이어져 있었습니다.​​  ​조금 옆으로 이동했는데  이곳에서는 바위 틈으로 바다를 볼 수 있었습니다. 영상으로도 담아봤어요. ​​ ​조금 더 이동해서 만좌모 건물로 들어왔습니다.​들어오니 만좌모 건물 2층으로 연결되네요.만좌모 건물 2층에는 카페와 식당이 있었습니다.어떤 식당들이 있는지 맨밑에 링크를 걸어 놓겠습니다.​여기서 간단하게 요기를 해도 괜찮을 거 같습니다.  ​​​  ​  ​만좌모를 잘 둘러봤네요.​입장료가 100엔인데 그렇게 부담되지 않은 가격인 거 같습니다.​에 오시면  필수 여행 코스인 만좌모를 한번 둘러보시는 건 어떠하신가요?​​​  ​​​​<만좌모 2층 카페>​https://blog.naver.com/zintea/223000564950 만좌모 맛집, 카페 파라유이만좌모 산책로를 한 바퀴 도니 목이 마르네요. 점심은 편의점 도시락을 미리 사놔서 도시락은 이따가 먹고 ...blog.naver.com ​ 
4박 5일 일본  자유여행 코스  코로나 이후 첫 해외여행으로 일본을 방문했는데요 오랜만에 떠나는 해외라 기대감도 많았고 즐거움도 컸던 것 같습니다. 4박 5일 코스로 다녀온  자유여행에서 우미카지 테라스, 국제거리, 만좌모, 츄라우미 수족관, 아메리카 빌리지 등을 둘러보았습니다.  일본  여행은 처음이라 주요 관광지와 투어 상품 위주로 코스를 계획했습니다. 렌트를 하고 구석구석 돌아다닐 수도 있었지만 아는 정보도 별로 없었고 길도 잘 모르기 때문이었어요.​​​ 대표적인 관광지를 둘러봐야 했기에 딱히 렌트할 필요도 없었던 것 같은데요 그럼 4박 5일 일정 간략히 공유해 드립니다.​ ▶ 1일차 : 나하공항 → 우미카지 테라스 → 나하시(호텔체크인) → 국제거리(고쿠사이도리)▶ 2일차 : 슈리성 → T 갤러리아  → 현립박물관, 미술관▶ 3일차 : 북부1일투어 (만좌모 → 코우리섬 → 츄라우미 수족관 → 아메리카 빌리지)▶ 4일차 : 아메리카 빌리지 → 나하시 → 국제거리 쇼핑▶ 5일차 : 나하공항 → 인천공항​ 첫날 공항에 내려 버스를 타고 나하공항 근처에 있는 관광지 우미카지 테라스로 이동했습니다. 20분이면 도착한다는 곳이었는데 주말이라 그런지 길이 조금 밀려 40분이 넘게 걸렸습니다.​이동 방법은 다음 포스팅 때 자세히 설명드리겠습니다.​​​ 우미카지 테라스는 나하공항 바로 옆에 있어 시내로 들어가기 전  여행 코스로 처음에 방문하기 좋은 관광지에요. 온통 하얀색 건물들로 눈부신 섬에 예쁜 카페, 식당이 몰려 있고 아름다운 바다 전경을 볼 수 있었습니다.​버스에 내려면 바로 옆에 전망대가 있어 바다가 보입니다. 물이 많이 빠져 백사장이 드러났지만 중간에 보이는 물색이~~ 완전 미쳤습니다. 정말 깜짝 놀랐는데요 에메랄드빛 색감이 장난 아니더라고요.​​​ 카페에서 커피와 밀크셰이크 한 잔씩 먹었는데 정말 맛있었어요. 일본 여행은 절반이 먹방이라 할 만큼 맛있는 음식이 많은데 같은 음식이라도 왠지 해외에서 먹으면 더 맛있는 건 기분 탓이겠죠?? ㅎㅎ​​​ 다시 버스와 유이레일(모노레일)을 이용해 나하시로 들어와 호텔 체크인을 하고 잠시 쉰 후에 국제거리(고쿠사이도리)로 나왔습니다.​​​ 고쿠사이도리는 나하시의 중심 번화가라 할 수 있는데 호텔, 기념품 샵, 음식점, 시장 등 볼거리가 많이 몰려있어  여행에 반드시 들리게 되는 곳입니다.​​​ 저희는 고쿠사이도리 포장마차 거리를 찾아 간단히 오리온 맥주도 한잔하고  먹거리로 바다포도, 고야, 쪽파 요리 등을 먹었어요.마지막 날 어차피 또 들려야 했기에 쇼핑은 그때 하기로 하고 첫날은 탐색 정도로 마무리했습니다.​​​ 둘째 날 원래 계획은 1일 남부투어를 하는 것이었지만 예약률이 적어 투어가 없어졌더라고요. 4월부터 여행하기 좋은 계절이라지만 아직 본격적인 성수기는 아니어서 예약이 별로 없었나 봅니다.​​​ 둘째 날 슈리성과 현립박물관을 유이레일을 타고 이동하며 도보로 둘러보았습니다.슈리성은 류쿠왕국의 궁전으로 태평양 전쟁 당시 성 전체가 잿더미로 변했으나 1992년 주요 건물이 재건되었다고 해요.​​​ 하지만 그것도 잠시 2019년에 화재가 발생하여 주요 건물인 세이덴이 불타버렸는데요 현재까지 복구 중이었기에 본 건물을 볼 수 없어 조금은 아쉬웠습니다.하지만 독특한 성곽의 모습과 정상에서 바라보는 도심지와 바다 풍경이 멋지기에 꼭 방문 드리길 추천드려요.​​​ 관람을 마치고 역으로 돌아가는 길..골목에는 길가에 주차한 차들이 하나도 없었습니다. 청소도 어찌나 잘 하는지 쓰레기 하나 찾아볼 수 없을 정도로 깨끗하고 거리도 예뻐서 골목골목 걷는 재미가 좋았어요.​​​ 슈리성 다음 방문한 곳은 현립박물관이었는데 오모로마치역에서 도보를 이용해 찾아갈 수 있습니다.저는 어느 나라 어느 도시를 여행하더라도 박물관은 꼭 가보는 편인데요 이곳에서는 자연사와 옛 류쿠왕국의 역사를 볼 수 있었습니다.​​​ 뚜벅이 여행이다 보니 다리도 좀 아프고 해서 관람전 3층 카페에서 커피 한잔하면서 잠깐 쉬었어요.내부 건물이 크고 부대시설도 많아 천천히 둘러보기 좋은 곳이었습니다.​​​ 안내를 위해 오디오 가이드북을 무료로 빌렸으나 그다지 별 필요가 없더라고요. 그냥 둘러봐도 어느 정도 내용을 알 수 있었습니다.​​​ 3일째,, 가장 기대하던  1일 북부투어가 있는 날이었어요.보통 9시 출발인 듯한데 저희는 8시 30분 출발하는 투어를 예약했습니다.​​​ 북부투어 일정은 나하시청(출발) → 만좌모 → 코우리 섬 해변 → 츄라우미 수족관 → 아메빌(아메리카 빌리지) → 나하시청(도착) 순이었어요.도착은 나하시였지만 아메빌에서도 투어를 마감할 수 있었습니다.​​​ 첫 방문지였던 만좌모는 코끼리 모양의 독특한 바위였는데  여행 코스에 빠지지 않는 곳이더라고요. 일정 계획할 때 만좌모 사진만 수십 장 본 것 같습니다.​​​ 투어 시간은 30분이 주어지는데요 사진도 찍고 전체 코스를 둘러봐도 충분한 시간이었습니다.​​​ 다음으로 방문한 곳은 코우리섬 대교 앞에 있는 작은 해변이었습니다.아~~ 진짜 다음 일본  여행은 렌트를 해서 바다로 와야겠다고 느끼게 되었던 곳인데 물색이 너무 예쁘고 미세먼지 하나 없어 풍경도 너무 좋았습니다.​​​ 역시 30분 정도 시간이 주어지는데 조금 짧게 느껴지더라고요.8시 30분,, 다른 투어들 보다 조금 일찍 출발하다 보니 항상 저희가 관람을 마칠 때쯤에 사람들이 몰려오더라고요. 참고하시길 바랍니다. ​​​ 여튼,, 제주도에 살고 있어 예쁜 바다색 자주 보지만  바다색과는 비교하기가 힘드네요. 정말 예술입니다.제주보다 여행 조건이 많이 좋아 보이더라고요.. ㅠㅠ​​​ 다음 목적지는 츄라우미 수족관인데 3시간 정도 시간이 주어집니다. 투어에는 수족관 입장료가 포함되어 있었어요.이곳은 주변에 해양 공원과 함께 있어서 구석구석 전부 즐기려면 하루 종일 걸릴 것 같았습니다.. ^^​​​ 먼저 돌고래 쇼를 관람했는데요. 딱히 검표를 안 하고 무료로 관람 가능하더라고요.15분 정도 진행되고 바다 배경이라 풍경이 참 좋았습니다.​​​ 돌고래 쇼가 끝나면 다들 수족관으로 몰릴 것 같아 2~3분 전 일어나 수족관에 입장했지만,, 괜한 걱정이었더라고요.수족관 안에는 이미 사람들이 너무 많아 제대로 관람하기는 힘들었습니다.. ㅋㅋ​​​ 츄라우미 수족관의 메인 생선?? 은 고래상어인데요 원래 3마리였던 것이 한 마리는 죽고 하나는 다른 곳으로 가고 해서 지금은 한 마리만 남아있습니다.계속 수조 위쪽으로만 다녀서 사진 찍으려고 한참 기다려야 했어요. ^^​​​ 츄라우미 수족관 역시  자유여행 코스에 필수로 들어가는 곳입니다. 렌트해서 온다면 느긋하게 구석구석 꼼꼼히 둘러볼 수 있어 반나절 이상, 이동시간까지 더하면 하루 일정을 잡아야 할 것 같았습니다.​​​ 그리고 다음 방문지는 마지막 아메리카 빌리지였는데요. 저희는 처음 탈 때부터 짐을 다 가지고 와서 이곳에서 마감하고 호텔에 체크인을 하러 갔습니다.​​​ 아메리카 빌리지에는 선셋비치가 있는데 해 질 무렵 일몰 풍경이 멋있어서 꼭 보고 싶었습니다.하지만 북부투어 일정으로는 시간상 일몰을 볼 수 없었어요.​​​ 가이드님은 더 머물고 싶으신 분들은 각자 알아서 버스로 나하시로 이동할 수 있다며 이야기를 해 주시더라고요.아메빌에 숙박하지 않아도 일몰과 야경을 즐길 수 있으니 참고하세요.​​​ 저희는 일몰도 보고~~ 야경도 즐기며 밤늦게까지 아메빌을 즐기다가 숙소로 들어갔습니다.​​​ 다음날..  자유여행의 마지막 날이었는데요. 다음날도 있긴 하지만 호텔에서 바로 공항에 갈 예정이라 실질적으로는 4일째가 마지막이었어요.​아메빌 카페에 앉아 여유를 즐기며 느긋이 돌아다니다 리무진버스를 타고 나하시로 들어왔습니다.​​​ 4박 5일  여행을 마무리하고 집으로 돌아왔습니다. 뚜벅이 자유여행이라 무거운 카메라와 짐을 들고 다녀야 해서 다리가 좀 아프네요.짧은 기간이었지만 오랜만에 다녀온 일본 여행이라 많이 즐거웠던 것 같습니다. ​너무 좋아서 다음번에 또 오기로 정작가와 약속했는데 그때는 렌트로 여행 코스를 짜 볼까 합니다.. ㅎㅎㅎ​관광지 각각 자세한 포스팅은 차후 하나하나 올려드리도록 할께요.. ^^​​​  ​​ OkinawaOkinawaNahaNaha아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본 ​ 
​우리나라 제주보다도 훨씬 남쪽에 위치한일본의 는 겨울 기온도 온화하여야구선수들이 겨울에 전지훈련하러 가는 곳이기도 합니다.​제가 다녀온 4월의 는 낮엔 따뜻하고아침 저녁으로는 쌀쌀, 살짝씩 비도 오는 날씨였어요.​우리나라에서 까지 두 시간 반이면 금방 도착하는일본의 휴양지이기도 하기에 좋은 기억으로 가득한데요.​4월  와 경비, 맛집 등을 소개해 드리겠습니다.♥♥♥​ ​A 부근이  나하시 중부 시내이며,B,C 북부에는 츄라우미 수족관과 아름다운 해변이 있습니다.​는 지형 자체가 길고 해안도로가 있어렌트카 여행하기에 최적화된 도시라렌트카로 이동하시길 강력 추천드려요 𖤐𖤐나하시에서 렌트하셔서 북부까지 왕복하시면 됩니다.​​ ​제가 다녀온  와 경비 내역입니다.성수기인 여름 시즌이 아니라 항공권이 비교적 저렴했고,가성비 좋은 호텔 위주로 다녀 비용 절감을 많이 할 수 있었어요.​​  1일차 / 중부 시내​​ 호텔 뉴 1 Chome-4-5 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본Kokusai-doriKokusai-dori, Naha, Okinawa, 일본마제멘 마호로바1 Chome-2-17 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​​ ​첫날,  공항에서 나하 국제거리로 왔습니다.짧은 3박 4일 일정의 이동 동선과 시간 절약을 위해첫날은 시내 중심부에 위치한 호텔에 묵었어요.다음날 바로 렌터카 픽업하기에도 좋은 위치였구요.​예약한 숙소는 호텔 뉴 라는 호텔인데,사실 거의 잠만 잤던 곳입니다.체크인 후 짐만 풀고 바로 밥을 먹으러 나왔어요.​ ​에서 가장 처음 먹은 음식은 마제소바에요.​저의 인생 맛집이 된, '마제멘 마호로바'를 소개합니다.여기는 너무 맛있어서 첫날도 먹고, 마지막날에도 왔어요.고기 토핑도 많고, 생파가 씹히는 맛이왜 이렇게 맛있었나 몰라요 ㅠㅠ​ ​오른손만 움직이고 왼손은 카메라만 들고 있으면 되는데양손이 말을 듣지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​계란 노른자 터트려서 싹 비빈 후맛있게 먹으면 됩니다.저는 저날 이후로 마제소바를 사랑하게 됐어요 ♥​재방문 의사 500% !!!안 가본 분들이 없기를 !!!​​지나가는 밤이 아쉬워 국제거리를 조금 더 둘러본 후포차촌에서 맥주 한잔 하고 들어왔습니다.​​​​  2일차 / 북부​​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본호텔 마하이나 웰니스 리조트 1456 Yamagawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0205 일본세소코 섬일본 〒905-0227 현 Kunigami District, 모토부조 세소코 세소코 섬세소코 비치5583-1 Sesoko, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0227 일본레스토랑 플리퍼162 Umusa, Nago, Okinawa 905-0006 일본 ​​ ​2일차에는 아침 일찍 나와 오박사에서 렌터카를 픽업했습니다.​ ​북부 쪽으로 올라가는 길은 참 예뻤어요.높은 건물 하나 없이 자연과 어우러진 예쁜 섬이더라구요.지나가는 차량도 많지 않아서 운전하기도 수월했습니다.​ 키시모토 식당5 Toguchi, 本部町 Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0214 일본 ​가는 길에 점심을 먹어야 해서 맛집 들르기 !!​ 맛집 중에 키시모토 식당이 있는데요.저희는 가까운 동선에 있는 분점으로 다녀왔습니다.주차장도 넓고 내부도 깔끔해서 좋았어요.추라우미 수족관 가는 길에 바로 있으니 꼭 다녀와 보세요.​ ​일본식 소바와 영양밥 하나씩 주문해서 먹었는데요.양은 적지만 다 먹고나면 배가 든든해집니다.토핑 올라간 고기도 두툼하고 영양밥까지 먹으니까요.​ ​너무 소담하고 예쁘게 담아주지 않나요 ?일본의 감성 물씬 나는 키시모토 소바.음식의 간은 대체적으로 슴슴한 편이었습니다.​ ​배불리 먹고 의 하이라이트 코스,추라우마 수족관에 도착했습니다.추라우미 수족관에 있는 8미터 고래상어도 유명하지만추라우미 건물 자체가 웅장하고 아름답습니다.​ ​바다와 하늘을 아우르고 있는추라우미 수족관.​ ​추라우미 수족관에는 높이 8.2m 폭 22.5 두께 60cm의쿠로시오 바다라고 불리는 대형 수조가 있는데요.고래상어를 실제로 볼 수 있는 몇 안 되는 수족관이기도 해서정말 가볼 만 합니다.   ​Wow.... !!​모든 물고기들과 고래상어가 함께 있는 모습을 보니마치 바닷속을 들여다보는 것 같아요.고래상어 너무 예뻐서 한참을 앉아서 보다 나왔네요.​  ​신기하게도 북부로 이동한 이날 날씨가 제일 좋았어요.하늘도 맑고 예쁘니 더 멋있어 보이는 건축물.​  ​추라우미 수족관에서 나온 뒤, 오키짱쇼도 봤어요.돌고래 쇼인데, 엄청 쾌활한 돌고래들이 참 귀엽습니다.​밖에서 사진도 찍고 바다도 구경하다가호텔 체크인을 위해 이동했어요.​ ​​ 북부에서 선택한 숙소는'마하이나 웰니스 호텔' 입니다.입구에서 바라본 수영장 전경인데요.​아쉽게도 오후에 비가 잠깐 쏟아지기도 했고,수영을 하기에는 추운 날씨라 물에 들어가진 못 했습니다.눈으로 구경만 해도 예쁜 아늑한 수영장이죠 ? ◡̈ ​  ​날씨가 좋은 김에 세소코 섬도 이날 들어가기 위해숙소에서 나왔습니다.​ ​바다 빛깔 물감 풀어놓은 것 같아요 ♥​ ​사람도 별로 없고 섬 자체가 아기자기 예뻐서 좋았습니다.에메랄드 빛깔 바다와 연한 색상의 모래사장,파스텔톤 하늘까지 모든 색감 조화가 아름다워요.​  ​마지막 저녁식사는 플리퍼에서 했습니다.스테이크를 저렴한 가격에 먹을 수 있는 곳이라 유명한데요.이렇게 함박스테이크 세트같이 인당 접시로 나오고양에 비해 2인 5만원 비용이면 가성비 최고 !!​​  3일차 / 중부​​ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6나하 도큐 레이 호텔일본 〒900-0029 Okinawa, Naha, Asahimachi, １１６−37 カフーナ旭橋内단보라멘2 Chome-16-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​​ ​3일차에는 다시 중부로 넘어와서아메리칸 빌리지를 둘러보기로 했습니다.아메리칸 빌리지의 랜드마크 대관람차가 보이네요.​아메리칸 빌리지는 1981년에 반환된 미군 비행장 부지인데,지금은 테마파크처럼 꾸며져 있는 곳입니다.레스토랑, 잡화점, 쇼핑센터 등이 있어 한번쯤 가볼만 해요.​ ​근처에 선셋비치도 둘러보고 계속 걷다가배고파서 포케팜에서 버거와 타코라이스를 먹었는데,양도 많고 아주 꿀맛이었네요.​​역시 금강산도 식후경 !?​  ​다음은 우미카지 테라스로 이동했는데요.바다 전망이 좋은 곳에 계단식으로하얀색 건물들이 있는 곳입니다.그리스 산토리니 같기도 하고 그래요.​레스토랑과 카페가 있어 여기저기 둘러보기 좋고,중간중간 아이스크림이나 먹을 곳도 많아 가 볼만 한 곳이에요. ​ ​왠지 귀여워서 찍어본 미니 카들ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 일본 스타일 차 같죠 !​ ​하도 걸으니 지쳤네요.​ ​우미카지 테라스 어디에선가 사먹은 아이스크림.아이스크림 아래에 스콘 같은 게 깔려있었는데이건 맛 없을 수가 없는 조합이에요.​ ​저녁에 국제거리 쪽으로 돌아와서그 유명한 단보라멘을 먹었습니다.국물이 진짜 진하고 면이 쫄깃해서 식감도 좋더라구요.​ ​렌트카도 반납하고, 에서의 마지막 밤.​며칠 더 놀고싶은 마음 꾹꾹 누르며,루프탑 바에서 오리온 맥주 하나씩 먹었습니다.밤 늦게까지 야무지게 꽉 채운 하루에요 !​​4일차 아침에는 오니기리 하나씩 먹고를 떠나왔습니다.​  ​일본 는 렌트카로 해안도로 달리는 감성,다채로운 일식의 맛, 미국 스타일의 관광 스팟 등볼거리 먹거리 놀거리 가득한 휴양지였습니다.​다음에 또 를 가게 된다면 휴양을 위해 가보고 싶어요.수영하기 좋은 호텔들 북부에 엄청 많거든요 !​이상으로 4월의  여행일지를 마치며,봄에 떠나기 좋은  여행 잘 다녀오시기 바랄게요 !♥♥♥ 
​​3박4일 여행 3일차 ​ 힐튼세소코 - 스타벅스 모토부점 - 츄라우미수족관 - 빅익스프레스(다이소) - 힐튼  세소코 리조트 석식뷔페세소코섬 인근 여행​이번 여행에서 가장 고대하던 세소코섬에서의 아침이 밝았습니다 ☀️​ ​저는 피트니스 시설을 이용할 수 있는 호텔에서는 일찍 일어나서 운동하려고 하는 편이에요 👊🏻3일차에도 대성군보다 먼저 눈을 떠서 후다닥 운동하러!!​ ​모든 기구가 테크노짐 🏋🏻‍♀️기구가 많진 않았지만 알찬 케이블머신 덕에 힙운동까지 해주고 마무리 🩵​ ​#힐튼세소코리조트조식​운동 후 영양보충은 조식으로 🍳💛조식은 06:30 - 10:30 4시간동안 이용 가능해요​ ​뷰가 좋은 힐튼세소코는 조식뷰도 끝내줍니다 👍🏻​  ​2번의 조식내내 빠져있었던 소바와 팬케이크맛은 무난한편이었는데 전 너무 맛있게 먹었어요,,, 💖​  ​세소코 힐튼은 산책 필수 코스!!​조식도 바깥에서 먹을 수 있는데 저희가 갔던 3월엔 약간 찬 느낌이 있어서 실내에서 먹었지만 선선한 날에 간다면 밖에서 먹었을 거 같아요서양인들은 밖에서 식사하더라구요 🍽️​ ​산책로를 따라 나가면 #세소코비치 에 도착해요 걸어서 5분도 안되는 거리 ><아주 푸르른 바다가 예술이었다눈 🌊​4-5월 정도에 가면 해수욕 충분히 가능할 거 같으니 세소코비치에 가고싶으신 분들은 시기 잘 맞춰서 가시길 바래요 :)​ ​이제 카페인충전하러 꼬우!​​ 스타벅스 모토부점세소코섬, 츄라우미 수족관과 가까운 스타벅스영업시간오전 7시 ~ 오후 10시​ ​경관이 좋은 #스타벅스모토부점 도착!오후에 츄라우미 수족관에 가는데 세소코섬에서 츄라우미 수족관 가는 길에 있어서 위치적으로도 좋은 곳이었어요​ 스타벅스커피 STARBUCKS 모토부지점1421-4 Yamagawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0205 일본  ​2층 건물의 스타벅스로 주차와 드라이빙쓰루 가능해요 🅿️​ Previous imageNext image ​주문하려고 줄을 서니 메뉴판을 주셨는데마치 우리나라 리저브매장 같았어요​디저트 메뉴들이 새로운 종류들이 많았지만 배가 불러서 먹지 못했어요 아쉬워라.. 🫠​  ​3월 벚꽃시즌 굿즈들과 귀여운 텀블러들도 많았던 스타벅스 🌸​ ​2층이 뷰가 좋아서 2층으로 자리를 잡았어요이 날 날씨가 너~무 좋아서 어딜가든 만족스러웠다는 💘​ ​호텔에서 가져온 츄라우미 수족관 팜플렛 읽어보기이 때 돌고래쇼 시간을 확인하고 서둘러 이동했던 기억이 나네요 🐬​ ​끝내주는 스타벅스 안녕-!저희는 평일 점심시간대에 방문했는데 사람이 많이 없어서 좋았어요​이제 점점  관광객들이 늘어나면 사람이 많아질 것 같은 느낌..차타고 츄라우미수족관이나 세소코섬 쪽 가시는 분들은 들러서 카페인 충전하고 가세요 💖​*스타벅스 바로 위에 호텔이 있는데 거기도 괜찮아보였고기념품샵도 있어서 간단하게 구경하거나 구매하기 좋았으니 함께 둘러보세요-!​​ 츄라우미 수족관고래상어, 돌고래쇼를 관람할 수 있는 세계 2위 크기의 수족관​영업시간오전 8:30 ~오후 6:30​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 스타벅스에서 10분 정도를 달려 츄라우미 수족관에 도착🅿️ 수족관 근처에 오면 주차 안내해주시는 분들이 있고, 주차 자리도 많아서 어렵지 않게 주차했어요 :)​ ​주차장에서 수족관 표시를 따라 쭉 오면#츄라우미수족관 입구의 피카츄가 맞이해줍니다 ⚡️🎈​  ​피카츄 옆의 에스컬레이터를 따라 내려오면 수족관으로 들어갈 수 있어요~!​ (좌) 돌고래쇼 시간 (우) 츄라우미수족관 입구 ​내려가는 길에 돌고래쇼 시간도 나와있으니 참고하시어 관람하시면 됩니다​*참고로 돌고래쇼는 수족관에 들어가지 않아도 관람 가능하므로돌고래쇼만 보기위해 츄라우미수족관에 가셨다면 티켓구매하지 않고 바로 가시면 돼요 :)​ Previous imageNext image ​티켓 정가는 성인 1인당 2180엔 💸​미리 온라인으로 티켓을 구매하거나 에서 근처 세븐일레븐에서 구매하면 할인된 가격으로 이용가능하다고 하니 미리 계획하시는 분들은 사전구매하시면 좋을 듯 합니다​저희는 출국 전엔 방문할지 확실치 않았고 현지에서 구매하기는 귀찮아서..그냥 정가로.. ^-ㅠ​결제 역시 #트래블로그카드 💳​ ​하잇-!​ ​팜플렛 아주 잘챙기는 나자신 >,<츄라우미수족관에 관한 내용이나 돌고래쇼 시간대도 나와있으니 보시면서 관람하시면 도움이 됩니다​  ​아쿠아리움은 언제와도 신비스러운 느낌 🩵​  ​츄라우미수족관은 대표적으로 고래상어가 유명하지만 다양한 생물들도 많으니 아쿠아리움 좋아하시는 분들은 들러보셔도 좋을것 같아요특히 아이와 함께하는 여행이라면 더더욱 추천!​ ​대망의 고래상어 !!..!.!​수족관의 관람코스를 따라 가다보면 고래상어 수족관을 위쪽에서 관람할 수 있는 공간이 있었어요관람하느라 다리가 좀 피로했는데 잠깐 앉았다 가기 좋았던 곳 👍🏻​  ​쭉 길을 따라 내려가면 고래상어 수족관 등장 !!​ Previous imageNext image ​고래상어를 보기위한 인파 보이시나요..  여행지 간 곳 중 가장 많은 사람을 본 것 같음..👀 내국인 외국인 모두 많았어요!!!​ ​그럼에도 꿋꿋이 영상을 남기겠다는 의지 💪🏻​  ​사진과 영상을 마니마니 남겨주고고래상어 수족관에서 시간을 보내다보니 어느새 돌고래쇼시간이 다가와서 뒷 순서 관람은 과감하게 포기하고 오키짱극장으로 이동!!​ ​사실 어디로 가야하는지 모르고 사람들 가는 대로 따라왔더니 도착했어요!​쇼타임이 가까워지면 사람들이 우르르 이동하니 저처럼 따라가셔도 되고 중간중간 안내해주시는 분들도 많아서 여쭤보거나 표지판 따라 가면 됩니다 :)​*다만 수족관에서 다시 밖으로 나오는거여서 저희는 다시 수족관에 들어가지 않을 생각으로 나왔어요!(다른 블로그를 보니 쇼를 보고 다시 들어가기 위해 직원분께 허락을 받고 가신 분도 있었음)​ ​자리에 앉아서 관람하려면 미리 가서 자리를 맡아야 해요저희는 딱 맞춰가서 맨 뒤에 서서 관람했어요-!​  ​츄라우미수족관 오키짱극장의 돌고래쇼는 약 20분 정도의 공연이며오키짱의 뜻이 궁금해서 찾아보니 돌고래에게 붙여진 이름이라고 합니당​ ​수족관과 돌고래쇼를 보면서 여러 생각이 들었는데돌고래들이 훈련을 받고 똑똑하게 쇼를 진행하는걸 보니 불쌍하다는 생각이 들기도하고한편으로는 이런 시설에 있는게 안전해서 더 나은건가 싶기도 했어요 💭💭💭​  ​만감이 교차하는 돌고래쇼가 끝나고 주위를 돌아다니니 거북이도 있고 바다표범도 있고야외에도 관람할 수 있는 곳이 많이 있었어요 👍🏻​ ​길을 따라 내려가다 마주한 해변이 해변은 구경하다가 우연히 가게된 곳인데 구글맵으로 다시 찾아보니 츄라우미수족관 방문객들에게는 유명한 곳인거 같더라구요~? 🌊🌊🌊​  ​바람이 매니마니 불었던 곳..💨그래도 바다 색 너무 예쁘지 않나요???!?!​이 길을 쭉 따라가면  에메랄드 비치던데 그래서 이렇게 물 색이 예쁜가봐요 🩵​ ​여기서 양껏 사진을 남겨주고 햇빛이 뜨거워서 다시 실내로 👣👣👣​수족관 - 오키짱극장 - 해안가이렇게 계속 걸었더니 다리가 꽤 아팠다눈..​편안한 신발 추천드립니당 👟​  ​위 영상은 오키짱극장에서 해안가쪽으로 가는 길 🎦건물 내부에 츄라우미수족관, 기념품샵이 있고 건물 밖으로나오면 오키짱극장과 해안가를 구경할 수 있어요​생각보다 규모가 커서 놀람.. 👀​ ​야무지게 기념품까지사고 츄라우미수족관 관람 끝-!​처음엔 입장료가 비싸게 느껴졌지만 관람 후에는 오히려 더 받아야하는거 아닌가싶은 생각이 들정도로 만족스러웠어요💛12시쯤가서 4시 좀 넘어서 나온거같은데.. 이정도면 엄청 알차게 즐긴거 맞죠?>ㅡ<​#북부추천​​ 빅익스프레스세소코대교 넘어가기 전 큰 마트영업시간오전 8시 ~ 오후 10시​  ​츄라우미수족관에서 저녁을 먹기위해 나왔어요 🍚​처음엔 주변 식당으로 갈까 했는데 차때문에 대성군이 맥주를 즐기지 못할 거 같아서 호텔석식을 먹기로 하고 잠시 세소코섬으로 들어가기 전 마트로 목적지 변경!​ 빅익스프레스851-1 Ohama, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0212 일본 ​세소코섬에는 마트, 편의점이 없어서 세소코대교를 넘기 전 빅익스프레스에서 간단하게 구매해서 가는 걸 추천어느정도 호텔에 구비되어 있다고 해도 확실히 마트에서 사는게 비용적으로 더 나으니까요 🫧​ ​네비가 골목으로 안내해줘서 동네구경도 하고​ ​주황빛간판의 빅익스프레스 도착! 주차공간은 아주 여유로우니 걱정하지 않으셔도 됩니다 🅿️​ ​마트에서 라면, 맥주, 과자를 구매해주고다이소도 있어서 구경했는데 웬걸 귀여운 상품들이 많았어요 💖여기서 지인들에게 줄 기념품 봉투..? 왕창 구매했음!!!​도라에몽 짱구 등등 넘나 귀여웠다눈...💘​ ​마트 다이소 구경을 마치니 또 어느새 해가 지려해요일몰은 숙소에서 보고싶어서 또 얼른 이동해줍니다 🚘​일몰 좇는 부부.. 쀼 👩🏻‍❤️‍👨🏻 💟​  #세소코섬  ​어제 밤에 숙소 들어가는 길과는 무진장 다르게 끝내주는 view..🌿 큐브야 조금 더 힘을 내줘 💪🏻​  ​무사히 숙소 도착 🌅👌🏻오키오키 마지막일몰 안돼애 못보내 ㅠ.ㅠㅠ​  ​뷰 죽이는 힐튼  세소코 .. 세소코에 가길 너무너무 잘했어~!~! 🩵​ ​마지막 일몰 안녕!~!~!우린 배가 너므 고파서 밥먹으러 갈게에 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♂️​​ 힐튼  세소코 리조트 석식단품, 뷔페 모두 가능​ ​석식뷔페를 이용하러 조식을 먹었던 올데이다이닝에 왔어요영업시간이 모두.. 일본어로 나와있어서 정확한 확인은 힘들지만..일몰 보고 갔을 때 석식뷔페를 이용할 수 있었어요 👀​웨 영어로도 나와있지 않은 걸까효..?​  ​올데이다이닝은 중앙의 뷔페 주위로 좌석들이 셋팅되어 있어요2인, 4인, 다인석 모두 준비되어 있는 곳​ ​저희는 예약을 하고 오지 않아서 중앙 라이브공연이 진행되는 바로 옆 좌석으로 배정 받을 뻔.. 했는데 🫨구세주 한국인 직원분께서 창가 자리로 안내해주셨어요 👼🏻​힐튼 세소코에 한국인 직원이 없는 줄 알았는데 식당에 계셨음..때마침 말 안통하고 있었던 찰나에 반가웠던 한국분이세요..? 🇰🇷​ ​한국인 직원분께 자리 안내도 받고 헤멜뻔 했던 메뉴 안내까지 알차게 받았어요넘나 감사했다눈.. 우리의 구세주 👍🏻​창가자리 뷰 끝내주지 않나요 🌿라이브공연 옆에서 귀 터질뻔한 저희를 구해주셔서 너므나 감사합니다.. ありがとうございます​  ​석식메뉴는 뷔페, 단품메뉴 선택 가능하고주류도 무한리필 or 단품 선택 가능​저희는 단품이 가격이 넘 비싸기도 하고, 잘 모르겠어서 뷔페로 선택맥주도 단품으로 한 잔씩 주문했어요 🍽️​제 기억에 맥주 가격이 비싸서 술 많이 드시는 분들은 무한리필 추천드려요~!​  ​뷔페의 음식 가짓 수가 많은 편은 아니었지만 석식뷔페만의 메뉴도 따로 준비되어 있었어요​ ​블루씰 아이스크림까지 완벼쿠 🍨💛​ ​짜아아안 🍻넘나 부드러웠던 생맥 ..🩵​  ​뷔페 알차게 즐겨주고 밖으로 나와 산책해주기 🏃🏻‍♀️밤하늘을 보니 별들이 참 많이 보이더라구요?!⭐️​주변에 힐튼리조트 말고는 밝은 불이 없어서 더 잘보이는거 같았어요!!👍🏻​ ​룸으로 다시 들어와 해외여행의 국룰 라맥으로 3일차 마무리-!​(유튜브 자취남 유부남 채널을 아시나요.. 저희가 라맥하면서 봤던 유튜브인데요 자취와 신혼집에 대한 깨알 정보들을 알려주는 채널인데 저희가 조와해요..💛)​​​ 결혼기념일  여행 1일차 코스 여행 1일차 운서역 - 인천공항 나하공항 - 스트라타나하 호텔 - 국제거리 (단보라멘 - 스타벅스 -...blog.naver.com 3박4일 여행 코스 2일차 / 렌트카로 나하에서 차탄 세소코까지 여행 2일차 MIL COMIDAS - 렌트카픽업 - 아가리에소바 - 만좌모 - 아메리칸빌리지 - 류...blog.naver.com 일본  여행 준비하기, PCR/항공권/렌트카/여행자보험/와이파이도시락일본  여행 준비 나군과 결혼기념일 1주년을 맞아  여행을 계획했다. 원래는 제주도 한라...blog.naver.com ​ 
​​​​  여행만좌모 후기​​코우리대교 갔다가 들른  만좌모.코끼리 코 모양 바위가 있다는 것만 들은 정보로 출발했는데 나름 인상깊던 장소라 만좌모 테마로 포스팅 합니다. ​​​​ ​​만좌모 앞으로 700미터 !​가는길은 비교적 쉬웠어요.  일본운전은 동생이^0^조수석에 앉아 열심히 사진찍고 네비눌렀어요^^​​​​​ ​​만좌모 장점!주차장이 넓고 무료!가족여행 장소로 제격이었답니다.​​​​​ ​​제 조카는 두살인데  여행을 아직도 기억하더라구요. 가끔 사진 보여주면 이거이거 했다고 말하는데 어찌나 귀여운지 매일 여행데려가고 싶더라구요><​​​​​ ​​차에서 낮잠을 자는 아이랑 2교대로 스리슬쩍 다녀오기로 하고 입구에 도착.​​​​ ​​​입구로 들어가 화장실도 들르고 자판기도 구경합니다.2층은 식당가였어요. 나중에 알고보니 입구는 1층으로 퇴로는 2층에서 1층으로 꼭 내려와야하는 구조.꼭 식당가 지나치게 하는 마케팅 감탄사. ㅋㅋ​​​​​ ​​명란자판기 신기해요.신선도 괜찮겠지?천엔정도의 금액으로 명란반찬 즐길 수 있습니다.유퀴즈에서 봤는데 명란 우리나라 고유 음식이라던데~일본에서 흔해서 자기들껀줄 ;;;​​​​​​ ​​ 특산품 바다포도 판매중.이거 좀 사올걸 그랬어요.면세점에 없더라구요 ㅜㅜ 문닫은 면세점만 떠올리면 아직도 아쉬움이 ;;;​​​​​ ​​입장료는 인당 백엔입니다.입구에서 사진찍으라고 영업하시는데 다이죠부 ^-^​​​​​ ​​​만좌모를 다시 검색해보니 두산백과에 이렇게 나와요.​  석회암이 침식되어 만들어진 기괴한 모습의 절벽과 푸른 바다가 어우러진 곳으로 의 절경 중 하나이다. 만좌모 해안의 일부분은 융기한 산호가 날카로운 모양으로 굳어진 곳으로 독특한 지형을 이루고 있다. 수평선 너머 의 북부 지역이 마주 보이고, 아름다운 해안선을 따라 고급 리조트가 늘어서 있다. 절벽 위에는 넓은 잔디밭이 펼쳐져 있는데, 18세기 류큐왕국의 쇼케이왕이 이 벌판을 보고 '만 명이 앉아도 넉넉한 벌판'이라고 감탄한 데서 '만좌모'라는 이름이 유래하였다고 한다. 근처에 있는 리조트에서는 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있다.[네이버 지식백과] 만좌모 [Cape Manzamo, 万座毛(만좌모)] (두산백과 두피디아, 두산백과)  아 그래서 만좌모구나 ㅎㅎ​​​​ ​​일단 탁트인 산책로와 해안절벽을 한바퀴도는데 아이랑 산책하기 적절한 거리였고 (너무 멀면 유모차 끌어야하는데 걷기 딱 적당했음) 풍광이 좋다는 게 실감이 났어요.​​​​​  ​​제주도는 수학여행으로만 가봤는데 제주도 가면 딱 이런 느낌이겠구나 싶던 풍광입니다.​​​​​​​ ​​적당한 산책코스와 해안절벽.저렴한 입장료와 주차무료에 좋았던 기억 ^^​​​​ ​​에메랄드빛 바다 실컷 구경하고 바닷바람 잘 맞고 왔답니다. 나물박사(?) 엄마는 방풍나물이 정말 많다고 하셨어요. 저는 이게 잔디인지 쑥인지 뭔지 모르겠던데. 역시 엄마는 위대해 ^^ㅎㅎ​​​​​ ​​다시 나갑니다. 우리가족은 아이 낮잠 유무에 따라 같이 가거나 2교대 ㅎㅎ돌아가는길에 아이깼다는 연락받고 얼른 교대 ㅎㅎ​​​​​ ​즐거운 만좌모 산책이었습니다!​​​​​​ 만좌모 위치만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​우)904-0411​​​​​​​​만좌모 총평 ::​​일부러 갈 만한 곳은 아니지만 주차편하고 여유로운 산책이 가능해 아이랑 가기에 좋았다. 아이가 만좌모 바위보고 코끼리 바위라해서 정말 신기했어요! 우리 아이 천재 아닐까 >< ㅋㅋㅋ 아이들 눈에는 진짜 코끼리 코로 보이나 봅니다 *-* 세상에 찌든(?) 우리눈에는 여기가 남해 어딘가인지 제주도 어디쪽인지 잘 구분이 안갔지만 코끼리 바윗길 산책코스로 만족! 무엇보다 주차장 무료. 비교적 한적함에 별 다섯개 드립니당^-^​즐거운 여행 하세요!!^^​​​​​​​​#여행 #만좌모 #만좌모입장료 #만좌모주차 # #드라이브 #만좌모 #가족여행 
#자유여행 # #여행지 #추천 의 여행 코스 추천 ~ 코우리 섬 ~ 古宇利島는  북부에 위치하고 있는 섬인데요에메랄드 빛 바다가 넘실거리는 아름다운 섬이기에, 힐링 스팟으로 유명합니다.​ 고우리 섬을 방문하고 싶으신 분들을 위하여여행 코스를 정리해 봤습니다!​  ★실시간  정보 공유 카페에서의 다양한 정보를 확인하세요 ★ 여행의 든든한 동반자 오박사 : 네이버 카페 현지 거주중인 오박사와 후회없는 여행을 만들어보세요!cafe.naver.com  코우리 섬古宇利島 코우리 섬은 관광객들과 현지인들에게 사랑을 많이 받고 있는 섬입니다.바다를 가로지르는 코우리 대교는, 야가지 섬과 연결되어 있으며약 2,000m에 달하는 길이로 최고의 드라이브 코스로 유명합니다.​차 안에서 볼 수 있는 경관만 해도 말로 다할 수 없을만큼 절경입니다.다리 밑에 펼쳐진 바다의 푸르른 청량함이 실로 아름다워서가족단위 여행에도, 커플들의 데이트 코스로도 추천할 수 있는 장소라고 할 수 있어요.​다리 부근에는 해변에서 피서를 즐기는 사람들의 모습도 종종 볼 수 있습니다.지금도 많은 관광객들에게 사랑을 받는 코우리 섬이지만,고요하고 프라이빗한 섬으로 유명한 만큼 휴가철에도 크게 혼잡하지 않으니 참고 해주세요.  코우리 섬의 자랑은 깨끗하고 눈이 부시게 아름다운 바닷물 입니다.에서 스노클링과 수영을 마음껏 즐기고 싶으신 분들은 꼭 방문하셔야 할 장소라고 할 수 있죠.​대교를 끝가지 건너고, 코우리 섬에 도착하면 ふれあいひろば가 준비되어 있습니다.쉽게 설명하면 휴게소 같은 공간이며, 주차할 공간도 마련되어 있습니다.비치 웨어들을 파는 가게도 있으니 준비 없이 방문하셨어도 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.또한 푸드트럭에서 씨푸드 음식도 사먹을 수 있으니 참고하세요.  하트 바위ハートロック 코우리 섬의 유명한 포토 스팟이자 구경 거리인 하트 바위 입니다. 하트 록이라고 부르기도 하죠.는 바다가 많아서 그런지, 독특한 모양의 바위나 절벽들이 꽤 많은데 하트 바위도 그 중에 하나 입니다. 하트 같기도 하고, 물고기 꼬리 모양 같기도 한 귀여운 바위가 해변 근처에 있어서 구경 하기에도 좋고 사진을 찍어 남기기에도 좋습니다.​코우리 대교에서 거리가 조금 있지만, 하트 바위 근처에도 주차장이 넓게 마련되어 있어서 차로 방문하실 수 있습니다.하트 바위 근처에 마련 된 주차장은 주차비 200-300엔 정도로 참고 하시면 될 것 같습니다.  코우리 쉬림프웨건 쉬림프 웨건은 코우리 섬에서 제일 유명한 새우 요리 전문점 입니다.실제로 많은 관광객들이 코우리 섬을 방문하는 이유가 쉬림프 웨건에서 식사를 하기 위함일 정도의 인기입니다.​ 코우리 섬에서만 맛볼 수 있는 쉬림프 웨건만의 새우 요리는한번 맛 본 사람들 이라면 또 다시 찾게 되는 별미라고 하니 꼭 방문 해보시기를 추천 드립니다.또한 멋진 오션뷰와 맛있는 음식을 함께 즐길 수 있는 특별한 장소 입니다.​​■ 주     소314 Kouri, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0406​■ 영업시간오전 11:00~오후 5:00​​ Kouri Shrimp · 314 Kouri, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0406, Japan★★★★☆ · Cafegoo.gl ​​  ​오박사와 함께 아름다운  추억을만들어보세요^^​  이제 당신을의 매력에 흠~뻑 빠지게 해드리겠습니다.자유여행의 든든한 동반자, 오박사.이용고객의 98%가 오박사를 다시 찾아주고 있습니다.  오박사를 믿고 이용해보세요.  1.  오박사 Youtube: 현지정보를 동영상으로 생생하게 ​2.  체크리스트 / 맵코드 엑셀파일:  갈 땐 꼭 체크해보세요. 첨부파일 체크리스트 및 맵코드 모음.xlsx파일 다운로드 ​3. 최저가 여행보험 / WiFi, 유심 / 할인쿠폰: 여행자 보험은 모두들 가입하셨죠? 몇 천원 아끼려다가 몇 백 만원 나갈 수 있어요.  와이파이 / 여행자보험 최저가로 구매하기다양한 wifi(와이파이) 및 여행자 보험 상품을 비교검색 가능합니다.coupon.o-talk.net ​4. 일본 렌트카, 실시간 최저가로 예약하기: 98.8%의 재이용률이 증명합니다.오박사가 현지 운영하는 일본고고렌트카 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​5.  액티비티 =  오박사: 현지 대응, 현지 직거래로 더 편리하게, 더 저렴하게  스노쿨링 다이빙 최저가 검색 예약은 오박사케라마제도, 푸른동굴, 민나섬에서 개최되는  액티비티(다이빙, 스노쿨링, 페러세일링, 낚시)의 최저가 검색이 가능합니다.trip.okinawaobaksa.com ​6.  현지 직거래 골프: 이제 바가지 쓰지 마세요!더 현명하고 더 깊이있게 골프를 즐기세요.  추천 골프장 예약/문의 골프여행 상담은  현지에서 서포트가 가능한 오박사가 정답입니다. 카누챠, 키세, 서든링크, 츄라오챠드 골프장예약과 다양한 할인혜택도 제공됩니다.www.okinawaobaksa.com  Newyork Time Square 2017 일본 자유여행을 현지 직거래로!합리적인 가격과 최적의 서비스를 제공하는  오박사와 일본 여행에 함께 하세요!​현지 렌트카, 액티비티, 버스투어, 자유여행, 가족여행, 골프여행 등​​#자유여행 #일본 #오박사 #일본고고렌트카​# # #코우리섬 #코우리대교 #쉬림프웨건 #추천​​​​ 
​​ 여행 중 국제거리에 방문했다면꼭 들려야 할 필수 코스 국제 포장마차 거리에2차로 배를 채우기 위해 찾았어요 ​ ​국제거리 메인 도로에서 조금 안쪽에 위치해 있어서 숨어있는 맛집 느낌인데거리에 있던 사람들이 이곳에 다 모인듯해요입구에 위치한 포장마차부터 안쪽까지야외에 놓인 테이블에 앉아 저녁식사 겸 술자리를 즐기는 사람들로가득 차 있었답니다 ​ ​ 국제 포장마차 거리는20여 개의 식당들이 모여 만들어진먹자골목 같은 관광지에요영업시간은 오전 11시부터 오후 11시까지가대부분이지만 가게마다 영업시간의 차이는대부분 다르고요 저녁 배를 채우려는 방문객보다 술을 즐기기 위한 방문객이 많아새벽까지 영업하는 가게들이 많은듯했어요​ ​포장마차 거리 내에 위치한 식당들의위치와 주력 메뉴들을 보여주는 이미지가국제 포차 거리 입구에 지도로 안내되어 있어지도를 보고 갈 곳을 정하거나 아주 넓진 않은 곳이라 저희처럼 한 바퀴둘러보고 맘에 드는 곳을 정하셔도 좋답니다​ ​처음 이곳을 방문했을 때 가게와 가게사이를 이어 하늘 위를 장식해 놓은풍등이 처음 눈에 들어왔어요일본 여행을 하는 내내 일본스러운 거!일본 문화를 느낄 수 있는 그런 곳!에가고 싶다고 외쳐댔는데 포장마차 거리가 딱 일본스러운 느낌이 가득한 곳이었답니다​ ​국제 포장마차 거리 안을 둘러보는 건오래 걸리지 않았어요 반대쪽에도 같은 문주의 입구가 있기에 이곳에서아이의 기념사진도 남겨주었답니다​ ​평일 낮이라 그런지 적당히 관광객들로가득 찼던  국제거리가 저녁이 되니관광객이 빠져서 좀 한산해진 메인 거리와 달리 국제 포장마차 거리에는 물론 관광객도 다수 있었지만 일을 마치고 술 한 잔을 위해 방문하는 일본 현지인들의비율이 더 많아서 좋았던 곳이기도 해요​ ​앞에서 보았던 풍등과는 또 다르게반짝이는 장식들로 꾸며진 데다 내부 좌석도 있었지만 대부분 협소해서외부 좌석이 줄지어 놓아져있어밤에 본 국제 포장마차 거리는 너무나아름다워 보였답니다 ​ ​저희는 그중 꼬치 전문점을 찾아 자리를 잡았어요 오후 8시쯤좀 늦은 시간에 방문을 했더니 자리가 없어서 한 20분 정도 자리가 날 때까지 기다렸던 것 같아요​ ​4인 가족이 앉기에 적당한 테이블이자리가 나서 앉아서 주문 판들 받아들었는데​ ​오, 직접 손으로 쓴 한글 메뉴판이에요조금 틀린 글자도 있었지만 주문하기너무 편하게 적어두셔서 좋았어요​  ​가게 안쪽에 보니 관광객들이 많이방문하는 포장마차 거리라 그런지각종 언어로 번역해서 적어놓은메뉴판들이 한 쪽에 가득하더라고요센스에 감동, 배려에 또 감동했어요​ ​사장님인지 직원인지 모를 분이 붙임성도 좋으셔서 얘기하는데 일본 여행 와서 일본인이랑 대화도 해보게 되니 재미도 있었고요 말을 건 김에 메뉴판에 ‘샤워’가 아니라‘사와’라고 알려줬더니 종이를 주며 메뉴판의 틀린 맞춤법을 고쳐달라 요청해서 고쳐드렸더니 서비스로 카르피스를 받았답니다​몇 주 전에 한국을 여행 다녀오셨다 해서이야기하는데 더욱 재미있었어요​ ​의 특산물 중 하나가 바다 포도라 해서 남편이 먹어보고 싶어 해하나 주문해 보았는데 알갱이가 톡톡 터지는짠맛이 나는 음식이었어요 개인적인 의견으론 제 입맛엔 안 맞았어요​ ​그리고 주문한 음식이 닭껍질이게 다 해서 600엔이에요 먹다가 남편이 숙소에 있는 공중목욕탕에 목욕하러 가야 한다고마감시간 전에 가기 전에 자리를 뜨느라하나만 시켜서 먹다가 숙소로 남은 음식을포장해서 왔는데 하나 더 시켜서 먹을걸후회될 정도로 맛있었어요​ ​맛있어서 나름 아껴먹고 숙소로 챙겨왔는데4살 딸아이가 맛보고는 입맛에 맞았는지 포장해간 닭 껍질을 다 먹어버렸지 뭐예요솔직히 진짜 맛있긴 했어요​제가 술을 잘 안 좋아하지만술과 함께 먹는다면 술술 들어갈 맛!​ ​손님에게 절대 내드리면 안 된다는귀여운 문구가 적혀있는 매운 양념도특별 손님을 위한 거라며 주셔서 닭껍질 꼬지에 곁들어 먹었는데일본에서 맵다는 건 다 먹어봤지만한국인 입맛에는 적당한 매콤함이었어요양념을 뿌려서 같이 먹으니 더 맛있었답니다​ ​일본  여행을 또 올지 모르겠지만국제 포장마차 거리는 또 와볼만했어요가게마다 판매하는 음식이 다양해서 이곳저곳 방문해서 맛보기도 좋아 보였고요함께하는 여행객들이 있다면 필수 코스로들러봐야 할 장소로 추천할 만했어요​가격대가 좋은 데다 맛도 좋고대부분 관광객을 대상으로 상대해서 방문하기도 편안했던 맛집이었답니다​ 국제거리 포장마차3 Chome-3-1 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​ 
​​안녕하세요~지나입니다 :)오늘은  2박 3일 여행 후기를 남겨보려고 해요~!제가 다녀온 를 시간 순서대로 기록해보려고 합니다.​지난번 올렸던 포스팅중에  짜는 글이 있었는데이 대로 여행했으니 2박3일 여행일정 계획하시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요 :) 2박3일  여행 준비 2탄 :  짜기, 준비물 챙기기, 미리 확인해야 될 것들안녕하세요~~ 지나입니다 :) 저번  여행준비 포스팅에는 예약한 내역들 공유해보았는데요! 오늘은 ...blog.naver.com ​​​ ​​​​​​  2박3일 여행 중 1일차 2박3일 - 1일차​1일차 이동 경로는 이렇게 정했어용~​​​ 9시 반 비행기라 인천 공항에 7시반쯤 도착했어용 쿄쿄쿄​​ 비행기 타러가는 순간은 항상 기분이 좋답니당 야호~~​​​ 갈 때 약간 비도오고 날이 흐려서 비행기나 제대로 뜰런지 걱정했는데 무사히 잘 출발했어요! >_<​​​ 창가자리만의 특권!구름구름들을 맘껏 구경할 수 있다는 점~~~~~~​​​​ 가 보여요~~날씨 대박 좋아서 기분 최고였어요!​​​ 렌터카 셔틀 타는곳으로 총총총..​​​ 공항근처 밥집에 왔어요!건물이랑 자동차들이 완전 일본만의 그림체예요ㅠㅠ너무 귀엽다느유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 와 진짜 맛있게 먹은 덮밥 '우오마루'라는 곳이에요다음 포스팅에 자세한 리뷰 남길게요 꺅!​​​​ 숙소 체크인하려고 짐 옮기는데 가방을 3개나 짊어지고 가주시는 천사 장포토님... 😂👍💕​​​​ 첫째날 숙소는 '레쿠  차탄 스파&리조트'!!너무 잘 쉬었어요 저녁에 사우나도 했는데 진짜 천국 ㅠㅠㅠㅠㅠ숙소도 리뷰 또 올려볼게요~~​​​ 숙소 뷰인데용 시티뷰였습니다~~날씨가 다시 흐려졌었어용 흑ㅠㅠ​​​ 숙소 앞에 아메리칸 빌리지가 바로 있어서 계속 바다보고, 계속 산책했어요~~진짜 요기 너무 좋았다는!!!​​​ 슬슬 해가질 때가 되니까 조명이 밝게 켜졌어요!완전 관광지느낌 뿜뿜이쥬? ㅎㅎ​​​ 저녁은 '포시즌스테이크'라는 곳에서 먹었어요~~가격은 쪼꼼 비싸긴 하지만! 아메리칸 빌리지에 왔다면 스테이크 한 번 먹어야 하지 않겠습니깡!!!​​​ 일단 자리에 앉으면 '나마비루 구다사이-' 한번 해야쥬~~?는 오리온 맥주가 유명하다고 해요!오리온 생맥주로 레쯔꼬!!!​​​ 진짜 좋은 고기를 개인 철판에서 직접 구워주세요 크크..지짜 넘나 맛있는것 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️​​​ 고기 고기 고기 사진만 봐도 침이 나오네요.. 또먹고싶다​​​ 나마비루 구다사이~~한 잔으로는 부족해여....... 더 먹고싶었지만 내일 스쿠버다이빙을 해야해서 참았어요 후..ㅠㅠ​​​​ 랍스타도 구워주십니다 꺅!!!!!​​​​ 저녁 먹고 나오니까 해가 완전히 떨어졌어용~~밤이 되어도 밝게 빛나는 아메리칸 빌리지!​​ 아메리칸 빌리지 앞에서 사진도 한 번 찍어줘야쥬?​​​ 길을 걷다보면 이렇게 버스킹도 하고 있답니다생각보다 노래를 너무 잘하셔서 놀랐어여..!! 라이브인데 이정도라궁?​​​ 숙소로 돌아와서 씻고 사우나까지 풍덩-사우나를 하고 나오니깐 날씨는 시원하고 몸은 데친 오징어처럼 흐물흐물해서 완전 꿀잠잤어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  2박3일 여행 중 2일차 2박3일 여행 2일차​​ '레쿠  차탄 스파&리조트'는 조식이 진짜 훌륭해요 정말...!!!!!사진에 보이는 음식 말고도 두번 더 퍼왔어여 크크안먹으면 바보일정도로...!!아침 일찍부터 일정이 있어서 거의 조식 시간 시작하자마자 먹으러 갔어요조식시간은 제가 갔던날은 6시30분부터 10시까지였어용 ㅋㅋ​​​ 저희가 렌트했던 차에용 ㅋㅋ넘넘 편하게 잘썼다는!​​​ 다행히 날씨가 맑았어요!원래 3일 내내 번개치고 비온다고 일기예보가 그랬는데 이정도면 진짜 좋은날씨..ㅎㅎ​​​  북쪽으로 올라가는 길에 만좌모가 있어서 잠깐 들렀어요!입장료는 백엔임당사진이 너무 잘나와요 대박만명이 앉을 수 있는 바위라고 해서 만좌모라고 해용​​​​  츄라우미 수족관에 들러서 오키짱극장 보러 왔어여!수족관 내부는 안보고 돌고래쇼만 관람하러 왔어용 ㅎㅎ돌고래쇼만 관람하는 경우에는 무료입니다~~ 굿​​​ 코우리대교를 드라이브 하려고 왔어여~~​​ 코우리섬 끝까지 쭉 들어가서 하트바위 보러 왔슴둥!​​​ 되도록이면 하트바위는 멀리서 보는걸 추천드려요발에 모래가 너무 들어가서 씻느라 400엔주고 생수 2통 샀어여 하........​​​ 발 씻고 블루씰아이스크림 먹으러 쿄쿄 소금맛 먹었어용!​​​  푸른동굴쪽으로 와서 했던 스쿠버다이빙!!스쿠버다이빙은 인생에서 꼭 한 번은 해봐야하는 액티비티라고 생각해요 :) 진짜 강추푸른동굴은 이날 파도가 세서 못가구 근처 해변에서 했어요~그래도 해변에서 하면 물고기가 많아서 좋습니당니모도 봤어요!>_< ​​​​ 숙소에서 씻고 잠깐 쉬다가 근처 먹자골목으로 와서 함박스테이꾸!어제 먹었던 스테이크랑은 완전 다른 음식이에용~장포토님은 돈까스카레를 선택해쏘용 ㅎㅎ밥먹고 숙소가서 완~~~전 기절! ㅋㅋㅋ물놀이 한 날이라 그런지 진짜 너무 졸리더라구요 ;; ㅎㅎ​​​​​​​​  2박3일 여행 중 마지막날 2박3일 여행 3일차​​  국제거리에 도착!일본 스벅에서만 먹을 수 있는 메론소다 맛 프라푸치노를 냠냠 먹어보았어염오 또 먹고 싶은 맛이었어요!!​​​ 한국인들의 쇼핑성지 돈키호테도 보이네용​​​ 아침이라 그런지 국제거리에는 문 연 곳이 없어서나하 공항으로 와서 자루소바를 먹었어요 호호일본이니깐 마지막 일식 조아~​​​​ 를 떠나며 한 컷 찍어보았어욥..바이바이 //또 오겠다는 다짐을 하며 인천으로 돌아왔답니다아~​​​​​​  2박3일 찐 여행후기!!!!와 일단 제가 코로나 전까지 일본을 도쿄,오사카, 이렇게 3군데 정도 가보았는데제일 또 가보고 싶은 곳은 였어요!그래서 코로나 좀 잠잠해져서 해외여행 가보자했을 때 가 바로 생각났답니당ㅇ!는 일본의 하와이라고도 불리우는 대표적인 '휴.양.지.'이기 때문에일단 그냥 길거리만 돌아다녀도 힐링이 되거든여~약간 저처럼 "휴양지 느낌도 내고 싶고 여행도 하고 싶다." 하시는분들은  선택하시면 후회 없으실 것 같아요 :)​그리고 는 2박3일은 짧다고 하는 말들이 있더라구용ㅠㅠ물론 3박4일이나 그 이상 있었으면 당연히 더 좋았겠지만2박3일도 알차게 움직이면 볼 거 다 보고 즐길 거 다 즐길 수 있었어요!저는 첫날엔 여유롭게 먹고 산책만 하고 둘째날에 스쿠버다이빙도 했는걸용~이번 여행은 에서 꼭 봐야하는 것들만 쏙쏙 골라서 봤었는데다음번에 오면 일단 스쿠버다이빙 한 번 또 하고이번에는 못 갔던 동쪽의 도 한 번 즐겨보고 싶어요~이렇게 약간 아쉬움이 좀 남아야 또 가고 싶은 마음도 들고 해서 좋은 것 같네요 ㅎㅎ​ 여행의 장점은생각보다 저렴한 비용으로 갈 수 있다 (2박 3일 모든 비용(항공/숙소/렌트/먹고 쓰고 하는 비용 다 해서 200만원 정도)가까워서 이동에 쓰는 시간이 적다한국인이 가기에 인프라가 잘 되어있다 (한국어 메뉴판. 안내문 등등 한국인을 위한 것들이 많다, 영어 잘 못해도 의사소통 다 됨)휴양지 느낌 뿜뿜이다.요정도로 정리할 수 있을 것 같아용 ㅎㅎ​이번에  가기 전부터 날씨를 계속 체크했는데볼 때마다 여행 3일 내내 천둥/번개+비+구름 90퍼센트 이렇게 되어있어서우비랑 우산 쓰고 다녀야겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 생각 하고 우산 챙겨왔거든요;;그런데 3일 내내 챙겨간 우산 한번도 안폈어요 ㅋㅋㅋ 캐리어 안에 고대로~~엄청 화창하진 않았지만 비 안와준 것만으로도 너무 감사하단 생각이 드네유.. ㅎㅎ​무엇보다 장포토님과 함께하는 첫 해외여행이라서 너무 행복하고 즐거운 여행이었어요같이 있기만 해도 웃음이 막 나고 항상 사랑받는다는 생각이 들게 해주는 장포토님 너무 감사하네용 호호호❤️  ​​​​​​​오늘은  2박3일 여행 후기랑 일정을 포스팅 해보았어요! 여행 계획하시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요~다음 포스팅은 에서 먹었던 음식점들, 숙소들, 렌트 이런것들을 하나씩 자세히 리뷰해보는 포스팅을 써보도록 할게요!​​​​​오늘도 제 포스팅을 읽어주셔서 감사합니다 ❤️​​​​ 
 여행 코스​ 중부 드라이브 코스 비 오는 날 「CAVE OKINAWA」​글. 사진 / 와그잡  ​​​이국적인 분위기와 에메랄드빛 바다가 가득한 .  최근 휴양지로 많은 사랑을 받고 있는데요.  오늘은  여행 코스로 렌터카를 타고 드라이브를 하시는 분들께  중부지역의 드라이브 코스와 중부지역에서 발견한 숨겨진 관광명소를 소개해 드려요 ​​ ​​는 우리나라 제주도와 비슷하게 찐 를 즐기고 싶다면 렌터카가 필수인데요. 특히 중부지역이나 북부지역에 숙소를 잡고 여행한다면 렌터카는 필수! ​​  ​​하지만 렌터카를 빌려두고 막상 어디로 여행을 떠나야 할지 막막한데요. 그런 분들께 멋진 오션뷰를 감상하면서 의 자연을 만끽할 수 있는 드라이브 코스를 소개해 드려요​​​ 1. 만좌모아름다운 의 바다를 감상​에서 인기 관광지 중 하나인 만좌모는 의 아름다운 해안 지역 중 한곳에 위치하여 만좌모를 배경으로 인증샷을 많이 찍는데요. 신비한 풍광뿐만 아니라 잔디로 산책로가 마련되어 바다를 바라보면서 산책하기 좋은 곳입니다. ​​​ 2. 류큐무라과거 의 모습을 만날 수 있는 테마파크 ​류큐무라는  온나손에 위치한 과거 의 모습을 볼 수 있는 민속촌으로 전국 각지의 오래된 민가를 그대로 옮겨 완벽하게 타임슬립이 가능한 곳입니다.​  ​잘 보존된 고택 안에는 그 시대 사용하던 식기와 주방의 모습을 그대로 보존하고 있으며 전통복장을 한 공연이 시간대별로 진행되고 있어 꽤 다양한 볼거리를 만날 수 있는 곳입니다.​​​ 3. CAVE OKINAWA비 오는 날에도 방문하기 좋은 신비의 동굴 탐험​ 여행 시, 비가 내리는 날 어딜 가야 할지 망설여지는데요. 그럴 때 추천하고 싶은 곳이 바로 Cave Okinawa입니다. 이곳은 일본 내에서 큰 석회암 동굴 중 하나로 류큐무라에서차로 20분 거리에 위치해 있어요.​  ​입장권은 성인 500엔. 기계에서 한국어를 선택하면 쉽게 입장권을 구입할 수 있어요. ​​ ​입장권을 구입하는 곳에서 안내에 따라 동굴 입구로 5분 정도 걸어가면 동굴 입구를 만나게 됩니다.  길을 따라가다 보면 만의 열대식물들을 만날 수 있어요.​​  ​천천히 동굴 속으로 들어오면 새로운 세상이 펼쳐지는데요. 동굴 내부를 천천히 돌아볼 수 있도록 산책로가 잘 정비되어 있어 그대로 따라 걸어들어오면 됩니다. ​​ ​수만 년에 걸쳐 형성된 신비로운 종유석이 가득한 공간으로 일본 내에서는 파워스폿으로 소개되는 곳으로 최근에는 인스타그램에서 아름다운 비경으로 인기를 얻고 있어요. 저도 일본어로  여행을 검색하다가 발견한 곳입니다. ​  ​특히 내부에 라이트업을 설치해두어서 몽환적이 분위기를 자아냅니다​​ ​​이렇게 사진을 찍으면 잘 나오는 곳들을 표시해두어서 초보자들도 인생샷을 찍을 수 있어요. ​   ​홍백의 컬러와 반짝이는 바위 그리고 만지면 황금복이 온다는 황금석까지 수만 년의 세월에 걸쳐 형성된  종유석의 신비로운 모습에 넋을 잃고 바라보게 되는데요. ​​​​  ​나올 때 인스타그램에서 보고 신기하다고 생각했던 하트 바위를 발견! 위에서 바라보면 구멍이 하트 모양이라 이곳에서 소원을 빌면 애정운이 이루어진다고.. 일본인들 경우 파워스폿으로 일부러 여행을 많이 가는데 방문해 보고 왜 인기가 많은지 알 것 같네요 ㅎ​​  ​​ 4. 이온몰  라이카무イオンモール沖縄ライカム​ 중부 드라이브 코스의 마지막은 쇼핑을 즐기기 좋은 이온몰  라이카무를 추천해 드려요. 비 오는 날 방문해도 좋은 곳으로 쇼핑뿐만 아니라 식사도 한 번에 해결할 수 있어  여행 중 한 번쯤 가볼 만한 곳입니다.​​  여행 코스 비 오는 날 중부 드라이브 코스 만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본류큐무라1130 Yamada, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0416 일본Cave Okinawa479-1 Ishikawa Kadekaru, Uruma, Okinawa 904-1114 일본이온몰  라이카무1番地 Raikamu, Kitanakagusuku, Nakagami District, Okinawa 901-2306 일본 ​​​​​​​ 케라마 제도 스노클링 & 스쿠버다이빙 & 펀 다이빙의 유명한 스노클링, 스쿠버다이빙 명소인 케라마 제도를 방문해보세요. 하루 동안 스노클링, 스쿠버다이빙 체험을 즐겨보세요. 자격증 보유자의 경우 펀 다이빙까지 즐기실 수 있습니다. 성인, 아동 모두 즐기실 수 있는 낭만적인 해양 체험을 경험해보www.kkday.com ​  여행 아메리칸 빌리지 맛집 쇼핑 카페 가볼만한곳 정리 여행  아메리칸 빌리지 맛집 쇼핑 카페 가볼만한곳 정리 글.사진 / 와그잡 얼마전 다녀온...blog.naver.com ​​ 아이와 함께  여행 츄라우미 수족관 가볼만한곳 레진아트 체험 여행의 필수코스하면 츄라우미수족관이겠죠! 아름다운 바다 앞에 있는 츄라우미는 제가 지금껏 다...blog.naver.com ​ 
4/21-4/26  여행기 나하편​​-여행 가자-오키오키(나와)로 시작된  여행  ​​​  숙소랑 항공 렌트까지 완료하고 출발 ✈️ ​​​ p인간들의 여행계획표물론 우린 이따구 계획마저도 지키지 않았다마음가는대로 그 순간에 하고싶은거 다 하는 여행 ~​​​​​   4월 날씨는 기분좋은 따뜻함 선선함 그 중간쯤​입국장에서 표지판 따라 쭉 걸어가면 나하 시내로 가는 유이레일을 탈 수 있음(인당 270엔)​우리 숙소가 있는 쓰보가와역까지는 10분정도 걸렸다​​​<숙소> 도큐 스테이 나하 호텔 Tokyu Stay Naha일본 〒900-0025 Okinawa, Naha, Tsubogawa, 3 Chome−２−1 - 쓰보가와역 도보 3분- 1층에 돈키호테 있음- 국제거리 초입(류보백화점) 걸어서 15분~20분- 생긴지 얼마 안돼서 깔끔, 캐리어 두개 펼쳐도 넉넉- 주차비 1일 1200엔(나갔다와도 됨)- 강 뷰​​​​​ 뷰는 이런 느낌 여기서 이틀 묵음​​​​​​ 국제거리 걸어가는 길기다린지 10분정도 돼서야 신호 안바뀌는거 깨닳음 알고보니 버튼을 눌러야 바뀌는 신호등이었음 ㅎㅎ;;​​​  ​​​​  국제거리  화창한 국제거리주말 낮시간엔 차량 통제를 하기때문에 주변 주차장에 주차 하면 됨​​국제거리 공영주차장 주말 1시간 220엔, 1일 880엔정도였던걸로 기억함주차하고 차 빼기 전에 여기서 계산하면 됨 !​​​ 1-chōme-4-64 Makishi1-chōme-4-64 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본  쇼핑 쇼핑 함스투시에서 텍스프리 받고 잘산줄알았는데웃다보니 웃을 때가 아님한국이 더 쌈 쿄쿄카와이 라스트 원 텍스프리에 깜빡 넘어가부림​​직원이 친절하고 야무지게 입고다녔으니 일단 웃자 일단 웃자 웃고말자옷은  글 내내 등장할 예정​​꼼데가르송 구경하러​편집샵 float도 갔는데xxl 사이즈 반팔 한개만 남아있어서 포기했다두세번 방문했는데 똑같았음 🥲​​​ Stussy일본 〒900-0014 Okinawa, Naha, Matsuo, 2 Chome−1−13 琉美インターナショナルビューティーカレッジ 1F ギャラリアFLOAT2 Chome-2-12 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 이 주변으로 스트릿 브랜드랑 편집샵, 빈티지샵 모여있음​​​ 빈티지샵엔 이런.. 재미난 옷도 있다​​​ 이 사람 다녀간듯​​​​​​  류보백화점에서 엄마 줄 손수건 삼백화점 1층 에스컬레이터 뒷쪽에 있고비비안웨스트우드랑 폴로, 안나수이 잡화들이 있음손수건,양말,지갑,모자 등을 팔고있음​​​​​​먹거리 chou chou 국제거리 다니다가 무스비 궁금해서 급먹어보기로 함​​​​ 된장다시마랑 기본 하나씩 시킴맛은 아는맛밥에 스팸넣고 김으로 싼 맛​​​  된장맛이 짭짤해서 더 맛남맛있는 양념된장​​​  블루씰 제일 유명한 소금쿠키맛, 베니이모맛 하나씩 먹음베니이모는 고구마맛이 별로 안남ㅠ​쿠키맛은 엄청 달고 쿠키 씹혀서 맛남​​ Blue Seal1 Chome-2-32 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ​​​​  국제시장 베니이모타르트 (사진은 콘치즈타르트) 에서 유명한 간식 베니이모타르트국제거리에 원조 베니이모타르트 가게가 두개 있음​최근엔 자색고구마 수급불안정으로 한정판매 하고있어 오픈런을 하지않으면 사기 어렵다고 한다​대신 냉장타르트랑 다른 간식들도 많음​​​​ 그리고 여기 이게 진짜 맛남!!고구마양갱같은건데사온 것 중에 제일 맛있었음안사면 바보​​​​  포장마차거리 사실 이곳은 유명한 그 포장마차 거리가 아님..짭임.. 후기랑 달라서 뭔가 이상하다 싶었는데전혀 다른곳이었음 이틀내내 몰랐다 ..구글맵👊🙂​​여러분은 여기로 찍고 가세요 Kokusai food street village일본 〒900-0013 Okinawa, Naha, Makishi, 3 Chome−11−17 屋台村内 ​​​내가 간 포장짭차는 여기 국제거리 포장마차3 Chome-3-1 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 포장짭차- 더 조용함(진짜는 안가봤지만요)- 현지인이 대부분임(한국인 거의 못봄)- 식당이 많지않음(이때 좀 수상하긴했음)- 말 안통함 외국어 메뉴판 잘 없음(파파고 도와줘)​​​이자카야 まいすく家 마이스쿠이에    뭐가 뭔지 잘 모르겠고 모둠어묵 비슷한거 시킴​​​  직원들이 친절하고 차분한 분위기가 좋다일본어 할줄아냐고 물어보셔서 전혀 못한다고 말한뒤로 말 안걸음.. 오히려 좋아​말 안거는 꿀팁임 외쳐봐요 니혼고 젠젠데키마센​​​  족발이 엄청 부드럽다 국물도 슴슴하니 맛남​​​  념념​​​​ 지땡이 뜨개 타코 기부할 것처럼 하더니 다시 가방에 넣음,,​​​​ まいすく家2 Chome-11-14 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​​​  串ナカマ 쿠시나카마 ​​​  꼬치메뉴가 주고야까소바, 오꼬노미야끼도 판다​​​​ 여긴 큐알로 찍어서 모바일 주문함말이 잘 안통해서 이 방법이 오히려 편했다​​​​​ 뱀술엔 뱀술을 파는 곳이 많다 우우​​​​  야끼소바랑 꼬치 주문함어떻게 나오는건지 몰라서 대충 시켰더니많이 초라한 꼬치 두개 ..​​​​ 소스는 셀프바에서 가져옴저것도 뭐가 뭔지 몰라서 맛보려고 조금씩 가져옴음식은 대체로 간이 세고 맛있다 !​​​​ 지땡이가 궁금하다고 시킨 레몬사와다 마실때까지 무알콜 아니냐고 의심함​​​​​ 串ナカマ2 Chome-10-27 Matsuo, Naha, Okinawa 900-0014 일본 ​​​  琉球ハイボール酒場 万次郎 만지로 ​​​  ​   메가하이볼 맛있음 !  매실술은 음료수같다​친절하던 직원분 홍중씨 닮음​​​ 琉球ハイボール酒場 万次郎일본 〒900-0014 Okinawa, Naha, Matsuo, 2 Chome−10−26 1階 ​​​​​  うららか食堂公設市場店 우라라식당​​​​  맥주 세잔을 만원에 마실 수(센베로) 있다고 해서 시켜봄​​​  맥주한잔과 카드 두장을 주는데추가할때마다 카드를 내는 시스템인 것 같음​우리가 앉은 바스툴이 너무너무 불편했는데맥주가 시원하고 맛있어서 꿋꿋이 먹음​​​ 기본안주로 이런게 나오고​​​  맥주 세잔을 다 마셔가도록 우리가 시킨 메뉴가 안나와서 언제 나오냐고 물어봤더니 그제서야 만들기시작..​🤔​​​​ 맛이 미친놈이어서 봐줌..존맛이라 순삭했다​​​  이건 야채참푸르​옆자리 분이 먹고있던 고구마떡같은게 너무 맛있어보여서 뭐냐구 물어봤더니 베니이모 머시기라고 알려주심 배불러서 못시켰는데 아쉬워,,​​​​ うららか食堂公設市場店일본 〒900-0014 Okinawa, Naha, Matsuo, 2 Chome−9−16 3階 여긴 사람이 많아서 너무너무 복잡하고 정신없음 ,,​​​​  나하 갈만한 곳  나하시청 건물 특이하고 예쁘다앞에서 기념사진 찍는 사람도 많다​​​​ 나하 시청1 Chome-1-1 Izumizaki, Naha, Okinawa 900-0021 일본 ​​​  새벽에 눈떠져서 숙소 앞 강가 산책하러 가는 길​​​​  여행할 때 새벽에 깨면 이런 것들이 좋음​​​​  공원에 작은 신사에서 조용한 노래가 들려서올라와봄​​​​ ​​​​  ​애니에서나 본 야외수영장..신기​​​​  오노야마 공원52 Onoyamacho, Naha, Okinawa 900-0026 일본아마테라스오오미카미Onoyamacho, Naha, Okinawa 900-0026 일본 ​​​​ 
 대표명소 츄라우미수족관북부에 위치해있어요!주차장은 꽤 큰 편인데도 꽉 차있더라구요​ 츄라우미 수족관은 공간이 정말 넓어요야외 공간까지 해서 큰 해양공원 같아요​ 시원하게 물이 뿜어나오는 공간​ 입장 전에 오른편에 보니아이들 놀 수 있는 그물공간이 있어요여기먼저 들르면 못들어갈 것 같아서나오면서 여기서 잠깐 놀기로 했어요.​ 츄라우미 수족관 입구입니다큰 고래상어가 있는 걸로도 유명하고세계 2위 규모의 수족관이라고 합니다.​ 입장 !  입장을 하려는데 돌고래쇼 안내가 있더라구요.언제냐고 물어보니 20분 뒤라고 해서돌고래쇼 먼저 보기로 했어요.돌고래쇼는 13시, 15시 라고 합니다.​ 신기하게 돌고래쇼는 무료에요.입장권 없는 사람도 아무나 관람 가능이것만 보고 가시는 분들도 많으실 듯 해요.​ 15분 정도 이어지는데 너무 멋있었어요.너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ어떻게 음악에 맞추어 타이밍에 맞추어저렇게 동시에 점프를 하는건지 너무 신기..유치원에서 아이들 재롱잔치 준비한 느낌일까요​ 저렇게 높이 튀어오르는데너무 부러웠어요..​ 입장권!저희는 오는 길에 쿄다휴게소에 들러입장권을 미리 구매했어요.현장가나 인터넷가보다 몇천원 저렴해요.미취학 아동은 무료입니다.​ 입장! 내부가 시원하니 가디건 챙겨가세요.​ 수조 청소 중​ 처음보는 신기한 물고기도 많았어요얘는 애니메이션에 나오는 애처럼 생겼어요.여기 물고기들은 전체적으로 크더라구요.어항에서 많이 키우는 물고기들도엄청 대형으로 있어서 신기했어요.​ 형광색 예쁜 물고기​ 오? 진짜 살면서 본 물고기 중에정말 못생겼어요.... 미안....와 게다가 엄청 커요....​ 가재도 진짜 커요 다 커요 여긴ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엄마는 가까이가서 보기 좀 무섭던데​ 이곳은 츄라우미의 메인 수조입니다고래상어가 있는 곳이에요​ 정말 크더라구요 멋있어요지나갈 때마다 우와 하게 되는 압도적 크기​ 물고기들이 종류별로 떼지어 다녀요고래상어에게 안먹히기 위함일까요??얘네끼리는 동맹을 맺었을까..서로 안잡아먹기로 했을까 궁금..​ 어머 벌써 끝여기 규모가 세계2위라고 하던데 왜죠..?우리나라에 더 큰 곳 많은데....???????아마도 야외공간까지 합친 게 아닐까요...?​ 기념품 가게아직은 구경만 하고 잘 내려놓고 나가는 소미씨​ 고래 귀여워요​ 고래상어가 들어간 기념품이 많습니다​ 키카 데려간다고 데려온 야외공간5살 딸은 첨에 잘 못놀더니 나중엔 잘 놀더라구요10분 놀고 땀 뻘뻘...​ 아이들 낮잠 재우기 전에 딱입니다 ㅎㅎ​ 아이들보다 사실 어른들이 더 신기해했는데아이도 어른도 한 번쯤 가볼만 한 것 같아요입장료는 2만원 내외로 나쁘지 않아용!​ 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 
​안녕하세요. 달콤가득이에요.이웃님들 주말 잘 보내셨나요?저는 곧 있을  여행을  하느라마음은 분주 했답니다. ㅋㅋ​아무튼 대략적인 은 해서 마음이 놓이네요.​일단 여행 하려면 다른건 다 필요 없어요.​​ 여권, 해외 사용 가능한 신용카드, 약간의 환전,숙소, 필요시 일일투어, 공항까지 교통이것만 준비하면 나머지는 현지에서 해도 되는게제 성격이거든요.​그래서 꼭 필요한것만  2박 3일  한걸 공유 하려구요.​지금부터 설명 해 볼게요.  ​#여행비용 #여행#2박3일  롯데 인터넷 면세점을 통한 환전롯데인터넷 면세점여행을 가려면 일단 그 나라의 현금이 어느 정도 있는게 편하겠죠. 일본은 아직도 현금만 사용 가능한 식당도있으니 만약을 대비하여 최소한의 환전은 해야 할것 같아요.​여기서 팁. ​롯데인터넷 면세점을 통하면 sol환전, 우리은행환전을우대 적용하여 할수 있더라구요.​그뿐만 아니라 각종 적립금도 있어서 괜찮다는거.​​​​ 쇼핑에 진심이신분들은 면세점 물건 사기도 이런거 적용하면 괜찮더라구요.​저도 늘 진심이지만 이번에는 안본눈 하려구요. ㅎㅎ​​​ ​일본 돈으로 딱 12000엔만 했어요.​요새는 해외에 나가서도 그 나라의 돈보다 신용카드가 편리하더라구요.물론 트래블월렛 등 많지만 전 환전 수수료 보다중요하다고 생각하는게​항공사 마일리지에요. 그래서 해외에서 더 적립이 많이 되는 신한 에어1.5를 가지고 가려구요.​​ 이게 신한 에어1.5제가 사용하는것 중 1위네요.​참고로 이 카드 말고도 10장은 더 있어요.​이렇게 티끌처럼 모으다 보면 차곡 차곡 모여서​나중에는 그걸로 한번에 비즈니스 탑니다. ​​​​  렌트카가 부담스러워서 일일 버스투어를 알아 봤어요.아무래도 여자혼자 여행을 하면서  렌트는힘들것 같더라구요.그렇기도 하고 5월에 또다른 여행을 준비하고 있거든요.​그래서 네이버 검색을 통해 뭐가 좋은지 알아봤죠.​어떤게 좋을까 네이버쇼핑을 보다가 상품평이 좋은게 있더라구요.​  유투어 버스 투어 북부 1일https://smartstore.naver.com/youtourbus/products/2466469646 핫플캐리  유투어 버스투어 북부 1일 츄라우미수족관 티켓포함 현지 자유여행 : 유투어버스현지투어 버스투어 일일투어smartstore.naver.com 이게 딱 내가 가보고 싶은곳을 하루동안 다녀 올수 있는 버스 투어여서 여기를 가기로 결정 했어요.​​​ 광주에서 인천공항 버스로 이동하기 예약새벽 프리미엄 버스여서 그런지 50,600원이더라구요.​인천공항 근처에서 하루 숙박을 하려다가 이번 여행은가성비 여행으로 하려고 버스 예약으로 했어요.​지방은 집 나가는 순간 여행,인천 공항 가는게 해외 가는것보다 더 빡쎄네요. ㅎㅎ​해외 준비 하시는 분들은 미리 예약 하세요.이것도 좌석이 몇개 안남아서 맨 앞 좌석으로 했답니다.​​​ 가성비 1인 숙소 알아보고 예약하기​일단 혼자 여행이고 렌트카 없이이동 하려면 위치가 가장 중요하다고 생각해요.​그리고 가성비라면 가격도 무시 못하고 이왕 가는거 깔끔한게 좋잖아요.​국제거리쪽에 괜찮은 위치에 가성비 숙소가 있어서 예약 했어요.​뷰 좋은곳도 생각 했지만 혼자 가는거고 뚜벅이로다니는거라 가격이 있는건 부담스럽더라구요.​ 3-chōme-9-18 Kumoji, Naha, Okinawa 900-0015 일본3-chōme-9-18 Kumoji, Naha, Okinawa 900-0015 일본 ​ 가격,위치,깔끔함이 세가지를 충족 시키는게 y's 캐빈 앤 호텔 나하 더라구요. ​여기는 도미토리 부터 1인실,가족룸까지 다양 하더라구요.​ 비용은  토요일 - 월요일 2박 기준으로 8840엔으로 예약 하였고 현장에서 결제 할 예정이네요.​​  이렇게 해서 중요하다고 생각하는공항 교통, 숙박, 환전, 일일투어는 다 해결 한것 같아요.​​그럼 이제부터는 떠날 준비만 하면 되겠네요.​  떠날 생각하니 신난다 ㅎㅎ​다녀오고 자세한 여행기숙박후기투어후기맛집후기 등등 ​의 모든것을 기록 해 볼게요.​​ 이상 저의  여행 이였습니다.도움이 되셨다면 공감 부탁 드려요.  ​ 
그 새를 참지 못하고 또다시 하게 된 여행. 곧 있으면 아기가 태어나기 때문에, 여행을 좋아하는 우리 부부는 지금을 더 즐겨야 한다!!태교여행 다녀온지 2주 만에 또 다시 ' 항공권'을 예약하고 말았다. 그래도 '어머님 환갑여행 기념' 이라는 명분을 세웠지만.  (OKINAWA) : 일본의 지역 중 최남서단에 위치한 곳으로, 일본에서 가장 남쪽에 위치한 현인 현 지역을 말함. 우리나라로 치면 제주도 같은 휴양지로 볼수 있음​안녕하세요. 오늘은  가족여행 시 준비한 내용을 포스팅해보겠습니다 :) 를 한 것은 오빠와 제가 가보지 않은 여행지였고, 가족여행으로 떠나는 거다 보니 휴양지라 푸른 에메랄드 빛 바다를 보며 쉬다 올 수 있는 곳이기 때문입니다. ​[여행기간 : 2023.04.21(금) ~ 2023.04.24(월) ] 1. 항공권 ✈️여행 2주 전 갑자기 예약해버린 행 티켓. 스카이스캐너를 통해 가장 저렴한 여행사를(교원투어-여행이지) 끼고 1인 392,900원에 예약했습니다. 4인 1,571,600원. 현시점 기준  항공권이 40이상 훌쩍넘는데 2주전에 예약한것 치곤 잘한것 같아요. (특가 항공권으로 예약할시 보통 20만원정도로 예약 가능하다고 합니다.) 부모님과 같이가는 여행이기 때문에 항공사는 기왕 가는거 돈 조금 더 내고 아시아나 항공권으로 예약하였고, 아시아나 항공권이 좋았던게 무료 수화물이 23kg까지 가능하다는 점과, 약 2시간 30분 비행시간이지만 기내식이 제공된다는 점이었습니다.   2. 여행 📖는 크게 남부, 중부, 북부 그리고 주변 섬으로 나눠볼 수가 있습니다. 다른 지역에 비해 교통이 발달되어 있지 않은 작은 섬이기 때문에 보통 2박3일 가는 일정이라면 남부에만 있어도 볼거리가 다양하다고 해요. 저희는 기왕 가는거 렌트를 하여 남부, 중부, 북부를 모두 둘러보기로 했어요.​남부 : 나하공항이 있는 여행의 시작점/ 먹고 즐길 수 있는 곳/ 렌트카 없이도 다닐 수 있는 곳 (모노레일, 버스)남부 구경거리 : 국제거리, 우미카지테라스, 슈리성, 월드 ​중부 : 미국 문화를 즐길 수 있는 곳중부 구경거리 : 아메리칸빌리지 북부 : 자연 그대로의 모습을 즐길 수 있는 곳북부 구경거리 : 만좌모, 잔파곶, 코우리대교, 츄라우미수족관  1일차 <중부 숙박, 호텔에서 휴식> 도착 → 렌트카 수령 → 중부이동 → 점심식사 : 돈카츠타로 → 숙소 체크인: 더블트리 힐튼  차탄 → 숙소 휴식 → 아메리칸빌리지구경 → 저녁식사 : 얏빠리스테이크 → 이온몰 쇼핑 → 이자카야 → 숙소 휴식​2일차 <북부 숙박, 관광지 투어>조식 → 중부 해변 산책 → 체크아웃 → 만좌모 → 점심1 : 단보라멘 → 코우리대교 → 점심2 : 쉬림프웨건 → 츄라우미수족관 → 숙소 체크인 : 리에타 나카야마 → 저녁 : 야끼니꾸 → 숙소 휴식​3일차<남부 숙박, 쇼핑>조식 → 체크아웃 → 점심 : 마제소바 → 우미카지테라스 → 간식 : 타코라이스, 팬케이크 → 렌트 반납 → 체크인 : 휴이트리조트 → 국제거리 구경 및 돈키호테 쇼핑 → 저녁 : 아구 샤브샤브 → 이자카야 → 숙소 휴식​4일차<집으로>조식 → 체크아웃 → 카페 → 공항 (점심식사)​​​ 3. 숙소 예약 🏤숙소는 일정을 모두 짜고, 편한 곳으로 중부/남부/북부 1박씩 머무르기로 했어요. 어차피 렌트를 하기 때문에 이동에는 큰 문제가 없다고 생각했습니다. 추가로 일본의 호텔은 4인이 머무를 수 있는 곳이 거의 없기 때문에, (방하나에 베드 추가할 경우 굉장히 방이 좁아짐) 편하게 자기 위해 저희는 방 2개씩 예약했답니다.  1일차 숙소 : 더블트리 힐튼  차탄 (차탄 - 중부)이번 여행에서 가장 좋은 숙소로, 호텔 바로 앞 바다 (오션뷰 끝내줌) & 수영장이 잘되어 있어서 휴식하기에 굿. 위치적으로도 아메리칸빌리지와 붙어 있음 예약사이트 : 트립비토즈 (Tripbtoz)룸종류 : 트윈룸, 발코니, 바다전망비용 : (방 2개 예약) 4인이용 - 658,218원 (카드할인. KB PAY 4만원 할인)주소 : 43 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 DoubleTree by Hilton Okinawa Chatan Resort · 43 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115, Japan★★★★★ · Resort hotelgoo.gl  2일차 숙소 : 리에타 나카야마 (나고 - 북부)북부 파인애플파크 바로 옆에 있는 숙소로 후기는 많이 없지만, 평이 좋고 객실이 넓어서 예약하게 됨. 이곳에서는 한 객실에 방이 2개 예약사이트 : 호텔스닷컴룸종류 : Corner terrace room for 4 people비용 :  275,932원 (호텔스닷컴 할인코드 적용) 주소 : 1220-25-5 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005 일본 Lieta Nakayama · 1220-25-5 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005, Japan★★★★★ · Hotelgoo.gl  3일차 숙소 : 휴이트 리조트 (나하 - 남부)국제거리에서는 약 10분정도 떨어져 있는 곳으로, 호텔이 깨끗하고 조식이 맛있다고 하여 예약. 바로 앞에는 아사토 모노레일이 지나다니고 있음 예약사이트 : 호텔스닷컴 + 아고다룸종류 : 런오브하우스(더블베드 or 싱글베드2개) / 조식 포함비용 : (방 2개 예약) 4인이용 - 267,820원 (호텔스닷컴, 아고다 할인적용으로 호텔 예약사이트에서 각각 예약)주소 : 2 Chome-5-16 Asato, Naha, Okinawa 902-0067 일본 Hewitt Resort Okinawa · 2 Chome-5-16 Asato, Naha, Okinawa 902-0067, Japan★★★★☆ · Hotelgoo.gl   4. 렌트카 예약 🚗 여행할때 꼭 필요한 렌트. 다른 지역에 비해 는 지하철이나, 기차가 발달되어 있지 않기 때문입니다. 공항이 있는 남부 도시 '나하시'에는 모노레일이 발달되어 있지만, 중부와 북부와 연결되어 있는 기차가 없어서 렌트가 필요하다고 해요. (물론 중부까지는 남부에서 버스로도 이동 가능하긴 합니다.) 북부 여행을 하기 위해서는 꼭 필요한 렌트!   렌트가 필수이기 때문에  여행시 항공권보다 더 먼저 알아봐야 한다는 말이 있을 정도에요. 왜냐하면 렌트 예약하기가 은근 힘들거든요 ㅠㅠ 저희는 2~3주 남기고 예약을 했던 터라, 역시나 괜찮은 렌트카 업체에서는 저희 여행 기간때 모두 예약가능한 렌트카가 없었어요. 그래서 찾아본 ' 오박사'  오박사는 현지에서 현지 가맹점을 연결하는 직거래 중개서비스에요. 그래서 현지 작은 렌트카 업체들을 연결시켜 주고 있습니다. 이 곳에서는 여러 렌트카 업체를 끼고 있기 때문에 다행히도 저희 여행 기간때 남아있는 렌트카가 있긴 했어요. 예약사이트 : 오박사렌트카업체 : OKS렌트카차량 : 5인승SUV 이클립스 크로스렌트 기간 : 2박 3일보험 : FULL (기본보상+면책보상+NOC1회보험)렌트 비용 : 36,450엔 (한국돈 약 36만원)  그 외 준비한 내용으로, 유심칩 구매와 여행자보험은 필수로 들어놓았고, 일본여행시 사전에 꼭 등록해야 할 [비짓재팬-코로나 예방 접종 3회 이상 증명] 까지 등록 완료 해놓았답니다 :) ​역시나 해외여행 전 준비 하는건 너무 설레는거 같아요~ 여행 다녀와서 또 꼼꼼하게 후기 남길게요!   
# #일본 #여름여행 #소바 #맛집 # 츄라우미 수족관 # 만좌모 # 베셀호텔 캄파나 # 호텔오리온 모토부 # 나하 하얏트 # 3박4일 # 아이와  # 국제거리 #티웨이​​2017년 둘째가 8개월쯤 되었을 때 베트남을 다녀온 후 아주 오랜만에 여행을 했다.(베트남 여행은 여행도 아니었음. 두 아이가 독감에 걸려 호텔에서 약만 먹고 돌아오는 비행기 시간만 기다려야 했으니까)​​ 1일차인천공항(티웨이 11:20~13:45) - 나하공항 - 렌터카 픽업 - 우미카지테라스(늦은 점심) - 베셀 호텔 캄파나 체크인 - 아메리칸 빌리지(늦은 저녁) - 이온몰■ 우미카지테라스(맵코드 098 851 7446)1. 늦은 점심 리스트1) 우미카지테라스 2층 28호 카지무나, 타코라이스(11:00~21:00, 1인당 1,000~2,000엔)2) 우미카지테라스 32호 시아와세노 팬케이크(11:00~20:00, 1인당 1,000~2,000엔)- 둘째가 팬케이크를 좋아해서, 밥은 먹었으니 후식 커피집을 알아봄. 2주전에 예약 가능, 안되면 도착하자마자 리스트에 올려놓기 1시간 정도 줄서야 한다고 하니까▶ 예약사이트https://magia.tokyo/reserve/ 幸せのパンケーキ | オンライン予約English 翌日から2週間先までご予約可能です。 docomo au Softbankのメールアドレスをご利用の方で迷惑メール設定をされている場合は、下記のドメインを指定受信してください。 当サイトドメイン magia.tokyo 設定方法はこちらをご覧ください アカウントをお持ちの方はログインしてください メールアドレス パスワード パスワードは英数4～8文字です ログイン パスワードを忘れた方はこちら 新規登録magia.tokyo ■ 아메리칸 빌리지(맵코드 335 264 52*52 공영주차장)우리는 호텔로 맵코드를 찍으면 되고!2. 늦은 저녁 리스트 1) 마루가메 제면 차탄점 2) 하야테마루 라멘 (이온몰 1층 내) 3) 후식 - 블루씰 아이스크림, 애들이 제일 좋아하겠지?​■ 이온몰 라이카무(맵코드 335 304 06*45 포켓몬센터) - 구경하다가 고르기 1개씩만!  - 다음날 아침 먹을거리 고르기?​ 2일차츄라우미 수족관 - 비세후쿠기 가로수길 - 호텔오리온 모토부 체크인 & 즐기기■ 조식 신청X, 아침식사는 포크타마고 오니기리 차탄점 예정(7시 오픈)■ 츄라우미 수족관(맵코드 553 075 797) 1. 미치노에키 쿄다(맵코드 206 476 708*78) 휴게소 같은 곳, 츄라우미 수족관 입장권 할인판매 2. 츄라우미 수족관 4시 이후 입장은 30% 할인, P7 위치에 주차   - 돌고래 쇼(10:30, 11:30, 13:00, 15:00, 17:00) 3. 식사 장소  -  소바 맛집 : 키시모토 식당(맵코드 206 857 711*15) / 우후야(맵코드 098 053 0280)  - 뷰 맛집 : 카진호우 피자(맵코드 206 888 640*22)■ 비세 후쿠기 가로수길(맵코드 553 105 625*34)​ 3일차코우리 대교 - (만좌모/파인애플파크) - 나하 하얏트 - 국제거리■ 호텔 조식■ 코우리 대교 드라이브(맵코드 485 631 329*31)■ 만좌모(맵코드 ) / 파인애플파크(맵코드 206 716 468*55)■ 식사장소 1. 우후야(맵코드 098 053 0280) : 파인애플파크 근처 2. 라멘단보 나하점 3. 포장마차 거리■ 쇼핑장소 1. 돈키호테 국제거리점 2. 다이코쿠 드러그​ 4일차나하 하얏트 체크아웃 - 렌터카 반납 - 티웨이(14:45~17:00)■ 호텔 조식 후 느긋하게 정리 /  렌터카 반납 후 공항 이동​실제는 어떻게 다닐지?? 돌아와서 여행후기를 남겨보도록 하자~ ​ 
230210~230217 이 없어서 야구만 보러 다닌 여행기230214 다섯째 날  전날 그 전날 예약했던 고래 관찰 투어 취소 연락을 받아서 이 없어져 버렸다. 체크아웃하고 나하로 숙소를 옮겨야하는 날이라 일주일치 짐+레포트를 위한 노트북+카메라를 다 짊어지고 다녀야 하는 뚜벅이인 나는 동선을 잘 생각해서 어디 갈 을 짜야했..지만 3시까지 술을 마신 관계로 차탄이나 나하가 아닌 다른 곳을 가기엔 무리가 있다고 생각했다.​그래서 그냥 체크아웃하고 아메리칸 빌리지를 둘러 보고 야구를 보기로 했다. 마침  본섬이 아닌 이시가키섬(石垣島)에서 스프링캠프를 하던 치바 롯데 마린즈 선수단이 이날부터 캠프지를 본섬의 이토만시(糸満市)로 옮기고, 삼성 라이온즈와도 연습 경기를 했던 주니치 드래곤즈와 차탄에서 연습 경기를 한다고 해서 그걸 보러 갔다.​로 출발하기 전에 삼성 스캠지 찾아 보면서 치바 롯데가 이시가키에서 스캠을 한다는 걸 봐서 혹시 이시가키에 가게 될지도 모르니까.. 하면서 짐 가방에 로키 유니폼이랑 야스다 타올을 챙겼었다ㅋㅋㅋ 은 없으면서 쓸데없이 철저했다ㅋㅋㅋ    아메리칸 빌리지의 작은 미국아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 아침에 체크아웃하고 짐 챙겨서 아메리칸 빌리지로 갔다. 관광정보센터에 코인락커가 있다고 들어서 들러서 짐 맡기고 본격적으로 아메리칸 빌리지를 돌아봤다. 미국 느낌의 아메리칸 디포도 들어가서 구경했다.​ 안에는 미국느낌의 소품들과 구제옷들을 팔았다. 새옷도 파는데 여기 아니면 못 살 것 같은 옷은 아니어서 뭘 딱히 사진 않았다. ​  목제 도장들이랑 와펜을 가게 한컨에 쌓아놓고 팔고 있었다.​아메리칸 디포에서 나와서 그냥 돌아가니기~ 아메리칸 빌리지 답게 건물이 이국적이다(일본도 외국이긴 하지만ㅎ) 블루씰 트럭도 지나다니고~ 날씨는 우중충  소화전은 알록달록 미국 벽화​걷다보니 해변 누가 꽃을 가져와서 제법 멋진 모래놀이를 했나 보다  걸을 만큼 걸었으니 해장 ㄱㄱ​ 마루마로우골로 우려낸 류큐라멘牛骨琉球ラーメンMARUMARO일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, 34番地3 デポセントラル 3F 일본의 해장은 매운 라멘이다. 라고 내가 정했다.구글지도에서 찾다보니 적당한 곳이 있어서 바로 갔다.​ 일단 비주얼 합격. 쪼매난 쥬시도 주는 것 까지 좋았다.​ 맛은 막 특별한 맛은 아니었고 무난한 매운 라멘이었다. 그냥 맛있게 먹었다. 아메리칸 빌리지에 왔는데 일본의 매운맛을 한번 보고 싶다면 와 보는 것도 나쁘지 않은 정도였다. 다만 저런 메뉴를 팔면서 앞치마를 구비해놓지 않는 건 감점 요소였다.​  Agre 스타디움 차탄또 왔다ㅎChatan Park Baseball Stadium일본 〒904-0115 현 Nakagami District, 자탄조 미하마 또 오게 될 줄은 몰랐지만 어쩌다 보니 또 온 주니치 드래곤즈의 스캠구장인 Agre 스타디움 차탄.​ 두번째니까 익숙하게 입구로 ㄱㄱ​ 일본 구단들은 이런식으로 날마다 어떤 선수가 언제 어디서 어떤 훈련을 하는지 공지해준다(위에 세로로 붙은 종이). 이런식으로 구장 앞에도 붙어있고 홈페이지에도 올려준다. 아래는 선수 명단인데 포지션-등번호-이름-생년월일-나이-신장-몸무게-투타-프로연차-출신지-출신학교가 기재되어있다. ​구장 바로 앞에 이온몰이 있어서 이온몰에서 간식을 좀 사서 들어갔다.  한정이길래 사 본 이시가키 소금맛 프렛츠와 에서 빼먹을 수 없는 루트비어를 사서 들어갔다.​간식 먹으면서 두번째 차탄 구장을 둘러봤다. 일본 야구장 특징 중 하나인 기록지 쓰는 팬들ㅋㅋ 이 날도 기록지 쓰는 분들을 군데군데서 볼 수 있었다.기록지 쓰는 거 공부해 보고 싶은데 아직 시작도 못해봤네.. 유튜브에 은근 강의 많던데​ 치바 롯데팬들의 우타/좌타 거포 코인 YY 11월 팬감사제 이후로 오랜만에 보는 치바 롯데 선수들. 논문 때문에 바쁘기도 했고 롯데 선수들을 맨날 찾아 보던 상황이 아니었어서 더 그런지 비시즌 때 각자 몸을 만들어 온 방향성이 보여서 신기했다ㅋㅋ 야마구치는 더 커졌고 야스다가 원래 저렇게 가늘었나(야.선. 기준) 했다.​선발은 이와시타였는데 작년 수술 이후 불펜으로 복귀하고는 잘 던졌던 거 같은데 선발로는 불안한 모습이었다. 그렇게 오픈전 때도 계속 불안하더니 개막한지 한달이 지났는데 아직 1군 등판 없는 그.. ​​ 포수들의 술래잡기(?)의도치 않게 며칠만에 보는 주니치 선수들과.. 올해는 좀 잘했으면 싶은 지바 롯데 선수들의 경기는 12개나 쳤으면 됐다4:5 주니치 승이었지만 빵망이가 답답한 롯데 선수들이 그래도 좀 쳐줘서 나름 재밌게 볼 수 있었다. ​경기 끝나고 나오는데 저번에 왔을 때 사람들 모여있던 곳에 역시나 또 사람들이 모여 있어서 같이 서성이고 있었는데, 삼성 선수들은 바로 버스 타고 갔었는데 롯데 선수들은 쿨다운을 위해서 야외 운동장으로 나오고 있었다.   지들만 재밌구야수조들 나와서 자기들만 재밌는 얘기 한참 하다가 운동장 가볍게 뛰었다.​ 아저씨 스캠 훈련 배란다 1열에서 보시네지금 보니 뒷 건물 3층에서 누가 구경 중임ㅋㅋㅋ​ 과자회사 직원도 극한직업이 날이 발렌타인데이였어서 과자회사 구단 선수는 초콜렛을 들고 사진을 찍혔다ㅋㅋㅋ​이 날도 원정 팀 선수들이 싸인을 해주거나 하는 분위기는 아니었고 포수 우에다 선수만 지인인지 팬들 서있는 쪽으로 와서 선물 받아 가고 싸인 해주고 주변 다른 팬들이 요청하니 미안하다고 하고 갔다.​아메리칸 빌리지는 경기 보기 전에 대충 다 둘러 봐서 경기장 빠져 나와서 맡겼던 짐 찾아서 버스 타고 나하로 향했다.  더 키친 호스텔 AO나하 시내의 규모 있는 게스트하우스더 키친 호스텔 AO일본 〒900-0015 Okinawa, Naha, Kumoji, 1 Chome−4−1 くもいちビル 2階 그리고 두번째 숙소였던 더 키친 호스텔 AO에 체크인을 했다.나하 시내에 생각보다 게스트하우스가 별로 없기도 했고 위치도 국제거리 도보권이라 도심이고 사진으로 봤을 때 깨끗해 보여서 큰 고민 않고 정했다. ​ 내부 인테리어는 이런 느낌이고 침대 개수가 꽤 되어서 잠자리 예민하면 좀 불편할 수도 있다.화장실이랑 샤워실이 침대 방과 완전히 분리되어있고 화장실이 널찍해서 좋았고 방 밖에 개인 락커가 있어서 침대 있는 방도 깔끔하게 정돈 되어있었다.여자 방으로 들어가는 문 비밀번호가 매일 바뀌는 게 조금 불편할 수는 있는데 안전하다는 느낌이 들어서 괜찮았다.단점은 샤워실이 커튼으로 분리되어있는데 좀 허술하고 벗은 옷 등 짐 둘 공간이 마땅치 않아서 아쉬웠다.​1층에 카페 같은 공용 공간이 있고 바로 옆 라멘집이랑 붙어있다. 라멘은 안 먹어봤지만..​그냥저냥 혼자 묵기에 깔끔한 게스트하우스였다. 또 나하에 온다면 다시 묵을 의향 있다. 또 다른 데 찾기 귀찮으니까..  국제거리시끌벅적 나하의 상점가Kokusai-doriKokusai-dori, Naha, Okinawa, 일본 체크인하고 짐 놓고 국제거리 둘러보러 밖으로 나왔다.​ 스러운 건물들이 길을 따라 쭉 있었고 대부분  기념품을 파는 곳이었다.​ 펄럭 길 지나가는데 에서 스캠을 치루는 KBO NPB 구단들 깃발이 있어서 사진 찍었다ㅋㅋㅋ 크보 느픕 합치니 꽤 많은 구단들이 에서 스캠을 하는구나 싶었다.​ 길 건너에서 찍은 기념품 가게​ 역시 자기야 구하러 왔구나 / 아니 나도 잡혔어        부부 하브가 들어간 술 약 70만원어제 마신 하브슈(바다 근처에 사는 뱀으로 담근 술)도 이렇게 팔고 있었다. 어제 가게에도 저렇게 놓여있었는데 마시기 전엔 못 보고 마셨던...뱀술은 처음이라 비주얼도 생각보다 충격적이었다ㅠㅠ​ 시장 골목 같은 느낌의 길이었는데 시간이 늦어 문 닫은 가게가 많았고 공차의 존재감이 뛰어났다.​ 여기 있는 애들은 다 즐거워보이는데기념품 가게에서는 다양한 시사 장식품들을 팔고 있었다.​ 얘넨 화나보임시-사-​딱히 살 건 없어서 국제거리 한바퀴 둘러 본 후 블루씰 아이스크림을 먹으러 갔다.​ 이게 여기 왜 있는지는 지금도 궁금블루씰 바로 옆에 있던 스리라차 자판기가 신기해서 사진 찍었다. 별 자판기 다 봤지만 스리라차 자판기는 처음이라  BLUE SEAL에 왔다면 먹어 줘야하는블루씰 팔레트쿠모지일본 〒900-0015 Okinawa, Naha, Kumoji, 1 Chome−1−1 1F 110号 パレットくもじ  가기 전부터 에 블루씰 매장 많으니 먹어봐야겠다고 생각했다. 일본 본토에도 꽤 있고 도쿄에도 몇 군데 있지만 먹어 본 적은 없다.. 치바엔 당연히 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국제거리 돌아보고 게하 돌아가는 길에 있는 팔레트쿠모지라는 쇼핑몰에 있는 곳에 갔다. ​ 내가 아이스크림 가게요 하던 간판​ 이 날은 가게 들어갈 때 전시 되어있던 크레페 모형 보고 맛있겠다 싶어서 크레페를 시켰다.손에 크레페가 쥐어진 게 너무 오랜만이라 어떻게 먹어야할지 몰라서 일단 숟가락으로 아이스크림 좀 퍼먹고... 열심히 먹었다. 안 흘리길래 오ㅋ 안 흘렸다 했는데​ 마지막에 손에 다 묻힘ㅎ 크레페 다시는 안 먹을 것  ​ 팔레트쿠모지 구경하다가 흑당 아가라사(アガラサー) 팔길래 하나 사서 게하 공용공간에서 우유랑 먹었다.아가라사는 의 찐빵 같은 건데 시장에 파는 옥수수빵 비슷한 식감에 흑당이 들어가서 달달하다. 가끔 동네 백화점에서  물산전 하면 사먹곤 했었는데 에서 보니 반가워서 하나 먹어줬다. 단데 우유랑 먹으면 잘 들어가고 먹을 만하다.​  뚜벅이인데 시내버스로 츄라우미 수족관 같은 관광지를 다니기엔 교통비도 시간도 만만찮아서 츄라우미 수족관과 코우리지마를 도는 버스투어를 신청하려고 했고 츄라우미까지는 차탄이 더 가까워서 차탄 출발 투어를 찾았는데 선택지 자체도 적었고 알아보다가 예약 시기를 놓쳐서 츄라우미 투어는 다시 치바로 돌아가기 전날에 예약을 했다. 고래 관찰투어도 전날 취소당하는 바람에 바로 다음날 예약을 못해서 비행기 타는 날로 다시 예약을 했다.​결국 이 다음날도 딱히 일정이 없었다는 결론 
​부모님과 아이 두명이 함께한  가족여행크리스마스에 간  여행​ 안녕하세요 린지입니다. 많은 분들이 일본여행  중일텐데 제가 갔을 즈음에는 거의 2년전 후기만 있어서 새로 올리는 여행 후기입니다. 일본여행도 이렇게 대가족과 함께 가는 해외여행도 처음이었는데 할 땐 힘들어도 다녀오니 보람찬 여행이었어요. 오늘은 편과 첫날 후기를 담아보겠습니다. ​  여행 항공 호텔 요약항목상세비고인원어른 6명아이 2명아이는 둘다 미취학아동이예요항공진에어어른: 인당 약 46~51만원아이: 인당 약 42만원→ 앞쪽좌석 예약추가금+간식     (수하물은 추가 x)일정3박 4일크리스마스 끼고 다녀왔어요호텔오리온 모토부 호텔 & 리조트(Orion Motobu Hotel & Resort)츄라우미 바로 옆에 있는 호텔입니다.앞쪽 오션뷰가 너무 좋아요호텔 2 아쿠아 팔라야 차단 바이 콜디오Aqua Palace Chatan By Coldio아메리칸 빌리지 부근 호텔무인 체크인인데 25만원대 스위트룸 최고 여행 준비스프레드시트이 여행은 저와 오빠가 대부분 주도하여 준비했습니다. MBTI에서 J를 맡고있고(?) 다년간 막냉이로 해외출장을 다녔기 때문에 어딜갈지를 짜는데는 큰 어려움 없었어요. 저는 영어 오빠는 일본어를 할 수 있어서 더 어려움이 없었지만 그마저도 소통이 어려울 때는 번역기 쓰고, 말이안통하는 호텔직원은 냅다 제 옆에있는 영어되는 일본사람 데려와서 통역 부탁하며 문제 해결했어요.   오빠와 여행을 같이 짜면서 사용했던 툴은 구글 맵과 스프레드 시트입니다. 구글 맵에서 공항 위치를 포함해서 가보고 싶은 곳을 다 넣고 보면 동선이 눈에 들어와요. 어떻게 가야겠다를 보고 호텔위치를 정했습니다. 지도상에 동그라미 친 세곳이 보일텐데요, 맨 위쪽이 츄라우미 수족관, 그 밑에 동그라미가 아메리칸 빌리지, 그리고 나하시가 공항 쪽입니다. ​그리고 일정은 가족 모두에게 공유하기 위해서 시간별로 보이는 스케줄표예요. 어디 카운터에서 만날지까지 알려달라는 아빠를 보니 J는 가족 내력인가봅니다^^.. 혹시 필요하신 분은 아래 스프레드 시트를 복사해서 사용하세요https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WmPFITk0zCCf-bo8zPILwnOKSzuu2NRUO6GN_JSZltE/edit#gid=1267618409​[비행기 예약]일정 확정짓고나서 제일 먼저한 일은 항공권을 예약한일이었습니다. 카약닷컴에서 일정맞춰서 검색해보고 진에어가 가격과 일정이 적합했습니다. 거기서 보고 홈페이지에서 직접예약하는 가격이 더 저렴해보이길래 가입해서 직접 예매했어요. 좌석이 3-3-3으로 되어있는 비행기였고 저희는 아이들이 있기 때문에 3줄을 거의 다 저희가 예약했습니다.​ 엄마아빠공석복도​​복도​아기아기아빠저제 남편​​아기아기엄마공석​​​ 이런 식으로 예약했어요. 아기는 앞좌석을 발로 찰수도 있으니 조금 변동이 있더라도 우리 일행으로 맞춰주었습니다. 남편은 마지막으로 합류가 결정되어서 따로 예약했고, 편하게 가라고 자리 건너뛰고 예약해줬어요. 워낙 짧은 구간이라 중간에 기내식이 나오지 않는데 아이들 컨디션이 걱정되기도 해서 간식을 추가했습니다. 인당 콜라랑 과자 하나씩 나왔어요. ​[호텔 예약]한달전에야 예약을 한 탓에 대부분 호텔이 풀부킹이 된 상태였어요. 츄라우미쪽에서 2박, 아메리칸빌리지쪽에서 1박을 하기로 결정하고 무료취소가 가능한 곳으로 일단 부킹을 걸어두었습니다. 가족이 많다보니 한번에 수용가능한 곳을 찾기가 어려웠어요. 박당 예산을 30만원정도로 잡고 찾아보았고 호텔 오리온 모토부 호텔 & 리조트로 예약했습니다.   첫날 후기 다시 상세히 남길 예정이라 사진만 몇장 두고 갑니다. 오션뷰룸으로 예약했고 2박에 약 63만원 결제했습니다. (31만원/1박 수준) 싱글침대보단 조금 큰사이즈의 침대 2개, 쇼파배드 1개, 욕조와 샤워기가 있는 큰 화장실도 있었고 어매니티도 괜찮았어요. 음료회사와 동명인 곳에서 운영하다 보니 음료수도 Orion꺼였고 만족스러웠습니다. 조카들이 딱 포켓몬스터에 빠져있는데 로비부터 포켓몬스터 포토존?이 있어서 재미있게 사진찍고 즐거웠어요.​   두번재 호텔은 아메리카빌리지 부근에 있는 Agua Palace Chatan By Coldio입니다. 무인인게 아쉽긴 하지만 8인이 묵을 수 있는 스위트룸이었고 할인해서 1박에 25만원 가량 예약했어요. 룸컨디션만 봤을 때 만족도 좋았습니다. 오션뷰는 아니지만 거실에 넓은 침대 2개, 다다미같은 곳에 이불 깔수 있도록 침구도있었고 다양한 보드게임도 있었어요. 싱크대에 냉장고도 크게 있었고 건조기, 세탁기까지 완비! 방이 하나 더 있었는데 그방에도 침대 2개와 화장실까지 딸려있어서 매우 좋았습니다. 아마 부모님과 저만 갔다면 방하나에서 같이 잤을 것 같아요. 하나의 단점은 무인데스크라는 점! 체크인 전에 짐을 맡길 컨시어지도 없고요,, 어디다둬야하나 고민이라 직원에게전화했는데 영어를 할줄 몰라서 급한대로 같은 건물에 있는 레스토랑에 들어가서 영어가능한 일본인에게 전화를 바꿔주고 소통했습니다..ㅋㅋㅋㅋ 결론은 데스크뒤쪽에 짐 두고 갔었어요. 없어지진 않았더라고요 호텔에선 짐은 제 책임이라고 했지만 옆 레스토랑 직원은 아무도 관심없어..라고 해서 그냥 뒀네요! 요것도 후기 뒤에서 상세히 남길게요​[렌트카 예약]  여행 준비하면서 가장 난감했던 것이 바로 렌트카였습니다. 코로나 동안 렌트카회사가 많이 사라졌다고 하더라구요. 겨우 오박사 통해서 차 하나 예약했습니다.조수석, 운전석 빼고 좌석이 5개라서 저희 인원에는 카시트는 1개만 사용할 수 있었고 캐리어도 무작정 큰거가져갈 수 없었어요ㅠㅠ안실릴까봐.. 차는 도요타 알파드 2고 114,000엔이었습니다. 한화료 약 112만원 정도예요. 오박사는 중개사이트 정도라.. 거의 사업자긴하지만 가정집같은 곳에서 빌렸는데 현금만 된다고 해서 여행기간동안 현금 뽑아서 반납할때 냈어요. 새삼 현금 많이 쓰는구나 싶었네요. 캐리어 갯수로만 보면 6개인데, 이중에 28인치 2개, 26인치 2개, 24인치 1개 21인치 1개 + 큰 배낭 1개 정도였습니다. ​[Visit Japan]저는 이틀전 즈음에 다 완료했습니다. 밤에 하면 영업시간되어야 승인이 나더라구요 2-3일전에 미리 해두는걸 추천드립니다. 프린트도 좋지만 화면 볼 수 있게 핸드폰으로 켜는게 좋아요. 흑백이면 컬러가 안떠서 프린트해둘거면 컬러가 낫구요​준비편만 올렸는데 벌써 이만큼,,! 바람이 많이 불었지만 즐거웠던 여행이었습니다. 얼른 다음편을 가져올게요. 감사합니다! 
마니또여행의 마지막 일정​10시 숙소체크인!(아이들이 있는 집으로썬 너무 이른시간..ㅜㅜ)​그래도 시간에 철저한 일본 사람들에 맞추기위해​아침부터 정신없이  전날 먹고 남은 오니기리와 도미노피자로 아침을 떼우고​다 정리하고 시간이 좀 남으니​다같이 포토타임!​남는건 뭐다??​사진이다!  바다와 작별인사를 나누는(담배피는거 아님) ​박총무로 카메라 테스트를 한후​ ​아이들 먼저 나와서 기다리는데​어른들 뭐하나요??​ 여행의 마무리는 단체샷이지​숙소 정원에서 착착착!​아직 뭔가 아쉬워서​ 전날 봐둔 포토스팟​사람 머리를 맞대고 있는듯한 모양?​ 가족별로 찍어두고​부부끼리만도 찍긴 했는데​다들 이제 연차가 되다보니 둘이 찍기 어색?​아이들끼리는 마냥 즐겁고 웃음꽃  ​체크아웃하기에 아쉬워서 사진을 찍다보니 어느덧 ​체크아웃시간이 조금 넘어버렸고​차에 타려는데​주인아저씨께서 이미 오셨고 손목시계를 가리키시면서 압박까지..  마니또여행의 마지막 목적지는​를 오면 안갈수가 없는​추라우미수족관​하지만 그전에 배부터 채우고!​ #북부맛집#우휴야#소바맛집#소바#흑돼지소바#추라우미맛집​산속으로 들어가서 ​부지가 워낙 넓어서 주차하고 ​빨간쌕 길을따라 걸어서 5분정도 내려가면​본관이 나오는데​와~ 구나​하는 느낌이 똭! 100년 이상된 가옥이고​#일본스타일식당​을 찾는 사람에게는 딱!​다다미방도 있고​테이블로된 자리도 있고​ 제일 인기가 많은 ​#흑돼지소바​고기며 면이며 국물까지​또 생각나는맛​정식도 시켜보긴 했지만 비추..​ 밥먹고 산책하면서 사진찍도 너무 좋은 분위기​우리는 11:30쯤 도착을 해서 ​날씨가 좀 흐려서 사람이 밚지 읺나보다 하고​바로 들어갔지만!​다먹고 나올때보니​웨이팅이 어마어마  백년고가 우후야90 Nakayama, Nago, Okinawa 905-0004 일본 #우휴야맵코드206745056*68​배도 든든하게 채웠고​이제 우리의 마지막 목적지인​#츄라우미수족관​고고고​이제 유명한 #츄라우미주차장​의 가장 대표적인 관광지인민큼​넓고 사람도 많아서 그만큼 주차장도 넓어서​괜히 비어있는 주차장 가서 주차했다가는​구경하기도전에 지침​츄라우미 P7구역​꼭 꼭 꼭 기억!!​구경하러 들어가기 가징 가까운 구역 ​P7​ 주차장에서 나오면 ​바로 여기!​츄라우미수족관은 3번째라​쿨하게 사진찍기는 패스하고​ ​이제 한마리밖에 남지 않은 고래상어ㅜㅜ​토리는 자기카메라로​물고기 하나하나 찍어주기 바빴고​(근데 돌아와서는 사진구경1도 없음)​고래상어와 만나고​유동이도 고래상어와 신기한 물고기들로 신남​밖으로 나와​빠질수 없는 기념품샵​선물도 사고​돌고래쇼거북이​근데 왜케 피곤한지…​엄빠 다 지치고​메너티는 가볍게 패스​ ​목말라서​츄라우미수족관 자판기에만 있는​소다를 하나 뽑아봤는데​맛은 뭐 그냥 소다!​이제 공식적인 마니또 여행이 다끝나고​각자의길로~​한국에서 만나!!​공식일정이 다끝나고​피곤하고 당도떨어지고..​츄라우미에서 5분거리에 있는 스타벅스​#츄라우미스타벅스​한국사람들의 스벅사랑이란..​#컨셉스타벅스​그냥 지나치기 아쉽지​ ​#바다가보이는스타벅스​도넛이랑음료 몇개로 당충전을 좀 하고​ 스타벅스커피 STARBUCKS 모토부지점1421-4 Yamagawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0205 일본 #스타벅스모토부지점​잠시 숨을 돌리고 이제 ​우리만의 숙소로^^​  이로써 MND2(마니또)의 첫 해외영행은 끝이 났고​길게두고 을 세웠지만서도​우리가 완벽하지 않기에​미흡하기도 했지만​그래도 우리끼리 잘 먹고 놀았던​한국에 와서도 또가자또가자 하는 그런 여행!  
  2023 Traveling  Okinawa     in Japan '23년  (Okinawa)'15년 홋카이도, '16년 후쿠오카, 오사카, '17년 도쿄, 18년 교토 그리고... '19년 코로나...4년의 여행 공백을 깨고 다시 여행을 시작한 지역은 바로 일본 .​지리적으로 일본 본토 가장 남쪽에 위치해 상당한 거리가 떨어져 있는 섬오래 전 일본으로 편입되기 전 류큐왕국이 지배했던 섬.전쟁 이후 미군의 공군기지가 위치해 있는 섬.​이러한 점들이 어우러져  특유의 여행 매력을 발산한다.그 중에서도 빼어난 자연경관, 독특한 역사문화, 다채로운 지역 별미가  여행의 묘미가 아닐까 싶다한 겨울에도 20도를 유지하는 온화한 기후 덕분에 한겨울에도 여행 매력 만점인 도시.​단 하나 걱정이라면, 일본 대도시 여행에서 걱정할 필요가 없었던 교통수단, 바로 운전이다.도쿄, 오사카, 후쿠오카 등 도시를 빼곡히 채우는 각종 열차 노선들이 있어 운전의 필요성이 없었던 반면,는 열차 노선이 없고 대중교통 수단이 적어 운전을 하지 않고서는  여행에 상당한 제약이 발생한다.​이에, 렌트카 대여는 필수이고 운전도 해야한다는 사실.그 나라의 교통법규를 모르고 운전석도 반대인 점은 일본에서의 운전을 꺼리게 만드는 최대 요소.일본에서의 첫 운전이라 막연한 두려움이 엄습을 했지만, 역시 모든 일이 처음이 어렵지 경험해보면 적응이 되고 그렇게 어렵지 않았다.운전이 걱정이 된다고 두려워하지 말고 용기를 내어 도전해보기 바란다.​  대표적인 자연 경관 (좌 : 치넨미사키 협곡, 우 : 만좌모 협곡) ​ 는 제주도 면적의 약 2/3.세로로 길게 뻗어져 북부, 중부, 남부 권역으로 나눠져 있어 해당 권역별로 여행하면 편리단, 면적은 적지만 산악 지형, 좁은 도로, 현지 운전 습관으로 주요 spot 이동 시 1~2시간이 소요'23.1.9~13  여행 기간 중 지역별 주요 경관 북부 츄라우미수족관(좌), 중부 카후반타(중), 남부 우미카지테라스(우) ​총 4박 5일의 일정을 어떻게 해야 할지 막막했다.그러던 아래 우연찮게 렌트카를 계약했던 업체가 운영하는 site에최근 1~2년 내  여행 정보가 잘 나와 있어 도움을 많이 받았다. 여행을  중인 분들이라면 한번 살펴볼 것을 권장한다. (0.1도 관계 無)https://www.okinawa-essay.com/ 에세이 - 에서 보내는 영상 편지에서 보내는 영상 편지www.okinawa-essay.com 는 작은 섬이지만, 제주도처럼 구석구석 볼거리가 풍성하다.특히, 자연경관을 좋아하는 여행객이라면 기대 이상의 풍경을 만끽할 수 있을 거라 본다. (비슷한 풍경이 많지만...)아래 지도 초록색 플래그는 가고 싶은곳, 하트는 실제 방문한 장소.구글맵에 방문하고 싶은 지역, 식당 등을 표기하고 이동하면 편리하다.렌트카의 장점을 최대로 이용해보자.​2~3일차는 다소 tight하게 일정을 잡았고,그 이후로는 상황에 맞게 을 세웠다.다녀오고 나니 방문했던 지역에 관광 명소인지 미처 모르고그냥 돌아온 곳들도 있어는데, 아쉬움이 남는다.​1일차14시 공항도착렌트카 픽업 (공항 5분 근처)우미카지테라스 - 시아와세팬케익더블트리 힐튼 호텔저녁) 구루메스시​2일차 - 북부 가볼 곳만좌모점심) 백년고가 우후야츄라우미 수족관비세후쿠기 가로수길코우리대교저녁)와후테이 비이마타점​3일차 - 중동부 가볼 곳해중도로소금 박물관카호 절벽(카푸반타)카츠렌 성터(세계문화유산)점심) 국제거리 단보라멘국제거리 돈키호테 쇼핑파르코시티 - hobby shop G-soul망가소쿠 (만화, 게임, 건담)이온몰 (라이카무점)저녁) 스시로​4일차 - 중서부 가볼 곳아리비라해변잔파곶마에다곶/푸른동굴점심) 하마노야국제거리 애니메이트돈키호테망가소쿠저녁) 류큐노우시아메리칸빌리지​5일차 - 남동부 가볼 곳치넨미사키공원12시 렌트카 반납 귀국 다음  렌트카/운전/교통 편에서 계속됩니다. 
아~ 몇 년 만의 해외여행인가? 3년 전 2월 코로나 확산 세로 인하여 베트남 여행 가기 5일 전에 취소한 후에 만 3년 만에 친구들과  여행을 가게 되었다. 설레었다. 설렘을 배가하기 위해  여행책을 8권을 독파(일본어 책까지 하면 9권) 하며, 볼거리와 먹을거리, 살 거리까지 정보를 차곡차곡 수집해 나아갔다. 사전 지식을 위해 9권의 책을 봤다. ​여행 경로 일단 여행 책자에서 소개하는 여행 명소 중 보고 싶은 것을 나열하였다. 이후 의 남부, 중부, 북부 위치별로 묶음을 하고, 일자별로 배분을 하였다. 1일차 나하, 남부2일차 중부 아메리칸 빌리지3일차 중부 잔파곶, 푸른 동굴, 해중 도로 4일차 북부 모토부  5일차 나하 부근분류된 일자별에 먹을거리와 살 거리(쇼핑) 항목을 추가하였다. 우선적으로 그 지역에만 먹을 수 있는 것, 예를 들어 '키시모토 본점에서 먹는  소바'처럼 모토부 지역에서만 먹을 수 있는 음식점을 먼저 기재하고, 그 외 목록화했던 쇼핑몰과 먹을거리를 그 지역의 지점을 찾아 각 일차에 배치하였다. ​여행 경로 마무리 단계는 동선에 따른 재배치이다. 출발 위치에서부터 최적의 동선을 위하여 관광지 재배치에 들어갔다. 예전 같으면 지도를 보고, 일일이 찾아서 재배치하느라 시간이 오래 걸렸겠지만 이제는 구글 지도에서 해당 장소를 검색하고, 저장하면 각각의 위치가  지도에 표시되기 때문에 내가 출발할 위치에서 가까운 순으로 동선을 정하면 끝난다. 또한 공유도 가능하다. 족장의 경우 각 일자별 제목(예를 들어 1일차_나하...)으로 저장을 하고, 구글 지도에서 저장된 내용을 일행에게 공유하는 기능(문자)을 이용하여 공유하였다. ​ 이해도 높이기여행 동선은 완료하였고, 이제 여행지에 대한 이해와 현지어(일본어) 습득이다.'오키 오키 '라는 유행어 덕에 친숙한 곳이 된 는 인천공항에서 불과 2시간 밖에 안되는 가까운 거리에 있다. 시차도 없다.​는 류큐왕국이 1429년 통일, 해상 무역으로 발전하여 중국, 일본과 우리나라의 영향을 받아 독특한 문화를 형성하였다. 1879년 일본 침략으로 450년간의 류큐 왕조는 끝이 나고, 일본 현이 되었다. 1945년 일본이 패망하며, 미군이 주둔하여 27년간 지배하였다가 1972년 일본에 반환되었다. 스테이크, 블루씰아이스크림, A&W 등 미국 음식문화가 발달한 것도 이 때문이다. 류큐 왕조 시절에는 우리나라(조선)과 우호적 관계에 있었으며, 홍길동전의 율현국이 라는 설도 있다고 한다.​ 면적은 제주도의 1.6배이며, 오이처럼 길쭉한 모양이다.  시사, 석감당, 유리공예, 소금, 자색고구마 타르트, 흑당, 스테이크, 블루씰 아이스크림,  소바, 아와모리 구수, 아구( 흑돼지) 가 유명하다. ​오래된 가게들이 많기 때문에 카드보다는 아직도 현금을 많이 거래한다.​의 날씨1-2월은 의 겨울에 해당하지만, 평균기온이 17도로 우리나라 늦가을, 초봄의 날씨를 보인다. 심지어 2월 초에 벚꽃이 피고, 중순에 벚꽃 철이 지날 정도라고 한다. 중국 해와 태평양에 둘러싸인 는 아름다운 해변이 많기 때문에 바다수영도 필수 코스인데, 2월 중순에 바다수영을 할 수 있을까인데, 슈트 입고는 날씨에 상관없지만, 맑은 날씨라면 레시가드만 입고도 가능하다. 실제 18일 오전에 푸른 동굴이 있는 마에다곶에서 우린 수영을 하였다. ​현지어​기왕 해외에 나갔으면 그 나라언어를 사용해라. 당연한 말이지만 현지인들이 친근해 하면 잘 대해 준다. 가기 며칠전에 금방 익힐 수 있는 것도 아니지만 일본어는 필수 문장 몇개만 알면 충분하다.​하이(예), 이이에(아니오)오하요(아침인사), 곤니찌와(점심인사),곰방와(저녁인사)스미마셍(미안합니다, 실례합니다,저기요 등 제일 많이 사용, 진짜 미안할 때는 '고멘나사이')아리가또(고마워, 정중하게는 '아리가또 고자이마스' 라고해야 하나 외국인이 사용하니 반말도 이해해 줄 것이다)쿠다사이('~해 주세요' 라는 부탁의 의미로 뭘 원할 때 'XX, 쿠다사이' 하면 해)이찌,니, 산 .. 쥬우(십), 햐꾸(백), 센(천) 계산을 위한 숫자세기 (1120엔 이라면 이찌센 이찌햐꾸 니쥬우엔)히토츠(한개), 후타츠, 밋츠 ... 토오(열개) 물건 갯수 세기이 정도만 알면 원하는 걸 현지어로 충분히 해결할 수 있다. 나머지 복잡한 말은 번역 앱을 이용하면 될 것이다.​필요 앱소통을 위한 번역 앱_파파고, 라인네비, 위치 및 관광지 정보를 위한 앱_구글 지도 공공 와이파이 사용하기 위한 일본 앱을 설치할 필요는 없을 것이다. 에그 일일 대여료가 3천 원밖에 안되기 때문에 에그 대여하는 게 더 편하다.   파파고 번역 좋다  ​드디어 출발모든 준비는 완료했다. 드디어 출발이다.메이저 항공사라 비행시간 2시간도 되지 않는데 기내식이 나왔다. 기내식 메뉴는 소고기 차돌박이와 잡채 볶음밥  한 종류이다.먼저 음료를 주고, 기내식을 주고, 후식으로 커피까지 줬다. 항공권 예매할 때 저가항공사와 비용 차이가 크지 않아 메이저 항공사로 선택했는데, 잘했다. 오랜만에 타는 비행기오랜만이다 기내식떴다 떴다 비행기 날아라 날아라~~ 멀리 배가 보인다드디어  나하공항 도착일본이다. 운전석이 좌측에...*  전체 여행 일정이 필요한 분은 댓글 남기시면 공유해 드릴게요.​도전은 언제나 옳다. 
이번 여행은 코로나 직전의 의재 실행이라 크게 준비할건 없었습니다​https://blog.naver.com/jknodaji/221843768549 가지못한  여행 대로라면 오늘  둘째날 일정을 보내야겠지만 코로나 사태로 항공권이 없어져버렸습니다 그래서...blog.naver.com 디테일한 세부 조정은 좀 있었지만예전에 하려고 했던걸 다시하는거라을 세우는 재미가 덜하긴 했습니다​첫날은 얼마전 올린것처럼 남부를 돌아볼 생각이고https://blog.naver.com/jknodaji/223012800683  첫날 뭐하면 좋을까? (부제 : 3월  첫날 일정 )우선 '정답아님'이고 제가 하는 것이긴합니다 는 오전도착과 오후도착으로 나눠볼수...blog.naver.com 그 외 일정은 대부분 드라이브입니다​드라이브는 다시 두가지 컨셉으로 나뉘는데해안도로와 다리입니다​우선 해안도로 만좌모사진을 제외하곤 모두 구글지도에서 퍼온사진입니다중부부터 헤도곶까지 이어지는 해안도로를북상하면서 곳곳 전망대에서 바다를 바라보는 시간을 가져보려고 합니다​쉬지않고 이동했을때 걸리는 시간이 2시간정도 걸리니만좌모 부세나 등 포인트에서 머물고그떄그때 적당한 곳에 차를 세우고 구경을하면한 4시간에서 5시간정도 걸리려나요?​또 바다만 보면 좀 식상하니까대석립산은 휠체어로 돌아볼 수 있는 코스가 있으니30분정도 천천히 대석림산도 돌아보고시간이 된다면 맹그로브카약으로하루일정을 마무리하면 좋을것 같습니다​다음으론 다리인데 본섬에는 유명한 다리가 있는데코우리대교와 해중도로입니다 코우리대교에 비해선 유명세가 덜하지만와루미대교도 가끔 올라오는 후기를 보면정말 감탄을 금치 못하겠더라구요그리고 오지마섬도 오지마라고 하지만 가보려고 합니다​사실 가장 기대하고 있는것도 코우리대교고가장 걱정하는것도 코우리대교입니다가 날씨에 따라 버프와 너프가 심하다보니까제발 날씨가 좋기를 바라고 있는데사실 이런이유에서 코우리대교는2일차에갈지 3일차에 갈지 정하지 못햇습니다2일차 날씨가 좋음 2일차에 가고2일차 날씨가 안좋으면 3일차에 가려고합니다​그만큼 기대도 크고 걱정도 큰데제발 날씨가 화창해서블루를 제대로 보고 싶습니다(코우리를 가지 않는날 해안도로를 달릴 예정입니다)​그리고 또 하나의 다리 세트는 해중도로입니다.해중도로는 여행의 일정상 4일차 가는것으로 고정되어있습니다(제발 날씨.....)가장유명한 곳은 해중도로와 카호절벽 이케이비치로 이어지는 도로지만의외로 하마히가대교는 많이 안가시더라구요구글지도로 찾아봤을 때 코우리대교 못지 않을것 같음에도후기가 많지않아 궁금했었는데실제 다녀오신분의 유튜브를 보고 확신하게 된 곳입니다​이정도가 메인 일정이 되겠고코우리대교를 가는날 오후에는 츄라우미도 가볼 예정인데 구굴에서 퍼온 사진입니다수족관외에도 열대우림센터가 기대되네요서남아시아에서나 볼 듯한 비주얼의 건물또 그 건물을 어린시절 슈퍼마리오에서 본듯한데이 두가지 요인이 굉장히 기대감을 불러일으키네요​최종 정리하면 일 자일 정비 고1일차 도착, 남부드라이브​2일차코우리드라이브, 추라우미날씨 안좋음 3일차로3일차해안도로날씨 안좋음 2일차로4일차해중도로​ 이런 여유있는 일정이 되겠네요비가올때 갈 카페와시간이 비면 가볼 카페도 몇군데 골라놨습니다​이번주 드디어 로 떠납니다.날씨의 영역은 제가 어떻게 할 수 없는 영역이지만결국 여행의 성패는 날씨에 달렸고제발 날씨가 좋아서 즐거운 여행이 되고효자 코스프레도 제대로 하고 오면 좋겠습니다​​감사합니다​#고은이네 #고은이네다락방 # #여행 #부모님여행 #여행일정 #드라이브 #가족여행 #일본 #일본여행 #여행 #해중도로 #코우리대교 #해안도로 ​​ 
[일본여행]  여행  세우기!로 자유여행 떠나자일본여행을 하고 계십니까? 그 중에서도  여행을 알아보시나요? 를 일 년에 한두 번은 꼭 자유 여행으로 갔던 사람으로서 몇 가지 팁을 전달해 드리도록 하겠습니다!​Key Point 01여행 ⓒ 츄라우미 수족관 전경자외선 차단제와 선글라스 필수 구비용품!날씨 체크는 필수!(태풍,장마 조심)첫째 날은 나하시에서 렌터카는 이튿날부터!2인 여행 시 소형 렌터카  충분!아시비나아울렛과 이온 몰 라이카무점 쇼핑!할인티켓으로 여행하기(feat. 쿄다휴게소)!맛있는  먹거리들!​Tips 01.자외선 차단제와 선글라스 필수 구비용품!​는 자외선 차단제와 선글라스는 어떠한 날씨이든지 간에 꼭 필요한 필수품입니다!  사람들도 날씨를 이야기할 때 덥다는 표현보다는 따갑고 아프다는 표현을 자주 사용한다고 합니다. 그만큼 자외선이 세다는 말입니다. SPF(Sun Protection Factor)는 자외선 B를 차단해서 피부 내부 화상인 홍반 현상을 늦춰주는 지표라고 합니다.​PA(Protection of UVA)는 자외선 A를 차단해 주는 지표라고 합니다.​자외선 A는 피부 노화, 주름살 그리고 그을림의 원인 제공​자외선 B는 화상이나 피부 암의 원인 제공​는 SPF 30 이상, PA+이상 필요합니다.(SPF 50 이상, PA++이면 최고!)​자외선 차단제는 스틱류로 2시간마다 쉽게 바를 수 있어야 합니다.​선글라스는 너무 어두운 것을 제외하고는 무엇이든 좋습니다​Tips 02.렌터카 이용 ⓒ 달인렌트카 홈페이지렌트비+면책 보험+NOC 안심플랜 중요합니다차량 대부분 선팅 없음 그늘 가림막 필요2인 여행 시 소형 렌터카도 충분합니다차량 크기, 공인연비 그리고 금연차인지 확인첫째날 나하시에 머물고 둘째날부터 차량 렌트나하시에도 볼거리, 먹을거리 많이 있습니다​Tips 03.아시비나 아울렛과 이온 몰 라이카무점  아웃렛몰 아시비나1-188 Toyosaki, Tomigusuku, Okinawa 901-0225 일본이온몰  라이카무1番地 Raikamu, Kitanakagusuku, Nakagami District, Okinawa 901-2306 일본 아시비나 아울렛은 첫째날이나 둘째날에 이용하기(나하공항 근처)​당일 세금 포함 5,500엔 이상 구입 시 Tax Refund 가능 2층 면세 서비스 카운터​아시비나 아울렛 근처 뷔페 [카라카라] 강력 추천! 여기서 먹으면 토속음식 끝!​매장별 개별 Tax Refund 가능한 곳도 있으니 유의 바람! ​이온 몰 라이카무점은  가장 큰 이온 몰​[무텐 쿠라 스시] 100엔 스시점 이온 몰 라이카무점 입점 ⓒ 카라카라 뷔페ⓒ 카라카라 뷔페Tips 04할인티켓 구입(Feat. 쿄다휴게소) 쿄다 휴게소17-1 Kyoda, Nago, Okinawa 905-0024 일본 휴게소이지만, 상설 시장 같은 느낌을 주는 그런 장소입니다. 할인 티켓 구입을 위해서만 가지 마시고, 여기저기 한번 여유를 가지고 둘러보셔도 좋은 곳입니다. 유료 고속도로 지나 끝 지점에 자리 잡고 있는 곳으로 왼쪽으로는 파란 바다가 있는 곳입니다. 저희가 머물렀던 메리어트  리조트와도 가까웠습니다.​츄라우미 수족관 대인: 1850엔 / 중인: 1250엔 / 소인 610엔 // 대인 2+소인 2 4500엔 구입 가능​나고 파인애플 파크 대인:1080엔 / 소인: 540엔​ 후르츠 랜드 대인:1080엔 / 소인: 540엔​류큐 빌리지 대인: 1200엔 / 소인: 550엔​네오 파크  대인:1800엔 / 소인 1000엔으로 구입 가능​Tips 05.먹거리 아메리칸 빌리지 맛집 중에 '고야참푸르'를 정말 기가 막히게 하는 집이 있었습니다. 호텔 추천으로 갔던 곳인데, 이름은 모릅니다  일본어로 된 곳이라.​고야는 우리말로 하면 여주입니다. 쓴맛이 나는 채소이지만,  고야참푸르라는 음식으로 먹을 때는 중독성이 강한 맛으로 아주 맛있어 집니다. 에 오면 꼭 먹어야 하는 'GURUKUN(구루쿤) 생선튀김'입니다. 에서만 잡힌다고 합니다. 정말 파삭하고 맛있습니다. 바다의 포도라 불리는 '우미부도'는 깨끗한 바다에서만 자라난다고 합니다. 초밥으로도 샐러드로도 맛있는 우미부도입니다.  물파스 맛 난다는 AW 버거집에서 파는 '루트 비어'입니다. 호불호가 있는데, 저는 무조건 호~~~~였습니다!! 맛있어요!! 에만 있는 '블루씰 아이스크림' 가게에서 자색고구마 맛 아이스크림도 먹어야겠지요?​Tips 06.​ 날씨​ 날씨에 대해서는 많이 들어보셨을 겁니다 일본에 일년에 보통 7~8번 태풍이 지나가는데, 를 대부분 거쳐서 갑니다. 그렇기 때문에 날씨 체크는 필수입니다.  ​일본 사람들도 예보는 예보일뿐이라고 하지만 그래도  태풍온다고 예보하는데 여행가기는 좀 그렇지 않을까요? ​날씨는 태풍과 장마만 피하셔도 좋습니다. ​ 이 글이 도움 되셨다면,공감과 댓글 그리고 서이추부탁드리겠습니다.^^​ 
아이와 부모님이 같이 가는 대가족 여행이라서 시간단위 계산과 이동 동선, 식사에서 시간낭비가 없게 사전 예약까지 준비 하였습니다.  여행 - 첫날​09:45 - 11: 55 인천공항 아침 비행기 - 나하공항 도착 (2시간 10분 소요)13:00 나하공항 타임즈렌트카 셔틀카 타고 타임즈렌트카 도착하여 차량 렌트14:00 점심 우미카지 테라스 - 시아와세노 팬케이크 (사전예약)16:00 만좌모 17:30 오리온모토부 호텔 체크인 후 산책18:30 저녁 모토부목장(사전예약)​  여행 - 둘째날 ​08:00 호텔 오리온모토부 조식 09:30 - 10:30 비세노후쿠기 가로수길 산책, 비세자키해변 거닐기11:00 호텔 체크아웃11:30 추라우미 수족관 - 오키쨩쇼 관람, 해양박공원 열대드림센터 구경13:00 -14:00 점심 카이호마루(예약불가)15:30 부세나 해중공원 & 글라스보트 & 전망대17:00 할레쿨라니  체크인 후 수영20:00 저녁 아구샤부샤부(사전예약) 여행 - 셋째날​08:00 호텔 할레쿨라니 조식 09:00 수영장 12:00 호텔 체크아웃 13:00 어린이나라 14:30 이온몰 라이카무 쇼핑, 포켓몬 센터 방문, 이온몰에서 점심식사17:30 아메리칸 빌리지 아라하비치 놀이터19:00 호텔 레솔트리니티 체크인 후 국제거리 저녁식사 및 구경​ 여행 - 넷째날(마지막날)​08:00 호텔 조식10:00 호텔 체크아웃10:30 타임즈 렌트카 반납11:00~13:00 나하공항 면세점 구경 및 구매 13:00 나하공항 비행기 출발 ​**세부 내용 및 여행 관련 정보와 팁은 각 날짜별 포스팅에서 전하겠습니다. 
크림을 옆에 덜어서직접 발라먹는 게 너무좋당ㅋㅋㅋㅋ이게 더 본연의 맛을 즐기는 느낌이야♬♪♬♪꿀까지 첨가하니까더 맛있다❤️❤️저 인절미 크림이 달긴 한데내가 원하는 단맛이 아니어서꿀이랑 먹으면 딱 적당한 달달함이라서맛있당!!!!!!​​​​​  친구가 초코 민트 우유를 줬당♬♪♬♪고마워용❤️❤️❤️근데....움............준 건 매우 감사하지만나는 민트를 안좋아한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 절대 안 먹어는 아닌데굳이 내가 사서는 먹지 않는....???그래도 친구가 줬으니까 감사히 받았지만ㅋㅋㅋ근데 당황하는 표정이 티가났나봐ㅋㅋㅋㅋ커피우유랑 바꿔줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니당❤️❤️❤️  오늘은 학교에서 점심시간에 회의가 있어서도시락은 패스했다ㅠㅠㅠㅠ오늘은 친구랑  갈을 세우려고 했기에♬♪♬♪편의점에서 간단하게 먹을 것을 샀다!!!저 야키소바 빵 진이이이이인짜 맛있오!!!!!!진짜 한 입 먹자마자너무 맛있다❤️❤️역시 UFO야!!! 진짜 맛있오!!!!!​담에 또 있으면 사야징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  본격적으로   세우기♬♪♬♪8월 2일 ~ 8월 6일 4박 5일로 가기로 했다★8월 8일이 종강이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기말은 그전에 끝나서 괜찮아~아마ㅋㅋㅋㅋ확실히 우리가 늦게 잡아서 그런지ㅠㅠㅠ시간이 이게 젤 괜찮다......다른 것은 오후 8시에  도착하고오전 6시에 고베로 출발해ㅎㅎㅎㅎㅎ그것보다는 괜찮자나....??ㅎㅎㅎㅎ가격도 그나마 제일 싼 23만 원짜리 있어서바로 예약했다★나름 나쁘지 않게 잡았다고 생각 중!!!!  호텔도 지역을 어디로 할까... 하다가사람들이 나하(공항 있는 곳)에 많이 하길래우리도 그냥 공항 있는 곳에 했다ㅋㅋㅋㅋ호텔도 비싼데 다 거기서 거기라서어디로 하지...하다가대중목욕탕도 있고 수영장도 무료라길래1박 8만 원으로 이것저것 할인돼서여기로 하기로 했다★비싸도 수영장있으니까!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ에서 수영할 거지만바다랑 수영장은 또 다르잖아~  본격적인 은 아직이지만이제 세세한 거 짜야지♬♬지금 예상 우리가 남쪽이니까남쪽은 버스 타고 댕기고북부는 버스투어를 예약할까 생각 중이다!!그리고 스쿠버다이빙도 할까 고민 중★슈리성은 화재가 있어서지금 뭐 볼 거 없다 해서 안 갈까 생각 중이다!!​​​​​  저녁은 어제 남은 도시락 반찬ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 어제저녁으로 먹으려 했는데카레 만들다가 남은 게 있다는 게 생각나서오늘 먹기로 했다♬♪♬♪하루 지나도 맛있으니까 괜찮아ㅋㅋㅋㅋ역시  세우다 보면하루훅가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 평상시보다 한 시간 늦게 밥먹었다ㅠㅠㅠ  디저트로는 주황이 멜론!!!!멜론은 역시 주황이지❤️❤️할인하길래 바로샀당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연두랑은 또 다른 달달함인데나는 주황이가 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ담에 또 할인하고 있으면 좋겠당♬♪♬♪일본에 있을 때 주황이 왕창 먹어야징!!!​2022.07.12 유학 생활 백여덟 번째 날 끝 
놀러가려다 알바하게 된 썰 푼다..말하자면 긴 욕심이 낳아버린 몸을 갈아넣는 스케쥴을 만들어버릴 수 밖에 없었던 저의 기록이랍니다. ​우선 저는 이번 여름휴가로 8월에 저 포함 6명의 일행으로 를 가게 되어서 새로운 여행일정을 하고 이야기를 시작하게 되었습니다​이 은 굉장히 많은 변화가 있었던 다소 험난했습니다 :)  ​원래는 조금 비싸다고 할지라도 8월 15일에 휴일이 있어 14일 연차를 내고 3박 4일로 괌, 싱가폴 중에 하나를 선택해서 놀러가자는 제안이 있었고 너무 설레어 이것저것 알아보는데 항공권 값만 1인 70~100만원이 들더라구요.​다들 3박 4일 일정에 100이 넘는 비행기값을 내고싶지 않아서 동남아부터 동북아시아까지 굉장히 많은 후보가 나왔습니다. 사실 저는 여름이니만큼 삿포로에 가서 완벽히 시원하진 않더라도 쾌적한 환경에서 놀고먹고하고 싶었습니다만 다들 별로 내키지 않아하는거 같았습니다. 그러다가 나온곳이 바로 '' 동양의 하와이라고 불리는 지역이었습니다. 뚜벅이가 방문하기는 힘든 곳이라는 인식이 강해서 저는 차를 렌트하기는 힘드니까 저긴 안가야지 ^^라는 생각과 휴양지를 별로 좋아하지 않는 탓에 일본에서 유일하게 가지 않는 대도시중 하나일 것이라고 불과 작년까지 생각했습니다.​그러나 여행지가 괌 -> 사이판 -> 베트남 -> 로 결정되었고 항공권을 구매하게 되었습니다! 우선  항공권은 아직 노선이 다 복구된 공항이 아닌편인지 국내 LCC항공사에서는 현재 제주항공과 진에어 노선만 확인할 수 있었고 출국은 오전 10시 아니면 오후 1시 귀국은 오후 2시 혹은 4시라는 선택권이 굉장히 적었습니다. ​제 성격상 조금이라도 더 놀고싶어 빨리 가서 늦게오는 편을 봤지만 세상에 일본을 3박 4일 가는데 비행기값을 46만원이나 내야하지 않겠습니까.. 그래서 고민하다가 41만원짜리 티켓을 발견하고 발권하려고 꽤나 오랜도전을 했는데 10번 넘게 없는 항공권을 마주하고 화가난채로 잠들었는데 다음날 비행기값이 60만원이 되어있는게 아니겠습니까 ​46만원도 비싸다고 찡찡거리며 다른곳갈까 말까 고민했는데 60만원은 선넘지 하면서 한주를 옮겨보았더니 세상에 아무리 비싸도 항공권이 30이더라구요 ^^ 그래서 냅다 일정 바꾸자고 일행들을 조르게 되었지만 인생이라는건 제 맘대로 진행되는게 하나도 없지 않겠습니까.. ​같이 가야하는 일행들의 일정상(휴가연차등의 사유로) 60만원 넘는 어마무시한 돈을 고작 2시간짜리 비행에 탈탈 털어서 여행을 다녀오게 되었습니다. 원래 연휴때 가는거라 기본적으로 금액을 어느정도 예상하고 가는거였지만 46만원이 62~4만원되는것을 보고나니까요.. 이건 선넘지 않았나라는 생각이 드는데요. ​그러던 찰나 일행중 한명이 저희보다 하루 먼저 가고 하루 뒤에 간다는 소식을 듣고 저도 하루 연장하기로 마음을 먹었지 뭐에요! 그래서 65만 9천원짜리 티켓을 끊었다가 하루 늘리면서 47만 4천원 표를 결제하게 되었어요 >-< ㅋㅋ 18만 5천원 차이인데 마지막날은 게스트하우스에서 자서 숙박비는 2만원정도구 식비는 5만원정도 쓸거 같아서 3박 4일이 4박 5일이 되었고 총경비는 100만원 이내의 여행을 도전하게 되었습니다.​여름휴가를 어쩌다보니 로 가게되었는데 여름에는 사실 japan가는거 아니에요 더워뒤지니까.. 그래도 8월에 연재될  여행기도 많이 보러와주세요! 아시아의 하와이 한번 누려보자(몰랐는데 스노쿨링도 가능하고 바다거북이 보는 포인트도 있다면서요.. 투어 렌트 잘 알아보고 갈 수 있으면 그 모습도 담아올게요) ​정말  항공권값만 생각하면 하루에도 수십번씩 가는걸 포기하고싶습니다만 출국의 기회를 포기할 수는 없기때문에 눈물을 광광 흘리면서 저는 알바를 알아보고 있습니다.. (쿠팡 야간알바 신청하고 오는길 >-<) 
​​안녕하세요 얄루예요 -하민이 두돌여행으로 한 에서두번째 숙소로 정했던 호텔 몬토레 리조트 !!맘카페에서 아기랑 가기좋은 #호텔 로이곳을 많이 추천 하는 글을 봐서 알아봤더니일단 오션뷰가 너무 멋지더라구요 !! 호텔이 워낙 커서아기랑오면 호텔안에만 있어도 하루  풀로채울수있었어요 ~ 하지만  몬토레 호텔의단점도 있었으니 .. 장단점과 함께 솔직후기 들려드릴게요​​​  ​Hotel monterey okinawa spa&resort호텔 몬토레  스파 & 리조트​호텔 위치온나,  본섬, , 일본, 904-0413​호텔 입구부터 경비가 산엄하다고 해야될까요 ??보안이 철저한 호텔이였어요 투숙객한테는 외부인 출입이안된다는점이 메리트일수도있어요 ! 신상정보를 알려주고 호텔 예약내역을 보여준 후에야주차할수있었는데  몬토레 호텔은 투숙객도주차비가 별도라는것 …!! 서비스 차지가 왠만하면붙더라구요 1박에 좀 비싼편인  호텔인데투숙 한달반전에 했지만 저렴하게 한편인거같아요몬토레호텔은 예약이 빨리 마감되니빠르게 예약할수록 좋아요 저도 늦게 예약한편이라남은방 예약했어요 호텔몬토레 가격은조식포함 스탠다드룸 2박 가격 60만원정도​​ Hotel monterey okinawa spa&resort ​전객실이 오션뷰인  호텔 이것도 메리트로비에서 보는 바다부터 너무 이뻤음​​  ​저희가 배정받은 숙소의 오션뷰였는데너무 멋지죠 ~ 비가 자주와서 아쉬웠는데맑은 날이였으면 바다속이 더 투명하게 보였을거같아요​​   ​호텔 앞 해변 뷰 !여기도 정말 멋져요 호텔 엘레베이터를 타고내리면 바로 이어지는 타이거비치 ~아이랑 나와서 자연탐색해주기 좋았고멋진 경관이였습니다​​​ ​호텔 야외수영장도 이렇게 넓고 가족단위,아기랑 오기 좋은 호텔 인정 !왼쪽에 있는 이쁜 하얀집은 결혼식도 많이 진행하는교회인듯 보였어요 저안에서 사진 찍으면 정말 이쁠듯​​​ ​저희가 처음 배정받았던 7층 객실이예요스탠다드룸을 예약하고왔지만실제론 그보다 큰 방을 배정해준듯 했어요​넓고 블랙우드, 화이트, 브라운톤의 인테리어가한껏 고급스러움을 더했고 뭔가 유럽 양식 느낌?클래식했어요​하지만 방에 들어오자마자 쾌쾌한 냄새가떠나지 않았고 소파, 패브릭 등에 곰팡이도 보이고엄청 습하더라구요바다에 둘러싸인 호텔이라 그런지 엄청 꿉꿉해요모든방에 제습기는 기본으로있었구요 에어컨이너무 빵빵하게 틀어져있어서 온도를 높였는데방 냄새가 더 심해지더라구요 ??히터에 먼지가 엄청 껴있었고 청결치 못한 느낌에아기랑 이 방을 쓰긴 힘들겠다 싶어룸체인지 요청했어요 죄송하다며 다른방으로 옮겨줌​​​ ​교체해준 룸은 9층으로 배정받았는데창문크기 때문에 확트이고 좀더 넓어보였던건처음 방이였지만 기분나쁜 쾌쾌한 냄새는 덜하더라구요​호텔이 아무래도 지어진지 10년정도 됐다보니이정도는 감안해야되나 싶었어요근데 냄새가 정말 심한방, 먼지도 쌓여있는방이있는거 같으니 찜찜하면 룸체인지 바로 요청하세요​첫번째 방에비해 창문도 좁아시원시원한 느낌은 없었지만바다와 메인 수영장이 보이는 뷰라서 훨씬 이뻤고욕실창을 통해서도 바다가 보였어요 - 만족쓰​​​ ​문을 두개 열고 들어와야 침실이 있어서방음은 정말 잘되는 느낌이였습니다​​​  ​파자마, 쪼리, 실내화, 섬유탈취제, 베개 여유분도다 있구요 ~ 히터상태도 제습기도 첫번째 배정받은룸보다 상태가 좋아보얐음 !!몬토레 호텔 문양, 로고 등이 전통이 느껴지고멋진데 머그잔에유 파자마에도 있는 로고가 이뻣음!파자마는 촤르륵 감기는 원단,시원시원해서 입고있기 좋더라구요 편함 굿굿​​​  ​어메니티로는 클렌징오일부터 스킨, 로션, 가글,입욕제까지 없는게 없어요 ~ 아 ! 체중계까지 있었답니다 ??!​​​ ​일본호텔은 대부분 욕실에 대중목욕탕처럼대야와 욕실의자도 있었어요호텔 어메니티 입욕제도 풀어서 스파를 즐겼어요욕실에서 스파하면서 밖을보니 좋더라구요​​​​ ​이렇게 한층에 45개방이 있을정도로넓고 큰  몬토레 호텔 !!​저희는 937번 방이였는데 바로 근처에얼음실과 흡연실이 있어서 사람도 많이 다니고냄새 걱정했는데 염려했던것보다 너무 아무렇지않았어요 방음이 일단 너무 잘돼있어서복도소리가 전혀안나더라구요​​ ​다음날 아침 - 섬에있는 리조트 같죠 !여행내내 날씨가 안좋아서 너무 아쉬웠지만..안좋은 날씨에도 호텔 멋진뷰가 열일 해줬음주차 공간이 넉넉한 편이긴하지만좋은자리 주차하긴 쉽지않음 야외로 주차했어요​장점- 전객실 오션뷰 & 멋진 경관- 욕실에서도 바다뷰가 멋지다- 조식(일식,양식) 2가지중에 선택해서 먹을수있음- 바로앞 해변, 야외수영장이 잘돼있음- 넓직한 방- 방음이 잘됨- 호텔 시설이 잘돼있음 아기랑 오기 좋다(어린이 키즈룸, 어린이 수영장 등 시설이있음)- 괜찮은 호텔 위치​단점- 습하고 쾌쾌하고 곰팡이가 보이는 객실- 주차비 별도(투숙객 1일당 500엔)- 호텔내 시설중 실내 수영장도 별도 금액- 호텔내 편의점이있다고 하여 헤맸는데선물가게 같은곳 한켠에 편의점 음식도 판매(종류가 많진않음)- 불친절한 직원들이 있음 (한국어 가능자 없는듯함)​​ 호텔 몬토레 리조트 장점/단점고려해서 여행 세우시길 바랄게요 참고가 되셨길!!확실히 미리미리 호텔 예약 해두면 더 저렴하더라구요로 가족여행을 또 한다면 몬토레 호텔 재방문 의사 있어요 ^^!​Hotel monterey okinawa spa&resort호텔 몬토레  스파 & 리조트호텔내시설과 조식 후기는 별도의 포스팅으로 따로 전해드릴게요 - 총총 -! 
230210~230217 이 없어서 야구만 보러 다닌 여행기230211 둘째 날   전날 만좌모에 들렀다 삼성 라이온즈 스캠지인 온나손에서 연습경기를 보려고 나름의 을 세웠던터라 나름 아침에 일어나서 숙소를 나섰다. (오지 않는) 버스 타러 가는 길​ 게하가 있던 챠탄은 쥬니치 드래곤즈의 스캠 구장이 있는 곳이기도 해서 이렇게 곳곳에 드래곤즈의 흔적들이 걸려있었다.​ 스이카(교통카드)가 안 되는 버스는 역시나 긴장하면서 탔다. 탈 때 저 종이를 뽑아서 타고 내릴 때 버스 앞쪽에 나타나는 숫자에 따라서 돈을 내는 형식. 잔돈이 없으면 돈 내는 곳 옆에 동전교환기가 있어서 거기서 10엔짜리 100엔짜리 만들어서 딱 맞춰서 돈통에 넣으면 된다. 거스름돈이 안 나오기 때문에 정확히 넣어줘야한다.   ​ 코끼리를 닮은 바위가 있는만좌모(万座毛)만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 만좌모는 그냥 스캠 보러 온나손을 갈건데 연습경기 시간까지 여유가 있어서 관광지도 들리고 싶어서 갔다. 온나손마을사무소 앞(恩納村役場前)쯤 되는 정류장에서 내려서 걸어가면 10분 정도 걸린다. 식당 있는 건물 안으로 들어가서 표 끊고 들어가면 된다. 입장료는 100엔.​ 코끼리긴해요사실 그냥 사진에서 보는 거랑 똑같았다. 코끼리 모양이긴한데 그냥 이게 다다ㅋㅋㅋㅋ 신기하긴한데 워낙  여기저기 풍경이 좋다보니 크게 임팩트 있는 곳은 아니었다. 가끔 고래도 보이는지 건물 화이트보드에 고래가 관찰 된 시각이 적혀있었다. 내가 간 날도 오전에 고래가 관찰되었다고 기록 되어있던 기억이었다. ​ 이런 모양도 있어서 한 컷. 그냥 석회암으로 만들어진 암벽 + 바다가 다라서 경치 조오타~ 하고 둘러보는 게 끝이다. 비가 좀 날리기도 했고 빠르게 둘러 보고 나와서 밥 먹으러 나섰다. 구글 지도 켜니까 근처에  소바를 파는 식당이 있길래 찾아 갔다.​ 가는 길에 귀여운 맨홀도 한장 찍어주고​  차 위에 하얀 고양이 한마리 올라가 있어서 또 셔터 눌러줌ㅋㅋ 사진 찍고 있으니까 내려 오는 팬서비스 해주심​  그렇게 하얀 고양이 찍고 있는데 어디선가 검정 고양이도 와서 같이 사진 찍어 줌. 배고파서 셔터 몇 번 누르고 발걸음을 옮겼다.  만좌모 근처에서 먹는  소바후쿠기(ふくぎ)  후쿠기2823 Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 의심하며 구글 지도를 따라 걷다 보니 간판이 보여서 안심하고 들어 갈 수 있었다. 오픈하고 얼마 되지 않은 시간이었는데 만석이라고 밖에서 조금 기다려 달라고 했다.​ 잠깐 기다리는 동안 사진 몇 장 찍어주고...​ 그냥 오래 된 일본 가정집 같다. 그래서 뭔가 더 맛집일 것 같은 너낌.​ 심플한 메뉴판에서도 느껴지는 맛집 느낌. 나 같이 만좌모에 들리는 관광객들이 자주 오는지 중국어랑 한국어로도 메뉴가 써져있었다. 메뉴에도 써 있듯 소키소바와 산마이니쿠소바는 하루에 15그릇, 식 볶음밥인 쥬시는 7그릇만 한정으로 판매한다. 들어 올 때 만석이었어서 쥬시가 남아있는지 물어보고는 소키소바 중이랑 쥬시를 주문했다. ​​ 그리고 잠시 후에 나온 쥬시와 소키소바! 쥬시는 볶음밥이라고 한글로 써져있었지만 볶음밥 보다는 타키코미고항(炊き込みご飯)이라고 하는 재료를 쌀과 함께 넣고 밥을 지은 솥밥 느낌이었다. 간도 잘 되어있고 적당히 질어서 맛있었다. 소키소바는 설명 그대로 돼지갈비 소바였다.​ 돼지갈비가 적당히 달달하고 부드러웠고 면 익힌 정도도 딱 좋았고 국물도 간장이 적당히 들어가서 간도 알맞고 맛있었다. 주변 사람들이  음식 맛없다 그랬는데 처음으로 도전한  소바는 무난하게 맛있었다. 돼지갈비도 익숙한 맛이라 괜찮았다. ​배부르게 먹고 온나손 아카마구장으로 이동했다. 버스가 언제 올지 모르니까 적당히 빠르게 움직여줘야 한다ㅋㅋㅋ  ​ (오지 않는) 버스를 기다리며 정류장 지붕 찍어주기. 시사(シーサー)라고 하는 상상 속의 동물인데  여기저기서 볼 수 있다. 한국의 해치랑 비슷하게 생겼다.​ 버정 바로 앞 건물이 핑크라 신기해서 여기도 한장 찍어줬다.  ​ 삼성 라이온즈  스프링캠프지온나손 아카마 구장​그리고 버스에서 내려서 온나손 구장까지 구글지도 따라서 약 20분 정도 걸었다. 20분 정도길래 어 걸을 만하네 하고 걷기 시작했는데 오르막이었다. 삼성 스캠을 보러 갈 뚜벅이들은 어느정도 각오를 해야한다. 그냥 만좌모에서 택시 불러 탈 걸하고 살짝 후회했지만 못 갈 만큼은 아니다. 김윤수가 뛰었던 거 같은 길근데 뭔가 이 길 구단 유튜브에서 선수들이 뛰어서 출근하는 거 본 거 같은 기시감이 들었다. 뭔가 이 길을 뛰는 김윤수를 본 거 같다. 아닐 수도 있는데 뭔가 그렇다. 상무는 어떠세요 김떤 파이어볼러님.​ 버정에서 올라가는 길에 나름 풍경도 예쁘니 걸을 만하다. 일본팀이랑 연습경기가 있는 날이라 사람들이 좀 보일 줄 알았는데 걸어 올라가는 사람은 나 밖에 없고 옆으로 차들이 몇대 지나갔다. ​ 지도 따라 걷다보니 이 곳이다 싶은 풍경이 나타났다.​ 야생의 김시현(100)부지 내에  실내, 야외 훈련장이 있는 거 같고 연습경기는 메인 구장에서 열리는 듯해서 올라가는데 야생의(?) 김시현 선수를 목격했다. 버스에 뭘 두고 갔는지 버스에서 짐 꺼내갔다. 한국에서는 직관도 몇 번 안 가봤는데 너무 야생의ㅋㅋ 선수들이 왔다갔다해서 조금 무서웠다.​ 블랙홀어찌저찌 입장하니 이런 모습이었다. 보다시피 날은 조금 흐렸고 그라운드는 블랙홀 같았고 전광판은 고장나서 라인업도 스코어도 집중하지 않으면 알 수 없었다. 근데 그게 오히려 정신건강엔 좋았을지도..?​ 야구에 미친 나라다운 관중 동원라팍과 동일하게 3루쪽을 라이온즈가 썼고 1루를 주니치 드래곤즈가 썼다. 주니치도 팀컬러가 블루라 파랑파랑했다.​ 새싹 투수이 날 선발은 WBC 국가대표 합류 직전 원태인. WBC에 맞춰 몸을 만들어 와서 그런지 거의 유일하게 투구내용이 좋았던 기억이다. 작년보다 공이 좋아보여서 좀 많이 설렜다. 이날 보고 국대 유니폼 갈긴 것도 크다. 마운드는 다시 봐도 뭔 블랙홀 같다.​ 김현준 천리와 올해가 더 기대되는 작년 신인급 타자들 사진도 찍어 줬다. 15번 유니폼 산 거 한번도 못 입었는데 등번호를 바꾼 이재현. 스캠이라 헬멧은 새 걸 아직 못 받았는지 그대로 15번 헬멧을 쓰고 있었다. 앉아있는 포수는 주니치 고졸 루키 포수 야마아사.​내야에서 사진 찍다가 외야로 넘어갔는데 길목에 머리띠를 한 우규민 선수가 서있어서 조금 당황했다. 아조시 왜 거기 계세요? 스캠지 처음 가 봐서 야생의 선수들이 왠지 모르게 무서웠다(반복문) ​구장이 작다 보니 덕아웃이나 불펜에서 선수들이랑 코치들이 말하는 게 다 들렸는데 전광판 고장나서 스코어를 몰라서 코치랑 선수가 서로 몇점이냐고 물었다ㅋㅋ 아마 우완 이승현 선수였던 듯. 그리고 야마모토 타쿠미 선수 보고 키 진짜 작다고 몇 정도 될까 하고 신기해하던데.. 프로필 167입니다. 야마모토 타쿠미​이날 경기는 정신이 아찔할만큼 올라오는 투수들이 계속 맞았고.. 최종 스코어가 18:1이던가 전광판 고장나서 중간까지 세다가 까먹었다. 아직 스캠이니까..하고 긍정회로를 열심히 돌렸다. 나는 그냥 팬이니까 그래도 된다.  ​경기 끝나고 15이재현 유니폼에 7이재현 싸인 받고 싶어서 나왔는데 역시 주니치 팬들이 대부분이라 주니치 버스 앞에 사람들이 바글바글 했다. 일본인 분들이 몇분 계셔서 대화를 좀 나눴고 김현준 선수 팬이라고 해서 현준이 나왔을 때 이분들 일본분들인데 현준선수 팬이라고 전해줬다. 그렇게 일본팬들은 김현준과 사진찍기 목적 달성ㅋㅋ  천리와서 라팍 아이돌 해주니치 팬들 몇분이 김현준 멋있다고 싸인 받고 싶어했는데 버스를 타버려서 버스 앞에서 어슬렁대니 창문 열고 싸인지 받아서 싸인해줬다. 한국 팬이 유니폼 주니까 앞자리에 앉은 지찬이가 잡아 줬다ㅋㅋㅋ ​근데 나는 7재현 싸인 받고 싶어서 기다리고 있었는데 재현이가 안 보였다. 글서 거기 있던 일본 팬분이랑 얘기 하고 있었는데 (이날 투수도 투수인데 수비도 엉망이었어서 혼나고 있는거 아니냐 머 그런 얘기 했던 듯ㅋㅋㅋ 경기 끝나고 분위기 안 좋기도 했어서..) 어떤 팬분이 안에서 펑고 받고  있다고 전해줘서 들어가보니  내야 선수들이 열심히 구르고 있었다. 펑고 받는 어린 내야진펑고 받고 뻗어버린 슨슈들객석에 나 빼고 한명 밖에 없어서 훈련에 방해 될까 싶기도하고 민망해서 사진은 거의 안 찍었다. 스캠은 처음이라ㅎ아무튼 선수들 많이 지쳐보여서 재현이한테 싸인만 빠르게 받았는데, 재현선수 싸인 하나만 해주세여. 했더니 유니폼 잡으라고 해서 나름 세게 잡았는데 성에 안 찼는지 더 쎄게 잡으라고 몇 번 얘기했다. 서툴러서 미안,, 싸인 하고는 번호 쓰기 전에 "7번으로 해요??" 하는데 좀 귀여웠다. 네 그 밑에 15재현 싸인이 이미 있거등요. 암튼 싸인 받고 목적 달성했으므로 다시 버스 타러 파워 워킹.​​​ 무릎 조심올 때 오르막이었으니 갈 땐 내리막. 무릎을 조심하자.  버스 기다릴 때 사진 찍는 게 루틴이 되었다. 버스가 안 오니까...​ 버스 기다리는 사이에 해가 져서 하늘 찍었다.   명물 타코와 타코라이스를 먹자타코스야Tacos-ya1-5 Miyagi, 字 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0113 일본 는 타코와 타코라이스도 유명한데 마침 숙소 옆에 가게가 있었던 게 생각나서 저녁 먹으러 갔다.​ 타코와 타코라이스가 같이 나오는 타코스야플레이트(750엔)와 진저에일(200엔)을 시켰다. 특별한 맛은 아니었고 무난하게 맛있었다.​ 가게 밖은 이렇게 생겼다. 먹고 나와서 바로 앞에 있는 슈퍼에 들러 레포트 쓰면서 먹을 아이스크림이랑 과자를 샀다. ​ 답게 슈퍼에도 블루씰 아이스크림을 팔았다. 하지만 이 날은 다른 거 먹었다. 본토에선 본 적 없는 흑당 어쩌구.. 그냥 그랬다. ​ 임나현7 임나현15이날 받은 싸인. 난 그냥 연습경기 보고 15재현니폼에 7재현 싸인 받아야겠다가 다 였어서 (그리고 야생의 선수들이 뭔가 무서웠다..(반복문)) 저것만 받았지만 한국팬들 별로 없어서 선수들한테 싸인이나 사진같은 거 요청하면 거의 들어주는 분위기였다. 스캠이고 연습경기고 처음 가 봐서 그냥 다 신기했다. ​이 날도 레포트 제출 못하고 아이스크림만 먹고 그냥 다음 날로 미루고 잠들었다ㅎㅎ 
첫째날은 저녁에 도착을 했고 비도 오다말다하고​둘째날은 어떨지..​날씨가 좋아야 할텐데​비가 안와야 할텐데​​ ​1등으로 기상후 주변 탐색​with Tory &어흥이​오전6시 기상​날씨는 흐리지만 비는 오지 않고심지어 12시에는 해가비췬돠는!!​프라이빗비치 상태가 도 나쁘지 않고​ 전날 비가 왔어서 그런지 ​비치로 내려가는 길이나 ​집 주변에 달팽이들이 많고 이렇게 큰 야생?달팽이를 본적이 있나 싶은정도의 크기도​전혀 징그럽지 않고 토리와함께 그저 신기방기​ 둘쨰날 아침은 대로​마찬가지로 숙소에서 10분거리에 있는​맥도날드 맥모닝!​여행와서 음식하고 치우고 다귀찮음​그냥 사다먹자!  일본의 맥도날드!오사카에서 먹었던 감튀를 잊지 못하지..​맥모닝역시 생각나게하는 퀄​사진도 안찍고 먹먹먹​아침도 먹었고 날씨도 좋아졌고​더이상 기다릴 필요없이 바다로~~​ 집앞 바다이지만 ​파란색 열대어를 쉽게 찾아볼수 있고​바위틈에 게를 비롯해서 따개비 등등 ​다양한 생물들을 쉽게 발견할수 있었다​열대어들을 찍으려고 고프로를 가지고 갔지만…​mini SD카드가 없네..??? 아쉽게…ㅜㅜ​그냥 눈으로만!​애들도 물안경 풀페이스마스크쓰고 열대어구경!​막내 유동이는 이시간에 잠시 오침​  커다란 바위가 파도에 깍여​머리를 맞대고 있는 사람의 모양​마지막날 가족사진 촬영장소!​ ​막둥이 유동이도 깨서​해변에 투입​1살 유동이에게는 아직은 바닷물이 차가워서​밖에서 모래촉감놀이 정도?​인상파 유동이 유동이 사진찍어주고 있었더니 ​그래도 형이라고 와서 같이 포즈도 잡아주고​누나 투입되서 같이 놀아도 주고​남자들은 애들과 놀고​여자들은 근처 가까운 카페 점심까지 먹고 온다고 하고 가더니만..​애들 다 씻기고 점심먹고 오려고 나왔더니 ​자기들도 데려가라고…??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 다같이 점심먹으러​​ #시마부타야#중부맛집#흑돼지#돈카츠#인생돈까스 시마부타야 · 일본 〒904-0414 Okinawa, Kunigami District, Onna, Maeganeku, 96−1★★★★☆ · 돈까스 전문식당maps.app.goo.gl 흑돼지 전문점이었는데​아이들도 있고 해서 돈카츠를 한번 먹어야겠다 싶어서 검색하다 발견!​인생돈까스라는 후기들​느즈막한 점심으로 갔는데 ​일단 주차장을 못찾아서 좀더 지체가 되었고​#시마부타야주차장​본점을 조금 지나 횡단보도를 지나 ​맞은편 패밀리마트편의점 과 그 옆건물 사이로 들어가면 ​주차장이 나오는데 ​초행이라 찾기가 쉽지 않았다…​그냥 근처에 있는 88스테이크를 먹으러 갈까 하다가​저녁에 소고기를 먹기로 예약이 되어 있어서 ​기여코 주차장을 찾아서 주차를 하고 ​들어갔는데 3시부터 브레이크타임!!!​우리가 도착한 시간은 2:30​30분만에 주문 요리 식사까지 다 맞춰야 되는 상황​포장할까도 하다가 그냥 후다닥 먹자고!​음식사진찍는 시간도 아까워서​그냥 먹기만​일반 흑돼지가 있고 최상급 흑돼지가 있었는데​우리도 모르게 최상급흑돼지를 시켜서​맛은 정말 좋았지만 가격이 예상밖..일단 맛은 정말 또 먹고 싶은 비계도 두껍게 있고 튀김도 좋고​소금의 종류도 여러가지 먹을수 있도록 비치가 되어 있고​다만 가격이 최상급 돈카츠는 1개에 3만원 이상..​여튼 잘 먹고 ​직원분의 배려로 3시를 조금 넘긴 시간까지 먹을 수 있었고 친절하게 단체사진도 찍어주신다고 밖에서 찍어도 주셨고!​3시에 점심을 먹었는데​7시에 아메리카빌리지에 있는 야끼니꾸 예약을 해놨는데..​일단 아메빌로 고고​ 아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 ​는 흑돼지와 와규가 유명​점심에 흑돼지를 먹었으니​저녁에 와규를 먹자??​88스테이크나 얏빠리스테이크같이 프렌차이즈 말고괜찮은 소고기가 뭐 없을까 ​구글지도로 찾아보다가​ 焼肉和牛福牛| 北谷 | 沖縄 | 希少宮古島大福牛| A5 Miyako island Daifuku wagyu Chatan · 일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, 9−１ アメリカンビレッジ Depot Island BLD E, 2F★★★★★ · 야키니쿠 전문식당maps.app.goo.gl #다이푸쿠와규​의 근처 섬에서 자란 소만 사용한다는​별점이 무려 4.8​프렌차이즈 스테이크점들이 보통 3.8 인데!​7시에 예약을 했지만..​우리는 이미 배가 부르고 맛있게 먹을 자신이 없다?​비싼돈 주고 맛있게 먹지 못할바엔 아쉽지만 캔슬!​​  아이들을 위한 #포케제닉​아메빌 곳곳에 ​#pokegenic​포켓몬 표지판이 있고 근처에 포켓몬케릭터가 꼭꼭 숨어​#아메리칸빌리지포케제닉​ 야끼니꾸는 먹지 못했지만​다음날 아침에 먹을 #포크타마고오니기리#아메리칸빌리지포크타마고​이게이게 은근 양도 많고 스팸랑 계란이 들어가서 맛이 없을수가 없지​결국 숙소에 가서 라면과 함께 먹었다는!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​못참지 못참아​이거이거 우리나라에 생길만도 할꺼 같은데??!!생겼으면 좋겠는데​역시나 실물사진은 못찍었고..​블로거의 길은 멀고도 멀다..​ 둘째날 꽉차게 보내고 마무리​​#여행#가족여행#4월여행#아메리칸빌리지#둘째날​ 
안녕하세요^^오늘은  여행상품을 소개합니다.4월29일이후부터 일본 입국 방역이 완화되어 무비자에 백신접종이 필수가 아니라서많은 분들이  휴양지로 여행을 하시고 계시는데요. 는 직항으로 2시간 10분 소요되며 여행시기는 6월~9월 추천드립니다^^는 여름이 길고, 한겨울에도 날씨가 따뜻해서 해수욕을 즐길 수 있어 휴양하기 좋은 여행지랍니다. 가끔 태풍이 오는 날이 있어 일기예보를 잘 확인해 보시는게 좋겠죠? ​ 여행에서 핵심 포인트는 내 마음대로 즐기는 1일 자유일정이 포함되어 있어 특급 비치리조트에서 스파와 휴식도 즐길 수 있고 편안하게 호텔에서 호캉스를 즐기며 맛있는 현지 음식도 즐기시며 먹고 아무것도 하지 않아도 자유를 만끽할 수 있는 로 해보시길 바랍니다. 알찬  여행은 #인생샷을 남기기에 이국적인 정취가 가득한 곳입니다.나하 시내중심 호텔은 인피니티풀장과 키즈룸이 갖춰져 있으며 #쇼핑과 자유시간을 즐기기 위해  쇼핑리스트를 채우는 즐거움이 있지요. 나하 시내에서 체크인후 저는 나름 재미있는 자유시간을 즐기는 것도 여유로웠던 것 같아요. ​이국적인 정취가 가득한 #남국의 섬인 #만좌모에서 바다가 만든 사진 포인트를 찾아보세요! 고래상어부터 바다 속 다양한 친구들과 돌고래 쇼까지 즐기는 #츄라우미 수족관과 테마파크인 # 월드 투어와 #나하 국제거리에서 #쇼핑은 캐리어 한가득 담아올 정도로 채울 게 너무 많더라고요^^   우리나라와 가까우면서도 이국적이고 바다색이 엄청 아름다운 여행지인 는 섬 곳곳에 볼거리와 즐길거리가 많고 스노쿨링이나 다이빙 등 액티비티도 가능할 정도로 물 색이 정말 비현실적인 여행지입니다.​차를 타고 다리를 건너며 풍경도 보고 맛있는 음식도 너무나도 많은 ! 가족여행으로도 추천 드립니다.​가족여행으로 떠날 때에는 자유여행보다 패키지가 정말 편하지요.우리 아이들과 부모님을 모시고 갈 때 우리만의 여유로운 일정이 포함된 패키지를 선택하시는 것도 패키지여행 상품을 선택하시는 팁 중에 하나라고 할 수 있지요^^ 해당 패키지마다 내가 원하는 특급 리조트와 호텔도 포함되어 있으니 #하니여행사 홈페이지에서 확인해보시길 바랍니다. #하나투어 #하니여행사 홈페이지를 방문하셔서더 많은 상품 구경해보시길 바랍니다.  여행상품도 보고 온라인 예약도 쉽게 가능한 클릭!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://hany.hanatour.com/trp/pkg/CHPC0PKG0100M200?catgProdAttrCd=P01&cntryCd=JP&cityCd=OKA 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다facebook instagram blog kakaoplus youtube kakaostory 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 여행약관 해외여행자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표 : 송미선 주소 : (03161) 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 사업자등록번호 : 102-81-39440 사업자정보확인 통신판매업신고번호 : 종로01-1806호 관광사업자 등록번호 : 제1993-000006호 개인정보 보호책임자 : 채철훈 영업보증보험 : 22억 1천만원 가입 팩스: 02-734-0392 이메일 : 157712...hany.hanatour.com  언제 어디서나 상품문의는하니여행사 카카오 채널로채팅 문의주시면 상세 안내드립니다.​​​ ​공식인증 예약센터​#하나투어 #하니여행사​1644-4599​더 자세한 문의는 #하니여행사로연락주시면 자세한 상담으로 안내 드리겠습니다.     
3박 4일의  여행 요호~! 작년에  친구를 만난 이후로 정말 가고 싶었던 곳이다. ​류큐 왕국,  전쟁 등 무수한 역사가 존재한 곳, 청량한 밤 여름의 바다가 생각나는 곳 그곳으로 간다는 생각만으로도 행복과 황홀히 파도처럼 몰려온다. ​어제 다행스럽게도 해병대 1293기 합격 연락이 오고, 편안한 마음으로 입대 전 마지막 해외여행을 할 수 있다는 기대가나를 더욱이 안온하고 행복하게 만든다.​ 여행을 하고 계신 분들에게 조금이라도 도움을 주고자 제가 작성한 표를 나누어 드립니다~  ​​Family Trip in OKINAWA  일정 - 2023. 3. 16 ~ 2023. 3. 19 (목 ~ 일)  날짜 일정 상세내역비고    03.16(목)     인천 ▶  진에어(LJ245) 10:10~12:30 / 수화물 15kg   터미널 1   (인천)HOTEL 이동(모노레일)  *모노레일(유이 레일)을 타고 공항에 나하시 (국제거리)까지 이동. / 아사히바시 역(旭橋)이 시내 초입. / 자세한 역과 시간 위치는 밑에 항목 참조.  역마다 가격이 상의함. (입구에서 표 구매)HOTEL (숙소-나하시)Hewitt Resort okinawa (Early Check-in or 짐 맡기기) *(새로 만들어진 5성급 리조트 - 가격 저렴)  / 조식 무료와 야외 수영장 구비 체크인 15:00Out 11:00 Inshallah (インシャラー)아라비아 느낌의 카페 (Early Check-in이 안 되면 카페에서 대기 or 국제거리 구경)후보시키나엔 (識名園)*류큐 왕가의 중국풍 별장 및 정원 (18세기 건축물 & 40분 걸어서 이동 or 버스 타고 이동 - 240엔 )입장료 400엔 대학 *일본 대학 탐방 (국제 거리로 돌아가는 길이라서 잠깐 구경) 후보마제면 마로호바 * 마제면의 정석 / 노을을 보며 마제면과 오리온 맥주ONLY 현금 국제 거리 *쇼핑과 식사 중심지 구경 현금 지참나미노우에 해수욕장 * 밤바다를 볼 수 있는 곳      03.17(금)     HOTEL CHECK OUT *조식 (FREE) & 10:00까지 체크아웃   RENT CAR OTS Centre (나하 공항점)- 3-37 Toyosaki, Tomigusuku, Okinawa 901-0225*예약번호 : *필요 : 국제면허증 / 한국 면허증 / 신분증 (여권) * ETC 카드 대여함 (일본 톨게이트 카드) - 현장에서 수령(만약 대여가 불가능하다면 녹색 통행으로 이동 - ETC 카드 필요 없음. 대신 톨게이트마다 현금으로 내야 됨.) *렌트 : 나하 공항 ~ 반납 : 나하 공항 17일 00시 00분 ~ 19일 00시 00분으로 예약  아침에 공항점으로 이동하여 렌트 슈리성 (首里城公園)*유네스코 세계유산 / 류큐 왕조의 정궁과  전쟁  & 값으로 셀 수 없는 가치를 가짐. (2019년에 화재) 입장료 820엔Shimujyo (점심) or Teishiraji Soba * 전통 소바의 정석 (11 am ~ 3 pm) *현지인  소바 맛집 (영어 메뉴판이 없다.) / 11am ~ 4pm 선택 현립 박물관 *류큐 왕국의 유물 전시 (한국어 mp3 듣기는 인포에서 받기) 어른 530엔청소년 270엔Sweets cafe Jyogi *디저트 케이크 전문점 (시간 유무)후보HOTEL (숙소-아메리칸 빌리지)*Beachfront Tower Mihama byDSH​ *(자탄시에 위치 - 아메리칸 빌리지 10분, 바로 앞에 Araha 비치) / 조식 X (마트에서 구매) 체크인 15:00Out 11:00 이온 몰  라이카무 * 최대의 SHOPPING CENTRE 후보Chinken&Papa*숙소 근처의 American Restaurant (B-PLATE avec BURRITO) 강추 AMERICAN VILLAGE *유명한 관광지 (SUNSET BEACH와 밤에 걷기 좋음)  Araha Beach *숙소 바로 앞 비치 / 야경에 걷기 좋음         03.18(토)    미야기 해안(宮城海岸)*일출이 장관인 해안 (6시~7시로 넘어가는 시간이 가장 아름다움)각자 코우리대교*바다 옆 긴 다리에서 드라이브를 즐길 수 있는 곳 / 고우리 섬  추라우미 수족관 *일본 최대 규모의 수족관 / 산호초, 쿠로시오, 심해로 구성되어 있는 전시관 (고래상어가 존재)어른 2180엔청소년 1440엔후쿠키야 (フクギ屋)* 소바 현지인 맛집 (개인적으로 기대가 되는 곳) 대략 인당 1000엔비세후쿠기길 *2만 그루가 넘는 후쿠기 나무로 이루어진 우거진 가로숲길산책 미츠야 오키나완 도넛 본점*찹쌀 도넛이 명품인 도넛 맛집 (만좌모 초입에 있음) 후보만좌모*독특한 암석 지대와 바다 전망 (입장료/주차 무료) 마에다 곶 *점심 끝 무렵이 보이는 확 트인 전망의 바다와 암석 후보자키미 성터 *붉은 토양의 대지 위에 설계된 15세기 성터 후보ちゃかし家(chakachiya)  or Adachiya (大衆ろばた焼酒場 足立屋) *이자카야 현지인 술집 (영어 메뉴판 있음) *숙소에서 10분 거리의 이자카야 현지인 맛집 (저녁 먹기 좋음) 선택    03.19(일)    HOTEL CHECK OUT *10시 Check-out / American Village에서 공항으로 이동 (40분 소요) - 10:30 ~ 11: 15 arrived (expected) Out 10:00 우미카지 테라스*맛집 : 시아와세노 팬케이크 (2주 전에 필히 공홈에서 예약)  / 공항 근처 - 11: 15 ~ 11: 40 후보OTS LENT CAR *공항 근처 OTS 나하 공함 점 Lent Car 반납 (공항으로 이동 - 렌트 반납한 분들을 위한 셔틀 운영) / - 11: 50 ~ 12 : 20  ▶ 인천진에어(LJ245) 13:30 ~15:50 / 수화물 15kg          그리고 위에 표를 이해하기 쉽게 지도로 표시했어요~ ​​DETAILED ITINERARY. < DAY 1 >​1. 유이레일 (모노레일) ​ 도시 모노레일선 (일본어:沖縄都市モノレール線) 은현 나하시의 나하공항역과 우라소에시의 데다코우라니시역을 잇는,  도시 모노레일이 운영하는 모노레일이다. ​유이레일 티켓은 공항역 입구에서 발권할 수 있다. ( 교통권과 본토의 교통권도 사용 가능) 국제거리까지 가고 원만한 역들 은 호텔 앞에 위치해 있어 이동에 편의함. 티켓값은 가는 역에 따라 상의함.​(유이레일 일정표와 역마다 가격은 위키백과에서 찾아보면 나옵니다! 사진을 참고하고 싶지만 깨지네요../ 오 가능하네요~)  출처. 위키백과​ THE FIRST DAY IN OKINAWA ​ ​* 공항에서 유이레일을 탑승 (역마다 가격이 상의) / 공항 → 호텔​* Check-in 후에 시키나엔으로 이동 (걸어서 or 버스) -  시내 주변을 걸어서 볼 수 있으므로 걸어서 이동하는 걸 추천 / 40분 소요 - 시키나엔 이동​* 국제 거리로 이동한 후 마제면 마로호바에서 저녁 식사 / 시키나엔 → 국제거리 ​* 저녁을 먹고 국제 거리를 구경하면서 나미노우에 해수욕장으로 이동 (의 밤바다를 볼 수 있는 곳) / 국제거리 → 나미노우에 ​​ ​​* 아침에 일찍 시외버스 타고 OTS 렌터카로 이동 (이동만 대략 1시간 소요 - 아침에 일찍 나가기)/ - 나머지 일행은 호텔 짐 싸기, 호텔 체크아웃 이후에는 호텔 리셉션 앞에서 대기하기 아니면 근처 카페에서 대기) ​* 호텔 → OTS RENT CAR CENTRE ( 택시로 이동 시 2만 5천 원 / 버스 이동 시 9천 원 ) ​​ ​​* 국제거리에서 일행은 합류하여 슈리성으로 이동 (각 입장료 820엔이지만 밖에서 내부가 보임) / 국제거리 → 슈리성 ​* 그 이후에 Shimujyo ( 전통 소바 맛집)에 가서 점심 식사 - 대기가 있을 수 있음 11시부터 3시까지 운영 / 슈리성 → Shimujyo ​* 점심 먹고  현립 박물관으로 이동 (어른 530엔, 청소년 270엔 - 한국어 mp3는 인포에서 받기) / 점심 →  현립 박물관​*  현립 박물관 이후 시간이 가능하면 케이크 맛집으로 이동 /  현립 박물관 → SWEETS CAKE JYOGI ​​ ​​* American Village 근처에 위치한 Hotel로 이동 (American Village는 미국 샌디에이고 쇼핑센터인 시포트 빌리지를 모델로 적으로 조성된 곳이다. ​에 오면 필수로 가야 하는 곳 - Sun Set 비치도 있어서 야경을 즐기기 좋다.) /  현립 박물관 → AMERICAN VILLAGE ​ ​​* 후보(이온물  라이카무) 의 스타필드라고 불리는 곳. 시간이 가능하면 갔다 오기. ​* 저녁 식사는 자탄 시내에 위치한 미국식 레스토랑 Chinken&Papa (특히 B-PLATE avec BURRITO이 맛있다고 한다.) / 숙소 → Chinken&Papa​* 저녁 식사 이후에 시내 야경 구경 및 근처 바닷가 Araha Beach 구경 (가능하면) 아니면 숙소에서 휴식.​​THE THIRD DAY IN OKINAWA​ ​​* 새벽 5시 일출 시간에 맞춰 일어나 미야기 해변으로 조깅 (앞으로의 일정에 체력적으로 무리가 있을 수 있으니, 조깅 할 사람만 하기)​​ ​​* American VIllage에서  중부 코우리대교로 이동 (ETC 카드 필요 - 고속도로), 코우리대교는 바다를 가로질러 만들어서 드라이브하기 좋음. (고우리 섬 돌고 나가기) / Amrican village → 코우리대교, 고우리 섬 ​* 고우리 섬을 보고 나서 추라우미 수족관으로 이동 (현장에서 티켓 구매 가능 - 어른 2180엔, 청소년 1440엔 / 일본 최대 규모의 수족관인 만큼 산호초, 쿠로시오, 심해로 구성되어 있는 전시관이 존재, 그중에서도 심해 전시관에서 고래상어를 볼 수 있음.) / 고우리 섬 → 추라우미 수족관​* 추라우미 수족관을 보고 걸어서 옆에 있는 후쿠키야( 소바 현지인 맛집, 대략 인당 1000엔)으로 이동 / 추라우미 수조관 → 후쿠키야 ​* 그 이후에는 비세후쿠기길로 이동  (비세후쿠기길은 류큐 시대에 주민들이 태풍을 막고자 심었던 2만 그루가 넘는 후쿠기 나무로 이루어진 우거진 가로숲길, 아이러니 한 점은 당시에 나무를 심었기 때문에 태풍이 오면 나무로부터 보호받지 못하고 직면으로 주민들을 태풍이 강타했음. 아마도 후대를 위해 나무를 심은 것으로 추측) / 후쿠키야 → 비세후쿠기길 ​​ ​​* 만좌모는 독특한 암석 지대와 바다 전망으로 유명 (입장료/주차 무료) / 만좌모를 가기 전에 초입에 미츠야 오키나완 도넛 본점이 있어서 찹쌀 도넛을 구매 후 이동 (후보) / ​비세후쿠기길 → 만좌모 ​ ​​* 만좌모에서 자키미 성터로 시간이 충분하다면 이동 (자키미 성터는 붉은 토양의 대지 위에 설계된 15세기 성터이다.) /​ 만좌모 → 자키미 성터​ ​​* 자키미 성터에서 숙소로 이동 (저녁 레스토랑은 이자카야기 때문에 주차 필수) 숙소에서 10분 거리의 이자카야 해산물 현지인 맛집 / ​자카미 성터 → 숙소 → 이자카야 식당 ​​THE LAST DAY IN OKINAWA​ ​​* 숙소에서 10시 Check-out 이후 AMRICAN VILLAGE에서 OTS RENT CAR CENTRE로 이동​ (렌터카 반납 시간은 11시 30분) / 렌터카 반납한 고객을 위한 공항까지 가는 셔틀버스 운영 - 15분마다 /​ (OTS RENT CAR CENTRE로 이동하기 전에 시간이 남으면 우미카지 테라스에 위치한 시아와세노 팬케이크를 Take-out 하고 가기 - 일본에서 가장 유명한 팬케이크 집) ​AMERICAN VILLAEGE → (시아와세노 팬케이크 - 후보) → OTS RENT CAR            ​​ ​​* 공항에서 수속 체크인하고 진에어(LJ245) 항공편 - 13:30 ~ 15:50 타고 인천 공항으로 / ​ 나하 공항 → ICH (인천 공항) ​  아직 실행된 은 아니지만 이번에 안전하고 좋은 추억으로 남은 여행이 되기를​좋은 여행을 끝내고, 두 번째 산인 해병대를 넘고 가고, 가고  싶어 하는 길을 만들 수 있기를​사랑하는 사람과 함께, 스스로를 사랑하면서 행복해지기를 찬란하게 고대해 본다. ​ ​​ 
​그렇다면 제주패스에서 제공하는  프리 트래블 웨더, 드레스, 시트 프로그램에 관심이 있을 수 있습니다.이 프로그램은  현지 직원이 여행 정보와 조언을 제공하는 종합적인 여행 정보 서비스입니다.렌터카 및 다른 로지스틱 지원뿐만 아니라 지역에 대한 생생한 정보도 제공되어 여행 경험을 향상시킬 수 있습니다. 날씨는 연간 평균 기온이 20도 이상인 온화한 기온을 기대할 수 있습니다.2월 기준으로 는 한국의 따뜻한 봄철과 비슷하며, 낮에 반팔을 입을 수 있습니다.그러나  날씨는 비가 오는 경우가 많으므로 대중교통을 이용할 이 있다면 우산이나 비옷을 가져가는 것이 좋습니다.를 여행하기에 가장 적합한 시기는 4월입니다.2월은 벚꽃 구경과 해양 활동을 즐기기에 좋은 시기이지만 조금 춥습니다.그러나 4월에는 날씨가 더 따뜻하여 해변 활동에 적합합니다.의류는 낮에 가벼운 옷으로 긴팔이나 반팔을 입는 것이 좋습니다.밤에는 가벼운 아우터를 가져가는 것이 좋습니다.한국보다는 더 따뜻하지만 여름처럼 더운 것은 아니므로 봄 아우터가 적당합니다.가까운 리조트를 찾고 있다면 는 한국에서 2시간 비행거리에 있습니다.따뜻한 기온과 이국적인 느낌으로 야외 활동과 휴식을 취하기에 완벽한 여행지입니다. 프리 트래블 웨더, 드레스, 시트에 관심 가져주셔서 감사합니다!​ 
​안녕하세요육아인플루언서 조은입니다​ 여행하면서 사랑둥이 조카들 선물 뭐살까 고민하다가 귀여운 꼬까옷 사주기로 마음 먹고 어디를 가볼까 하다가 숙소(더비치타워) 근처에 있는 '니시마츠야 차탄점'에 들려서 폭!풍!쇼!핑을 했어요 ​다들 여권 챙기시져!! 로 아기옷 사러 가야해요 그럼 가볼까요 ​ 니시마츠야 차탄점니시마츠야 네비 맵코드 : 0989261219 니시마츠야2 Chome-18-4 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0116 일본 운전하다가 토끼 간판이 보일 때 주차장으로 들어오세요   ​ 여행동안 쇼핑몰에서는 대부분 이렇게 아이가 앞으로 볼 수 있는 카트가 있었던 것 같아요! 추추도 여기 타면 이것저것 구경하면서 잘 있어서 좋더라고요  ​원래...따로 포스팅할 생각 없었는데! 이 옷 딱 보고 여기는 포스팅해야겠다 생각이 들었어요배추 선물로 산 호빵맨 실내복인데 너무 귀엽죠  1,593엔 (15,400원) 가성비 아기옷쇼핑 ​​그럼 본격적으로 아기옷부터 구경하러 가보시죠 들어가면 이렇게 옷들이 쭈욱 걸려져있어요~ 359엔이라고 적혀있는거 보이시나요! 잘고르면 세금 포함 394엔 3,800원으로 옷을 고를 수 있다구여!!! 여권 아직 안꺼내셨나요  ​추추짱도 열심히 옷을 골라봐요   ​딸랑구들 옷 너무 예쁘지않나요... 사랑둥이 넷 중에 샤샤랑 배추가 딸랑구라! 예쁜 딸랑구 옷들 신나게 쇼핑할 수 있어서 너무 좋더라고요   ​갑자기...샤랄라 어디갔쥬? 깨비형아 옷도 골라봅니다  ​높이 있는 옷들은 중간마다 위치되어 있는 작대기?로 이렇게 꺼내면 되요  아들랑구보다 아빠가 더 신난건 느낌탓일까요  ​중간에 잘 찾아보면 디즈니나 호빵맨 캐릭터 옷들도 찾을 수 있어요   ​그리고 혹시 태교여행 어디로 갈지 고민중이신 분들 있다면....조심스럽게 를 추천해봅니다 신생아 용품들도 정말 다양하고 가성비 좋은 제품들이 많았어요 ​귀염뽀짝 우주복이랑 손수건 등 신생아 용품 보면서 진짜 오? 만약에? 만약에 추추 동생이 생기면 로 태교여행 다시 올까 라는 생각이 들었어요   ​베넷가운 5장에 1,758엔(17,000원)이면 진짜 괜찮지 않나요  ​알록달록 귀여운 실내복도 많았어요!    ​그리고 수영복도 있었는데, 추추는 갭베이비에서 수영복 하나 사서 패스했어요  ​그리고 아기 진베이!도 다양하게 있었어요. 저는 호빵맨 진베이 있으면 기념으로 사오고 싶었는데, 그건 없더라고요  ​신발이랑 모자 소품들도 진짜...정신 똑바로 안차리면 텅장되겠...는 홀리는 템들 많더라고요   ​  아기용품 ​ 여행하면서 느꼈던게 가 우리나라보다 아기 기저귀는 훨씬 가격이 좋았어요 추추가 쓰는 기저귀가 쿠팡가로 대략 19,000원 정도인데, 여기 기저귀들은 1,000엔 초반대였어요  ​그리고.....진짜 쓸어 담아오고 싶지만 그러지 못했던 귀여운 호빵맨 장난감과 아기용품들 저거 피규어... 1,699엔인데 사올걸 사올걸 블럭도 다시 보니 2,699엔이었네요 왜 안사왔지 엉엉  ​꺄 아기 용품들 진짜 너무 귀엽지 않나요!!! 원래 호빵맨 캐릭터를 좋아해서 더 눈이 돌아갔던 것 같아요 ​디즈니 용품들도 있다구여!!! 가격은 여기가 무조건 싸다 이런건 모르겠지만 두번째 줄 디즈니 딸랑이 기준으로 1,000엔인데 쿠팡에서는 14,150원에 판매하고 있어요  ​모빌...4만원도 안하는데 너무 귀엽지 않나요  그 뭔가 일본 특유의 갬성 느껴지는 ​바다 모래사장에서 놀 수 있는 모래놀이도 많았는데 .... 진짜 다음에 다시 간다면 짐 최소한으로 하고 니시마츠야...털어올래여....   ​여기 방문했던 주 목적이 조카들 아기옷 사러 방문한거였는데... 왜때문에 포스팅 쓰면서... 나 왜 이것들 안사왔어? 후회가 되는거죠? 가격 보니까 더 후회되요...진짜  다시 가고싶...   ​빨대컵이랑 젖병, 칫솔 등 생활용품들도 있었고   ​안그래도 추추 어린이집에 보낼 수저포크 세트 필요했어서 호빵맨 수저포크 세트도 하나 사고 옆에 있는 호빵맨 그릇들 진짜 종류별로 담아오고 싶었지만... 잘 참고 두 개랑 물컵 사왔어요   ​아기들 간식도 많았는데 뭐가 뭔지 잘 모르겠어서 그냥 추추가 고른 퓨레 하나만 사줬어요   ​그리고 여기! 카시트랑 유모차 가격도 괜찮았는데 미키마우스, 미니마우스 카시트 진짜 귀엽지 않나요   ​제대로 구경은 못했는데, 지금 써있는 가격표 보니까 6,799엔이면....7만원도 안되는거네요?! ​남편한테..이거 사가면 안되냐고 했던 호빵맨자전거ㅋ ​사랑둥이들 옷이랑 추추 아기 용품이랑 엄청 많이 샀는데 15만원! 나왔어요 진짜 대박이죠 근데 텍스리펀은 따로 안되요   ​추추짱도 열씨미 쇼핑해서 피곤했는지 본인이 고른 퓨레 딱 먹고 다음 장소까지 꿀잠을 잤답니다   ​  니시마츠야 쇼핑리스트​집에 와서 떼샷 찍어보니까 귀여운 사랑둥이들 선물  우선 추추 호빵맨 식판, 그릇, 물컵, 수저포크 세트 보고가실게요   ​배추 선물로 산 호빵맨 핑꾸 실내복 1,593엔  배 부분이 쫀득한 재질로 되어 있어서 배앓이 방지할 수 있어요 ​샤샤랑 배추 자매룩으로 산 티셔츠 394엔! 요게 한 장에 4천원도 안한다구여!!!!  ​보라색 좋아하는 샤샤공듀를 위한 보라원피스(1,087엔)와 귀여운 배추 원피스(1,087엔)   요건 샤샤공쥬 옷 867앤  ​깨비형아랑 추추 형제룩은 한 장에 394엔!!! ​공룡 좋아하는 깨비형아를 위한 이모부 픽 공룡바지 427엔  ​귀여운 공룡 신발은 966엔  ​마지막으로 추추 디즈니 티셔츠는 757엔, 호빵맨 티셔츠는 867엔 이었어요   요즘 일본 환율이 100엔에 968원으로 1천원이 안되서 일본 여행가서 체감 물가가 더 저렴했던 것 같아요! ​니시마츠야 홍보대사 같지만...100% 내돈내산이구여 그래도 텍스리펀도 안되는데 15만원으로 사랑둥이들 선물 요렇게 샀다니 아주 뿌듯하다 요거에요 ​아기랑  여행 중이라면 니시마츠야 차탄점 꼭꼭! 들리셔서 가성비 쇼핑 성공하세요    ​ 
[먹거리] GURUKUN(구루쿤) 생선튀김 강력 추천! 여행을 하고 계시다면,  먹거리중에 구루쿤 생선튀김이 있는데 꼭 드셔보시기를 추천 드립니다!  이자카야 어디를 가셔도 메뉴에 빠짐없이 있습니다.​Definition 01.Gurukun(구루쿤) ⓒ 생선 눈을 보기 꺼려하시는 분들을 위해 모자이크 처리함 연안에 풍부한 어종으로 어로 "구루쿤(Gurukun)" 또는 일본어로 "타카사고(Takasago)"라고 불립니다.​​바다에 있을 때는 청록색을가지고 있지만, 육지에 도착하면 아름다운 붉은 색을 띠는 특징이 있습니다.​일반적으로 튀김으로 많이 먹으며, 뼈까지 먹을 수 있어서 풍부한 맛을 냅니다.​회나 찌개에도 현지에서는 많이 활용을 하는 어종입니다.​흰살생선으로 담백하고 은은한 향이 나서 인들에게 사랑받는 식재료입니다. Time to eat!나하 국제거리! ⓒ 나하시 국제거리(Kokusaidori, International Road)일본  여행을 하시는 분들이라면, 공항 근처 도시인 나하(Naha)시에서 1박을 해 보시는 것을 추천해 드립니다. 그리고 이곳에서도 '기적의 1마일'이라고 불리우는 국제거리에서 맛있는 식도락을 즐겨보셔요! ​2차 세계대전 당시 미군의 공습으로 폐허가 되었으나 현재는 번화가로 바뀌어서 '기적의 1마일'이라고 불리고 있답니다. 현재는  서민의 생활을 엿볼수 있는 잡화점 그리고 진귀하고 재미있는 물건을 파는 곳이 많아 젊은 학생들에게 인기가 많이 있다고 합니다.​그리고 여행객에게 빼놓을 수 없는 식도락의 천국이라 불릴 정도로 맛있는 먹거리가 많이 있습니다. 그 중에 하나 Gurukun(구루쿤) 생선튀김은 이자카야에 들어가시게 되면 어느곳에서도 이 메뉴가 있습니다.​Recommed 01.沖縄料理ちぬまん(치누만) 沖縄料理ちぬまん／国際通り牧志店（こくさいどおり・まきし・てん）1 Chome-2-26 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 주소: 1 chome-2-26 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013, Japan영업시간: 매일 17:00 ~ 24:00전화번호 +81-98-941-0998   노래도 라이브로 들을 수 있는 곳이며, 신선한 회도 드실 수 있는 그런 곳입니다. 제가 생각하는 국제거리 최고의 맛집입니다!​Menu Info.치누만 메뉴 아쉽게도 전부 일본어로 되어 있습니다. 하지만 사진이 있으니 보면서, 고르시면 됩니다. 여기서 구루쿤은 바로 이겁니다. 국제거리 안에 있는 차누만 식당에는 이렇게 메뉴판이 별도로도 또 있습니다. 여기 그림 중에 이거 선택하시면 됩니다!!  가시면꼭 드셔 보세요!여러분의 공감과 댓글 그리고 진정한 서이추가 큰 힘이 됩니다. 
​  오늘은  가족여행 2일차에 갔던 중북부 마에다곶(푸른동굴) 잔파곶을소개해 드릴게요​ ​  ​원래는 J이지만 여행할 땐 P인가 싶을 정도로여행지 검색을 잘 안 하는 저...(하지만 맛집은 열심히 검색 ㅋㅋㅋㅋ)​미야코지마도 정말 검색 거의 안 하고 갔지만는 식당 몇 개 저장해둔 것 빼고는더더욱 아무것도 안 하고 가버렸...왜냐면 어딜 가야 되나 슬쩍 검색했을 때아메리칸 빌리지나 츄라우미 수족관이 나와서급 흥미가 떨어졌거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수족관에 관심이 없어서 더 그랬을지도... 🤣​그래도 북쪽으로는 올라가 보자 하고마지노선으로 만좌모 하나 정해놨었는데만좌모 구경을 다 하고 나서야다음 행선지를 검색하기 시작했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나하 시내까지 어차피 한참 내려가야 하니까 그 사이에 뭐라도 있겠지 하는 마음...^^​ Cape MaedaCape Maeda, 469-1 Maeda, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0417 일본 ​그러다 처음 간 곳이마에다곶이었어요 ㅎㅎ이유? 구글 평점 4.4 후기 2500개 이상​ ​마에다곶은 처음에 갔는데 세상에다이빙 수트나 수영복 입은 사람들이진~~~~~짜 많더라구요그리고 국적도 다 달라 보이고!!오늘도 역시 이때는 몰랐으나포스팅을 쓰면서 알게 된 사실​ 출처 : 구글​여기가 바로 푸른동굴 옆이더라구요​푸른동굴은 말 그대로 파란빛이 나는 동굴인데수중동굴 입구에서 내리쬐는 태양빛이새하얀 해저에 반사되어 그렇게 보이는 곳이래요​이렇게나 아름다운 데다가수영을 통해  또는 걸어서 이동이 가능해서 에서 스노클링, 다이빙의 성지 같은 곳!!​푸른동굴은 이번 여행에서 다이빙하려고 알아보다가분명 들어봤던 곳인데저 때 너무 아무 생각 없이 갔던 터라 ㅎㅎ그 근처인지는 모르고 다이빙수트 입은 사람들이 진짜 많길래여기서 많이 다이빙 하나보다~ 하고 생각만 했어요​ ​사전 정보 없이 갔던 저희 가족은쭉 들어가다가 화살표를 따라 계단을 내려갔는데​  ​내려가면 이렇게 소소한 경치 감상하는 정도 ....?​ ​점점 내려가니까 뭔가 저편에서신나게 물놀이를 하는 소리가 계속 들려서해변가로 갈 수 있으면 가보고 싶었는데저희가 갔던 길에서는 아예 내려갈 수가 없었어요​  ​좀만 돌아봐도 이런 풀뷰뿐?​물놀이를 하러 간 것도 아니고열심히 검색해 보고 간 것도 아니라눈에 보이는 계단길로 조금 내려갔다가 오니당시에 굉장히 감흥이 없었는데 ㅋㅋㅋㅋ​마에다곶은 물놀이하러 가시는 거 아니면굳이 안 가셔도 될 듯...?​미야코지마에서 다이빙을 하고 왔으니에서는 수중 액티비티도 예정이 없었지만,,그래도 푸른동굴이 근처인 줄 알았으면그쪽 해변가는 어떻게 생겼나 구경이라도 해보는 건데 조금 아쉽네요 🥲​아쉬우니까 다음에 꼭 다시 가서푸른동굴에서 다이빙까지 해보는 걸로 ⭐️​  ​ 잔파 곶Uza, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0328 일본 ​다음으로 간 곳은 잔파곶​ 본섬 가장 서쪽에 위치한 2km 길이의 융기 산호초로 이루어진 해안 절벽입니다​마에다곶에서 차로 12분 정도 밖에 안되고무엇보다 가장 중요한구글 평점 4.2 후기 3500개 이상괜찮은 곳인가 보다 하고 가봤어요 ​ ​주차장에 차를 대고 걸어가면바로 아이스크림이랑 음료를 파는버스 모양 가게가 나와요​이때까지도 블루씰 아이스크림을 못 먹어봐서 먹어볼까 했지만뭔가 제대로 된 곳에서 먹고 싶어서 패스​ ​아이스크림을 팔던 차 왼쪽을 보면잔파곶 메인인 등대가 저 멀리 보입니다​ ​올라가 볼까 했지만계단이라 하핫...​날이 너무 더워서엄두가 안 나더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​등대에 올라갈 것도 아니고할 게 없어서 등대 뒤편으로 갔는데낚시를 하고 계시던 일본 할아버지들​ ​아빠가 많이 잡았냐고 물어봤는데한 마리도 못 잡았다고 하시던 쓸쓸한 뒷모습 🤣​사진에서 보시다시피 여기는 바다와 절벽과 이 등대뿐이라잔파곶도 영혼 없이 슥 둘러만 보고 왔는데​여유가 된다면 해안가를 따라 걷거나등대에 올라가서 경치라도 봐야 그나마 좋을 것 같아요​그리고 뒤늦게 찾아보니 잔파곶은 일몰이 아름다운 곳이래요저녁때 노을이 질 때쯤 방문해 보는 것도 좋을 듯!!​날씨 비 내렸다 멈췄다 반복으로습하고 더운 날씨에 지친(+사전 정보 없이 구글 평점으로 여행지 선택)감흥없는 리얼 후기가 조금이나마  여행 하시는 분들에게도움이 됐길 바라몈ㅋㅋㅋㅋ​저는 좀 더 내려가서아메리칸 빌리지 포스팅으로 돌아오겠습니다  ​​ 
 호텔 추천 국제거리 근처 하얏트 리젠시 나하  숙소글 사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​​​ 여행이 되어 있는 분들을 위해 오늘은  국제거리에 있는  숙소 소개해드리려구요~ 코시국전에 다녀온 호텔이지만, 워낙에 퀄리티 좋았던 5성급 호텔이었었고 조식까지 만족스러웠어서 오늘 소개해볼께요!​​ 1. 위치 좋은 국제거리 숙소  여행중에 하루 정도는 국제거리 근처에 묵게 되는데요~ 오늘 소개해드릴 하얏트 리젠시 나하 호텔은 국제거리 도보 9분거리!!  공항까지는 택시로 12분 거리라 진짜 위치 짱이죠!  : ) 택시타고 공항가도 1,200엔~1,500엔 나오니 가족들과의 여행이라면 구지 모노레일 탈 필요 없어요!​​​​ 2. 체크인 워낙에 인기 있는 호텔이라 체크인 시간에 조금 붐비더라구요~ 국제거리에 있는 숙소인데 수영장까지 있는 호텔이 많치 않으니 아이와 함께 하는 가족들이 체크인 많이 하더라구요!​​​ 로비는 채광이 아주 잘 되는 분위기라 첫 인상이 너무 좋았어요!!​​ 나하호텔 중에 가장 럭셔리 하고 고급진 느낌이랄까!! 역시 글로벌 호텔 답게 외국인들도 되게 많아서 이국적이더라구요!​​​ 3. 룸 컨디션저는 최저가로 검색해서 갔었고, 18만원대에 예약했던 기억이 나요!! 조식 미포함 가격입니다!​​​ 호텔룸으로 들어가자마자 분위기가 아주 아늑했는데요~​​​ 침대가 너무나 폭신해 보였고~~ 은은한 간접조명등이 분위기 정말 좋았어요!!​​​ 싱글 베드가 나란히 놓여 있었고, 창가에는 스툴이 놓여 있어서 잠시 앉아서 tv보거나 책을 읽기에도 좋더라구요.​​​ 침대쪽에서 보면 정면에 벽걸이tv가 붙어 있고, 왼쪽에는 책상 오른쪽에는 미니바가 놓여 있었어요.​​​ 미니바 안에는 POD커피와 무료 생수 2개가 셋팅되어 있었구요~~유리잔과 커피잔들도 다 셋팅되어 있었어요!​​​​ 그리고 5성급  호텔 답게~~~ 로브도 너무 보들보들 좋았고, 슬리퍼도 폭신폭신 좋았어요. 우리 나라사람들 슬리퍼에 다들 진심이시잖아요! ^^​​​ 미니금고에 옷걸이도 다 마음에 들었는데 전체적으로 룸 컨디션 너무 완벽했던  숙소였답니다! : )​​​​  욕실에는 욕조가 있는 구조였고요~~ 정면에 세면대 왼쪽에는 화장실이 있는 구조랍니다.​​ 준비되어 있는 잠옷!! 느낌 넘 좋아서 객실내에 있을 때는 내내 입고 있었던 것 같아요!​​​​ 샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션는 물론이고 치약, 칫솔, 바디타월까지 완벽하게 모든게 다 준비되어 있었답니다!​​​ 시트러스향 비누까지 너무나 향이 좋아서 나중에 비누도 싸가지고 집에 왔다는건 안 비밀! : )​​ 4. 루프탑 야외 수영장 나하에 수영장 있는 숙소가 별로 없는데, 여기 루프탑에 있더라구요. 규모가 크진 않았지만 아이들과 잠시 수영 즐기기에 좋아 보였어요.​​​ 야외에는 자꾸지도 있었는데 실내 수영장도 있는걸로 알아요! : )​​​​ 수영장 옆에는 피트니스 센터도 있더라구요!! 운동하실분들은 운동화도 가지고 오세요! : )​​​​​ 5. 조식 제가 조식 미포함으로 예약했었는데, 투숙객은 조식 할인이 되더라구요!!  조식 너무 괜찮으니까 꼭 조식 포함으로 예약하세요!​​​​​ 레스토랑도 천고가 높았구요~~ 창문이 있어서 내부가 밝고 좋았어요~!​ 샐러드바도 너무 좋았고~~ 주먹밥에 샌드위치에  특산물로 만든 아침식사를 즐길 수 있었어요! 여주가  특산물인거 아시죠? 쓴 여주를 스팸과 함께 볶음 고야참푸르도 드셔보실 수 있어요!​​​ 그리고 에서 꼭 먹어봐야 할  소바도 준비되어 있었어요!​​​ 전체적으로 음식이 정말 깔끔하고 먹을만하 것들이 많아서 더욱 만족스러웠던거 같아요.​​​ 식당 내부는 이런 모습!! 저희는 채광이 좋은 창가 자리에 착석했구요~​​ 아침은 재패니스스타일로 가지고 왔어요 ㅋㅋ 계란말이에 명란젓 그리고 우메보시!! 여기 미소시루가 그렇게나 맛있었던 기억이 나네요!그리고  해초류가 특산물로 참 많죠? 바다포도 우미부도와 모조쿠까지 맛 볼 수 있어서 넘 좋았어요!​​​ 이날따라 과일이 어찌나 땡기던지! 과일도 엄청나게 많이 먹었어요! : )  샐러드와 야채도 신선해서 정말 잔뜩 먹었어요!! : )  하얏트 리젠시 가시면 조식 포함으로 꼭 예약하세요! : )​​​ 6. 하얏트 리젠시 최저가 예약 꿀팁 호텔 저렴하게 예약하는 방법!! 스카이스캐너를 이용했어요! 스카이스캐너에 이용할 날짜를 입력하면, 저렴하게 파는 호텔 순서대로 쪼로록 나와요~! 호텔스닷컴이 가장 저렴하게 판매하고 있지요? 스카이스캐너로 검색하면 어디가 싼지 발품 팔 필요 없어요! ​​​  제가 묵었던 트윈룸이 155,820원!! 조식 추가하면 35,906원인데!! 1인 2500엔 정도 하니까 무조건 호텔스닷컴에서 조식 포함으로 예약하시는게 이득이예요! : ) 오늘은  호텔 하얏트 리젠시 나하를 소개해드렸습니다! 즐거운  여행 되세요!​​▼▼▼하얏트리젠시 나하 최저가 검색하기​​​​​ 하얏트리젠시 나하 3 Chome-6-20 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본  ​ 
230210~230217 어쩌다보니 야구만 보러 다닌 거 같지만 의외로 를 즐길 만큼 즐긴 여행기230213 넷째 날  전날 레포트 제출로 석사과정 코스웤 + 논문까지 다 끝내고 진짜로 양말 받은 도비가 된 날! 투어 가려고 했으나 예약 미룬 죄로 투어 못 가서 아무 이 없던 날이었다.그래서 그냥 늦잠 자고 일어나서 구글지도 켜고 점심 먹을 만한 데를 검색하고 게하를 나섰다.  에 있는 동안 이날 날씨가 제일 좋았다고 해도 과언이 아니었다. 이날은 반팔 한 장 입고 돌아다녔다.  에서 맛보는 태국요리ThaicoonThaicoon10-18 Minato, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0114 일본 구글지도에서 나에게 간택 받은 식당은 이 곳. 태국요리집인데 점심 바이킹(뷔페)을 1300엔에 먹을 수 있다.​ 가게가 2층이라 올라가니 사람들이 음식을 담고 있는 모습이 보였고 카운터 자리로 안내 받았다. ​ 점심엔 따로 메뉴판도 안 주시던데 저녁엔 칵테일도 여러가지 파는지 여러종류 술이 진열 되어 있었다.​ 소품도 잘 놓아져 있고 전체적으로 깔끔한 분위기였다.​ 음식은 이런식으로 세팅 되어있었다. 가격이 가격이다보니 메뉴 종류가 많지는 않은데 있을 만한 태국 음식은 어느정도 있는 느낌이었다. 쏨땀부터 시작해서 팟타이, 볶음밥, 카레 2종, 똠얌꿍, 쌀국수, 디저트 코코넛 밀크까지 있었다.​ 첫 접시는 종류별로 조금씩 담아주고 카레도 한그릇 퍼다가 먹었다. 이거 먹고 맛있었던 메뉴 더 담고 똠얌꿍 두 그릇 더 먹었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹느라 사진도 못 찍음ㅋㅋㅋ막 헉 존맛탱 인생맛집이다 이런 건 아닌데 맜있게 먹을 만했다.  왔는데  음식 입에 안 맞고 일식도 질린다 하면 가기 좋은 맛집인 듯. 먹고 있으니까 웨이팅도 좀 생기더라 동네에서 꽤 유명한 집인 듯.​ 디저트로 제공되는 단호박이 들어있는 코코넛 밀크 맛있어서 두그릇 먹었다.   ​배부르게 먹고 나와서 그냥 바다쪽으로 향했다. ​ 날이 진짜 따뜻해서 반팔입은 거 추운 한국에 있는 친구들한테 자랑하려고 사진찍음ㅋㅋㅋㅋ 야무지게 카메라도 들고 나왔다. 나무상한테 빌린 수동렌즈 달고,, 수동렌즈 처음 써 봐서 대충 이 쯤이면 초점 맞겠지 하고 대충 보고 셔터 눌렀더니 뭔가 거의 다 초점이 날라 가있네ㅋㅋㅋㅋㅋ 어렵다 어려워​ 자전거 주차되어있길래 한번 찍어주고​  나흘째인데 날씨 좋은 날 밝은 데서 보는 큰 바다가 처음이라 반가워 해주고...​ 누가 가지런하게 벗어 둔 핑크색 쪼리도 한 컷 갱얼쥐 산책하는 것도 초점 날려주고​ 이 날 슈퍼볼이라 미군들 쉰다는 얘길 전날 게하에 같이 묵은 미군한테 들었었는데 펍에서 모여서 다 같이 보고 있더라. 미군기지 근처 아메리칸 빌리지 있는 동네라 볼 수 있는 풍경이었다.​ 느낌있게 골목도 한컷 찍어주고​ 새삼 날씨가 진짜 좋았다.​ 한참을 바다 따라 걷다가 지붕 있는 벤치에 잠깐 누웠다. 상의 탈의를 하고 조깅을 하든 눕든 바다에 들어가든 아무도 신경쓰지 않는 분위기였다. 자유로워서 자유로워. ​ 오기 전에 잠깐 찾아 봤을 때는  바다는 보통 3월부터 들어간다고 했는데 벌써 들어가는 사람들이 꽤 있었다. 게하에 같이 묵은 분도 점심시간에 한시간씩 스노쿨링 한다고 했었고 다이빙 장비를 차고 물에 들어가는 사람도 볼 수 있었다.​바다따라 한참을 걷고 눕고 앉고.. 노래도 듣고 사진도 찍고 하다가 너무 많이 간 것 같기도 하고 목도 말라서 되돌아 갔다. ​​ 산책로 초입에 있던 고양이 처음 산책 시작할 때도 누워있었는데 시간이 꽤 흘렀는데 나올 때도 누워있었다.​ 다가가도 신경도 안 쓰던 팔자 좋은 고양이..​ 산책하고 있는데 다음날 가려고 전날 신청했던 웨일워칭 (고래 관찰) 투어가 취소되어 환불해주겠다고 연락이 왔다. 그래서 다음날  없어진 사람 되었지만 어쩔 수 없으니 그냥 산책 계속 했다. 건너편에 보이는 아메리칸 빌리지. 풍경이 이국적이었다. ​ 목 말라서 자판기에서 뽑아 먹은 짭(?) 루트비어.. 루트비어 맛이긴 했다.이거 마시고 있는데 환경미화원 분이 쓰레기 주우시다가 갑자기 말 걸어 오셨다ㅋㅋ카메라 아날로그 필름카메라냐고 물어봤는데 아마 수동렌즈 초점 맞추고 있어서 그리 물어보신 듯. 사투리 쓰셔서 첨에 잘 못 알아 들었다ㅋㅋㅋ 아 이거 디지털이에요~ 하니까 그렇냐고 하면서 그냥 가셨다. 진짜 그냥 카메라가 궁금하셨나 봄ㅋㅋㅋ​ 가방에 들어있던 개구리도 한번 꺼내서 찍어주고​ 영혼이 갇혀있는 용도 불명의 돌​ 걷다 쉬다 하다 다시 게하로 돌아가는 길에도 셔터 좀 눌러주고..​ 게하 돌아와서 빨래도 돌리고 공용 공간에서 인터넷도 좀 하고 뜨개질도 좀 했다.​ 그러고 얼마 지나지 않아서 갑자기 비가 쏟아져서 타이밍 좋게 잘 돌아왔다 싶었다. 반팔 입을 정도로 따뜻하고 맑은 날씨였는데 갑자기 비가 이렇게 쏟아졌다. 역시  날씨는 예측불가.  게하에서 뜨개질 하고 노트북하고 있었더니 전날  요리 같이 먹으러 가자고 했던 분(aka 시모무라상, tmi 우리 교수님이랑 성이 같음)이 일 끝났다고 저녁 먹으러 가자고 했다. 원래 요코하마에 사는데 전면 재택근무가 되어 에 한달 정도 머무른다고 했다. 점심시간마다 스노클링 하러 다녀오고 뭔가 부러웠다. 자기가 좋아하는 곳에서 일을 할 수 있다는 게.   요리가 있는 이자카야유유테(友遊亭)友遊亭6 Chome-2-16 Mizugama, Kadena, Nakagami District, Okinawa 904-0204 일본 어디론가 전화를 하더니 곧 갈게요~ 하고 끊었는데 알고 보니 식당 예약한 거였다ㅋㅋㅋ택시 타고 가자고 했는데 거리가 가까워서 그런지 택시가 전화로 불러도 안 온다 그러고 잡히지도 않아서 그냥 버스 타고 갔다. 게하에서는 두정거장 정도 떨어져있었다.​혼자라면 안 들어가 봤을 것 같은 느낌의 이자카야였다. 가게 안에 카라오케도 딸려있는 거 같고.. 조금 그런 느낌이었는데 그냥 안에는 다들 평범하게 식사하는 분위기였다. 나를 가게로 이끈 시모무라상은 가게 아주머니랑 친한지 엄청 반갑게 인사했고 자리에 앉았다.​에 가기 전에 주변 일본인들한테  가면 뭐 먹어야돼요?? 하고 물어봤을 때 대부분  요리는 독특하다(沖縄料理はクセが強い)라며 맛이 없다고 얘기해서 두려웠는데 첫날 온나손에서  소바를 먹고 의외로 괜찮을 것 같다는 생각을 했었다. 그래서 두려움 없이 이것저것 맛 볼 수 있었던 것 같다. 원래도 먹는 데에 호기심이 많기도 하고ㅋㅋ​ 오토오시 지마미두부(지마미토후; ジーマーミ豆腐). 땅콩으로 만든 두부인데 식감이 특이했다. 푸딩 같기도 하고 떡 같기도 한 느낌. 고소하고 맛있었다. ​나는  요리가 처음인데 가리는 음식이 없어서 주문은 그냥 시모무라상에게 다 맡겼다. 꽤 많이 시켰는데 사진 찍은 것도 있고 까먹고 못 찍은 것도 있고...​ 이건 아마도 라후테(ラフテー)라고 하는 식 돼지고기 조림이다. 동파육이랑 부타카쿠니의 어딘가쯤 되는 요리였다. 고기도 야들야들하고 간도 적당히 짜고 달달해서 맛있었다.​ 그리고 이건  요리 하면  소바 다음으로 나올 법한 여주 볶음(고야참푸루; ゴーヤチャンプル) 여주가 쓴 맛이 나는 건 알고 있어서 조금 두려웠는데 살짝 쌉쌀한 정도고 계란과 베이컨 그리고 참기름의 고소한 맛까지 밸런스가 잘 맞았다.​ 모즈쿠(もずく)라고 하는 해초 튀김인데 이것도 맛있었다! 한국어로는 큰실말이라는데 들어본 적 없고 해초를 튀긴 것도 생소했는데 튀긴 건 역시다 맛있다.​이 외에도 삼마이니꾸(三枚肉, 삼겹살 구이 같은 거)랑 포크타마고(ポークたまご, 스팸구이와 계란)도 먹었는데 한국에서도 많이 먹던 맛이라 거부감 없이 맛있게 먹었다. 전체적으로 요리를 잘 하는 집이라고 생각이 들었다. 다 맛있었다! ​시모무라상이 하브슈(ハブ酒) 마셔봤냐고 해서 하브슈? 안 마셔봤다고 그러니까 함 마셔보라면서 시켜줘서 마셔봤는데 찻잎이 들어간 술 맛이 나서 향이 독특한데 마실 만했다. 근데 이게 무슨 술이냐고 물어봤더니 바다에 사는 뱀 술이라 그래서 놀랐다. 생애 첫 뱀술을 에서 마셔보다니.... 조금 당황했지만 맛은 마실 만해서 마실 만하다고 마셨는데 나중에 비주얼 보고 조금 놀랐다.​​첫 잔은 하브슈를 마시고 두번째는 아와모리(泡盛)도 마셔봐야한다고 해서 아와모리를 마셨다. 아와모리는  전통주인데 쌀을 원료로 하는 증류주, 소주의 일종이다. 개인적으로 니혼슈, 소주를 그렇게 즐기지 않고 교수님이 좋아하셔서 같이 마실 때 빼지만 않고 마시는 정도인데 향도 괜찮았고 적당히 달달해서 마시기 쉬웠다.  음식들이랑도 잘 어울렸다.  요리들이랑 술까지 야무지게 다 해치웠다. 첫  음식은 시모무라상 덕에 아주 성공적이었다ㅋㅋ​ 누가 데려 오지 않았으면 혼자서는 들어와지지 않는 분위기의 이자카야..ㅋㅋㅋ 저기 치워지지 않은 테이블이 우리가 앉았던 자리다.​게하로 돌아가려고 사장님께 택시 좀 불러달라고 요청하고 택시 기다리고 있는데 택시가 좀처럼 오지 않아서 가게 여주인 분이랑 얘기를 좀 나눴다.  가게에 들어가서 주문 했을 때부터  음악 좀 들어봤냐고 하면서  음악을 틀어줬었는데 요즘 산신(三線) 배우고 있다고 하면서 카운터석 아래에서 꺼내서 조금 들려줬다. 배운지 얼마 안 됐다고 하더니 실력은 그리 뛰어나지 않았으나ㅋㅋㅋ  그 상황이 재밌었다ㅋㅋㅋ 산신은  악기인데 일본 전통악기 샤미센(三味線)의 조상뻘 된다. ​산신 연주 듣고 수다 좀 떨다 보니 택시가 와서 택시 타고 게하로 돌아갔다.  전날 시모무라상이랑 나는 저녁에  음식을 먹으러 가기로 하고, 먹고 와서 다른 여자 분이랑 다 같이 게하 바로 옆 바에 가자고 했다. 여자 분은 여러 사연이 있어 게하에서 2달째 살면서 근처 CBD(대마종자유? 에서는 여러 형태로 판다) 가게에서 일하는데 9시에 끝난다고 해서 우리가 이자카야에서 도시락을 포장해 줬고 도시락 먹고 바로 향했다. 시모무라상, 나, 여자 분, 여자 분의 미군 남자친구 이렇게 넷이서 갔다.​ 이게 아메리칸 빌리지의 바?Hard Reefハードリーフ Hard Reef1-20 Miyagi, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0113 일본 뭔가 들어가자마자 이태원에서 가 본 느낌을 지울 수가 없었다. 그 컵에 술 따라 놓고 탁구공 던져 넣는 게임.. 그거 하는 외국인들까지 그냥 이태원 그 자체ㅋㅋㅋㅋ 인테리어도 이태원에서 본 거 같은 기분ㅋㅋ​ 칵테일도 시켜서 마시고 사장님이 따라 주는 위스키도 다 같이 원샷하고 시모무라상이랑 이런저런 얘기 하면서 떠들고 재밌었다ㅋㅋ​ 칵테일도 몇 잔 마시고 사장님이 한잔씩 따라 준 위스키며 진이며 걍 다 마셨더니 이날은 좀 술이 올랐었다. 밥 먹으면서도 마시기도 했고.​ 왼쪽에 서있는 분이 칵테일을 말아주셨는데 다 맛있었다. 옆에 일본어도 영어도 거의 못하는 대만인들이 앉았었는데 파파고로 어찌저찌 대화도 하고 재밌었다. 가업으로 도너츠 가게 한다고 놀러 오라고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​3시까지 마시고 게하로 돌아가서 잤다.  다음날 맨정신에 찍은 가게 외관ㅋㅋ​​ 
곧 떠나게 될  여행!얼마전에 감기, 이앓이, 재접근기로 너무 힘들었어서 여행 떠나기 전주는 우재의 컨디션 회복을 위해서만 최대한 힘썼다​일단 재접근기 때는 엄마가 최대한 안정감을 주는 것과 안정적인 스케줄이 중요해서, 최대한 우재와 붙어서 자주 안아주려고 했고,아기의 공격성 완화(?)와 스트레스 해소에는 바깥 바람 쐬는게 좋아서 낮시간에 자주 외출해서 많이 놀아주고 낮잠 시간은 꼭 집에 들어와서 많이 안아주고 푹 재우려고 했다​덕분일 지 시간이 해결해 준 것일 지 그래도 나름 감기도, 컨디션도, 기분도 많이많이 좋아진 거 같아 한시름 놓은 한주의 기록..♥️  ​​ 컨디션이 좀 회복이 되면서 다시 먹보가 된 우재..그동안 못먹은 양을 채우는 건지 간식도 계속 먹고 밥도 많이 먹고.. 맨날 배가 빵빵해있는데.. 이렇게 많이 먹여도 되는건가 싶다..^_ㅠ 지금 먹을게 많이 땡겨서 그런가 싶어서 달란대로 먹이긴하는데.. 엄마는 못먹어도 걱정 잘먹어도 걱정인가부다..ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅠ​​ 동네에 생긴 돌핀웨일이라는 아기옷가게!열시 오픈이라는데 9:50부터 이렇게 줄 섬..놀래서 찾아보니 매주 목요일마다 신상 입고, B급상품 할인을 한다고 한다..!산책겸 지나가던 거였는데 자연스럽게 같이 줄서버림ㅋㅋㅋㅋ 들어가보니 이쁜 옷이 너무 많음ㅜㅜ!어린이들 옷이 많지만 베이비 라인도 꽤 많아서 우재꺼 보느라 정신이 없었다 다행히 레고가 있어서 어그로를 조금 끌어주었다..♥️ 물론 그리 길진 않았지만..  왼쪽 반팔 상하복 너무 귀여워ㅜㅜ 여름에 편하게 잘 입힐 거 같당! 18000원이었던거로 기억함​오른쪽에 체크 반바지는 b급 할인으로 4천원에 구매함!! b급이어도 티도 안난다 조금 흠집정도?​ 갑자기 반짝반짝 안무를 연마한 우재ㅋㅋㅋㅋ 가르쳐주지도 않았는데 매주 여기서 그 동작을 보니 스스로 배웠나보다..! 놀래서 후다닥 카메라 켜서 담아냄!ㅋㅋㅋ​ 돌핀웨일에서 우재 옷을 여러개 샀는데 교환할 일이 있어서 다음날 다시 방문했는데 사장님이 여러모로 너무 잘 도와주셔서 감사했다♥️ 진짜 친절하심..!!물론 레고의 도움도 많이 받음..ㅋㅋㅋ 선글라스 씌워봤는데 의외로 순순히 써주는걸 보고 많이 컸구나 또 코찡..(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 옆동 언니네 부부가 좋은 놀이터를 알아냈다며 같이 가자길래 나는 저녁을 하고 오빠를 보냈다ㅋㅋㅋㅋ 든든한 유모차 부대 뒷모습잘다녀와아💕 놀이터에서 잘 놀고있다며 받은 사진​요즘 넘 귀여운 얘네들 케미ㅋㅋㅋㅋ아서 누나가 우재를 너무 좋아한다..❤️ 자꾸 우재보러 가자고 한다하고, 자기 동생보다 우재가 좋다고 한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 암것도 모르는 무대포 동생 잘 놀아줘서 고마워❤️​​ 그 사이 차려놓은 저녁 밥상은 삼겹고추장찌개와 계란말이!고추장찌개는 항상 백종원고추장찌개로(참기름에 고추장 볶는 방식)​아무튼 오빠와 아들의 놀이터행으로 나름 여유있게 보낸 저녁시간​​ 우재도 저녁 한사발 들이키는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ+ 그 모습에 놀란 우재 애비ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 우리처럼 잘 먹어줬지만 더러운건 여전..​ 구리 유채꽃축제에도 다녀왔다🎵금토일 딱 3일만에 짧게 끝나는 축제구리에서 나름 유명한 축제인데 둘다 가본 적이 없는 듯.. 아기 낳으니 이제야 하네.. 참 아기 낳고 해보게 되는게 많다​ 초입에 자리잡고 일단 밥부터 먹고 시작ㅋㅋㅋㅋ우리는 포장해온 김밥과 우재는 맘마밀 파우치이유식! 파우치이유식 알게 된 이후로 놀러갈 때 요긴하게 쓰인당🎵​날이 진짜 따뜻해서 나오길 잘했다 싶었다오랜만에 바람쐬며 바닥에 앉아 밥을 먹으니 캠핑온 거 같고 너무 신나서 초입부터 힘 다 뺌ㅋㅋㅋ​ 부들부들.. 저 현수막 진짜 열번 넘게 봤는데 결국 도착 못했음..^_ㅠ이렇게 먼 줄 모르고 초입에서 넘 힘 빼고 시작했더니 이 무더위에 아기 데리고 도무지 끝까지 갈 수가 없었다ㅜㅜㅋㅋㅋ 그냥 피크닉했다고 치자며 돌아옴ㅋㅋㅋㅋ오는길에 우재는 차안에서 잠들고 집가서 좀 쉬다가..오후에 육아 2차전 시작ㅋㅋㅋㅋ하루 두번 외출은 기본이죱.. 현대아울렛으로 와서,강아지한테 안녕두 하구  순간포착 사진인데 우재 뛰어다니니..?ㅋㅋㅋㅋ이러니 허구한날 넘어지지ㅜㅜ 그리고 또 와인리스트 가서 와인 쟁였는데 옆에 와인 보관함도 따로 있어서 신기했다 덕분에 무거운 와인들 놓고 한참 놀다 집에 감​ 덕분에 저녁은 칼퇴하고 bhc 핫후라이드❤️ 근본!​   짜기..가장 중요하다고 할 수 있는, 가는날 오는날의 만 대충 구상해보았다목표는 비행기 안에서는 무조건 낮잠! 그것을 위한 모든 우재의 스케줄 조정ㅋㅋㅋ굿럭..♥️​ 를 위한 준비물도 하나씩 구비 중..ㅎㅎㅎ휴대용 의자부스터를 당근에서 만원에 사왔다아무 의자에나 아기를 앉힐 수 있게 해주는 아아주우 유용한 템!!​한국에선 아기 의자 있는곳만 다녔지만, 일본에서 맛집투어는 포기 못하기때문에..3-4만원하던데 자주 안쓰는 템이라 당근했당​ 엄마한테 우재 잠시 봐달라하고 후딱 점심먹고 오기+ 집안일 +  짐싸기..아기가 생기니 짐싸기가 여간 빡센게 아니다^^오빠와 내짐 합한거 만큼의 양이 우재짐..​ 콧물도 다행히 거의 많이 들어갔고, 컨디션도 많이 돌아왔다! 그래도 여전히 불안하지만 시기적으로 생각해보면 타이밍?운?이 잘 맞는 거 같다저번주였으면 이앓이+감기+재접근기 콜라보로 여행 취소 각이었을 거 같은데..ㅋㅋㅋ 다행히 감기도 많이 좋아지고 하루이틀 전부터 찡찡거림도 많이 없어져서 조금 맘이 놓이는데 그래도 무섭..​한번 호캉스에서 돌아온 경험으로 인해 잠자리 바뀌는 거에 대한 공포심이 생겼는데, 그 기억으로 더 치밀한 준비와 우재의 컨디션 관리를 하는 중ㅋㅋㅋ 잘해보자 우재야 남편아!♥️ 
드디어 오랫동안 준비했던 여행의 시작!​MND2(마니또)멤버들과 함께 떠나는 첫 해외여행​회사원가족과 자영업자가족 거기에 임신부까지​함께 휴가를 맞춰 가기가 쉽지는 않았지만​오랜기간을 두고 준비한만큼 그리고​실제로 이루어졌다는 감격에 다들 두근두근​ ​출발전날 짐싸면서​도저히 먹지않고는 힘들겠다 싶어서​급 짜파게티를 후루룩 먹어치우고​케리어3개(대 중 소)5일치 이유식 보냉백1카메라백팩1힙쌕1엄마백팩1​짐이 이렇게나 많다고???!!!!  하지만 짐 따위에 질수 없지​다 챙겨서 공항으로 고고고​ 시간관계상 그리고 인천공항이용의 효율을 위해​먼저 국화랑 유동이를 출발에 내려주고​미리예약해둔 ​#와이파이도시락#해외인터넷#포켓와이파이#일본로밍​기본적으로 로밍으로 이용을 할테지만​데이터이용은 포켓와이파이로​이심을 사용해보려고 했으나…핸드폰기종이..ㅜㅜ​여튼 2인 1조로 나눠서​포켓와이파이 겟!​​ ​나머지 한조는 ​장기주차장에 주차후 ​카트에 짐을 싣고 출국장으로 이동​정말 정말 다행인건​#인천공항주차장국가유공자할인​원래는 국가유공자본인이 운전을 하고 ​현장확인후 할인이 가능했지만​이제는 #국가유공자등록차량 이면 전산처리로 50%할인 가능!!​너무 좋은 소식!​5박6일 장기주차장 이용금액이 27000원!​ 유동이가 아직 어려서 ​셀프체크인이나 셀프수화물은 안되지만​사람이 거의 없는 타이밍이라서 ​바로 체크인과 수화물을 보내고​유동이덕으로 패스트트랙이용​보안검색과 입국심사를 슉슉슉​면세점도 슉슉슉??!! 가까이 하기엔 너무 먼 면세점..​비행기 탑승까지 완벽!​좌석도 미리 맨앞자리를 구매했더니​다리를 길게 뻗을수 있는 여유까지​물론 유동이앉고 가는 2시간이쉽지는않았지​여튼 나하공항에도착!​맨 앞자리였기때문에 ​내려서 슉슉 고고고​미리 준비한 비짓재팬 23년  여행준비4(비짓재팬 여행자보험 코로나관련) 가기 일주일전! 아직도 준비할게 남았나?? 코로나이후 해외여행이 완전히 개방되긴 했지만 번거로...m.blog.naver.com 큰 문제 없이 통과!​그리고 이제 렌트카를 찾아야하는데​ 23년  자유여행준비3(렌트카 OTS &국제면허증)는 뚜벅이로도 많이 다니기도 하던데 가족여행에 뚜벅이가 왠말… 여행가서 무슨 고생을 하려고! ...m.blog.naver.com 국제선쪽에서 타는 셔틀은 없어졌고​국내선 Domestic쪽으로 가서 셔틀버스를 타야하는데​생각보다 멀었고가는길에 먼저도착한​회사원가족이 숙소에 도착을 했는데 들어가질 못하고 있다는 연락을 받고에어비앤비 숙소주인은모든인원의 여권 사진이랑 체크인정보를 다 입력해야 들어갈수 있는 비번을 알려준다고 하고!회사원가족은 구글맵에서 주인이랑 연락을 했는데 오늘 예약된 일정이 없다고하고…​꼬였다!​  ​풀어보자!​ 분명 게스트등록 양식을 다 써서 입력했는데??​집주인은 한국주소 전체를 입력하라고 한다​그냥 서울,용인 으로만 적었으니까…​확인할것도 아니면서…​요구대로 다시 다 입력해준다​그리고 여권사진을 다 보내준다​화사원가족은 숙소를 잘못찾아갔다…ㅜㅜ​사실 회사원가족은 이날 돈과카드가 들어있는 지갑을 공항에서 잃어버려서 멘붕으로 시작..​다행히 다 풀렸다..지갑만빼고..ㅜㅜ​대신 공항에서 숙소까지 사진 한장이 없다​그래도 잘 왔으니까!!​다 모였으니 밥부터 먹먹먹  로컷맛집​#타라노메#taranome​ Taranome2 Chome-3-2 Ishikawa Shirahama, Uruma, Okinawa 904-1105 일본 숙소에서 차로 10분도 안되는 거리​튀김 초밥 회 덮밥 등등 다양한메뉴가 있고​우리는 이것저것​로컬이다보니 메뉴판이 다 일본어..​다행히 임산부님은 일본어 능력자!! 이것저것 이것저것​하나하나 너무 부드럽고 맛있다​아쉬운건 한꺼번에 안나오고 하나씩 나와서​애들이 좋아하는 메뉴는 눈치보여서 못먹…ㅜㅜ​오마카세느낌으로다가  토리는 소스묻은 음식을 잘 안먹는데 (돈까스 탕수육 찍먹도 아닌 그냥)​여기 장어 한번 먹더니 계속 더 달라고..​내가 먹고싶어서 시킨 장어였는데..ㅜㅜ​​첫째날은 이렇게 마무리​원래 여행은 첫쨰날이 제일 피곤하다.. ​숙소로 돌아오는길에 편의점털이​일찍자고 내일부터 달려야지!  ​#중부맛집#중부로컬맛집#이자카야#여행첫날#단체여행 
#5월날씨 #스노쿨링 #스노클링 #푸른동굴스노쿨링 #푸른동굴 #여행  스노쿨링 초보자 체험  푸른동굴 업체 스노클링 5월 평균 날씨 정보​ 푸른동굴 체험 상품은 2번을 이용했답니다 해변에서 이동하는 스노쿨링 상품이랑 보트를 타고 포인트까지 이동하는 스쿠버 다이빙을 이용했는데 둘다 같은 업체를 이용했으니 업체관련이랑 다이빙 체험내용은 아래쪽후기를 참고해주세요​ 푸른동굴 체험다이빙 후기 다이빙  푸른동굴 초보 체험 업체 우미 오박사 후기#다이빙 #다이빙 #푸른동굴 #오박사 #체험다이빙 #...blog.naver.com ​    ​해변에서 출발하는  푸른동굴 스노쿨링 상품도 업체에서 봉고차를 타고 이동을 했습니다 이날 저는 혼자참가ㅋ 일본인 4분이랑 같이 체험을 했답니다​​​ 체험전에 주의사항 교육 ​제가 참가했던날에는 한국인 스탭분께서 진행을 해주셨어요 2022년12월부터 해당업체에서는 한국인 스탭분이 안계시다고하는데 조금 아쉽긴하지만 저는 일본어가 되기에 다른분들을 위해서 일본어로 설명을 해주셨는데 스노쿨링은 간단한 영어와 그냥 손짓발짓만으로도 알수있는지라ㅎㅎ​​  ​스노클링 체험시 주의사항을 듣고 장비를 착용하고 푸른동굴로 향해봅니다!!​​ 급계단 주의!! ​말씀드렸듯이 저는 체험 다이빙을 할때는 보트를 타고  푸른동굴 포인트까지 이동하는 상품을 먼저 이용해봤기에 해변에서 출발하는건 어떤지 비교좀해보려고 일부러 해변상품을 이용해봤답니다​​    ​아침부터  푸른동굴 스노쿨링 뿐만아니라 체험 다이빙을 이용하는 타업체 손님들까지 정말 많았답니다!! 참고로 해변에서 진행되는 상품은 다소 가파른 급계단을 이용해야하기에 꼭!! 주의하셔야합니다​​    ​일본분들께서는 스위트하신 한국스탭분의 도움을 받아가시면서 아주 즐거운 시간을 보내시는것같더라구요 일본어를 하시는 한국스탭분의 강습을 받으셨던 일본인가족^^​​ 체력적으로 조금 부담됨  ​일단 해변에서 출발하는 상품은 체력이 꽤나 소모되더라구요 보트이동상품이야 푸른동굴 입구에서부터 시작하니 보트에서 내려서 5분도 안되는 시간에 동굴안으로 들어갈수있는데 해변에서 부터 물장구질치면서 10분이상은 이동을 해야했습니다​​  푸른동굴 ​10분이상을 물장구질하면서 겨우겨우 푸른동굴에 입장을 하니 정말 많은 사람들이 있더라구요ㅋ 일단 푸른동굴 자체가 스노쿨링이나 다이빙 이기도 하지만 를 방문하신다면 꼭한번은 들려봐야할곳중의 하나라고할수있으니까요​​   ​체험 다이빙 후기에도 남겨놓았지만 푸른동굴이라 불리는건 동굴 입구에서 햇빛이 투명도가 높은 해수를 통과하면서 동굴바닥에서 반사된 빛이 어두운 동굴안의 해수면으로 빠져나오면서 파랗게 된다고하네요​​ 짧지만 잼났던 경험 ​ 푸른동굴 스노쿨링 체험은 짧지만 잼났습니다 경험자분들께서는 이용하지않는곳이긴하지만 에서 처음 스노쿨링이나 다이빙을 이용하시는 초보자분들이시라면 꼭한번 거쳐가야할곳중의 하나라고 말씀드리고싶네요​​    ​사실 푸른동굴안에서는 사람들이 많기에 빨리보고 나가야하는 촉박함이 있어서 동굴안을 둘러보는것보다 시작점으로 되돌아가면서 여유롭게 스노쿨링을 즐기는게 더좋았던것같아요​​  푸른동굴 스노쿨링 풀영상 ​ 잼나다 잼나  ​처음 시작했던 지점까지 또 10분이상을 물장구질을 해서 가야하니 다소 체력이 소모가 되더라구요 그래도 동굴쪽으로 이동을 할때는 물속을 볼여유가 없이 일단 직진이었는데 되돌아올때는 강사분께서 여유롭게 놀수있는 시간을 주셨답니다​​    ​단돈 2,600엔에 즐거운 체험을 한듯합니다 작년 12월1일부터 인천 나하 공항 재취항이 되면서 예전수준으로  여행이 늘어날듯하네요 에서 스노쿨링 다이빙 안하고오시면 손해~~​이번에 이용했던  푸른동굴 스노클링 다이빙 상품도 개인적으로 2018년부터 이용하는 현지업체 오박사에서 예약을 했으니 참고해주세요 ​​ 해변 보트 이동 가격 ​먼저 사진왼쪽편이 해변에서부터 시작하는 푸른동굴 스노쿨링 상품으로 만6세부터 60세까지 이용이 가능하고 요금은 동일하게 2,600엔입니다​그리고 보트를 타고 푸른동굴 입구까지 이동하는 상품도 아이어른요금 동일한 3,800엔입니다.​​  ​만6세부터 이용이 가능하다는건 그만큼 누구나 즐길수있다는 얘기겠죠? 물에 대한 두려움만 없다면 숨쉬기 운동만 잘하신다면 누구나 가능한 해양스포츠랍니다​​  ​2023년 4월24일 현재 해변에서 진행되는 푸른동굴 스노쿨링 이용시간은 하루에 3번씩 진행이 되고있으니 참고해주세요​​  ​또한 바다상황때문에 해변에서 진입하는곳은 폐쇄되는 날도 있는데 그런경우에는 보트를 이용하는수밖에 없기에 현장에서 천엔이 추가될수있으니 참고하시구요 개인적으로는 보트를 이용한 상품이 좋았기에 아래쪽에 예약하는곳 올려놨으니 참고해주시고 해변에서 시작되는 상품도 있으니 참고해주세요  푸른동굴 스노쿨링 상품예약처[보트로 포인트까지 이동] '푸른동굴' 스노클링 (만6~60세) *해당일 푸른동굴 진입금지일 경우 포인트변경됩니다.(국가에서 해상상황에 따라 진입금지결정을 합니다.) |  오박사 본섬 최고의 인기 스폿 푸른동굴에 위치한 마린센터. 푸른동굴에서  여행의 잊지 못할 추억을 만들어 보시지 않으시겠습니까?한국인 스탭이 상주있고 안전하게 해양스포츠를 즐기시기 바랍니다.trip.okinawaobaksa.com ​  렌트카 후기 렌트카 비용 가격 현지 업체 오박사 렌터카 2023년 내돈내산 후기#렌트 #렌트카비용 #렌트카가격 #일본렌트카 #오박사렌트카 #오...blog.naver.com ​  5월 평균 날씨​ 
 여행 Episode 5. 만좌모 ​이 글은  여행  중 하나만좌모 풍경 보고 온 이야기이다.​만좌모 뜻 같은 경우'만좌모(万座毛)'​1만 명이 앉아도 충분할 정도로넓은 벌판을 의미한다고 한다.​깎아지른 듯한 석회암의 단면 위에넓은 잔디밭이 펼쳐 있어인공 공원 같기도 하다.​특히 절벽의 형상이 코끼리 모양을 한단층과 기암의 모습 또한 매우 인상적이다.​융기 산호초가 만들어내는 절경까지 여행 로 늘 손에 꼽히는​이유는 이와 같은 멋진 만좌모 풍경덕분이라고 생각이 들었다.​ ​ 여행  만좌모 위치는북부 쪽에 있으며 나하 공항에서​츄라우미 수족관으로 가는 길에잠시 들러 보는 것을 추천하고 싶다.​  츄라우미 수족관 고래상어 투어 후기이번 일본 여행 후기는 에피소드 형식으로 글을 써보려고 했다 정보 전달 목적의 후기를 작성하는 것 뿐만 ...blog.naver.com ​그렇지 않고 만좌모 만을 보기 위해방문할 이유는 굳이 없을 듯하다.​딱! 10분 정도 둘러보면 끝나는짧은 산책로 정도이기 때문이다.​ ​나 또한 일일 버스투어 코스 일정 중하나였기에 방문할 수 있었다.​ ​만좌모 입장권은 따로 예매할 필요 없이현지에 가서 발권을 하면 된다.​ ​평일이었음에도 매표소 근처에는사람이 많았지만 발권하는 데까지오랜 시간이 걸리진 않았다.​ ​티켓 비용 역시 매우 저렴했다.​'100엔'​한화로 1천 원 정도이다.​ ​입장하자마자 바로 앞에만좌모 포토존이 있어 찰칵!​ ​코끼리 형상의 절벽을 볼 수 있는만좌모 풍경 포인트에는​사람이 많아서 제대로 된인증샷을 찍기 힘든 수준이었다.​그래도 멋진 풍경을 눈에담을 수 있어 좋았다.​ ​그리고 그게 다였다.​산호가 만들어 내는 에메랄드빛 바다는 여행 패시브 같은 것이기 때문에특별하단 생각이 들진 못했다.​'이래서 입장료도 저렴하고 웨이팅도없었구나~' 라는 생각이 들었다.​아무리 천천히 살펴도 10분 내외면만좌모 관광이 끝나기 때문에...​그런 의미에서 만좌모 풍경만을 쫓아방문하는 것은 비추천이다.​ 여행 일정 중나하에서 북부 쪽으로 올라가는​일정이 있다면 가는 길에잠깐 들러 볼 만한 곳 정도?​ 일일 버스 투어 일정에서도만좌모 일정은 30분 내외로잠깐 머물다 갈 정도였으니,​ 여행  만좌모 풍경 보러가려 한다면 참고하길 바란다.​끝!​​ 
#여행 #슈리성공원#관광지 #류큐왕국​ 전망 좋은 곳 슈리성   안녕하세요. 달콤가득이에요.이번  여행을 하면서 첫날 바로 찾아 간곳을 이제야 올리네요. 내 여행의 기록은 순서가 바뀌었으므로 다음번에 전체적으로 다녀온곳에 관한루트 및 총 비용에 대해 따로 포스팅 할게요.​​ 슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본Kokusai-doriKokusai-dori, Naha, Okinawa, 일본 국제거리 근처 숙소를 잡아서 근처 맛집과 주변을 구경하다가 어디를 가는게 좋을까 즉석해서 결정 한곳.​저는 여행을 다닐때 특별한 계획없이 숙박비행기일일투어환전이렇게만 정리하고 그날 날씨와 컨디션에 따라 유동적으로 준비하는 편이에요.​흐리다고 했지만 다행히  3월 날씨 맑음이네요.  와이즈 캐빈 앤 호텔에서 체크인 하고쉬다가 가볍게 입고 나왔어요.한국의 5월처럼 따뜻했거든요.​국제거리에서 버스를 타고도보 6분 정도 걸어서 총25분정도 소요되어이곳에 도착 했어요.​ 참고로 이게 버스 정류장이에요.한국과 다른 느낌이죠.얼핏 봤을때는 설마 맞아?했는데 맞더라구요. 저처럼 헷갈리실분들을 위해 사진을 찍어 봤어요.​​ 도착 했으니 왔다는 표시로사진 한번 찍어줬어요. 사진은지나가는 일본인 가족일행분들에게 부탁 했어요.​영어도 일어도 못하지만엉터리로 픽쳐 플리즈로 해결함.​어차피 영어권 나라도 아닌데 뭐 어때요.ㅎㅎ​​ 푸릇함이 묻어나서 표지판 하나도 예뻐 보이네요.​​  슈리성​세계문화 유산으로 등재되어 있구요.​​ 이 지역 나하쪽은 류큐왕국때 수도 였다고 하네요. 14세기에 번영 하였던  역대 국왕들이 450년간 지내던 성이라고 해요.저스트고 관광지 일부분​는 일본과는 다르다고 들었는데중국과 일본이 조화롭게 어울리는듯한 느낌이였어요.​ 입구에서 한분이 정답게 인사 해주시구요.​​ 벚꽃은 이미 시기가 지나서(2월이 벚꽃철이라고 하네요.)보지를 못해 아쉬웠지만 이렇게 예쁜곳들이곳곳에 있어서 일단 눈이 즐거 웠어요.​​ 이렇게 꽃들을 바라보면 마음이 편해지는것 같아요.​​ 저는 입장권을 따로 구매 안하고 외부만 구경 했어요.  입장권이 비싸진 않지만2019년 10월  화재​로 인하여 정전을 비롯하여 주요 건축물은 복구 중이라고 해요.2026년 복원  완성을 목표로 하고 있다고 하지만아직은  슈리성을 제대로 볼수가 없기 때문에 입장권을 구매해서볼 필요는 없다고 생각 했어요.​​ 하지만 이렇게 멋진 전망을 볼수 있어서여기를 찾아 오기를 잘 했다고 생각 되더라구요.​​ 완벽한 모습을 볼수는 없지만 역사적인 장소이며,아름다운  도심을 감상 할수 있어서좋았구요.​ 하늘도 파래서 가볍게 산책하듯 관광하기 괜찮았어요.​​ 여행 오시는 분들은 특히 뚜벅이로 준비하시는분들은슈리성터가 있는곳슈리성 공원  오시기를 추천 해요.​ 여유로움을 느끼고 전망을 감상하기 좋아서 만족 했거든요.​    이상 긴글 읽어 주셔서 감사 합니다.직접 여행 하면서 경험한것을진솔하게 글로 남겨 봤어요.도움이 되셨다면  ❤️ 공감, 궁금하신게 있으시면  댓글  부탁드려요 .   
일본에서도 가장 자연 친화적인 여행지로 손꼽히는 . 일본 열도 남단에 위치해 연중 온화한 날씨이기에 바깥을 돌아다니며 여행하기도 좋다. 더불어 에는 어린아이부터 어른까지, 모든 연령대가 즐길 수 있는 관광 가 많다. 그중 아이를 동반한 가족들이 방문하기 좋은 에 주목하자. 각 에서는 의 자연을 눈으로 감상할 수 있을 뿐 아니라 직접 다양한 활동에 참여할 수 있기에 지루할 틈 없다. 허기가 질 때면 언제든 다양한 먹거리를 맛볼 수 있다는 점도 아이와 함께하기 좋은 요소 중 하나다. 아이를 동반한 가족들이 가볼 만한  관광  5곳을 소개한다.   Point 01.츄라우미 수족관Okinawa Churaumi Aquarium  일본을 넘어 세계에서 가장 큰 수족관 중 하나로 손꼽히는 츄라우미 수족관.  북부 해양 엑스포 공원에 위치해있다. 1975년 국제 해양 엑스포를 위해 개장한 수족관에는 현재 총 680여 종의 해양생물이 서식하고 있다.   Previous imageNext image츄라우미 수족관 / 사진=플리커 츄라우미 수족관에는 세계에서 가장 큰 수조 중 하나인 쿠로시오(Kuroshio) 수조가 있다. 수조의 이름은 필리핀에서 일본 남쪽을 따라 북동쪽까지 흐르는 해류인 쿠로시오 해류에서 따온 것이다. 쿠로시오 해류에 다양한 해양생물이 살고 있다는 명성에 걸맞게 쿠로시오 수조에도 다양한 생물이 서식하고 있다. 그중 방문객들에게 가장 인기 있는 생물은 단연 고래상어다. 쿠로시오 수조에 살고 있는 고래상어는 길이가 8.8ｍ에 달한다. 하루 3번 쿠로시오 수조 안에서 진행되는 고래상어 식사시간 역시 놓쳐서는 안 되는 볼거리다.  츄라우미 수족관 / 사진=플리커쿠로시오 수조를 지나면 뱀상어와 황소상어 등 다양한 상어종이 서식하는 상어 전용구역과 심해 해양생물 구역이 나온다. 그 외 살아있는 불가사리와 조개를 직접 만져볼 수 있는 체험 프로그램과 돌고래, 바다거북쇼도 진행하니 미리 일정을 확인한 후 방문하면 좋다. 츄라우미 수족관은 매일 오전 8시 30분부터 오후 6시 30분까지 운영한다. 단, 오후 5시 30분에 입장을 마감하니 방문 시 참고하자. 424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본     Point 02.아메리칸 빌리지American Village  Previous imageNext image아메리칸 빌리지 / 사진=플리커 아메리칸 빌리지는  중심부에 위치한 대규모 관광단지다. 주로 쇼핑과 먹거리가 주를 이루는 이곳은 일본과 미국의 분위기를 동시에 느낄 수 있는 독특한 곳이다. 덕분에 관광객은 물론 현지인들에게도 인기 있는 로 이름 알리게 됐다.  한 장소에서 편리한 시간을 보내고 싶다면 아메리칸 빌리지만 한 곳이 없다. 아메리칸 빌리지에는 50개가 넘는 상점이 모여 있다. 패션 잡화 매장부터  전통 기념품 가게까지, 상품의 종류가 다채로워 이를 구경하기만 해도 시간이 금방 간다. 그 외 노래방, 오락실, 영화관 등 쇼핑에 관심 없는 사람들을 위한 공간도 충분히 마련돼 있다. 아메리칸 빌리지의 또 다른 자랑거리는 다양한 먹거리다. 아메리카 빌리지 곳곳에는 다양한 레스토랑과 카페가 많다. 내부를 구경하며 출출해진다면 방문해 배를 채워보자. 각 레스토랑에는  전통 음식뿐 아니라 세계 각국의 요리를 판매하고 있다. 개개인의 취향에 맞는 음식을 선택해 맛볼 수 있다. 아메리칸 빌리지 내 가게와 레스토랑 대부분은 오전 11시부터 오후 9시까지 문을 연다. 정해진 휴무일 없이 연중무휴로 운영하기에 언제든 부담 없이 방문하기 좋다. 일본 〒904-0115 현 Nakagami District, 자탄조 미하마일본 〒904-0115 현 Nakagami District, 자탄조 미하마     Point 03.동남 식물원Southeast Botanical Gardens  동남 식물원 / 사진=플리커오키니와 자연을 만끽하고 싶다면 동남 식물원으로 향하자. 동남 식물원은 1300종이 넘는 열대 및 아열대 식물들의 서식지다. 일본 다른 지역에서 볼 수 없는 희귀식물종과 높이가 25ｍ에 달하는 야자나무 모두 동남 식물원을 대표하는 볼거리다. ​ Previous imageNext image동남 식물원 / 사진=플리커 인위적으로 꾸며진 식물원과 달리 동남 식물원은 자연 그 자체의 모습을 최대로 유지하고 있다. 거대한 호수를 둘러싼 울창한 숲을 바라보고 있으면 마치 정글에 온 듯한 착각에 빠질 수 있다. 특히 곳곳에 서식하고 있는 희귀 식물종은 식물원의 분위기를 한층 이국적으로 만든다. 동남 식물원에서 가장 유명한 식물은 단연 바오밥나무다. 아프리카 사바나가 주서식지인 바오밥나무는 웅장한 모습으로 사람들의 시선을 사로잡는다.  동남 식물원 / 사진=플리커동남 식물원의 묘미는 계절별 진행하는 행사다. 여름이 오면 아이들을 위한 에어 풀장과 워터 미끄럼틀을 개장하며, 겨울에는 조명 축제를 개최한다. 특히 겨울에는 가족 단위 방문객뿐 아니라 사진을 남기려는 연인들에게도 인기 있다. 동남 식물원은 매일 오전 9시 30분부터 오후 10시까지 운영한다. 연중 인파로 붐비는 곳이니, 이른 아침 방문해 의 자연을 만끽하길 추천한다.  일본 〒904-2143 Okinawa, Chibana, 2146 동남 식물낙원일본 〒904-2143 Okinawa, Chibana, 2146 동남 식물낙원     Point 04.비오스노오카Bios no Oka  Previous imageNext image비오스노오카 / 사진=플리커 비오스노오카는  자연을 만끽할 수 있는 테마파크다. 동남식물원과 마찬가지로 아열대 식물들이 주로 서식하는 이곳은 직접 참여할 수 있는 활동이 풍부해 아이를 동반한 가족들이 방문하기 좋다.   비오스노오카 / 사진=플리커비오스노오카에서 가장 인기 있는 구역 중 하나는 정글 크루즈(Jungle cruise)다. 방문객들은 유람선을 타고 거대한 호수를 25분 동안 둘러볼 수 있다. 유람선 내 가이드가 호수에 서식하는 동식물을 설명해준다. 가이드의 설명을 듣고 싶지 않다면 카누를 타며 여유로운 시간을 보내기를 추천한다. 비오스노오카에는 어린 아이들을 위한 동물원도 있다. 특히 염소 산책 프로그램이 아이들에게 인기다. 공원 내 휴식 공간에서는 가벼운 식사를 할 수 있으니, 식사시간이 되면 방문해 배를 채워보자.  비오스노오카는 매일 오전 9시부터 오후 6시까지 운영하며, 오후 5시에 입장을 마감한다.  일본 〒904-1114 Okinawa, Uruma, Ishikawa Kadekaru, 961-30 비오스 힐일본 〒904-1114 Okinawa, Uruma, Ishikawa Kadekaru, 961-30 비오스 힐     Point 05.블루씰 아이스파크Blue Seal Ice Park  블루씰 아이스파크 / 사진=플리커에 주둔하던 미군들의 요청으로 탄생한 아이스크림 브랜드, 블루씰. 오늘날 일본 전역에서 블루씰 아이스크림을 맛볼 수 있지만 에는 조금 특별한 블루씰 매장이 있다. 블루씰 아이스파크에서는 아이스크림을 직접 만들어 먹을 수 있는 프로그램을 진행하고 있다.  Previous imageNext image블루씰 아이스파크 / 사진=플리커 프로그램 이름은 ‘아이스크림 만들기’이지만 실제 활동은 아이스크림 꾸미기에 가깝다. 방문객들은 아이스크림을 꾸미기 전 종이에 도안을 그린다. 이후 아이스크림의 맛을 선택하면 초콜릿, 마시멜로우 등 토핑이 제공된다. 나만의 아이스크림 꾸미기에 주어진 시간은 단 5분이다. 미리 그려둔 도안에 맞춰 아이스크림을 꾸미면 활동이 마무리된다. 특별한 재미는 없지만 아이들의 흥미를 끌기에는 제격이다. 프로그램은 1일 5회 진행되며, 아이스크림 만들기에 참여하고 싶다면 예약이 필수다.  5-chōme-5-6 Makiminato, Urasoe, Okinawa 901-2131 일본5-chōme-5-6 Makiminato, Urasoe, Okinawa 901-2131 일본  다채로운 매력이 가득한 여행지, . 아이와 함께 방문해 평생 잊을 수 없는 추억을 만들어보자.  글=이가영 여행+기자 
 북쪽으로 가는 길에 잔파곶이란 있습니다. 이곳은  로 여기서 멋진 해안절벽을 볼 수 있는데요.​사실 많은 사람들이 만좌모쪽만 가지, 잔파곶은 몰라서인지 잘 가지 않습니다. ​저는 남들 안 가보는 곳에 가는 걸 좋아하기도 하고, 잔파곶이 계획된 루트와 겹치기도 해서  한번 가보기로 했습니다. ​​​  ​​​ 잔파곶​주소: Uza, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0328 일본(〒904-0328 沖縄県中頭郡読谷村宇座)​잔파곶 등대 영업시간: 9:30 ~ 오후 4:30​​잔파곶 등대 안에 들어가는 게 아니라면 어느 시간에 방문해도 됩니다.잔파 곶Uza, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0328 일본 ​ ​이곳으로 들어오고, 나갈 때도 이쪽으로 나가면 됩니다. ​​ ​주차는 잔파곶에 들어오면서 보이는 주차장에 하면 됩니다.​제가 주차를 한 곳은 아래쪽 주차장인데, 조금 더 올라오시면 위쪽에도 주차를 할 수 있는 곳이 있습니다. ​주차장 위에 보이는 건물은 식당입니다.이곳에서 간단하게 요기를 할 수 있어요. ​​ ​조금 더 올라가니 위쪽 주차장이 보이네요. 이곳에 주차를 하는 게 더 편하실 거예요. ​아래쪽 주차장이랑은 50~100미터 정도 떨어져 있습니다. 다음에 올 때는 위쪽 주차장에 주차해야겠어요. ​​  ​길을 따라서 걸어가 봅니다. 길 끝에는 아마 잔파곶 등대가 있겠죠?​​ ​바다가 보이기 시작해요.​이날은 날씨도 좋았습니다. 하늘도 쾌청하고 공기도 좋고... 날씨 운이 있었습니다. 에 오기 하루 전에 일기예보를 봤을 때는 날씨예보가 흐림으로 나와서 예쁜 바다를 못 보는 게 아닌가 좀 걱정했는데, 현지에 오니 날씨가 거짓말처럼 맑았습니다. ​1월 중순에 한낮 기온이 25도라뇨...햇살이 뜨거워서 선글라스를 써야 할 정도였어요. ​​ ​잔파곶이 보이네요. 살 걸어가 봐야겠네요. ​​ ​  잔파곶에 도착했습니다.​사진에 손가락이 보이네요... 양해 부탁드려요.햇빛이 눈부셔서 앞이 보이지 않는 상태로 찍으니 이렇게 손이 나오는 사진이 더러 있네요. ​​ ​입장료 300엔을 내고 등대 안으로 들어갈 수 있나 봐요. ​여기서 보나 올라가서 보니 그렇게 차이 없을 거 같아서 등대 안으로 들어가지는 않았습니다. ​​  ​그냥 바다 구경이나 실컷 하려고요.는 어딜 가나 바다를 볼 수 있어서 좋네요. ​등대 쪽에는 그늘이 져서 편안하게 바다를 볼 수 있었네요.​​ ​갈 길이 바쁜지라 한 10여 분 정도 앉아 있다가 나왔습니다. 가다 보니 아이스크림 파는 곳도 있네요. ​​  ​어서 다음 장소로 이동해야겠어요!여러분들도  북부 가는 길에  인 잔파곶에 한번 들러보세요!​사람도 많지 않아서 편하게 바다 구경을 할 수 있답니다. ​​​  ​​​​ 
나는 여러분께 추라우미 수족관을 추천한다.​특징돌고래쇼를 볼 수 있다.다이빙쇼를 볼 수 있다.고래가 먹이를 먹는 모습을 볼 수 있다.바다거북이 헤엄치는 모습을 멍때리며 볼 수 있다.돌고래에게 먹이를 줄 수 있다.주차 공간이 많다.넓게 펼쳐진 바다를 보며 힐링을 할 수 있다.공원 단지 내에도 예쁘게 되어있어 산책하기 좋다.​  하면 거의 많은 사람들이 찾는 츄라우미 수족관.도대체 얼마나 대단하길래!! 그렇게 많은 사람들이 다녀오고 추천하는 것인지 한 번 가보기로 하여  여행 둘째 날 오전에 발걸음을 향했다. 관광지 위치추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  북서쪽 모토부에 위치해있다.해양박람회 기념 공원도 이 안에 있다. 운영 시간매일 오전 8시 30분 부터 오후 6시 30분까지 운영한다.돌고래 쇼는 10:30, 11:30, 13:00, 15:00, 17:00에 있고 소요시간은 약 20분.다이버 쇼는 12:00, 14:00, 15:30에 있고 소요시간은 약 15분. 주차 가능 여부무료 주차가 가능하다.오키짱 돌고래 쇼에 가까운 주차장은 P3, 츄라우미 수족관에 가까운 주차장은 P7이다. 티켓 구매 방법지금까지 내가 온라인에서 찾아본 곳들 보다  현지에서 티켓을 구매하면 가장 싸게 살 수 있다.https://blog.naver.com/ysangeee/223066009563 []쿄다 휴게소에서 츄라우미 수족관 티켓 구매하기코다 휴게소는 아픔뿐인 곳이다. 나에게는. 왜 아픈 곳인지 후에 말하겠다. 처음에 코다 휴게소를 가야겠다...blog.naver.com 그 중 하나가 쿄다 휴게소인데, 위 글을 참고하면 된다.할인 구매시 1,850엔. 주차하러 가는 길저 멀리 보이는  에메랄드 비치.​ 주차장은 이런 형식으로 되어있다.주차 초보도 공간이 넓게 되어있어서 긁을 것 같지는 않았다.렌트카 자체도 대부분 작은 것을 렌트할테니..? 수족관 가는 길차에서 내려 조금만 걷다보면 이렇게 바다가 바로 보인다.너무 좋다!!!(이때는 3월 중순이었는데 습하고 더운 것 빼면 아주 훌륭했다.) 여기에는 지도가 있다.다들 파파고를 들고 잘 찍어놔서 참고하길 바란다. 흠~ 귀찮아서 파파고는 안돌릴 예정이지만, 꽃 화자와 꽃 그림, 아름다울 미가 보이는 것을 보면 꽃 전시같은 것이 있나보다 허허허아 우측에 사진도 있네. 참고하길 바란다. 저 우측에 보이는 곳은 어린이들이 놀 수 있도록 만든 큰 놀이터...? 같은 곳인데 전 날 비가와서 출입을 막아놓은 상태이다. 바다로 뛰어가고 싶어...!!이 날은 하늘이 참 맑았다. 미세먼지 천국인 한국과 달라서 너무 좋았다. 드디어 입장하는 수족관 입구. 수족관 매표 및 입장안에는 키오스크가 있는데, 여기서 무인 표 구매도 가능하다. 여기는 우리처럼 e-ticket을 가진 사람들이 손짓 발짓으로 설명하면서 실물 티켓으로 바꿀 수 있는 창구.창구에서 접수하려면 줄을 서서 기다려야 한다. 수족관 내부드디어 들어가게 된 수족관 귀여운 보라색 물고기. 얘도 귀여워... 생각보다 형형색색의 물고기들이 많다. 저 분은 우리들에게 인사를 하는 것이 아니라 관객들이 깨끗한 유리에서 볼 수 있도록 유리를 닦고있다. 너... 얼굴에 김 묻었어...못생김.. 신기한 무늬와 색의 물고기들 물고기들 종류도 이것저것 참 많다. 고고하게 여기에 두 마리만 살고 있다. 이거 던지면 찔려 죽을 것 같은 느낌이다. 이상한 친구. 요것은 해파리. 얘네가 이렇게 반짝반짝 빛나는지 몰랐다. 개인적으로 뱀에게 그렇게 무서운 건 없다. 뱀도 나름 기욤기욤하다고 생각한다. 얘네는 저렇게 모래?에 박혀서 위로 막 춤춘다. 징그러우면서 기여워- 이번에는 엄청 큰 수족관을 찍어보았다.얘가 가오리인가..? 큰 물고기들이 작은 물고기들을 잡아먹지 않고 사이좋게 같이 다니는 것이 신기하다.알고보니 몰래몰래 먹고있는 것은 아니지...? 늠름한 자태. 얘가 철갑상어인가...? 잘 모르겠다... 상어이빨....?뽑기...?를 파는 것 같은데 설마 실제 상어이빨이 아니라 모형인데 5,000원에 파는건가...? 상어다... 상어...!! 상어는 진짜 성격부터 더러워 보인다. 어...? 저 멀리 물보라 이는 엄청 큰 고래는 뭐지..?  얘가 입을 엄청 크게 벌리고 위에서 던져주는 먹이를 흡입하느라 물보라가 이는 것이었다.아니 근데 쟤 입 주변에 가면 작은 물고기들도 빨려들어갈 것 같은데..... 흡... 알아서 잘 피하기를 바란다... 나오는 길. 이상한 광고들이 많다. 다양한 생물에 대한 설명을 해놓은 공간. 이제 수족관 안녕... 그래도 즐거웠다...☆ 나오자마자 마주하게 되는 바다.아- 이 맛에 휴양지를 오지. 푸드트럭도 있다. 하지만 우리는 쿨하게 들리지 않았지. 이렇게 예쁜 정원같이 꾸며진 곳도 있다. 하늘 예쁜거봐... 그림같아.. 지나가다 마주한 거북이 아재들요 물 속 좋아요? 밑에서 본 물고기. 뭔가 느릿~느릿 해보이지만 물속에서는 은근히 빠르다. 얘는 돌고래.나는 시간에 맞게 가지 않아서 비록 돌고래 쇼는 보지 못했지만...마지막 남은 사람이 먹이를 주는 모습은 봤다.나도 줘보고 싶은데... ㅠ.ㅠ  이렇게 바닥에서 물...? 차가운 공기...? 를 뿌려 열기를 식히는...? 그런 곳도 있다. 꽃으로 꾸민 거북이 기여워​ 이날의 음료계속 계속 걸어다니다 보면... 날이 더워서 금방 금방 갈증이 난다. 돌아다니던 와중 발견한 자판기.저기에 있는 미츠야 사이다도 일본의 유명한 음료 중 하나라 바로 구매했다. 후기는 나중으로 미루도록 하겠다. 마치며츄라우미 수족관은 대부분 가족단위로 많이 오는 것 같았다.개인적으로는 어린 나이에 이런 것들을 보면... 커서는 기억이 안나더라도 당시의 뭐랄까... 자아가 형성되는데에 아주 좋은 역할을 할 것 같았다.아이를 가진 부모님이라면 한 번쯤은 방문해볼법 하다.나는 수족관만 봤지만, 이 부지 내에 다른 여러 방문할만한 장소도 많으니 참고하길 바란다. 
 스노쿨링을 만끽 하자_ 스노쿨링  소개넓게 펼쳐진 끝도 없는 의 에메랄드 빛 바다는 여행객들을 끝 없이 유혹합니다.오늘은  스노쿨링 를 정리해 드릴게요 ​ 한 겨울에도 낮에는 반팔 셔츠한국의 겨울이 너무 춥다 보니  겨울도 어느 정도 춥겠지? 라고 생각 하시는 분들이 많습니다.의 11월은 낮 평균 기온 25도, 평균 최저 기온 19도. 12월은 낮 평균 기온 21.5도, 평균 최저 온도 16도의 아열대 기후로 한 겨울에도 낮에는 반팔 저녁에는 윈드 브레이커 정도만 입고 다닐수 있는 날씨 입니다.​수온은 기온과는 다르게 겨울에도 봄 여름과 크게 차이 없이 21도에서 22도를 유지 하여 365일 다이빙 및 스노쿨링이 가능한 여행지 입니다 ​ 해수욕장 4월~10월 개장이런 따듯한 기온 때문에 의 해수욕장은 3월, 4월에서 10월 까지 개장을 하는데 겨울에는 수트(잠수복)을 보통 입고 입수를 합니다.​그 이유는 급작스러운 온도 변화로 인해 심장에 무리가 가지 않게 하기 위해서 입니다. 짧은 스노쿨링 시간이라 문제 없을 거라 겨울에 수트 없이 바다에 들어 가시면 안됩니다~​  스노쿨링  푸른 동굴 스노쿨링  중 으뜸은 단연 푸른 동굴 입니다. 세계 3대 다이빙 포인트라 불릴 정도로 아름다운 푸른 동굴을 체험 하실 수 있는데요,  푸른 동굴 주차장에 주차를 하고 누구나 무료로 입장이 가능한  입니다다만, 안전상의 이유 그리고 특히 겨울에는 수트를 입어야 하기 때문에 저렴한 현지 업체를 이용하여 각종 장비와 수트를 대여 받아 이용 가능 합니다​ 에세이 또한  푸른 동굴 스노쿨링 상품의 예약이 가능한데, 사실 한국인 대상으로 푸른 동굴 상품을 본격적으로 판매하고 유명해진 업체 입니다. 배우 변우민, 돈스파이크 (마약 하시기 전에) 매년 찾아 와서 다이빙을 즐기시면서 모델로도 활동을 하고 계십니다​돈스파이크도 빨리 몸을 회복하고 다시 건강한 모습으로 함께 다이빙을 즐길 수 있었으면 합니다. 반드시 잘못에 대한 죄 값은 받아야 하겠지만, 사람은 미워 하지 말자구요.​현재 이벤트 가격으로 일인당 3,200엔의 스노쿨링 가격이  에세이 렌트카 이용객 들에게는 2,700엔에 서비스 되고 있어, 가격 또한 에서 가장 저렴 합니다. 그 동안 약 10만명 정도의 한국인 여행객들이 이용을 하셨고, 무사고 업체로도 유명 합니다  푸른 동굴 예약 - 변우민 돈스파이크  푸른 동굴 스노클링 다이빙 업계 1위 에세이 푸른 동굴 예약 예약 버튼을 눌러 예약 하세요  푸른동굴 예약 NO1. OKINAWA ESSAY 에세이 푸른 동굴 상품은 스쿠버 다이빙 인스트럭터 자격증을 보유한 배우 변우민이 직접 안정성, 편리함, 즐거움을 고려하여 기획한 상품 입니다 안전하고 저렴한 믿을 수www.okinawa-essay.com Previous imageNext image 스노쿨링 포인트_푸른 동굴 체험 사진 세소코 섬세소코 섬은  추라 우미 수족관 근처에 있는 작은 섬으로 바닷속 어종도 다양하고 아름다워, 그 동안 많은 일본인들에게 사랑을 받아온 스노쿨링  입니다. 매년 4월에서 10월 사이에는 해수욕장에서 스노쿨링을 즐길수도 있고, 그 외의 기간에는 현지 다이빙 업체를 통하여 보트를 타고 스노쿨링 포인트로 이동 후 즐기시는 방법이 있습니다​예약은 아래 페이지를 참고 하세요 세소코 섬 민나섬 체험 예약 - 에세이 에세이 단독 기획 상품  에세이 세소코, 민나섬 스노클링, 다이빙 상품은 스쿠버 다이빙 인스트럭터 자격증을 보유한 배우 변우민이 직접 안정성, 편리함, 즐거움을 고려하여 기획한 상품 입니다 안전하고 저렴한 믿을 수 있는 체험 상품 「서비스 개시 이후 7년 동안 무사고」 하루 300명까지 예약 가능 「간단 예약」예약폼 작성 후 확정서 발행으로 완료  에세이 단독 상품(타사에서는 서비스 하지 않습니다) E-mail, 카카오톡으로 간단 예약 변경, 취소 가능 「그때의 그 감동 다시 한번」 특가 이벤트 실시 중 아래...www.okinawa-essay.com Previous imageNext image 스노쿨링_세소코 섬 체험 사진 민나섬​민나섬은 그 동안 오전에 보트로 출발해서 해변에 내려 자유롭게 스노쿨링을 즐기고 점심도 해변에서 먹는 상품이 많이 판매 되었는데, 보트가 없이는 접근이 불가능하고 시간이 많이 소요되어 인기가 점점 시들해지는 곳입니다​다만, 바닷속이 의 어느곳 보다 아름다워 절대로 놓칠수 없는 스노쿨링 라 시간을 내어 꼭 체험 해보시라고  에세이에서 한국 업체로는 최초로 보트 상품을 판매 하게 되었습니다. 타사에도 비슷한 상품이 있기는 하지만 이용객이 전무할 정도로 상품이 엉성 하지만  에세이 에서 야심차게 만든 상품이니 영상이라도 한번 둘러 보시죠 세소코 섬 민나섬 체험 예약 - 에세이 에세이 단독 기획 상품  에세이 세소코, 민나섬 스노클링, 다이빙 상품은 스쿠버 다이빙 인스트럭터 자격증을 보유한 배우 변우민이 직접 안정성, 편리함, 즐거움을 고려하여 기획한 상품 입니다 안전하고 저렴한 믿을 수 있는 체험 상품 「서비스 개시 이후 7년 동안 무사고」 하루 300명까지 예약 가능 「간단 예약」예약폼 작성 후 확정서 발행으로 완료  에세이 단독 상품(타사에서는 서비스 하지 않습니다) E-mail, 카카오톡으로 간단 예약 변경, 취소 가능 「그때의 그 감동 다시 한번」 특가 이벤트 실시 중 아래...www.okinawa-essay.com Previous imageNext image 스노쿨링_민나섬 보트 체험 사진 오도마리 해변오도마리 해변은 해수욕장 개장 시에만 이용이 가능한 아름다운 자연 그대로의 바다 입니다. 관리도 잘 되어 있어, 탈의 실과 관리인 등이 있고 안심하고 하루를 가족들과 즐길수 있는 의  입니다. 허리 정도의 깊이만 들어 가고 형형 색색의 열대어들을 만나실 수 있어, 한국인들에게는 정말 색다르고 아름 다운 추억을 만들어 드리는  스노쿨링  입니다​저도 매년 여름에는 가족과 함께 스노쿨링과 바베큐 등을 즐기는 장소로 여러분께 소개 합니다.상세한 설명은 영상과 함께 공식 홈페이지를 방문해 보세요​ HOTSPOT: 이케이섬의 열대어 천국 오도마리 비치 - 에세이  자유 여행 렌터카 예약, 푸른 동굴 예약 자유 여행 열대어 천국 오도마리 비치「大泊ビーチ」 새하얀 백사장, 바닥까지 보이는 수정 같은 바다 속에 알록 달록 수영하는 열대어들. 모니터로 보는 장면들이 아닙니다 실제로 오도마리 해변에 가셔서 허리 즈음 물에 몸을 담그면 수 많은 열대어들이 다가와 먹이를 달라 합니다www.okinawa-essay.com Previous imageNext image 스노쿨링_오도마리 해변 사진  스노쿨링 경험 없는 여행은 너무 아쉬운 시간물이 무서워, 싫어해서  스노쿨링은 아예 엄두도 안내시는 분들이 가끔 계신데,  여행의 최고의 순간이 바로 바닷속 체험 입니다.​겨울에는 춥지 않을까 등등 고민들은 다 내려 놓고, 꼭 체험 하시고 한국으로 무사 귀국 하시기를 소원 합니다!! 
​ 여행 시 필수 아닌 필수가 되어버린 렌터카!​는 대중교통이 불편한 편이에요.그래서,  자유여행 가시는 많은 분들이유명한  관광 시설 방문을 위해제주패스를 통해  렌터카를 예약 주고 계세요.​​​ 렌트카 예약도, 제주패스​​​​  ​​​ 렌트 관련 게시글 제주패스  공항 렌트카 셔틀버스 탑승 방법제주패스  렌터카를 이용하는 고객분들은 주목! 렌터카를 인수하기 위해서는  공항에서 셔...blog.naver.com 제주패스  렌트카 키오스크 인수 방법 및 차량 소개제주패스에서는 일본어를 몰라도 쉽고 빠르게 렌트카 인수가 가능하도록 일본 최초, 현지 업체에 키오스크...blog.naver.com  렌터카 여행 일본 운전 방법(주유, 주차, 고속도로 이용 꿀팁)안녕하세요, 제주패스 마케팅팀 @그레이스입니다. 에서 렌트를 하려고 하는데, 막상 운전을 하려니...blog.naver.com 일본 렌트카 여행  렌터카 보험 및 사고 대처 방법 렌트 시 보험은 어떻게 적용되는지, 만약 사고가 난다면 어떻게 대처해야 하는지 궁금하실 거예요...blog.naver.com ​​​​ ​  운전 시, 내비게이션은?​에서 차를 렌트하고 바로 출발하려는데,낯선 내비게이션 환경에 당황하는 분들이 많이 계세요.​한국 분들은 대부분  Tmap이나 네이버 지도혹은 카카오 맵을 사용하는데,에서는 차량에 부착된 내비게이션이나혹은 구글 지도를 사용해야 하니까요.​걱정하지 않아도 되는 게,차량에 부착되어 있는 내비게이션도 작동법만 안다면아주 쓸모 있게 활용하실 수 있어요.​​​​​  ​ 차량 내비게이션을 사용하는 경우 렌터카 여행 시 차량에 부착된내비게이션을 사용할 경우맵코드라는 걸 아셔야 해요.​맵코드는 에서 내비게이션 사용 시유용하게 사용할 수 있는 코드에요.목적지를 코드로 바꿔놓아,맵 코드라고 불리는 숫자로 된 코드를입력하기만 해도 목적지 설정이 가능해요.​​​​ ​  관광 맵코드 ​렌터카 내비게이션에 접속하시면맵코드를 입력하는 곳이 나올 거예요.​Map code 입력란으로 들어가셔서가시려는 여행지의 맵코드를 입력하시면 되는데,맵코드 숫자 중간에 *이 들어간 게 보이실 거예요.​*까지도 모두 입력을 해야만,맵코드가 정확하게 인식된다는 점 참고해 주세요.​​​​​ 위에 공유드리는 맵코드는 주요 관광지만을정리해놨는데요.모든 장소에 맵코드가 있는 건 아니에요.​​​​  ​맵코드가 없는 장소의 경우에는구글 지도를 활용하시면 좋은데,이럴 경우를 대비해서 핸드폰 거치대와차량용 USB 선을 준비하시는 걸 추천해요.​일부 차량은 Car play가 지원되기 때문에차량용 USB 연결 만으로 차량 내비게이션 화면으로구글 내비게이션을 확인하실 수 있는데요.​Car Play가 지원되지 않는 차량의 경우에는핸드폰 거치대를 준비해 가셔서운전하실 때 핸드폰 구글 내비게이션을 참고하시는 걸 추천드려요.​참고로! 일본에서는 운전 시핸드폰 사용이 금지되어 있어요.적발 시 벌금을 물 수 있으니, 운전 중에는내비게이션 사용 금지! 핸드폰 사용 금지!​​​​​  렌터카, 제주 패스를 통해 예약하면 좋은 점 ​최근 들어 한국에서 미리  렌터카를예약하고 가는 분들이 많죠.​아무래도 현지에서 예약을 하려고 하면,언어장벽에 부딪히기 마련인데요.제주패스를 통한다면 한국어로편하게 예약이 가능하다는 점이 가장 큰 장점이 아닐까 싶어요.​​​​​ ​게다가, 차량 인수 시간, 반납 시간을자유롭게 정할 수도 있고요.​만약  나하공항에 도착한 날 바로 인수를 원한다면공항에서 렌터카 업체로 이동하는 무료 공항 셔틀을 이용해 편하게 렌터카 업체로 이동이 가능해요.​​​​ ​제주패스에서는 현지 한국인 직원이 상주하고 있기에,특별한 일 발생 시 고객센터를 통해 한국어로 도움을 받으실 수도 있고요.​또한 현지 도착 시 키오스크를 통해빠른 시간 내 렌터카 차량 인수가 가능하다는 점도제주패스만의 특별한 점 중 하나예요.​​​​​ ​조금만 미리 계획하고 간다면 어렵지 않은  렌터카 여행!막상 가서 하려면 당황스러울 수 있어요.제주패스와 함께 즐거운  여행 계획 세우셨으면 좋겠습니다.​​​​도 제주패스와 함께 ❤️ 
#자유여행 # #여행지 #추천  관광  추천 리스트 ​다가오는 여름, 에서 볼 수 있는 특별한 경치를한껏 즐길 수 있는 곳들만 추려봤습니다!​여름 휴가 장소로 딱 좋은 곳들 뿐이니여러분들도 참고하시고 여행 루트에 반영하시길 바랍니다!​​  ★실시간  정보 공유 카페에서의 다양한 정보를 확인하세요 ★ 여행의 든든한 동반자 오박사 : 네이버 카페 현지 거주중인 오박사와 후회없는 여행을 만들어보세요!cafe.naver.com  만좌모 나하 국제공항에서 1시간 거리에 위치한 만좌모 해안 입니다.에서는 여름이 되면 더욱 청량하고 푸르른 바다를 구경할 수 있는데요,아름다운 여름 바다와 함께 만좌모 고유의 코끼리 모양 절벽은 많은 관광객들에게 사랑받고 있답니다.​ 만좌모는 한국 드라마에서도 등장하여 더욱 더 유명해진 곳이죠,이제는  관광에서 절대 빠지면 안되는 관광 가 된 곳 중 한 곳이랍니다.​ 버스로도 이동 가능합니다만 개인적으로는 렌트카를 빌려 차로 이동하시는 걸 추천드립니다.​■ 주     소Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411​■ 주     차가능​​ Cape Manzamo · Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411, Japan★★★★☆ · Scenic spotgoo.gl ​​​강가라 계곡 강가라 계곡은 자연을 사랑하시는 분들이나혹은 가족여행, 부모님과 함께하는 여행을 준비 중이신 분들에게 추천하는 곳입니다.​ 이곳은 정원 예약제로 가이드 분의 안내를 받으며 역사를 쉽게 배워보는 특별한 경험을 할 수 있는 곳입니다.​ 는 일본 내에서도 아주 독립적인 역사를 지닌 곳인데요,여러분들도 흥미가 있으시다면 한번 방문해보시길 추천드립니다.​​■ 주     소Maekawa-202 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616​■ 주     차대형버스 주차장 다수 완비​​ Valley of Gangala · Maekawa-202 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616, Japan★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl ​​아라하 비치 아라하 비치는 넓고 깨끗한 해변에서 해수욕을 즐기고 싶으신 분들에게 추천 드리는 곳입니다. 유명 관광 인 아메리카 빌리지 근처에 위치하고 있어 접근성이 좋다는 장점이 있는 곳이죠.​ 쇼핑, 관광, 해수욕, 바비큐 파티까지즐길 거리가 많아서 현지인과 관광객들이 여름 휴가 로 손꼽는 해변입니다.​ 해수욕 가능 시간은 시기에 따라 변동 된다는 점도 참고해주시길 바랍니다.​​■ 주     소2 Chome-16-2 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0116​■ 영업시간4월 중순 부터 10월 말 까지오전 9:00~ 오후 6:00​​ Araha Beach · 8Q35+MC, 2 Chome-16-2 Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0116, Japan★★★★★ · Parkgoo.gl ​​​  이제 당신을의 매력에 흠~뻑 빠지게 해드리겠습니다.자유여행의 든든한 동반자, 오박사.이용고객의 98%가 오박사를 다시 찾아주고 있습니다.  오박사를 믿고 이용해보세요.  1.  오박사 Youtube: 현지정보를 동영상으로 생생하게 ​2.  체크리스트 / 맵코드 엑셀파일:  갈 땐 꼭 체크해보세요. 첨부파일 체크리스트 및 맵코드 모음.xlsx파일 다운로드 ​3. 최저가 여행보험 / WiFi, 유심 / 할인쿠폰: 여행자 보험은 모두들 가입하셨죠? 몇 천원 아끼려다가 몇 백 만원 나갈 수 있어요.  와이파이 / 여행자보험 최저가로 구매하기다양한 wifi(와이파이) 및 여행자 보험 상품을 비교검색 가능합니다.coupon.o-talk.net ​4. 일본 렌트카, 실시간 최저가로 예약하기: 98.8%의 재이용률이 증명합니다.오박사가 현지 운영하는 일본고고렌트카 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​5.  액티비티 =  오박사: 현지 대응, 현지 직거래로 더 편리하게, 더 저렴하게  스노쿨링 다이빙 최저가 검색 예약은 오박사케라마제도, 푸른동굴, 민나섬에서 개최되는  액티비티(다이빙, 스노쿨링, 페러세일링, 낚시)의 최저가 검색이 가능합니다.trip.okinawaobaksa.com ​6.  현지 직거래 골프: 이제 바가지 쓰지 마세요!더 현명하고 더 깊이있게 골프를 즐기세요.  추천 골프장 예약/문의 골프여행 상담은  현지에서 서포트가 가능한 오박사가 정답입니다. 카누챠, 키세, 서든링크, 츄라오챠드 골프장예약과 다양한 할인혜택도 제공됩니다.www.okinawaobaksa.com  Newyork Time Square 2017 일본 자유여행을 현지 직거래로!합리적인 가격과 최적의 서비스를 제공하는  오박사와 일본 여행에 함께 하세요!​현지 렌트카, 액티비티, 버스투어, 자유여행, 가족여행, 골프여행 등​​#자유여행 #일본 #오박사 #일본고고렌트카​#여름 #휴가 # #관광지 #해변​​​​ 
 야에야마 제도의 이시가키섬 주요​이시가키섬(石垣島)은야에야마 제도의주요 섬이자 이 지역의교통 중심지입니다.​일본 최남단 도시인 이시가키는야에야마 제도의 유일한도심지이자 이 지역의주요 공항과 터미널, 호텔,상점, 레스토랑이 있는 곳입니다.​이시가키섬은 주변에산호초가 많아서 멋진 해변과좋은 스노클링 장소를 제공합니다.​ ​스노클링은 섬의 거의 모든해변에서 즐길 수 있으며다이빙을 즐기는 장소로유명한곳은 카비라만 근처에서많은 수의 쥐가오리를 볼수있는곳에서 대부분 합니다.​이시가키 섬의 강은 인근이리 오모테 강 만큼거칠지는 않지만 정글과 같은풍경을 제공하며 카약을 타고여행을 하기에 좋습니다.​이시가키섬에는  현에서가장 높은 산이 있으며섬 내륙의 구릉지 곳곳에다양한 등산로가 있습니다. 이시가키섬 해변이시가키섬에는 작은백화 산호 조각으로 뒤덮인모래 해변과 바위 해변이 있습니다.​해변에서는 수영, 스노클링,다이빙을 즐기거나 일광욕을즐길 수 있습니다.​해변은 연중무휴로 운영되지만기온이 지속적으로 25도를 넘는4월부터 11월까지가가장 좋습니다.​ ​이시가키섬 해변에는 일반적으로샤워 시설, 화장실 및 대여점과같은 공공 시설이 있습니다.​그러나 인명 구조원이 없으며여름 외에는 시설이폐쇄될 수 있습니다.​해수욕장 이용시 바다로끌어당길 수 있는 강한 조류와6~10월에 가장 많이 서식하는해파리 등의 독생물을 항상주의하시기 바랍니다.​영어로 된 표지판은 위험에대해 알려주며 일부 해변에는수영 구역이 그물망으로되어 있습니다.​해파리에 쏘이는 경우는드물지만 쏘인 경우에는식초를 쏘인 부위에 붓고촉수를 모두 제거한 다음의사의 도움을 받아야 합니다.​ 이시가키섬 주요요네하라 해변​입장료무료​주차료500엔​최고의 스노클링을 할 수 있는이시가키에서 멋진 해변 중하나입니다.​대부분 하얀 산호조각으로덮여 있으며 샤워장, 화장실,탈의실 등 시설이 잘되어 있습니다.  스쿠지 해변​입장료​무료​주차료없음​카비라만 근처에 있는1km 길이의 스쿠지 해변은이시가키섬 모래 해변 중하나입니다.​수심이 얕고 바닥이모래로 되어 있으며해파리로부터 수영하는사람들을 보호하기 위해해변의 일부가 그물로막혀 있습니다.​샤워장, 화장실, 탈의실은주차장 근처에 있습니다.  선셋 비치​입장료500엔​주차료500엔​선셋 비치는 이시가키의 꼬리 모양의북동쪽 반도 서쪽을 따라작은 만에 위치한 모래해변 입니다.​주차장 옆에는 피크닉 장소와유료 샤워장, 화장실이 있습니다.  리버 카약 투어​요금3시간 투어에약 6000엔​투어는 오전과오후에 출발합니다.​카약 투어는 맹그로브가 늘어선미야라 강과 후키도 강에서제공됩니다.​투어는 90분 가이드 투어로1인당 약 3000엔부터 시작합니다.​가이드 없이 보트를대여할 수 없습니다.  야에야마 박물관​시간9:00~17:00(입장은 16:30까지)​휴관일월요일​입장료200엔​야에야마의 역사 및 문화 자료를전시하고 있습니다.​  ​ 
안녕하세요 와니입니다:)저번 여행 꿀팁 포스팅에 이어 이번에는  , 맛집그리고 저의 2박3일 여행계획을 공유해드리려고 합니다! ​다만 분량이 너무 길어져서 원래 계획과는 다르게아래 3개 포스팅으로 나누어서 진행하고자 합니다.  2-1  편( 남부, 중부, 북부)** 맨 아래에는 맵코드 표 정리해두었습니다!! 2-2  맛집 편( 남부, 중부, 북부)2-3 저의 2박3일 여행루트 계획표 편​참고 부탁 드리겠습니다!!  #일본__가볼만한 곳 (1)  남부#국제거리(国際通り) 3-chōme-2-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본3-chōme-2-10 Makishi, Naha, Okinawa 900-0013 일본 ** 맵코드 : 33157444*60이름의 유래는 현재 텐부스나하 부근 '아니 파일 국제 극장'에서 유래되었고, 현청~아사토 삼거리 사이 1마일(1.6Km)의 거리를 칭하는 말입니다.  일본 전후 폐허였던 것에서 다시 눈부신 발전으로 '기적의 1마일'이라는 별명도 가지고 있다고 하네요! ​에서 가장 번화가이면서 관광객들을 대상으로한 기념품, 맛집 등 우리나라 명동과 같은 느낌으로 보시면 편할 것 같네요! ​또 매주 일요일 점심 12시~오후 18시까지는 자동차 통행 금지 되어 일요일에 방문하면 더 쾌적하게 즐길 수 있습니다!​참고로 국제 거리에 있는 석상의 이름은 시사(シーサー, 獅子)로 액막이를 하는 사자상입니다.​약 14세기 중국으로부터 사자가 들어오게 되면서 이를 변형하다보니왕궁에서만 사용하다가 19세기부터 민가로도 들여와 액막이 부적으로도 사용하고 있다고 합니다:)​입을 다물고 있는 것은 암컷, 입을 벌리고 있는 것은 수컷이라고 합니다.   ​#슈리성(首里城) 슈리 성1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본 [무료 구역 이용 시간]08:30-18:30[유료 구역 이용 시간]09:00-17:30(입장권 판매는 17시까지)성인 400엔, 고등학생 300엔, 초/중학생 160엔, 6세 미만 무료- 슈리성 공원 공식 홈페이지** 맵코드 : 33161497*55슈리성은 2000년 세계 문화 유산에 등재된 유적으로 12-17세기 존재했던 류큐 왕국의 성입니다. ​정전의 경우, 입장료를 내고 들어갈 수 있으나 그 외의 지역은 모두 무료이므로 가볍게 마실가듯 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​언덕과 계단, 특히 돌계단이 많아 걷기 편한 신발로 가는 것을 추천한다고 합니다. ​참고로 정전(유료 구역)의 경우, 19년 10월 전소되어 다시 복구 중에 있고, 26년 복원 완성을 목표로 다시 재건 중에 있다고 합니다!  #우미카지테라스(瀬長島ウミカジテラス) 시아와세노 팬케이크 우미카지테라스 점일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, 174-6 ウミカジテラス 32  ** 맵코드 : 33002470*30일본의 '아마루히'라고도 불리우는 세나가섬 우미카지 테라스는 No.3 관광지라고 합니다(우미카지테라스 공식 홈피 피셜ㅋㅋ)​약 47개의 카페와, 음식점이 위치한 곳으로 여유를 즐기시러 가보시는 것 추천합니다! ​#치넨미사키 공원 일본 〒901-1400 Okinawa, Nanjo, Chinen, Kudeken, 치넨 미사키 공원일본 〒901-1400 Okinawa, Nanjo, Chinen, Kudeken, 치넨 미사키 공원  ** 맵코드 : 232 594 503*22치넨미사키 공원은  남동부에 위치해 있고, 태평양 그리고 구다카섬과 코카섬이 보이는 위치에 있어 여유를 즐길 수 있는 곳이라고 합니다~! ​주차는 무료이고, 입장료 없이 24시간 이용할 수 있어 되도록 낮 시간대 이용하시면 좋겠네요:)   (2)  중부#만좌모(万座毛) 일본 〒904-0411 현 Kunigami District, 온나손 온나일본 〒904-0411 현 Kunigami District, 온나손 온나 [이용 시간]08:00~일몰 시간까지[이용 요금]성인/소인 100엔,  미취학 아동 무료​** 맵코드 : 206312038＊5518세기 류큐 국왕이 지나다가 '만명의 사람이 앉을 수 있을 정도로 충분한 곳'이라고 말하면서 '만좌모'라는 이름이 지어졌다고 하네요! ​  ​ 넓은 들판과 에메랄드 빛 바다를 보면서 사진을 찍으면 무조건 인생샷 각입니다...! 첫 번째 사진을 보면 코끼리처럼 보이시지 않나요?! ​또 <괜찮아 사랑이야>의 촬영지로도 유명한 만좌모! 개인적으로도 를 간다면 꼭 방문해야하는 곳이라고 생각합니다ㅎㅎ​#아메리칸 빌리지(アメリカンビレッジ) 일본 〒904-0115 현 Nakagami District, 자탄조 미하마일본 〒904-0115 현 Nakagami District, 자탄조 미하마 ** 맵코드 : 1005685326＊41아메리칸 빌리지는 미국의 분위기를 본따 만든 리조트 지역으로 주변에 미군 지역이 있다 보니 자연스럽게 형성된 곳으로 우리 나라의 평택이나 이태원보다 더 큰 규모의 지역이면서 테마파크와 시킨 것으로 보면 편하겠네요!   1, A, B, C의 구역을 시작으로 2~13의 구역으로 순서대로 방문해보는 것을 추천한다고 하네요! 스타필드 같이 음식점, 옷가게, 리빙 아이템, 테마파크 등 다양한 것들을 즐길 수 있는 공간으로 보면 편할 것 같네요!​**내부 입점 가게는 맨 위 제목을 클릭하면 확인 할 수 있습니다~!    #류큐무라( 민속촌)(琉球村) 1130 Yamada, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0416 일본1130 Yamada, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0416 일본 [영업 시간]10:00-16:00(15시 최종 입장)[입장료]성인(1,500엔), 고등학생(1,200엔), 소인(6-15세, 600엔) *에이사 쇼 10:30, 12:00, 14:00, 15:30류큐무라 입구&지도 ** 맵코드 : 206 033 067*77 옛 마을의 풍경을 그대로 재현한 곳으로 문화와 공연을 체험할 수 있는 관광 시설입니다.  비슷한 곳으로는  월드와 무라사키 무라도 있으니 참고하세요!! ​만좌모에 이어 이곳도 <괜찮아 사랑이야>의 촬영지라고 합니다ㅎㅎㅎ다만 우리나라 민속촌과 같이 야외이고, 무더운  날씨를 고려하실 필요가 있겠습니다ㅠㅠ  에이사 공연 모습​#잔파곶(残波岬) 일본 〒904-0328 현 Nakagami District, 요미탄손 우자일본 〒904-0328 현 Nakagami District, 요미탄손 우자  **맵코드 : 1005685326＊41높이 30m의 절벽이 2Km에 걸쳐서 있는 잔파곶에서 석양이 마지막으로 지는 장소로 일몰을 보러 가기에 딱 좋은 장소 인 것 같습니다!! ​당연히 이곳도 주차장은 있지만 영업 시간은 따로 없는 자연 공간입니다!   (3)  북부#츄라우미수족관(美ら海水族館) 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 1. 맵코드&전화번호 검색 : 553075797*77 / 0980-48-2741 2. 주소 : 현 구니가미군 모토부쵸 이시카와 424번지 3. 입장료08:30-16:00(성인 2,180엔, 고등학생 1,440엔, 초/중학생 710엔, 6세 미만 무료)16:00-18:30(성인 1,510엔, 고등학생 1,000엔, 초/중학생 490엔, 6세 미만 무료)- 츄라우미 수족관 공식 홈페이지사실은 해양 엑스포 공원에 위치한 츄라우미 수족관과 오키짱 극장이라는 점! 공원 내부엔 열대 식물원,  향토마을, 해양문화관, 플라네타리움관 등 다양한 공간들도 있으니 여행 계획 시 참고하세요! ​**만약 이전 시간대 입장권을 구입하고, 이후 시간대로 입장 시 매표소로 가면 환불해준다고 하니 참고하세요!**또한 쿄다휴게소, 츄라우미 수족관 근처 편의점 등에서 구입 시 약 10% 정도 할인 받을 수 있어요!!  총 4개 층으로 구성되어 있고, 1층은 의 심해. 작은 어류 종을 볼 수 있습니다. 2층은 쿠로시오 해류에 사는 어류 종3층은 산호초4층은 대해로의 초대라는 주제로. 츄라우미 수족관 게이트와 기념동상이 있습니다!  Previous imageNext image #오키짱극장 공연 시간(약 20분)- 돌고래 쇼 : 10:30, 11:30, 13:00, 15:00, 17:00- 다이버 쇼 : 12:00, 14:00, 15:30- 해양 엑스포 공원 공식 홈페이지해양 엑스포 공원(츄라우미 수족관)의 명물 돌고래 오키짱 극장!해양 박물관 공원 내부 오키짱 극장이고, 츄라우미 수족관을 즐기다가 극장에서 공연을 보고 다시 들어가면 된다! ​**재입장의 경우, 스탬프를 찍어주시고 당일 기준으로 입장 가능합니다! ​#코우리대교 #코우리해변(古宇利島) 일본 〒905-0406 현 Kunigami District, 나키진손 고우리 코우리해변일본 〒905-0406 현 Kunigami District, 나키진손 고우리 코우리해변 코우리 대교와 해변**맵코드 : 1005685326＊41코우리 대교는 에서 가장 긴 해중도로라고 하고, 또 운전자와 동승자의 경우에도 주변 시야가 너무 맑고 투명한게 가면서도 느껴질 정도로 예쁜 것이 느껴집니다..!!​딱 주차를 하고 해변으로 오게 되면 티 하나 없이 맑은 해변을 볼 수 있고 현지인분들도 자연스럽게 사진과 물장구를 치는 모습을 볼 수 있습니다ㅎㅎㅎ​또 주변에 빙수 가게도 있어 놀다가 한 입 하러 가시는 것도 추천드립니다!!!  ​#파인애플파크(ナゴパイナップルパーク) 1195 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005 일본1195 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005 일본 [영업 시간(23년 3월 기준)]- 10:00-18:00(최종 입장 17:30)- 브로멜리아드 키친 (평일 11-15시, 주말 11-16시)- 레스토랑 '야자수'와 파인애플 크래프트 숍'우드 페인팅 체험' 휴업​[입장료]- 성인(16세 이상, 1,200엔), 어린이(600엔), 4세 미만 무료- 주차 무료​​ ** 맵코드 : 206716376＊20 나고시의 특산품인 파인애플을 테마로 한 공원으로 매표소 입구에서 파인애플 관람차를 타고 공원을 둘러보는 코스로 시작한다고 합니다. ​다만, 규모가 작고 시설 설비 유지보수를 제대로 진행하지 않거나 페인트 냄새가 심하다는 의견도 있어 방문하기 전 꼭 리뷰 확인 후 방문해보시면 좋을 것 같습니다....!   #헤도곶 일본 〒905-1421 현 Kunigami District, 구니가미손 헤도일본 〒905-1421 현 Kunigami District, 구니가미손 헤도 헤도곶 - 섬 최북단 ** 맵코드 : 728737152＊55의 최북단에 위치한 헤도곶으로 72년 를 일본으로 반환하면서 '조국 복귀 투쟁비'가 세워져 있습니다.​다이세키린잔을 방문하신다면 함께 방문해보셔도 좋을 것 같습니다!   #맵코드**참고 링크 남부국제거리33157444＊60슈리성33161497＊55우미카지 테라스33002470＊30치넨미사키 공원232594503*22마키시 시장33157264＊54평화기념공원232311776＊70중부만좌모 206312038＊55아메리칸 빌리지33526452＊52류큐무라206033067＊77잔파곶1005685326＊41북부츄라우미 수족관553 075 767*66코우리 해변485631329＊31파인애플 파크206716376＊20오리온 해피파크(오리온 맥주공장)206598837＊51헤도곶728737152＊55비세 후쿠기 가로수길553105625＊34다이세키린잔728675894＊10  여기까지 일본 에 대한 포스팅을 준비해보았습니다...! 개인적으로 방문한 곳도 있고, 앞으로 방문하게 될 곳도 있는데 함께 여행하기 전 꿀팁이 되었으면 좋겠습니다ㅎㅎㅎ  다음 포스팅은  맛집 편입니다!! 여기까지 읽어주셔서 감사합니다!!!   ​ 
​ 우미카지테라스로 레일타고 버스타고 를 검색하면 우미카지 테라스에 대한 빠지지 않고 나온다. 그만큼 꼭 이 곳에 오면 들려야 하는 라는 이야기다. 여행할 수 있는 마지막날,  나하 공항에서 가기에 거리가 얼마되지 않아서 우린 도착한 날 첫날에 가려했던 이 곳을 좀 더 여유있게 보려고 마지막날 자유일정에 넣었다. 역시 오랫만에 온 일본에서의 4박 5일은 너무 짧게 느껴졌다.  아침에 아이들과 숙소근처에 있는 미에바시역으로 향했다. 거기서 나하공항방향으로 가다 아카미네역에서 내려  TK 02 버스를 타고 우미카지테라스로 갈 계획이다.  안내표시가 친절하게 한국어로 나오니 마치 여기가 일본이 아닌 한국같은 느낌이 든다.  아마 한국에 돌아가면 이 곳이 또 그리워질것같다. 내 나라가 아닌데도 빨리 익숙해지는 곳이 일본인 것같다.   일본 를 와서 느낀 것인데 일본은 묘한 매력이 있는 나라다. 분명 선진국이고 우리보다 더 잘 산다는 일본이 기술문명의 발달만큼은 우리나라보다 느린 속도로 가고 있다는 생각이 들었다. 참 이상한 것은 이것이 불편하다기 보다는 웬지 모를 이끌림으로 다가온다. 분명 느리고 답답한 뭔가가 있는데 그 뭔가가 오히려 더 좋아지는 ...가끔은 너무나 빠르게 편리함을 추구하는 이 세상이 너무 낯설고 불편해지는 그 마음때문인가싶다.  버스요금을 낼때도 거의 현금으로 내는 것도 그리고 아무리 잔돈을 세서 시간을 끌어도 어쨌든 대놓고 불편해하지 않는다. 이 또한 일본인이 보여주는 친절함이다.  드디어 우미카지에 도착~ ​  우미카지테라스에 도착하니 벌써 눈에 띄눈 고양이들, 그 입구에서 처음 만난 아이가 치즈태비다.   두 번째로 만난 길막하는 고등어태비, 완전 개냥이였다. 보는 사람들이 다들 귀여워했다.  요녀석 애교가 구단은 되는 것같다.^^ 어딜가도 이렇게 고양이가 편안하게 있는 모습이 너무 좋다. 특히 고양이 좋아하는 나에게는 오사카나 교토에서 보지 못해서인지 이 가 너무 정들것같다.  우미카지 테라스는 소위 바닷가에 까페들이 모여 있는 곳인데 그 까페들이 각자만의 색깔과 인테리어로 이 곳에 오는 사람들에게 더욱더 아름다운 힐링을 준다. 우리나라 부산의 흰여울마을에서 볼 수 있는 풍경과 비슷한 느낌이 들었다. 하얀색과 푸른계열의 색이 너무나 아름답게 조화를 이루어 내 눈이 즐거워 지는 이 곳, 정말 꼭 가볼만한 곳이라고 들었는데 그 말이 그냥하는 말이 아니였다. 비록 여기에서 뭘 먹진 않았지만 너무 예뻐서 사진 한 컷은 찍고 와야했다. 여학생들이 바닷가에 들어가 벌써 바닷물을에 발을 담그고 있다.  이 문제적 남학생들은 말해서 무엇하겠는가? ㅋ 본능인것을 ㅋ 이 곳, 시아와세노 펜케익은  우미카지 테라스에서 엄청 유명한 맛집이다. 우리가 도착한 시간이 이른 오전 시간이였는데도 역시 줄을 서있다. 다행이 긴 줄이 아니라는 것에 다행이라고 생각해야 할 만큼 여기는 관광객들로 항상 줄 서서 대기하는 맛집이라한다.  난 이런 곳을 유난히 좋아한다. 원색이 보여주는 이국적인 그 느낌도 색다르다.   일단 가게 앞에 있는 곳에 이름과 앉아서 먹을 장소에 대한 선택을 한다. 실내에서 아님 실외에서 아님 둘다 상관없이 자리가 나면 그곳으로 물론 우린 이 좋은 날씨를 만끽하며 눈과 입호강을 하려고 왔기 때문에 야외테이블에서 먹겠다고 했다. 한 30분정도 기다려 야외에 테이블에 자리가 나왔다.    이 곳에 역대급 귀여운 아기 고양이가 있었다.  너무 귀여워서 눈을 뗄수가 없었다.   내가 이 곳에서 기다리는 시간이  하나도 지루하지 않았던 것은 특히 이 아기고양이때문이였다. 너무 귀여워서 정말이지 가방 안에 쏙 넣어 데려오고 싶었다. 2분 넘게 그 작고 소즁한 발을 만져도 눈을 뜨지 않는 저 귀여움에 하루 종일 행복했다. 눈 한번 떠서 나를 봐주지도 않았지만 ㅋ 너무 예쁜 생명체였다. 길냥인지 아님 이곳에서 기르는 고양인지 너무 궁금했다.  나중에 보니 반대편에는 이 젖소 아기고양이도 자고 있었는데 이 때는 자리가 나지 않아서 가까이 가서 볼수가 없었다. 아마 크기가 비슷한 것보니같이 태어난 형제인것같다.   이 곳 메뉴는 일단 싼 편이 아니다. 유명세를 타는 만큼 비싼것같다. 그리고 1인 1메뉴는 여기에서도 반드시 지켜야하는 규칙이다. 예전에 내가 오사카에 어느 유명몰에 있는 스타벅스에서 일행인원수보다 한 개의 메뉴를 덜 시키고 자리에 앉았던 기억이 났다. 주변에 있던 일본인이 뭐라고 하면서 나를 쳐다 보는데 시선이 곱지는 않았다. 나중에 안 것이지만 내가 음료를 하나 덜 주문하고도 자리에 앉아 있어서 거기에 대한 불만이였는데 일본어를 그정도로 알아듣는 수준이 아니여서 몰랐던 것이다. ㅋ 영어로 했으면 알아듣고 자리를 뺐을텐테 ㅋㅋㅋ  대기했던 시간보다 주문한 펜케익이 나오는데 더 많은 시간이 걸리는 것같다. 일단 펜케익 하나에 음료를 하나씩 시켰다. 그 유명한 펜케익이 어떤 맛일지가 너무 궁금했다.   일단 입에 넣은 순간 밀가루로 만든 빵같은 식감이라기보다는 쉬폰케익처럼 입에서 부드럽게 녹는 뭔가 아이스크림같기도 하고 ㅋㅋㅋ  음식의 맛을 섬세하게 그려내지 못해서 좀 아쉽지만 사실 난 맛보다는 비주얼이 좋았던 것같다. 그리고 여행에서 들리게 되는 맛집에서의 느낌은 항상 두근 두근 기대감으로 가득차 있어서 그다지 맛이 어떤지는 중요한 것 같지는 않다.   그저 오랫만에 나온 해외여행이라서 또 아이들이 좋아하는 일본이라서 행복하면 끝이다.  학생들만 좋아하는 것은 아니다. 내 지인도 오랫만에 즐거움에 입꼬리가 항상 올라가있다.  남자아이들은 이날 아쉽게도 이 펜케익을 먹어보지 못했다. 우리가 펜케익 맛보는 동안 바닷가에서 물놀이 하느라 바쁘다가 배고파서야 까페로 찾아왔다. 여기도 핫한 곳, 해먹까페라고 한다.  해먹에 누워있는 이 아이들이 부럽다. 이런 여유부림을 하면서 살고 싶다. 치열하게 사는 어른이 아니라 ㅋ 하고 싶은 거 하고 먹고 싶은 거 먹고, 이런 것이 인생이면 좋겠다. 포카리스웨트 선전에서 나오는 그리스의 어느 마을처럼 정말 이 곳은 하얀색과 파란색의 대비가 아름답다.  ​ 일본에 왔지만 일본이 아닌 것 같은 이 곳이 또 다른 여행을 하는 것 같은 느낌을 준다.  이 곳은 수공예로 만든 물건들을 만들어 파는 곳인데 주로 파란색계열의 수공예품들이 그 주력상품인 것같다. 나와 너무나 궁합이 잘 맞는 곳이다. 이번 여행에서 만큼 내가 현지에서 자잘한 물건들을 많이 아니 특히나 나를 위해 기념품을 산적이 또 있었을까? 사치를 좀 부려서  이 번에 팔찌 하나를 골라왔다. 물론 비싼가격이 아니다. 단지 이젠 나를 뒤돌아보고 나에 관심을 가져야 나이가 되었나보다. ​​다음은 우미카지테라스에서 일정을 마치고 아카미네역 가까이 있는 정류장에서 내린다. 이 근처에 만화창고 있다고 한다. 여기 는 우리나라와는 다르게 PC방같은 오락시설이 거의 없어서 여기 이 만화창고라는 곳에 와서 예전에 나온 애니, 유희왕카드, 피규어, 옷등 중고물품이 있는 곳에서 보고 즐기는 사람이 많다고 한다.  한국에서 구하기 힘든 물건들을 볼 수 있다고 한다. 처음엔 남학생들만 가고 싶어했는데 시간상 여유가 더 있어서 여학생들도 가겠다고 동의해서 들리게 되었다.   여긴  예전에 유명한 거의 여러 책들이 여기에 다 있었다. 책상태에 따라 가격은 조금씩 달랐다. 참고로 여긴 면세가 안되서 돈은 그대로 다 내야했다.   여긴 피규어 코너인데 정말 애들이 너무 좋아했다. 귀멸의 칼날이 한국에서 청소년들이 많이 얘기하는 것을 들었는데 사실 난 잘모르지만 아는 사람들은 좋아했다.  비행기모델이 있어서 내 아들은 이 것을 보고 제일 흥분했던 것같다.  이 곳에 미군기지가 있어서 비행기가 뜨고 내릴때 정말 흥분하는 모습을 보고 조금 놀랐는데 생각보다 더 진지한 관심인 것같았다. 아들은 결국 70000원정도 되는 비행기모델을 샀다. ㅎ 물론 너무 피스도 많고 조립이 어려워 아직 진도는 거의 나가고 있지 않다는 것 ㅋㅋㅋ귀멸의 칼날에서 가장 인기있는 캐릭이라는데 난 모른다. ㅋ 근데 이 피규어가 500엔이라니 그것은 조금 놀라웠다. 결국 우리나라 돈으로 5000원정도하는데 그 값이 너무 놀라울만큼 크기나 정교함이 상당히 좋았다. 완전 득템이였다. 얘는 보지는 않았지만 원피스에 나오는 인기있는 캐릭이라던데 ㅋ 개인적으로 난 이 피규어가 젤 멋있어 보였다. 잘 알지도 보지도 않았지만 하나 사두고 싶을 만큼 ... 난 여기서 슬램덩크 만화책을 샀다. 고마운 분에게 주고 싶은 선물이기도 해서 ㅋ 어쨌든 오늘은4일차 여행은 레일타고 버스타고 비록 발은 조금 피곤했지만 참 여유롭게 를 즐기고 돌아본 여행의 마지막날이였다. 자유여행의 맛은 이런것이 아닐까? 계획대로 되지 않는 것도 있지만 그렇게 되지 않아서 더 기억에 남고 즐거울 수 있는 . . . 바로 그런것이 인생인것처럼 ^^​ 일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−６ ウミカジテラス 32일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−６ ウミカジテラス 323-chōme-1-12 Takara, Naha, Okinawa 901-0145 일본3-chōme-1-12 Takara, Naha, Okinawa 901-0145 일본 #여행4일차 #관광 #관관우미카지테라스 #우미카지테라스 #우미카지테라스가는법 #우미카지테라스가는버스 #맛집 #우미카지테라스맛집 #우미카지테라스펜케익 #시아와세노펜케익 #펜케익맛집 #대중교통으로우미카지테라스 #우미카지테라스해먹까페 #해먹까페 #시아와세노펜케익맛 #펜케익맛집 #시아와세노펜케익고양이 #우미카지테라스의고양이들 #고양이들 #만화창고 #만화창고피규어 #만화창고 #아카미네역 #미에바시역 #나하공항역 #가볼만한곳 #관광 ​​​ 
#다이빙 #다이빙 #푸른동굴 #오박사 #체험다이빙 #다이빙후기  다이빙  푸른동굴 체험 후기현은 일본에서 가장 남쪽에 위치한 곳으로 일년 내내 타지역보다 따뜻한 기후로 휴양지로 인기가 좋은데 연중 따뜻한 날씨로 4월부터 해수욕이 가능하고 해수욕을 비롯해 에매랄드 바다에서 즐길 마린스포츠가 무궁무진한데 그중에서도 스노쿨링이나 다이빙을 처음 접하는분들에게는 푸른 동굴로 유명한 온나손 마에다미사키에서 즐기는 스노클링 다이빙 관련 다양한 상품이 있습니다. 스노쿨링 다이빙 업체 우미 ​다이빙 라이센스를 보유한 고향친구와 에서 인생첫 다이빙을 접해본후 혼자서 에서 일주일간 돌아다니면서 푸른동굴 전문 스노쿨링 다이빙 업체인 우미(바다)를 방문했었습니다.​​  ​참고로 당시에는 사진왼쪽편의 소형차인 허슬러를 렌트를 했었기에 주차장 한쪽편에 주차를 고이하고 잠시 대기를 하다가 시간맞춰서 업체 사무실에 방문을 했더랬죠​​ 깔끔한 정리정돈 ​ 푸른동굴 근처에 위치했던 업체인 우미에 가보니 장비들이 질서정연하게 잘 정리가 되어있어서 뭔가 믿음이 가더라구요​​   ​사실 2016년쯤에 에서 친구랑 첫 스노쿨링을 즐겼던곳은 케라마쪽이었는데 당시업체는 슈트도 거의 찢어진거주고ㅠㅠ 뭐여튼 그랬는데 요기는 슈트도 찢어진거하나도없이 장비를 상시 정비를 잘하고계시다는 느낌을 받았습니다.​​  ​사무실내부는 넓직한 대기공간이 있었습니다 짐들을 놔둘수있는곳이나 한쪽벽면에는 드라이어도 잘구비가 되어있어서 여성분들이 머리말리기에도 좋겠더라구요​​ 참가신청 주의사항​그리고 개인적으로 항상 약속시간보다는 더일찍 여유있게 도착하는편인데 도착해서 한글로 되어있는 참가신청서에 체크를 꼼꼼히 하시면됩니다​​  ​스탭분께서는 무릎까지 꿇으시고 고객들 눈높이에 맞춰서 체험다이빙에 관련 주의사항을 열심히 설명해주셨습니다 한국스탭분들이 원래는 계셨는데 2022년 12월부터 안계시다고하는데 일본어가 통하지않는다고해서 그렇게 큰걱정은 하지않으셔도 될듯합니다​​   ​다이빙업체에서 봉고차를 타고 푸른동굴 포인트로 이동하기위한 보트 선착장이 있는곳까지는 대략 10분정도 걸렸던듯하네요 이제시작!!​​ 보트타고 포인트로 이동 ​에서 스노쿨링이나 다이빙 상품은 해변에서부터 걸어서 이동을 하느냐 아님 보트를 타고 포인트까지 이동을 하느냐 이렇게 두가지를 선택하실수있답니다 해변에서 걸어서 이동을 하는경우에는 상품가격이 조금더 저렴하긴하지만 육체적으로 힘이좀든다고 생각하시면되실듯!!​​  ​경험자가 아니고 무거운 다이빙 장비를 메고 해변에서부터 푸른동굴 포인트까지 이동하는건 좀 힘들거라는 생각을 하시면되실듯합니다 보트를 이용해서 포인트까지는 약10분정도??​​  ​ 푸른동굴 포인트에 도착을 하니 이미 벌써 다른업체의 보트들도 여러대 도착을 한 상황이었는데 푸른동굴은  본섬의 마에다 곶에 있는 동굴로 대표적인 다이빙 스노쿨링 스폿중의 한곳이랍니다.​​ 한번쯤은 꼭 방문해봐야할곳 ​ 푸른동굴의 깊이는 약 30미터로 현지에서는 예전에 태풍 등 어선의 피난장소로도 이용했었다고하는데 푸른동굴이라 불리는 이유는 동굴 입구에서 햇빛이 투명도가 높은 해수를 통과해 해저에서 반사된 빛이 어두운 동굴안의 해수면으로 빠져나오면서 동굴 전체가 파랗게 물들어지는 것에 유래한다고하네요​​   ​ 푸른동굴은 다이빙 경험이 많은분들은 방문하는편이 거의 없으시지만(초보코스^^;) 를 방문하셔서 인생 첫 다이빙에 도전하시려는분들에게는 딱!! 알맞는곳이라고 말씀드리고싶네요​​  ​푸른동굴은 절벽 아래에 있고 지형을 제대로 숙지하고있는 현지인이나 다이빙 업체의 안내를 받아서 이용하시는게 좋습니다.​​ 푸른동굴 다이빙 영상 ​ 잼나다 신난다​다이빙 장비는 처음 접해보시는분들은 무겁다고 생각하실수있지만 여성분들도 충분히 즐기실수있고 물속에 들어가시면 무게를 전혀 느끼지 않은다고 생각하시면됩니다 특히 체험다이빙 같은경우에는 강사분과 함께 다니는거라 걱정은 노!!​​  ​인생2번째의 체험다이빙을 마치고  다이빙  푸른동굴앞에서 기념사진 찰칵!! 한번찍고 다시 보트를 이용해서 선착장으로 이동~~​​   ​사진을 찍으니 마지막까지 포즈를 취해주시던 친절한 스탭분^^​​ 푸른동굴 체험다이빙​실제로 제가 이용했던  푸른동굴 다이빙 상품에 대해서 적어보도록하겠습니다  현지업체인 오박사를 이용해서 예약을 했구요 보트로 포인트까지 이용하는 상품이었습니다. 펀다이빙과 체험다이빙의 차이는 펀다이빙은 경험자(라이센스 소유)분들만 신청을 하실수있고 체험다이빙은 처음하시는분들도 말그대로 체험이 가능하답니다.​​  ​참가연령은 10세~60세이하의 건강에 이상이 없는분들만 이용이 가능하고 연령에 상관없이 가격은 9,000엔으로 동일합니다​​  ​ 푸른동굴 다이빙 예약가능시간은 현재 하루에 4번 운용을 하고있는데 오전8시와 오전10시에는 할인된 요금으로 1인당 8,500엔이고 점심12시와 오후2시에는 9,000엔으로 예약이 가능하네요​​  ​좀전에도 말씀드렸지만 2022년 12월부터 한국인 스탭분이 상주하고있지않으니 참고해주시구요 기압때문에 다이빙하신후 18시간이내에는 비행기를 타시면안되니 귀국날짜 시간을 확인하신후 예약을 해주시고 건강체크리스트에 결격사유 없는분들만 예약해주시길​   ​제가 애용중인  오박사는 현지 중계업체이기에 예약금만 먼저 선지불하시고 나머지결제는 현지업체도착하신후 직접결제를 하시면되는 시스템입니다 오박사 스탭분들은 현지에 계시니 체험날짜변경 등 급한상황에 바로바로 대응이 가능한곳이니 예약에 참고해주세요  오박사 푸른동굴 다이빙 예약[보트로 포인트까지 이동] '푸른동굴' 체험다이빙 (만10~60세) *해당일 푸른동굴 진입금지일 경우 포인트변경됩니다.(국가에서 해상상황에 따라 진입금지결정을 합니다.) |  오박사 본섬 최고의 인기 스폿 푸른동굴에 위치한 마린센터. 푸른동굴에서  여행의 잊지 못할 추억을 만들어 보시지 않으시겠습니까?한국인 스탭이 상주있고 안전하게 해양스포츠를 즐기시기 바랍니다.trip.okinawaobaksa.com ​  렌트카 후기 렌트카 비용 가격 현지 업체 오박사 렌터카 2023년 내돈내산 후기#렌트 #렌트카비용 #렌트카가격 #일본렌트카 #오박사렌트카 #오...blog.naver.com ​ 국제거리 나하 팜로얄 호텔 국제거리 숙소 나하 팜 로얄 나하 호텔 수영장 조식 아침식사 요금 메뉴 가격 룸타입 후기#호텔 #나하팜로얄나하호텔 #국제거리숙소 #숙소 #국제거리호텔 #국제거...blog.naver.com ​ 
세소코 섬 관광 중 가장 기억에 남았던장면을 꼽으라면  세소코 비치해변에서 감상했던 일몰이다.​훗날 사랑하는 사람과 다시 한번방문해 보고 싶을 만큼 절경이었기에잊지 않고자 포스팅을 남겨 본다.​​  ​ 일몰 로도 잘 알려져 있을 만큼아주 유명한 스팟이기 때문에,​일몰 시간이 아닌 해가 떠 있는 시간에사전 답사 차원에서 세소코 비치에 가보았다.​​  ​그야말로 에메랄드빛 바다였다.​이토록 멋진 풍경을 혼자 보고 있다는 것이아쉬울 만큼 아름다웠다.​특히 우리나라에는 산호가 군집해 있는해변이 없기 때문에 산호의 잔재가 만들어 내는​에메랄드빛 해변의 아름다움은 더욱특별하게 느껴졌다.​한 여름이 되면 얼마나 많은 사람들이몰릴지 예상이 되는 그런 아름다움이었다.​​ ​​해가 지면 아름다운 에메랄드빛 바다가 보이지않을 듯해 인증샷은 해가 떠있을 때 찍었다.​​ ​숙소에서 쉬다가 일몰 예정 시간 1시간 전에 일몰  세소코 비치를 다시 찾았다.​여전히 바람은 거셌다.​그래서 바닷가 시야를 조금 가리긴 하지만바람을 피할 수 있는 절벽 사이 작은 동굴에서자리를 잡고 해가 지기만을 기다렸다.​​ ​기다리는 동안 감성을 한껏 끌어올리고자숙소에서 챙겨간 아사히 맥주를 들이켰다.​아름다운 세소코 해변에서 마시는 맥주 맛에는어떤 맥주에서도 느끼지 못했던 특별함이 있었다.​​  ​맥주 한 캔을 다 마셔갈 때 즈음드디어 세소코 비치 선셋이 시작됐다.​감탄이 절로 나오는 풍경이었다.​​  ​살짝 구름이 있어 세소코 비치 선셋이더욱 드라마틱 한 분위기를 연출했다.​​ 빛내림이 깃든 세소코 비치 선셋​지금까지 보았던 어떠한 일몰보다아름답고 영롱했다.​세소코 비치 일몰 보기 위해 모여든세계 각국의 관광객 입에서감탄사가 끊이질 않았다.​사진이나 영상으로는 담지 못하는 현장감을글을 통해 생생하게 전달하고 싶지만,​나의 부족한 표현력으로는 달리표현할 방법이 없어 안타깝다.​그런 의미에서  북부 여행 계획이있는 분들에게는 꼭!​세소코 비치 선셋 보러가볼 것을 추천드리는 바이다.​​  ​세소코 비치 위치는 세소코 섬북서쪽 10시 방향이며,​유명한 힐튼 리조트 호텔 바로 앞에 있어찾아가는 데에는 전혀 어려움이 없을 것이다.​세소코 비치 바로 앞에 주차장도 있기 때문에차를 끌고 가도 주차 걱정이 없다.​낮에는 에메랄드빛 바다를,저녁에는 멋진 세소코 비치 일몰을​감상할 수 있는  세소코 비치는언제 가도 후회 없는 선택이 될 것 같다.​​  ​ 
안녕하세요 풍성누리 입니다 ​ 일본 오끼나와  시키나엔 세계 유산 식명원 특별.​​​​​​시키나엔은  류큐[流球]왕국 때의 별장이자 정원이다. ​왕족들이 휴식을 취하거나 류큐왕국에 방문한 외국 사신을 접대한 장소로​ 2000년에 '구수쿠 유적 및 류큐왕국 유적'으로 유네스코가 지정한 세계문화유산​ ​​식명원에 도착하니 아열데성 기후로  소낙비가  많이  내렸어요​입장료 일반 400엔 표를 구매하고 안으로 들어갔어요​ ​오래된 아름드리 나무들이 빽빽하게 심겨져있고좁은길을 걸어갑니다  ​우거진 숲을 지나면 이런 큰 연못이 있어요​​연못 안의 작은 섬에는 중국식의 정자인 육모정이 있다. 왕족들이 머물렀던 저택인 어전은 당시 목조 건축물의 모습을 짐작하게 한다. ​ 류큐왕국이 중국과 교류가 활발했던 것을 증명하듯, 정원은 중국식으로 되어 있다. ​연못 안에 있는 섬에 크고 작은 2개의 돌다리가있다 ​중앙이 아치형인 다리의 형태도 중국식이다 ​​ 일본 현 나하. 류쿠왕조의 별저인 시키나엔의 저택은 상류층의 격식 있는 목조 건축물이다.​ ​​​  ​​​ ​찾아가는 길 ​우리나라 한글로된 팜플렛이있어찍었어요​  ​ 운영시간 4~9월 9시~17시30분10월~3월 9시~17시​식명원이 아주 넓어요 저는 비가와서 연못까지만 관람하고 서둘러 나왔습니다​비가 안올 때 찬찬히 보면 좋겠어요​​#식명원#일본오끼나와식명원#시키나엔식물원#시키나엔식명원​​함께읽으면 좋은글​https://blog.naver.com/ujin9848/223094073628 일본 오끼나와 만좌모,코끼리 모양의 석회암 절벽,가는길안녕하세요 풍성누리 입니다 일본 오끼나와 만좌모,코끼리 모양의 석회암 절벽 신비한 풍광뿐 아니라 잔디...blog.naver.com https://blog.naver.com/ujin9848/223086383411 오끼나와 월드 내 도쿠센도 종유동굴을 소개합니다안녕하세요 풍성누리 입니다 오끼나와 월드 안에 있는 종유동굴을 소개합니다 영업시간 9시~ 17시30분 연중...blog.naver.com ​ 
 북부 추천 (비세후쿠기길+비세자키)   날씨가 다 해버린 날이었다세 번째 온 는 생각했던 곳보다더 매력적이고 내 최애 삿포로를 뺨 칠 정도​여긴 뚜벅이었던 나에겐 무리였던 곳일본 렌트카 한 번 이용해보고 겁나서다시는 못 할 줄 알았는데 신랑찬스로가보고 싶은 곳 서로 공유하고 가기로 했다신랑이 원했던 는 #비세후쿠기길 걷는 내내 공기도 좋고 힐링되는 곳이다이른 시간 방문하는 무료 주차도 가능했고사람도 없어 둘러보기 좋았던 # 골목 골목 멀리 보이는 바다색이 믿기 어려울 정도로푸르고 에메랄드빛이 그대로 나한테 흡수되는 기분내 사진은 정리가 안되서 신랑이 찍은 사진으로포스팅 중인데 감성사진은 이 사람이 최고인 듯사진 잘 찍어서 연애하는 내내 즐거운 것도 있었다자세한  추천는 다음 포스팅으로~~ 일본 현 모토부조 비세 389 비세후쿠기길389 Bise, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0207 일본  그리고 한참 쭉 걸으면 나오는 #비세자키 바다인데덥기도 하고 초행길이라 그냥 다시 차로 이동했다비세후쿠기길을 가로질러 3분? 도 안되는 거리인데내리자마자 500엔 할머니로 유명한 분이 다가온다종이 내밀면서 500엔 주차비를 달라고 하는데 어?  응? 진짜 여기 관리인인가 의심을 했다​일본여행 카페를 보니 500엔 무서운 할머니로몇년 전부터 무조건 오는 차에 와서 돈 내놓으라고안 내고 그냥 나가겠다하면 몸으로 막기도 한다는무섭기도 하고 잠깐 5분 안되게 보고 갈 바다지만500엔 내고 10분 구경하고 왔다 그래도 좋았다 날씨 운이 따라줘서 모든 사진이 완벽 그 자체였고하늘 바다 모든 게 행복할 수밖에 없는 시간이었다충분히 비세후쿠기길에서 숲도 바다도 볼 수 있지만궁금한 분들은 무료주차에 대고 걸어오는 것도 좋다도보 15분이내 도착할 수 있는 거리다 나쁘지 않다덥다면 그냥 500엔 내고 편하게 비세자키 보자!! 일본 현 모토부조 本部町비세 비세자키일본 〒905-0207 현 Kunigami District, 모토부조 本部町비세  그냥 할말 많고 이번  북부 추천는꽤 많을 거 같아서 아껴두며 포스팅해야지!! 여행은 북부부터 시작하는 걸 추천!!​# #북부추천 #여행​ 
때는 2023년 1월 13일  북부에 있는 벚꽃  나키진 성터에 자유여행으로 벚꽃을 보러 갔습니다.​ 북부에서는 1월 말에서 2월 초 경 벚꽃이 피기에 벚꽃을 보러 가기에는 다소 이른 시기이긴 했으나, 혹시나 하는 기대로 나키진 성터에 방문하게 되었습니다. ​과연 벚꽃이 피었을까요? 확인하러 가시죠!​  ​ 나키진 성터(Nakijin Castle Ruins, 今帰仁城跡)​주소: 5101 Imadomari, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0428 일본(〒905-0428 沖縄県国頭郡今帰仁村今泊5101)​운영시간: 매일 오전 8:00 ~ 오후 6:00​​5101 Imadomari5101 Imadomari, Nakijin, Kunigami District, Okinawa 905-0428 일본 ​  ​아침 일찍 차를 몰아 나키진 성터에 왔습니다.​8시 반 정도에  모토부에 있는 게스트하우스에서 나왔는데 여기 오니 9시 정도가 되었네요. "부지런히 움직이는 새가 먹이를 먹는다고" 저도 자유여행으로 부지런하게 다녀보려고 합니다. ​나키진 성터를 내비게이션이 찍고 오시면 됩니다. 최종 목적지 바로 옆에 주차장이 있는데 그쪽으로 들어오면 됩니다. ​  ​위쪽으로 보이는 길로 올라오면 됩니다.​오른쪽 사진에 산책로가 있는 거 같아요. 나키진 성터 쪽으로 안 가고 이쪽에 있는 산책로로 들어오시는 분들로 여럿 봤네요. 시간이 더 있으시면 이쪽 산책로로도 한번 가보세요. ​​  ​매표소 쪽으로 가셔서 티켓 발권기에서 입장권을 사면 돼요. 성인 한 명에 600엔이네요. ​​  ​어디로 가야 될지 해 깔리실 텐데요.매표소 건너편에 나키진 성터로 가는 길 표시가 있습니다. ​그쪽 방향으로 올라오면 됩니다. 아니면 사람들이 올라가는 쪽으로 따라 올라가세요.​​  ​쭉 올라오니 나키진성터 입구가 나왔습니다.여기서 아까 구입한 표를 내고 입장하면 됩니다. ​​  ​입구에서 한글로 된 팸플릿도 받아 볼 수 있습니다. 역사를 좋아하는 분들은 이걸 놓칠 수 없겠죠?​​ ​이게 아마 벚꽃나무인 거 같은데... 아직 벚꽃이 피지 않았네요. ​나무들이 오밀조밀 모여 있는 걸 보니,  나키진 성터에 벚꽃이 한창 피면 정말 예쁠 거 같네요. ​​  ​자세히 보니 벚꽃이 조금씩 피어있었습니다. 와! 1월에 보는 벚꽃이라니 정말 신기했습니다. ​​  ​오르막길을 따라 올라가면 정원 같은 곳이 나옵니다. 의자도 있으니 여기서 잠시 쉬어 가도 좋을 거 같습니다.​   ​여기에도 벚꽃이 피어있었어요.아까 올라오면서 보던 거 보다 훨씬 더 많이 피어 있네요. ​​ ​1월 21일부터 1월 29일이  벚꽃 축제 기간인데 축제 시기에 맞춰서 벚꽃 를  방문하면 좋을 거 같아요. 나키진 성터는 조금 외진곳에 있어서 단체여행으로는 많이 안 가는 코스니 자유여행으로 오시는 게 더 편할 수 있습니다. ​ 벚꽃 시즌에 오시는 분들은 미리 벚꽃 축제 기간을 확인하고 오시는 걸 추천드립니다. ​한 10일만 늦게 왔어도 벚꽃을 잔뜩 보는 건데... 무척이나 아쉬웠습니다. ​​ ​여기서 위쪽으로 더 올라가 봤습니다. ​​   ​나키진 성터 주변이 한눈에 들어옵니다.주변에서는 주로 열대 수목들이 자라고 있네요. ​날씨가 맑았더라면 더 예뻤을 텐데요. ​​ ​한국어로 설명이 되어 있습니다. 확대해서 한번 읽어보시면 나키진 성터에 대한 이해를 높일 수 있을 거예요. ​​ ​처음 보는 꽃들도 있었습니다.에서만 자라는 꽃 들일까요?​​ ​다시 왔던 길로 돌아왔습니다.여기서 일본인 한 분이 가이드분한테 열심히 설명을 듣고 있길래 저도 한 컷 찍어봤습니다.​가이드를 신청해서 가이드와 같이 다닐 수도 있나 봅니다. ​​ ​매표소 왼쪽에 건물이 하나 있길래 가봤습니다. 가까이 가보니 여기는 역사 문화센터네요. 들어가 볼게요. ​​ ​여기는 로비입니다. 안쪽으로 더 들어가면 많은 유물들을 볼 수 있습니다. ​​  ​1층 전시관에 볼 수 있는 것들입니다. 나키진 성터에서 발굴된 유물들로 보입니다. ​​  ​지하에도 전시관이 있네요.여기에는 2차대전 전후 시대 때 쓰던 물건들이 전시되어 있었습니다. ​저기 보이는 배식판은 지금도 쓸 수 있을 거 같네요. ​​ ​아침 일찍부터 나키진 성터를 돌아본 보람이 있네요. 나름 볼만한 유적지네요. ​나키진 성터에 벚꽃시즌 때 오면 제일 좋고, 그렇지 않은 때 와도 좋을 거 같습니다.  북부에 오시면 나키진 성터에 한번 와보세요!​  ​​​본 포스트는 어떠한 대가도 받지 않고본인 비용으로  자유여행 벚꽃  나키진 성터를 둘러본 후기입니다. ​​ 
나는 여러분께 아메리칸 빌리지 방문을 추천한다.​특징적당히 한 번 둘러보기 좋다.일식에 질린 사람들은 여기에서 다양한 음식을 맛볼 수 있다.이제 대관람차는 없다....거리 자체가 화려한 느낌이다.시끌시끌 북적북적하다.옆이 바다라 산책하기도 좋다.해질녘 노을이 예쁘다.​​​ 현재 제주도 여행와서 쓰는 못다 쓴 일본 여행 후기.아마 내가 갔던 장소와 체험했던 것을 마지막으로 작성하게 될 곳이다. 여행 꿀팁?과 회고록은 따로 포스팅할 예정이다. 참 할말이 많은 여행이었기에.​사실 이거 흠... 어떻게 정리할까 고민이 많이 되었지만.... 뭐 일단 써보려고 한다.왜냐면 여기가 특정 음식점, 가게 이런 곳이 아니라 마을의 특성을 가지고 있기 때문에 그냥 내가 보고 경험한 것들 위주로 작성하겠다.​아 여기도 참 내가 조사를 제대로 안했던 것이.... 아메리칸 빌리지 대관람차가 없어졌는데 나는 있는 줄 알고 무조건 코스에 넣었다는 것.난 오사카에서 관람차 타고 야경보며 혼자 안에서 노을의 청혼을 불렀던 것이 너무 기억에 좋았어서 꼭 대관람차는 타야돼! 라고 생각했었으나.... 모두 허사였다... 흡...  오사카 대관람차 야경을 보여주려 올렸다. 참고로 내 노래도 들어가있으니 음소거를 적극 추천한다.​그래서 원래는 정말 거리만 돌아다니고 얼른 차에 올라타 나하 국제거리로 가려고 했으나, 민쵸리가 게임장을 휙! 발견하고 한 번 가볼까? 해서 가게된 게임장때문에 생각보다 많은 시간을 썼다. 왜냐면 나도 게임을 좋아하기 때문.여튼 정말~~~ 볼 것이 있나 싶지만 그래도 써보도록 하겠다.  위치아메리칸 빌리지Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본 여기에 아메리칸 빌리지가 있는데, 그냥 뭐 특정 장소가 아닌 구역? 마을? 정도로 보면 된다. GIGO일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, ９−８ シーサイドスクエア 2F SEGA 오락실은 해당 위치 1층에 있다. 운영 시간구글 지도에서는 아메리칸 빌리지의 운영시간이 오전 10시부터 오후 10시로 표기되어 있다.근데 이게 운영하고 말고 시간을 정할 수가 있나...? 그냥 써놓은 것 같고...​GIGO SEGA 오락실은 오전 10시부터 자정까지 운영한다.하지만 20시 이후에는 청소년 출입은 불가하다는 점을 참고하길 바란다.아니 근데 한국도 22시 이후인데, 빡빡하네 그려. 청소년들한테 이 2시간이 얼마나 크고 소중한데!!다들 학생 때 PC방에서 아쉬워하며 저녁 10시에 나온 기억들이 많을 것이다.하물며 오후 8시는... 하... 벌써부터 눈물이 앞을 가린다. 아메리칸 빌리지 거리 소개우리는 류쿠노우시 차탄점에서 저녁을 먹고 해변을 따라 걸으며 아메리칸 빌리지로 향하였다.아메리칸 빌리지 근처 야끼니꾸 맛집을 찾는다면 아래 글을 참고하길 바란다.https://blog.naver.com/ysangeee/223076186283 [ 맛집]야끼니꾸 코스가 맛있는 류쿠노우시 차탄점19년 말, 오사카로 혼자 여행갔을 때 가장 미리 예약했던 곳이 있다. 그것은 바로 와규 무한리필집. 인생 ...blog.naver.com 여튼 이제 펼쳐질 해변 야경을 감상하도록 해보자. 류쿠노우시 차탄점에서 아메리칸 빌리지 가는 길.바다와 노을을 보며 걸을 수 있어서 참 좋다. 하늘도 노을도 참 예쁘다.누가 구름을 자를 대고 자른 것 처럼 저렇게 반듯한 가상의 선이 있는 것 처럼 구름들이 나열되어 있다. 해변을 따라 걷다보면 좌측에 점점 뭔가 삐까번쩍한 가게들이 많이 보이기 시작한다. 이제 어두워져버린 하늘.예쁜 색색의 조명들이 밤바다에 수 놓아진다. 이런 형식의 가게들이 참 많다.지진때문인지, 확실히 이런 건물들은 대부분 2~3층으로 끝나는 것 같다. 아. 오사카에서 이 풍경을 본 기억이 있어 바로 사진에 담았다.도톤보리 중간에 운하를 가로질러 배를 타고 관람을 할 수 있는데, 그 당시 풍경이 생각나서 찍어보았다. 약간 벽화...? 같은 느낌도 있는 이 곳.나름 뭔가 예쁘게 예쁘게 잘 꾸며놓은 기분이다. 진짜 대부분 이런 분위기이다.뭔가... 확실히 화려하다. 금빛으로 번쩍거리는 곳도 많고. 뉴욕같은 곳도 이런 느낌일까...? 촌놈은 잘 모른다... 이런 것이 미국 느낌인지...!! 파이리....? 꼬부기 표지판이었으면 들어갔다. 예쁘게 나무도 심어져 있고, 가게 색과 여러가지들이 잘 어우러진 것 같아 사진을 찍었다.야경 맛집 인정. CINEMAS라고 써있는 것을 보니 아마 영화를 볼 수 있는 곳 같다.짧은 영어 지식이 빛을 발하는 순간. 대충 이런 느낌의 거리도 있다. 랍스터가 살아움직 일 것 같은 비주얼의 가게 간판이다.아 근데 진짜 나중에 증강현실도 엄청 발달하고 그러면 저런 가게 옆 지나갈 때 랍스터가 앞에서 춤추고 그런 것도 가능하지 않을까?거의 20년 뒤에 보면 예언자 같을 수도 있다. AR관련 주나 사놓을까... GiGO SEGA 게임장 소개정처없이 돌아보며 걷다가 돌아가려던 찰나 발견했던 볼링핀 건물. 볼링핀 보고 무엇인가에 홀린듯 발걸음을 옮기는 민쵸리... 그를 따라 갔더니 GiGO 게임장에 도착할 수 있었다.또 겜돌이 2명이서 같이 갔는데, 일본 오락실 한 번 안들릴 수는 없지 않는가? 민쵸리의 아페쎄 뒷광고 논란.jpg 게임을 하면 이런 게임머니도 준다.  도저히 이 게임이 뭔지 잘 모르겠다....잭팟 슬롯 머신기로 같은 그림이 나오면 저 게임 장면이 다음 장면으로 넘어가는데, 이게 그다음에 뭐 어떻게 진행되는 것인지 매커니즘을 파악할 수 없었다 ㅠㅠ후... 아쉬움만 남은 이 게임... 이 게임 그리고 한 번 시작하면 런닝 타임이 길어서 끝나지도 않는다... 해석이 하나도 안되니... 어떻게 하는지는 모르겠지만 내가 했던 게임...실제 엔화 동전을 넣고 뭘 막 선택하고 누르다 보면 게임 머니가 떨어진다.... 도대체 무엇을 하는 게임인고...  아주 아주 뭔가 단순해보이는 게임... 거의 그냥 실제 돈 넣으면 게임머니로 거슬러주는 정도의 게임.......도대체 무슨 게임인지 모르니 너무 답답했다 흑흑. 리듬게임 이런 거나 해볼걸...아 지금 일본 노래 들으면서 쓰는 중인데, 일본 리듬게임같은 노래 하나 추천한다. 요아소비의 あの夢をなぞって 이다. 리드미컬하고 리듬게임같은 노래를 좋아한다면 한 번 들어보는 것을 추천한다.(물론 주변 사람들에게 추천했다가 오덕같다고 욕먹는 것이 태반이었다.) 진짜 여러 게임들이 다양하게 있다.그냥 직관적인 게임을 해봤어야 했는데... 이해도 못하는 게임을 했어가지고 흑흑. 오...... 약간 매니아들이 잘 할 것 같은.... 손으로 장구 치는 리듬게임...?옛날에 PSP로 하던 DJ MAX가 생각나서... 사실 반년 전? 쯤 PSP를 샀었다.딱 3번 플레이해보고 지금은 컴퓨터 앞에 고이 장식품으로 모셔져있다...나의 이런 바보같은 소비습관을 반성한다.. 아 아이스크림 먹어볼걸 그랬나...? 살짝 아쉽긴 하지만.... 뭐 쿄다 휴게소랑 편의점에서도 어느정도 먹었으니... 아쉬움을 뒤로한다.  동영상 제목은 이렇게 지었지만, 사실 그냥 원하는 누구든 나가서 노래를 부를 수 있는 곳이었다.아 민쵸리 나가서 노래 부르라고 재촉했지만 안부른 것이 아쉽다. 민쵸리는 노래 킹왕짱이기 때문이다. 나쁜녀석. 마치며내가 체험했던 에서의 대부분 장소를 다 리뷰한 것 같다.이제 남은 것은...  여행에서의 어느정도 꿀팁..? 과... 편의점 음식들? 사왔던 카레, 젤리들? 이정도인 것 같다.이제  여행을 추억할 일이 그렇게 많이 남지 않았다는 것이 약간은 슬프지만... 그래도 이렇게 블로그에 작성함으로 언제든 다시 꺼내볼 수 있다는 것이 참 블로그의 순기능인 것 같다.그러면  여행 꿀팁으로 돌아오도록 하겠다.じゃあ、また。 (쟈~ 마따!) 
 나하시  여행 가볼만한 BEST 관광 #나하시 여행# 여행 ​이번 포스티은 일본 현의 현청소재지 나하시 여행정보에 대해 포스팅합니다​의 아름다운 해변도 좋지만  현청 소재지인 나하시에도 많은 관광 스팟존재한다는것을 아시나요?​나하시는 행정경제문화의 중심인 한편 최대 도시이며, 국제 공항인 나하 공항이 소재하고 있는 곳입니다. ​나하 신도심으로서 개발이 진행되어 고층건물과 상업지구등 나하시의 새로운 중심지가 되었지요!​나하시에는 매력적인 시장은 물론 슈리 성 같은 역사적인 지역 등 볼거리가 다양합니다.동중국해로 둘러싸인 이 도시는  섬의 경제적, 정치적, 문화적 중심지죠.​슈리성은 나하 최고의 관광 입니다. 이 곳은 원래 류큐 왕국의 궁전이었습니다.슈리성은 이곳의 문화유산적 가치로 인해 슈리성은 유네스코 세계문화유산으로 지정되기도 했죠. 슈리 성의 정문인 슈레이몬의 웅장한 아름다움을 감상해보세요 시키나엔의 한적한 정원도 거니시고요. ​​ ​관광면에서 나하시의 중심부에 국제 거리가 있고 면세점인 DFS 갤러리아 가 개점하기도 했습니다. 나하는 섬에 입지하고 있지만 해수욕장은 나미노우에 비치가 있어요.​지리적으로 현 최대의 섬인  섬 남부의 서쪽에 위치해 동중국해에 접하고 있으며 시 중앙부는 거의 평탄하고 주변부에 작은 구릉지대가 뺑 둘러서 있습니다시 동쪽에서 서쪽으로 고쿠바 강과 아사토 강이 흐르며 동중국해로 향해있습니다. 도미구스쿠시와의 접경지대에 있는 만호는 람사르 협약에 등록된 습지입니다.​ 현청 소재지인 나하시에도 맣은 관광 스팟이 있습니다. 특히 나하시 국제거리 상점가는 나하를 대표하는 관광  중 하나. 의 향토 요리와 토산품을 살 수 있는 시장부터 현대적인 카페,  애니메이션 전문점까지 온갖 가게가 즐비합니다.​국제거리에서는 일 년 내내 다양한 문화 행사가 열립니다. ​​​ ​​나하시 관광에 대해 알아보기!  나미노우에 비치​  나미노우에 비치에서는 수영과 일광욕은 물론 스쿠버다이빙 강습과 카이트보드 타기도 가능하답니다.   나미노우에구 사원​ 해변을 내다볼 수 있는 높은 곳에 위치한 이 사원은 이곳의 상징적인 입니다.  마키시 시장​ 섬 야채까지 아주 다양한 지역 특산품을 취급합니다 이곳에서 재료를 구매해 일본의 전통 주방장에게 직접 요리도 맡겨보세요.  코쿠사이 도리​ 는 나하의 "국제 거리"로도 알려진 유명한 거리입니다. 도시를 가로지르는 이 거리에는 다양한 숍과 레스토랑이 있습니다.  코우리오션타워 ​ 오픈한지 10년된 새 인 코우리오션타워. 정상에서 바라보는 경치는 압권입니다. 또 가게에선 코우리 호박의 스위트, 레스토랑에서는 제대로 된 요리를 즐길 수 있습니다.  나하공항에서 자동차로 약 2시간   ​​  ​후텐마궁/후텐마동굴​아름다운 경관과 역사의 깊은 후텐마 궁, 후텐마 동굴. 후텐마 궁은 별칭 후텐마곤겐이라 불리는 류큐 중 하나이며, 후텐마 동굴은 수 많은 화석이 발굴되는 등 태고의 역사 깊은 동굴입니다. 후텐마 동굴은 명승지로 지정될 정도로 아름다운 경관으로 동굴 안에는 큰 광장과 오쿠미야도 있습니다.  오우섬 난조시​ 여유로운 한때를 보낼 수 있는  본섬 남부의 섬.  나하 공항에서 차로 약 40분 거리에 위치한 난조시 타마키에 있는 섬입니다. 섬이지만 다리가 놓여져 있어 차로 갈 수 있습니다.  섬 내에는 옛날 그대로의 처럼 편안한 분위기입니다. 산책하기도 좋습니다.  마을 내에는 오우칸도우라 불리는 파워 스폿도 있습니다.  또 이곳은 태평양에 인접해있어 어업이 번성하고, 다양한 해산물 요리를 즐길 수 있습니다.  히지폭포​ 풍부한 자연의 얀바루의 숲에 둘러싸인  본섬 최고 수량 폭포. 히지 캠프장을 생생하게 연출합니다.  히지폭포는 비교 지천에 흐르는 높이 25.7m의 본섬 최대의 폭포입니다.  폭포로 향하는 길은 저절로 녹아 들도록 만들어진 아름다운 산책길과 히지천을 위에서부터 볼 수 있는 구름 다리를 천천히 걸어서 즐길 수 있습니다.   류노쿠라​  긴정에는 길이 지하 30m의 종유동이 있고, 류신 신앙의 발상지로 오래 전부터 사람들이 기도를 바친 배소가 여러 곳에 있습니다. 류노쿠라에서는  특산품,모로미초를 판매하고 있습니다. ​​​ ​​카비라완 ​이시가키 공항에서 자동차일반 도로로 약 30분흑진주 양식으로 알려진 이시가키 섬 제일의 경승지.북서 해안에 있는 만에서 항만 입구에는 아홉 개의 작은 섬들이 곳곳에 있습니다. 맑고 푸른 바다와 해변, 녹색 작은 섬들이 그려내는 풍경은 이시가키 섬에서 가장 아름다운 것으로 알려져 있습니다.  보트로 충분히 바다 경관을 즐길 수 있습니다.   얀바루 이코이노모리​류큐 옛날부터 서식하는 헤고 원생림.얀바루의 초록 빛은 마음 속에 숲을 만들고 평안함과 정취를 가져다 줍니다. 본섬 북부에 위치한, 얀바루의 숲. 귀중한 고유종이 많이 서식하여 동양 갈라파고스라고 불리고 있습니다. 높은 히카게헤고가 무성한 내부는 바로 옛날로 회기한것 같은 느낌을 줍니다​​​​​ ​날씨및 그외정보 ​나하시는 온난 습윤 기후쾨펜의 기후 구분 CFA에 속한다. 연평균 기온은 약 23도이며 연 강수량은 2,000밀리미터 이상으로 고온 다습합니다. 겨울에도 최저 기온은 10도를 윗돌며 해양성 기후로 인해 여름 최고 기온도 35도를 넘지 않는다.​나하 공항은 에서 가장 큰 공항으로 수많은 국내선과 국제선의 중심지입니다.공항에서  모노레일을 타고 나하와 슈리성에 도착하실 수 있습니다. 또한 슈리 철도역에서 기차를 타고 이동하실 수도 있습니다.​ 갤러리일본  나하시 여행은 새로움의 감각과 함께 충만함과 기쁨을 당신에게 남겨줄 것입니다. 나하시의 현지 주민들이 아껴온 시코쿠의 경이로움을 직접 체험해 보시기 바랍니다.건강한 하루 보내세요.!​ 
 렌트카 여행 [가을에 떠나는 지역별  안내] 이 포스팅 하나로 다른 가이드북이 필요 없어요^^ (포스팅을 저장 하셨다가,  여행 중에 꺼내어 보시면 될겁니다. 타 블로거 혹은 여행지 어떤 정보 보다 좋은 내용들을 꾸며 보겠습니다)긴 글이 싫으신 분들은 카드 뉴스만 보시면 됩니다~~Go Go!!  ​가을 향이 한국에는 가득하지요? 도 아침 저녁으로 시원한 바람이 불고 있어 에어컨 없이 잠을 청할수 있는 계절이 시작 되었습니다​많은 분들이  여행 하면 여름을 떠 올리시는데, 사실 가장 여행 하기 좋은 계절은 10월 부터 12월 중순까지가 아닐까 합니다.​이는 날씨가 한 몫하는 이유기도 한데요, 35도 이상의 뜨거운 여름보다 낮에 25도 전후의 가을 겨울이 여행하기에는 최적이지요. 물론 의 겨울은 스노클링 다이빙도 가능하여 더욱 좋은것 같습니다​ 자!  렌트카 여행, 시작해 볼까요? 렌트카 여행 [북부]  Previous imageNext image 렌트카 여행_북부 9선  북부 여행에 만나시는 절경들은 정말 잊을 수 없으실 겁니다. 세계에서 가장 큰 수조를 자랑하는 추라 우미 수족관을 포함하여 에메랄드 빛 바다와 그 바다를 가로 지르는 코우리 대교가 한눈에 보이는 카페 LLOTA에서의 휴식 시간 또한 완벽한 하루를 약속 드릴겁니다​ 북부 드라이브 코스 소개는  본섬 북부 지역을 알차게 둘러 보실 수 있는 코스 입니다우선 출발지는 점심 식사로 추천 드리는 「우후야 : 大家」100년 고택에서 시작 하겠습니다.즉 오전 시간은 중부 지역에서 한 곳 정도 둘러 보시고 정오 12시 전에 「우후야」에 도착 하시면 될 듯 합니다.중부 지역에서 우후야 까지 약 1시간 정도 소요 됨으로 오전에 중부 지역에 있는 만자모를 가볍게 둘러 보시면 좋을 것 같습니다​우후야 「大家」 (출발지)우후야는 의 고택 관람과 전통 음식을 드실 수 있는 곳이기도 하지만 수려한 경관으로 사랑을 받는 곳입니다우후야에 12시에 도착하는 일정으로 계획을 잡으셔야지 오후 일정을 알차게 보내 실수 있습니다​코우리 대교 (섬)코우리 섬에는 코우리 타워, 하트 바위 등의 관광지도 있지만 코우미 섬의 최고의 매력은역시 다리를 건너 가며 좌우로 보이는 눈을 의심케 하는 아름다운 에메랄드 빛 바다와 경관입니다그래서  에세이가 추천 드리는 코스는코우리 섬 입구에 14시에는 도착 하시고 대교를 건너가 Cafe LLota에 들러 아포가토를 드시는 것을 추천 드립니다.Cafe LLota의 Last Order가 15시에 종료 되기 때문에 꼭 시간에 맞추어 가시기를 바랍니다카페 안에서 추천 드리는 아포가토를 드시거나 가벼운 디저트를 드시고 사진도 찍으시고 추라 우미 수족관으로 향하시면 됩니다​추라 우미 수족관세계에서 두 번째로 큰 수족관,  세계 최초로 고래 상어 사육에 성공한 기술력 등 여러 가지 수식어가 따라 다니는 수족관인데 그 동안 보셨던 수족관 과는 조금 개념이 다른 것을 알고 출발 하시면 좋습니다추라 우미 수족관은 넓은 공원 (해양박 공원)  안에 여러 개의 건물로 나누어져 있어 다 둘러 보시려면 1박 2일로 근처에 숙소를 잡으시고 둘러 보셔야 할 정도 입니다.하지만 일반 관광객들은 1. 고래 상어 관람 2. 돌고래 쇼 두 가지만 보시는 코스로 많이 애용 하십니다 에세이 추천 코스 또한 수족관에서의 시간은 2- 3시간으로 잡고 안내를 드리고 있습니다. 2-3시간만 걸어 다니셔도 금방 지치실 겁니다추라 우미 수족관은 16시부터 가격이 대폭 할인 되고 관람이 끝나신 후 돌아 가시는 길에 비세후쿠기 가로수 길에서 석양도 보실 수 있어 추천 드립니다​비세후쿠기 가로수 길입장 시간의 제한도 없고 저녁 시간 석양이 아름다워 수족관 관람 후 방문 하시기를 추천 드립니다 에세이 가이드 투어에서는석양을 좋아 하시는 여행객들이 에 오시면 꼭 이곳에서 석양을 보고 근처에서 식사를 한 후에 호텔로 돌아 가는 일정으로 여행 하는데다들 잊지 못하는 추억을 만들었다 좋아 하셨습니다석양까지 보시고 저녁 식사 장소 까지 30분 이상 운전 하셔야 함으로 수족관에서 살짝 군것질을 하시면 좋습니다   렌트카 여행 [중부 8선] Previous imageNext image 렌트카 여행 [중부 8선]  중부 렌트카 여행은 크게 중서부 해안과 중동부 해안의 코스로 나누어 지고 하루에 다 둘러 보실수 없습니다. 같은 중부라 할지라도 해중도로를 시작으로 중동부 지역과 아메리칸 빌리지를 시작으로 니라이 비치 (닛코 아리비라 호텔 쪽 앞 바다) 방향으로 해서 하루를 즐기시는 것을 추천 드립니다.다만, 중서부 여행의 경우 워낙 들이 밀집해 있는 관계로 3박 4일 일정 이하의 경우 선택해서 드라이빙 여행을 즐기셔야 합니다​ 에세이가 추천 드리는 코스는 어느 곳 하나 그냥 스쳐 지나가기에는 아쉬운 들이지만, 여행의 목적 호텔의 위치 등을 감안 하셔서 동선을 그리시기를 바랍니다​참고 사진의 경우 일정표 기준이 아님으로 북부 여행 동선에 방문하셔야 하는 것도 있으니 참고 부탁 드려요​숙소를 나하 시내 지역이 아니고 중부 지역으로 하시면 더 많은  를 방문 하실 수 있으니 잊지 마세요「TIP！추천」  서해안 드라이브 코스1일차10:00～비오스의 언덕12:00～15:00  부세나 해중 공원（런치 카페：에메럴드 바다를 보면서 런치 가능）16:00～18:30  니라이 비치 (닛코 아리비라 호텔 근방)19:00~  아메리칸 빌리지（석양과 저녁 식사）２일차09:00～만자모12:00～우후야「大家」 소바 런치13:30～코우리섬/대교「코우리 섬 안의 카페 LLOTA에서 디저트 Time」15:30～츄라우미 수족관「16시 부터 입장료 할인」​  렌트카 여행 [남부] Previous imageNext image 렌트카 여행_남부 9선  렌트카 여행. 남부 (시간 여행과 대 자연을 만끽 가능) 렌트카 여행.  본섬 남부는 역사적인 건물들과 옛 류큐인들의 삶의 터전을 둘러 볼 수 있는 들이 많습니다드라이브 동선을 잘못 설정하면 조금은 따분한 여행이 될 수 있지만 그런 걱정은 끝.  에세이의 드라이브 추천 코스를 참고하시고 지금 바로 출발!​세나가 지마 瀬長島국제거리를 나와 남부로 향하는 길목에 있는 세나가지마 「瀬長島」. 유럽의 산토리니를 연상 시키는 아름다운 작은 섬. 아름다운 바다와 비행기의 이 착륙 등을 함께 보며 가벼운 커피 타임이 가능한 곳으로남부 여행 출발 전 모닝 커피 한잔을 하실 장소로 추천 드립니다. 다만 걱정은 섬　내에서 너무 많은 시간을 보내게 되면 남부의 다른 곳을 방문하지 못하게 되니 시간 조정이 필요 합니다혹은「 瀬長島」는 따로 방문 하는 것을 추천해요​치넨 미사키 공원 知念岬公園나하 시내에서 한 시간 정도의 먼 거리를 달려 온 보람이 있는 멋진 풍경을 보실 수 있는 치넨미사키「知念岬公園」. 남부 여행 중에 비슷한 풍경을 2-3번 더 보실 수 있으니 운전으로 피곤한 몸을 쉬어 가는 정도로 가볍게 들리시면 좋을 듯 합니다​니라이카나이 대교 ニライカナイ橋마치 숨겨진 보물 같은 자태로 아름다운 바다와 어우러져 서 있는 다리. 전망대로 가서 코발트 블루의 바다와 오렌지색 도로의 완벽한 조화를 사진으로 담아 오시기를 바랍니다「ニライカナイ橋 」전망대에서 차로 5분 밖에 걸리지 않는  카페 쿠루쿠마「くるくま」에서 가벼운 점심 식사도 추천 드립니다. 다만 태국 레스토랑임으로 메뉴가 마음에 들지 않을 경우 「くるくま」에서는 디저트를 드시는 것으로 추천 드려요. 에메랄드 빛 바다가 한눈에 보이는 테라스 의자에 앉아 인스타그램용 사진 찍기에 환상의 장소 입니다​평화 기념 공원 平和祈念公園 전쟁에서 운명을 달리 하신 많은 영령을 모신 장소지만 어린 학생들의 피크닉 장소로도 사용되며 사랑 받는 공원입니다시간을 내어 방문 하시는 것을 추천 드립니다.  월드까지 이동 시간 및  월드에서의 체류 시간 등을 감안하여 생략 하는 것도 고려 하시기를 바랍니다​월드 沖縄ワールド 최장 길이를 자랑하는 종유 동굴과 의 전통을 함께 체험 가능한 장소로 의 대표적인 입니다다양한 체험도 가능하니 꼭 방문해 보시기를 추천 드립니다​  렌트카 여행 정보,  푸른 동굴 다이빙, 스노클링 예약 1위 렌트카 여행의 길잡이.  에세이.  렌트카 드라이브 코스와  스노클링, 다이빙 정보가 가득한 영상 여행 정보. 배우 변우민과 돈스파이크가 함께 기획하고 촬영한 최고의  여행 온라인 정보 사이트www.okinawa-essay.com  렌트카 여행, 푸른 동굴 예약 1위! 는  에세이가 최곱니다^^ 에서 뵈어요.​ 블로그 내  해양 스포츠 5선 확인 하기 스노클링 다이빙 천국 [ 푸른 동굴 및 해양 스포츠 5선 소개] 스노클링 다이빙 천국 [ 푸른 동굴 및 마린 스포츠 5선 소개]  여행이 처음이실 ...blog.naver.com ​ 
#자유여행 # #관광지 #추천  아메리칸 빌리지 ​의 색다른 매력을 가진 장소,바로 아메리칸 빌리진 입니다.​아메리칸 빌리진의 여행 코스를 작성했으니 참고하시고행복한 여행 하세요~​​  ★실시간  정보 공유 카페에서의 다양한 정보를 확인하세요 ★ 여행의 든든한 동반자 오박사 : 네이버 카페 현지 거주중인 오박사와 후회없는 여행을 만들어보세요!cafe.naver.com  데포 아일랜드 데포 아일랜드는 아메리칸 빌리지 안에 위치한 복합 쇼핑몰 입니다.전체적으로 화려한 외관의 건물들이 자리하고 있어정말 에 와 있는게 맞나 싶을 정도로 이색적인 매력이 넘치는 장소 입니다.​ 아메리칸 빌리지 내에서 쇼핑을 하거나 맛있는 식사를 하길 원하시는 분들에게는안성맞춤인 장소가 데포 아일랜드 입니다.다양한 가게들이 즐비하기 때문에 데이트 코스로도, 우정 여행, 가족 여행 코스로도 좋습니다.​ 낮에 봐도 예쁜 데포 아일랜드이지만, 밤의 야경이 아름다우니 꼭 한번 보시길 바랍니다.하지만 영업시간 마감이 조금 빠른 편이므로 참고하시길 바랍니다.또한 데포 아일랜드 내부에 위치한 '블루씰 아이스크림' 도 굉장히 유명한 맛집이므로꼭 한번 방문해보시는 걸 추천드립니다.​■ 주     소9-1 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 ​■ 영업시간매일 오전 10:00 ~ 오후 9:00  대관람차 스카이맥스 포토 스팟으로 유명한 아메리칸 빌리지의 대관람차 스카이맥스 입니다.일본과 한국의 영화, 드라마 등에도 배경으로 많이 출연해 유명해진 곳입니다.실제로 탑승도 가능하니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​ 보통의 관람차들이 그렇듯,아메리칸 빌리지의 대관람차 스카이맥스 또한 저녁에 불이 켜지면 더 아름답습니다.관람차를 저녁에 탑승하게 되면 주변 경관이 넓게 보이면서아메리칸 빌리지의 아름다운 야경을 관람하실 수 있습니다.어린이도 탑승 가능하니, 가족 여행이나 커플 여행 코스로 빠지면 아쉬운 장소입니다.​​■ 영업시간매일 오전 11:00 ~ 오후 22:00​■ 가     격성인 : 500엔어린이 : 300엔(15분 탑승)  스테이크 하우스 88 이번에는 여행 코스에서 절대 빠지면 안될 맛집 추천입니다.이 곳은 스테이크 맛집으로 유명한 스테이크 하우스 88 인데요.정통 레스토랑 느낌이 물씬 나는 곳입니다. ​ 외부에서도 느낄 수 있었던 미국식의 레트로한 인테리어를내부에서도 느껴 볼 수 있는데요,내부 테이블이 넓게 자리하고 있어서 쾌적하고 프라이빗한 분위기에서 식사를 즐길 수 있습니다.​ 인테리어 뿐만 아니라 스테이크의 품질 또한 좋기로 소문 난 곳입니다.가게로 들어가기 전부터 싱싱한 스테이크 고기들을 고객이 눈으로 볼 수 있게 전시해 놓아서 더 안심되는 곳입니다.한글 메뉴판도 준비되어 있기 때문에 일본어가 서툰 분들도 쉽게 주문할 수 있습니다.메인 스테이크 외에도 다양한 메뉴들을 판매하고 있으니 한번 방문해보시길 추천드립니다.​■ 주     소9-17 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115​■ 영업시간런치 오전 11:00 ~ 오후 15:00디너 오후 17:00 ~ 오후 22:00​​ Steak House 88 · 9-17 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115, Japan★★★★☆ · Steak housegoo.gl ​​  ​오박사와 함께 아름다운  추억을만들어보세요^^​  이제 당신을의 매력에 흠~뻑 빠지게 해드리겠습니다.자유여행의 든든한 동반자, 오박사.이용고객의 98%가 오박사를 다시 찾아주고 있습니다.  오박사를 믿고 이용해보세요.  1.  오박사 Youtube: 현지정보를 동영상으로 생생하게 ​2.  체크리스트 / 맵코드 엑셀파일:  갈 땐 꼭 체크해보세요. 첨부파일 체크리스트 및 맵코드 모음.xlsx파일 다운로드 ​3. 최저가 여행보험 / WiFi, 유심 / 할인쿠폰: 여행자 보험은 모두들 가입하셨죠? 몇 천원 아끼려다가 몇 백 만원 나갈 수 있어요.  와이파이 / 여행자보험 최저가로 구매하기다양한 wifi(와이파이) 및 여행자 보험 상품을 비교검색 가능합니다.coupon.o-talk.net ​4. 일본 렌트카, 실시간 최저가로 예약하기: 98.8%의 재이용률이 증명합니다.오박사가 현지 운영하는 일본고고렌트카 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​5.  액티비티 =  오박사: 현지 대응, 현지 직거래로 더 편리하게, 더 저렴하게  스노쿨링 다이빙 최저가 검색 예약은 오박사케라마제도, 푸른동굴, 민나섬에서 개최되는  액티비티(다이빙, 스노쿨링, 페러세일링, 낚시)의 최저가 검색이 가능합니다.trip.okinawaobaksa.com ​6.  현지 직거래 골프: 이제 바가지 쓰지 마세요!더 현명하고 더 깊이있게 골프를 즐기세요.  추천 골프장 예약/문의 골프여행 상담은  현지에서 서포트가 가능한 오박사가 정답입니다. 카누챠, 키세, 서든링크, 츄라오챠드 골프장예약과 다양한 할인혜택도 제공됩니다.www.okinawaobaksa.com  Newyork Time Square 2017 일본 자유여행을 현지 직거래로!합리적인 가격과 최적의 서비스를 제공하는  오박사와 일본 여행에 함께 하세요!​현지 렌트카, 액티비티, 버스투어, 자유여행, 가족여행, 골프여행 등​​#자유여행 #일본 #오박사 #일본고고렌트카​# #아메리칸빌리지 #여행코스 #맛집 #가족여행 #관광​​​​ 
 지바고 커피 웍스  위치 : 일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, ９−46 ディストーションシーサイドビル 1階영업시간 : 주중 09:00~19:00주말 09:00~20:00  ​​ 이번  여행은 일정이 살짝 빡빡해서 카페를 많이 들르지 못한 점이 살짝 아쉬웠는데,그래도 우연히 들어간 곳이 너무 맘에 들어서 다른곳을 굳이 가보지 않았어도 만족감이 아주 컸다.​해안가의 평화로움과 창밖으로 보이는 바다친절한 직원들과 맛있는 커피까지머무르는 순간순간이 행복했던 카페 ❤️​오늘은 바로 그 카페를 소개해보려고 한다. 관광 아메리칸 빌리지에 위치해있는지바고 웍스 커피  ! 일본 현 자탄조 미하마 ９−46 지바고 커피 웍스 일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, ９−４６ ディストーションシーサイドビル 1階  아메리칸 빌리지에서 안쪽으로 들어가다보면 잘 정비된 해안가가 나오는데, 그 인근으로 카페와 맛집들이 쭉 늘어서 있다. 그 중 하나였던 지바고웍스커피 그냥 지나가다가 여기 좋아보인다~ 하며 들어갔던 곳  살짝 빈티지한 외관이바닷마을 특유의 정서와 잘 어울리는 느낌이었다.   내부는 그렇게 넓지 않은데, 단체로 앉을 수 있는 자리는 소파석 하나밖에 없었고2인용 자리 두어개, 그리고 바 자리 여러개!운좋게 소파 자리가 나서 우린 거기로 자리 잡았다.  바로 여기!!옆의 벽 덕에 물리적으로 분리된 느낌도 들고 (화장실 옆이라 사람들이 많이 오가긴 했지만.. ㅋㅋㅋ)  창밖으로 바라보는 바다의 모습도 너무 예뻐서 이모저모 여독도 풀리고 힐링됐다 ㅎㅎ 행복한 한때를 보내고 있는 우리 사진도 한컷 남기구~이때 셀카봉 삼각대가 부러져서 살짝 슬퍼하고 있었다..그나저나 목은 왜 저러케 꺾은걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  커피에 진심이 담겨있는게 곳곳의 소품에서 느껴졌던지바고 커피 웍스   우리가 시킨 메뉴는 ​시원한 아메리카노 아이스 (530엔)그리고 헤이즐-바닐라 매드 쉐이크 (670엔)​한국 관광지 물가보다 저렴한 그곳 ..다시 돌아가고 싶어요..  커피 외에도 간단한 디저트류도 있고,뭔가 팬층이 있는 곳인지 굿즈도 여러가지 판매하고 있다.의 특별한 디저트는 따로 판매하는 느낌은 아니라서 그냥 커피만 주문! 이건 헤이즐-바닐라 매드쉐이크음..!!  단 커피를 막 좋아하진 않아서 내 입맛엔 너무 달았다그래도 얼음이 좀 녹으니까 괜찮았던!! 커피는 아주아주 고소하고 맛있는 편그래도 아메리카노만 시키면 아깝잖아요 그쵸..^^아메리카노파면서 맨날 단 커피 시켜서 오빠 주는편..그래서 구박받곤 합니다.. 바다가 보이는 풍경이 너무 예뻐서호다닥 들고나가 바깥에서도 한컷 찰칵찰칵 찍어주고  조용하고 평온했던 의 매력이 느껴지시나요? 다음에 와서는 더 오래오래 머물고 싶던 곳지바고 웍스 커피   여행 가시는 분들에게 아메리칸 빌리지 가시는 분들에게 추천드립니다!  #카페추천 #아메리칸빌리지카페 #아메리칸빌리지카페 #아메리칸빌리지 #관광 # #여행 #맛집 
에 있는 세계유산(류큐왕국 구스쿠 및 관련유산)중 하나 인 나키진성터. 가 남북으로 긴 지형이다보니 자주 가기가 어려운 곳이 아무래도 북쪽 지역. 에 1년간 살면서, 또 매년 에 가면서도 딱 한번 가봤던 곳. 2월에 가는 는 오랜만인데다가 벚꽃구경가보자 하고 찾다보니 나키진성터 벚꽃이 유명하더라. 물론 1월말에서 2월초가 벚꽃 절정인 라서 조금 늦은 감은 있었지만, 삼성 휴식일이니 야구가 없는 날 알찬 관광을 해보자고 나키진 성터로 go! 나키진성터 홈페이지 확인했을 때 나하에서 차로 2시간 거리라고 함. 우리는 온나손에서 출발해서 조금 덜 걸리기는 했습니다. 비오고 흐린 날씨라 걱정했는데..나키진성터 표지판 발견하고 기쁨. 주차장 도착했고, 하늘은 흐린데 비는 그쳤고, 다행히 다 돌아보고 올 때 까지 다시 비는 오지 않았다. 나키진성터 야외니까 날씨 걱정 많이 했는데..  나키진성터 지역과 나키진역사문화센터 두 곳을 볼 수 있는 관람권 600엔. 내 블로그 확인했더니 2011년에는 400엔이었고, 입장권도 더 예뻤는데.. 자판기에서 티켓 뽑으니 예쁘지도 않고 남는것도 없음(시무룩) 각 입구에서 한쪽씩 뜯어서 제출함.  세계유산, 나라의 사적으로 지정된 나키진성터.  입장권 제출하는 곳. 고양이들이 있었고, 입장권 제출하는 곳에 고양이들 사진과 이름도 붙어있었다. 2011년에 왔을 때도 고양이들이 너무 편하게 있어서 신기했던 기억이 있는데..그 아이들의 후손일까. 이 길이 전부 벚꽃. 1월중순에서 2월초가 나키진성터의 벚꽃 만개 시즌인데, 2월15일에 가서 좀 늦은편에다가 우리가  갔을 때 비바람이 심했던 날이 이어져서 벚꽃 거의 져서 아쉬웠다. 근데 벚꽃 거의 다 진 상황에서도 너무 예뻐서 여기 진짜 만개했을 때 장난아니겠다는 생각을 함. 사람 너무 많아서 오픈런한다는 이야기도 들었는데 예상가능함. 다음에 벚꽃 시즌에  갈 일 있다면 오픈런하자는 이야기 함. 돌길이라서 이동은 조금 불편할 수 있습니다. 나키진성터의 고양이들. 나키진성터의 벚꽃은 칸히자쿠라(カンヒザクラ,寒緋桜) 1월중순에서 2월초에 피고, 2006년에 일본100대명성으로도 선정되어 있다고 함. 우리나라에서 보는 벚꽃보다 엄청 찐한 분홍색의 꽃이 피어서 예뻤다. 성터 주변부터 성터 안 쪽으로도 늘어선 벚꽃이 만개했을 때 진짜 예뻤겠다, 그 이야기만 나오게 만들었음ㅋㅋ   여행 4일차가 되어서야 블루씰 아이스크림 먹었다. 내가 좋아하는건 블루웨이브. 왜 아이스크림에서도 퍼랭이를 찾냐. 
안녕하세요​에서의 둘째날 아침이 밝았어요​아침부터 도요타 렌터카를 빌리고우미카지테라스로 향했어요 ​착륙하는 비행기와 바다를 보며맛있는 식사를 즐길 수 있는 '우미카지테라스'​지금 바로 리뷰 시작합니다​  우미카지테라스주소 : 일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6, 〒901-0233 沖縄県豊見城市瀬長１７４−6구글맵 : https://goo.gl/maps/W5JHc8xCreH4fXDz8​무료주차장에 주차한 후 2~3분만 걸어가면 우미카지테라스가 나와요​가는 길에도 예쁜  바다를눈앞에서 볼 수 있답니다 ​ ​아래에서봐도 예쁘고 위에서 봐도 예쁜우미카지테라스​우미카지테라스에는 많은 종류의식당과 카페가 있어요​모두 뷰는 바다와 비행기 착륙뷰랍니다​ ​여기도 귀여운 고양이가여러마리 있었어요 ​노곤고곤 졸린 고양이들​ ​여기는 팬케이크 맛집으로 한국분들이 정말 많이 가시는 것 같더라구요​우미카지테라스는 대부분오전 11:00부터 영업시작이라 식사는 그쯤부터 하실 수 있는데​30분정도 일찍 가셔서이곳 저곳에서 사진도 찍고50분쯤 가게앞에 줄서서바로 먹으면 딱 좋을 것 같아요 !​ ​저희는 정말 많이들 방문하시는'키지무나'에서 타코라이스 먹었어요​키지무나에 대한 자세한 내용은다음편에서 다루겠습니다​ 세나가섬 우미카지테라스 · 일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6★★★★☆ · 관광 goo.gl 세나가섬 우미카지테라스일본 〒901-0233 Okinawa, Tomigusuku, Senaga, １７４−6  본 포스팅이 만족스러우셨다면❣️ 공감하기 & 이웃신청 🤝한번씩 부탁드려요 ​ 
2023년 4월 23일(일) 날씨 : 맑음기온 : 25℃수온 : 23℃투명도 :15-18m​하이타이😎 와따입니다.이제 여름같이 후끈후끈하네요.쨍쨍 내리쬐는 햇빛 아래 오늘도 포인트 케라마제도고 출항~​세계 각 국의 다이버들이 찾아오는 케라마제도!케라마블루라는 명성대로 포인트에 다가갈수록 색깔부터 다른 바다빛.오늘은 체험다이빙, 펀다이빙, 스노클링 참가자분들과 함께 했습니다.​바다 수영을 무서워 하셔도 스노클링, 다이빙 절~대 무섭지 않습니다.바다에 얼굴만 담가보면 신세계가 열리거든요!체험다이빙은 베테랑 인스트럭터에게 내 한 몸 맡기고 거북이 구경에 집중!!!오늘 니모랑 거북이에 대왕오징어 등 다양한 해양생물과 기념샷!모두 수고 많으셨습니다.                                 ​​처음이라도 쫄보라도 누구라도 가능하다!!!세계의 다이버가 주목하는 케라마제도체험다이빙도 펀다이빙도 스노클링까지예약부터 픽드랍까지 한국어로 안전 안심 다이빙샵 <와따>  케라마제도 다이빙 스노클링케라마 블루라는 이름을 탄생게 한  케라마 제도 국립공원에서 천혜의 자연환경 속 수많은 어종과 바닷거북이와 함께 스쿠버다이빙과 스노클링kr.wattaaokinawa.com ​ 
여행의 알차고, 저렴하게  인기 14곳 중 선택하여 츄라우미수족관을 포함한 5곳 둘러보실 수 있는  엔조이 패스!!! 꼭꼭꼭 이용하여 비싸서 패스하는 곳 없이 한번하는 여행을 풍족하게 관광하며 여행해보세요~~~ 여행이 처음이시다면  엔조이패스의 관광지를 노선으로 여행코스를 정하고, 그에 맞춰 숙박, 교통편등을 확인하는 것도 여행을 더욱 편리하게 즐기실수 있는 방법입니다. ​​ ​#일본여행 #여행코스 #편리하게즐기는방법#엔조이패스 #여행 #자유여행 #할인입장권#할인이용권 #가성비티켓 #가성비여행#입장권패스 #가볼만한곳 #여행계획#즐길거리 #관광지 #여행지#ChuraumiTokuToku5Pass #ChuraumiTokuToku #Churaumi​​를 더욱 편리하게 즐기는 방법!  엔조이 패스로 츄라우미 수족관을 포함해  필수  14개곳 중 5곳을 선택하여 각각의 어트랙션을 별도로 예약하고 방문하는 것보다 비용과 시간이 절약되니 마음 놓고 를 여행하실 수 있습니다. ​넉넉한 5일간의 유효기간으로 를 충분히 즐기실 수 있어요. 수족관과 다이세키린잔 공원, 코우리 오션 타워, 동남 식물원, 류큐 빌리지,  후르츠 랜드 등을 구경하세요. ​​   ​​를 더욱 편리하게 즐기는 방법,  엔조이 패스를 예약하고 지금 일본으로 떠나보세요.​ 필수  14곳 중 5곳을 방문할 수 있어요.  츄라우미수족관과 다이세키린잔 공원, 코우리 오션 타워, 동남 식물원, 류큐 빌리지,  후르츠 랜드, 네오파크  ( 경전철 요금 불포함), ,  동물원 & 박물원, 류큐무라, 무라사키무라, 시키나엔 가든, 구 일본해군 지하사령부, 월드 (컬처킹덤, 교쿠센도 동굴),  평화기념관, 다이노 파크, 나키진 성터​ ​​의 역사와 전통을 알 수 있는 다양한 를 방문해보세요.​​ ​​탁 트인 시내 전경을 감상할 수 있는 코우리 오션 타워에 올라보세요.​​ ​​30만년 전에 형성된 교쿠센 동굴은 종유 동굴의 독특한 모습을 감상할 수 있는 장소입니다.​​ ​​어린이와 어른 모두에게 놀라움과 즐거움이 가득한 열대 테마파크  후루츠 랜드를 즐겨보세요.​​ ​​식물원에서 인스타그램에 올릴 인생샷을 찍고 기억에 남는 순간을 간직해 보는 것은 어떨까요?​​ ​​ 추라우미 수족관에서  해양 생물의 신비를 배워보세요.​​ ​​ 엔조이 패스 포함사항​어트랙션/ 입장: 츄라우미 수족관 입장 +  중 4곳 선택어트랙션/ 입장:  츄라우미 수족관​아래 어트랙션 중 4가지를 선택하세요.- 다이세키린잔 파크- 코우리 오션타워-  후르츠랜드(트로피컬 킹덤 입장권 포함)- 네오파크  ( 경전철 요금 불포함)-  동남식물원 e-티켓-  동물원 & 박물원- 류큐무라- 무라사키무라- 시키나엔 가든- 구 일본해군 지하사령부- 월드 (컬처킹덤, 교쿠센도 동굴)-  평화기념관- 다이노 파크- 나키진 성터​​불포함사항교통편식사 및 음료기타 개인 경비에서 부과하는 추가요금​​ ​​이용요건성인 1명당 만 0-5세 영유아 또는 아동 1명을 무료로 동반할 수 있습니다. 그 이후 추가되는 아동부터는 아동 티켓을 구매해야 합니다.​추가정보재입장은 불가합니다.패스는 1인만 사용 가능합니다.​​ 엔조이 패스  사용(교환) 유효기간바우처는 예약 확정 일자로부터 28일 동안 유효하며 마지막 날의 23:59에 만료됩니다.본 티켓의 유효 기간은 첫 QR코드 스캔 후 5일입니다.​​​ 엔조이 패스는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 엔조이 패스 클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 액티비티 및 투어 자세히 보기 ​​ 온천여행 / 공항에서 가까우며, 온천을 즐기실 수 있는  류큐 온센 세나가지마 호텔온천여행에 추천하며  공항에서 약 15분, 의 대부분의 쇼핑 지역에서 30분 이내의...blog.naver.com 자유여행 /  가볍게 분위기를 즐기는 나하에서 시작하는 츄라시마 스카이뷰 오픈탑 버스 투어의 중심 나하시티에서 시작하는 츄라시마 스카이뷰 오픈탑 버스 투어로 부담스럽지 않게 쉽고 편하...blog.naver.com  고급리조트 / 의 깨끗한 시설과 수영장, 아름다운 전망의 온나해변가 할레쿨라니 여행에서 가장 편안하고 가장 아름답고 가장 즐거운 리조트를 찾고 있다면 할레쿨라니 를 ...blog.naver.com 해외여행필수품 esim / 해외여행지 로밍, 유심대신 간편하게 사용할 수 있는 esim이란? 사용법, 스마트폰기종해외여행에 꼭 필요한 스마트폰 데이터를 간편하게 사용하실 수 있는 esim은 Embeded SIM의 약자로 폰 ...blog.naver.com  버스 이용하기 /  나하공항, 나하시내에서  중부 호텔로 이동하는 대중교통 버스 노선일본 여행에 나하공항에서 내려 중부의 예약한 호텔로 이동하는데 저렴하고 유용한 버스 노선입니...blog.naver.com  나하호텔 / 나하공항에서 4km 니하시내의 국제거리가까운 멋진 호텔 하얏트 리젠시 나하 여행의 나하시내 지내기 좋은 쾌적한 시설과 위치를 갖춘 나하호텔 하얏트 리젠시 나하  (...blog.naver.com  온나손 푸른동굴 스노클링 / 의 스쿠버다이빙과 스노클링  온나손 푸른동굴 스노클링 여행에 왔다면 온나손 푸른동굴 해양액티비티는 꼭 즐겨야 합니다. 의 산호 바다 생물을 가까...blog.naver.com  숨은 아하렌 비치 여행/ 나하 여객 터미널출발 게라마 제도 국립공원 아하렌비치 자유여행 투어여행에 최고의 비치중 한곳으로 바다만 바라보고 있어도 힐링이되는 그런 기억에 오래남을 비치로 ...blog.naver.com 료칸 / 현대적인 시설을 갖춘 전통적인 숙박이 가능한  바다전망 우미노 료테이  나카마장일본 를 여행하며 편안하면서 일본여행지 분위기를 느낄 수 있는 료칸 우미노 료테이  나...blog.naver.com 호캉스 / 일본여행의 바다전망 통유리창과 발코니의 세련된 오리엔탈 호텔  리조트의 아름다운 오션뷰 전망, 야외수영장 및 레스토랑과 바를 갖춘 리조트로 헬스장, 스파, ...blog.naver.com 여행 신나는 액티비티 / 의 아름다운 자연을 온 가족이 즐길 수 있는 4륜 ATV 바이크 어드벤처여행의 신나게 몸으로 느끼며 즐기는 액티비티로 추천하는  사륜 ATV 바이크를 타고 이...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 
akinawa-repeat.com곤니치와 ~^^"일본여행 크리에이터 난짱이야.​​먼저 매번 말했듯이 이 글은 편의상 반말로 쓰는 것에 대해서는 미리 양해를 구할게. 여기는 나만의 공간인 만큼 내 방식대로 소개하고 싶어~* 이해해 주길 바래^^"​코로나19를 계기로 세상은 급격히 언컨텍트시대(비대면,비접촉)로 접어들고 있어, 게다가 최악의 한일 관계와 앞으로도 상당히 오랫동안 일본은 코로나19 사태에서 빠져나오지 못할 것이란 전망이 지금의 현실이지. ​700번이 넘는 일본 출장(일본 가이드)을 다녔지만 지금과 같은 현실에 처음에는 많이 당황스럽고 혼란스러운 마음뿐이었어. 일본 가이드로서 앞으로 어떻게 살아가야 하는 것에 대한 고민도 많았지. ​현실은 최악이지만 나는 "일본 여행 가이드"라는 직업이 무엇보다도 맘에 들고 재미가 있어. 그래서 내가 당장 할 수 있는 일에 집중하자라는 생각에 이 코너를 만들어 봤어. 일본인이 알려주는 일본 추천 관광지, 가볼 만한 곳, 여행하기 좋은 곳, , 여행지 추천 등을 일본 여행 큐레이터로서 안내해 주고 싶은 거야. ​언제쯤이면 다시 손님들을 모시고 일본 여행을 떠날 수 있을까? 비록 지금은 일본 여행을 떠나지 못하지만 영상으로나마 마음을 달래 보려고 해. ​물론 아직까지도 곱지 않은 시선들이 많은 것도 알고 있어. 하지만 우리가 미워해야 할 대상은 이웃나라 일본 사람이 아닌 반성할 줄 모르는 일본의 우익단체와 새로 출범한 기시다 정권이라는 것을 잊지 않았으면 해. ​​어디까지나 세계는 힘의 논리가 지배하는 세상이야. 감정보다는 냉혹한 현실에서 자국의 이익을 위해 보다 큰 시선으로 세계를 바라볼 수 있어야 된다고 생각해. ​오늘 랜선 여행은  카페  • 아크(ARK) 아이스크린 카페(アイスクリンCafe) 영상을 준비했어~!! 현​(沖縄県) 구니가미군(国頭郡) 모토부쵸(本部町)에 위치한 아크(ARK) 아이스크린 카페(アイスクリンCafe)는  푸른 바다를 한눈에 볼 수 있는 360도 파노라마 뷰를 전망할 수 있는 카페야~* oki-raku.net아이스크린( 빅 아이스/1975년 창업)은 에 편의점이 보급되기 전부터 이동식 아이스크림을 판매해온 가게로서 아이스크린 카페는 직영로 운영되고 있어~* 이 곳에서는 이동식 점포에서 맛볼 수 없는 다양한 수제 아이스크림(14종류)으로 지역 특산물을 사용해 지방분이 적고 샤베트에 가까운 다양한 맛을 볼 수 있다고 해~! ​참고로 츄라우미 수족관(30분 내외)에서 그리 멀지 않으니 한여름 뜨거운 태양을 잠시 피해 휴식 삼아 가 보는 것도 좋을 듯싶어~ㅋ​어제 입동(立冬)을 시작으로 비 예보와 함께 날씨가 추워진다고 해^^" 워낙 추위를 타는 체질이라 벌써부터 따뜻한 가 그립기만 해~!! 이제 하나둘씩 코로나 치료제 소식도 들려오는 만큼 내년에는 환상의 섬 에서 시원한 아이스크림을 맛보며 뜨거운 나날들을 보내고 싶어~*  그럼 새로운 한 주 도 파이팅 하자구~! 굿~럭~♥ 11:30 ~ 18:00 (L.O.17:30) 수, 목은 디저트만 정기 휴일: 매월 첫 번째 일요일당신의 하루를 난짱이 응원합니다 ^^" kento higa Ark Cafe アイスクリンカフェ アーク950-1 Hamamoto, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0216 일본 
2023년 1월 12일 아직 에 벚꽃이 만개하지 않은 때죠.​에 벚꽃은 해마다 다르고, 지역마다 다르지만,  북부지역의 벚꽃은 대략 1월 말경에 만개를 합니다.​뭔가 아직 벚꽃이 피기에는 이른 시간인 2023년 1월 12일에 의 대표적인 벚꽃 인 아에타케 사쿠라노모리 공원에 가봤습니다. ​과연 벚꽃이 피었을까요?​​​  ​ 야에타케 사쿠라노모리 공원(八重岳桜の森公園)​​주소: ９２１番地 Namizato, 本部町 Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0222 일본(〒905-0222 沖縄県国頭郡本部町並里９２１番地)​운영시간: 24시간​​야에타케 사쿠라노모리 공원９２１番地 Namizato, 本部町 Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0222 일본 ​ ​야에다케 사쿠라노모리 공원까지 오려면 산길을 좀 올라가야 됩니다. 산길을 한 5분 정도 타고 올라오면 공원 주차장에 도착하게 됩니다. ​주차장은 엄청 넓네요. 편한데 주차하시면 되겠습니다. ​​ ​아직은 황량하기만 하고 뭐 볼 게 없네요. ​올라오는 길에 벚꽃 잎이 필랑 말랑한 게 좀 있더라고요. 만개하려면 적어도 일주일은 있어야겠어요. ​​ ​되려 주차장 너머로 보이는 산들이 더 볼만합니다. 한국에서는 볼 수 없는 특이한 나무들을 엄청 볼 수 있습니다. ​​ ​주차장 맡은 편에 화장실도 있습니다.화장실 옆에 자판기도 있으니, 목마를 때 이용하면 될 거 같아요. ​​ ​아직은 뭐 볼 게 없어서 아래쪽으로 내려가 보려고 합니다. 올라오다가 핀 건지 만 건지 좀 해깔리는 벚꽃을 좀 봤었거든요. ​​ ​거의 모든 나무에 벚꽃이 아직 피지 않았지만조금 핀 나무가 몇 그루 있었습니다.​차를 잠시 멈추고 사진을 좀 찍어봤습니다. 1월에 보는 벚꽃이라 뭔가 감회가 새롭네요.​​  *  벚꽃은 북쪽에서 남쪽으로 피기 시작합니다.  -  남부에서는 2월 중순에도 벚꽃을 볼 수 있어요.​  ​여러분들도 에 벚꽃이 만개할 때에  벚꽃 인 야에타케 사쿠라노모리 공원에 한번 와보세요!​그때쯤이면 많은 벚꽃을 볼 수 있을 겁니다. ​​​ 
나는 여러분께 만좌모 방문을 추천한다.​특징둘러보는 소요시간이 여유있게 1시간 정도로 길지 않다.파도 소리를 들으며 자연을 느낄 수 있다.바다를 보며 물멍을 때릴 수 있다.넓게 펼쳐진 들판과 더불어 바다까지 볼 수 있어 일석이조이다.주차 공간이 여유있다.바람이 많이 불고 습하다.​​ 평소 나는 강이나 바다와 같은 물멍을 때리는 것도 좋아하고, 드넓은 들판을 보며 힐링하는 것도 좋아한다.근데 마침 이 두 가지를 모두 할 수 있는 곳이 있다니!그것은 바로 에 있는 만좌모라는 곳이었다.에는 생각보다 유명하고 가볼만한 곳이 그렇~~~~게 많은 편은 아니기 때문에, 그래도 사람들이 많이 찾았던 만좌모 방문을 계획하고  여행 셋째 날 아침에 들렸다. 그럼 이제부터 함께 둘러보도록 하자.  위치만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 해안절벽에 걸맞게 딱 해안에 걸쳐져 있다. 운영 시간매일 오전 8시부터 오후 7시까지 운영을 하고 있다.  주차 공간만좌모에는 무료 주차 공간이 준비되어 있다.우리는 토요일 오전 10시 50분쯤? 40분쯤? 도착했으나 주차 공간은 매우 널널했다.아마 주차 공간 걱정은 안하고 가도 될 듯 싶다. 근처 라멘 맛집 추천차로 15분 정도의 거리에 있는 라멘 맛집을 추천한다.​https://blog.naver.com/ysangeee/223066113360 []국물이 진한 현지 라멘 맛집 ラーメン鶴味家나는 그렇게 생각한다. 현지에 가면? 그래도 진짜 현지에 온 것 같은 가게를 가야한다고. 한국사람이 없는....blog.naver.com  챗GPT에게 물어본 만좌모 설명万座毛 (만좌모)는 일본 의 중부지방에 위치한 유명한 해안절벽입니다.​해발고도 약 200m의 위치에 있으며, 멀리 바다로 내려다보이는 드넓은 절경이 인상적입니다. 이 지역에서는 절벽의 모양이 일본의 뉴욕이라 불리는 "마나하탄"과도 비슷하다는 평가를 받기도 합니다.​해저의 산호초와 바위가 서로 부딪히며 만들어낸 파도의 소리가 들리는 평화로운 풍경에서, 에서 살아가는 인구들이 느긋하게 시간을 보내는 것이 일상입니다. 이 지역에서는 또한 의 전통적인 춤인 샤코타나 춤과 함께 맛있는 해산물 요리들도 즐길 수 있습니다.​해안절벽 자체도 아름다운 풍경을 자아내지만, 이 지역에서는 또한 의 대표적인 자연 경관 중 하나인 만좌모 박물관이 있어서, 지역의 자연과 문화에 대해 좀 더 깊이 있는 이해를 할 수 있습니다.  만좌모 입구 구경민쵸리가 열심히 운전하고 나는 열심히 사진 찍기에 여념이 없다. 그렇게 다다른 만좌모 입구. 안에 주차공간도 많아서 편하게 주차하면 될 것 같다. 저 멀리 보이는 만좌모의 입구.처음에는 너무 큰 건물이 달랑 있어서 여기가 해안절벽을 볼 수 있다고...? 하는 의구심이 들었다.여행에서 하도 실수를 많이 해서 이마저도 의심이 되는... 2등신인 캐릭터가 우리를 맞이하고 있다. 들어서자마자 보이는 건물 내부. 전통의상인가...? 유카타나 기모노처럼 가운데에 묶는 오비가 보이지 않았다.여튼 이런 전통의상 느낌은 현지 느낌을 더 주는 것 같아 예뻐보인다. 흠~!~! 그렇다고 한다 ㅎ  명승지에 가면 대부분 이런 기념품 매장이 있다.뭐 한국도 마찬가지겠지만...그런데 딱히 막 살만한 아이템은 좀 찾기 어려웠다. 이것은 매표 키오스크. 한국어 선택도 가능해서 편리하게 티켓 구매가 가능하다.성인은 1인당 100엔으로 상당히 저렴한 가격이다.어.. 기억이 잘 안나지만 티켓 구매는 현금만 되나보다. 결제가 완료가 되고 나면 티켓을 가져가라고 안내 문구가 뜬다. 이렇게 귀여운 티켓이 나온다.왼쪽 이미지는 만좌모가 코끼리 모양을 하고 있어 나름의... 시그니처...? 로 표현한 것 같다. 만좌모 지역에 대한 설명들이 되어있다. 각국의 언어로 되어있는 팜플렛이 있다.  만좌모 입성매표한 뒤 드디어 보게되는 만좌모. 만좌모에는 이렇게 곳곳에 만좌모라는 글자가 쓰여져 있다. 이런 바위도 있다. 저 음... 뭐라고 하지.. 선...? 처럼 보이는 것도 뭔가 되게 있어보이게 무늬가 나있다. 비석 같은 것도 보인다. 이 날은 날씨가 흐려서 좀 아쉬운 점도 있었다.하지만 또 흐린 날 만의 그런 매력도 있다. 구글에서 검색해서 보았을 때에는 바다가 조금 더 맑고 밝아보였는데, 날씨가 흐려서 그런 바다는 보기 어려웠다.그래도 물이 맑은 것 같다는 생각을 한 것은 저 메밀꽃이 엄청 푸른 빛깔이어서...?※ 메밀꽃이란 파도가 일 때 하얗게 부서지는 물보라를 의미한다.  넓디 넓은 바다를 배경으로 찍은 사진. 정말 구름이 엄청 크게 깔려있다. 바다 건너 다른 육지가 보인다.민쵸리가 저거는 다른 무인도 같은 섬이라면서 호언장담하며 말했으나, 지도를 확인해본 결과 그냥  다른 지역의 땅이었음이 밝혀졌다....(민쵸리는 전례가 많기 때문에 항상 말을 의심하고 보아야 한다.) 이때는 또 조금 밝게 찍혔네.우측 바위는 약간 사람 얼굴처럼 생겼다. 옛날에 유행하던 한 그림에 사람 얼굴도 있고 모래시계도 있고 그런 사진이 떠오른다. 새하얀 메밀꽃.  아 사진만 보고 있어도 다시 가서 수영하고 싶다는 생각이 든다. 탁 트인 바다. 다음에도 바다가 예쁜 나라를 꼭 가야겠다. 일본에서 이 장면을 보다가 생각이 났던 것이 있는데, 바로 영화 '헤어질 결심' 이었다.저 영화를 본 사람들이라면 아마 내가 어떤 장면에서 연상이 됐는지 가늠이 될 것이다.영화를 보지 않은 사람들을 위해 스포일러는 자제하도록 하겠다.(입이 근질근질) 만좌모의 산책길을 모두 돌고 다시 돌아가는 길. 아쉽아쉽... 하지만 다른 일정을 소화하기 위해 우리는 발걸음을 옮겨야 한다. 아... 다른 것들은 해석하기 귀찮아서 파파고를 안돌렸는데 이건 좀 궁금하다. 아니!! 이런 용도였다니..!!!어느 정도 특정 장소에서 손뼉을 치면 소리가 울리는데, 이 박자목을 사용한다면 더 좋은 에코를 느낄 수 있다는 것이 이 설명의 요지였다.아 어떤 소리가 나는지 궁금한데...!! 다시 돌아갈 수도 없고...!만좌모 여행을 계획하고 있다면 꼭 이것은 처보고 오는 것을 추천한다... 내가 궁금하니.. 다시 건물로 들어서게 되면 카페, 식당 같은 곳이 쭉 늘어서있다.  배가 고팠지만... 원래 가려던 곳이 있었기에 여기는 스킵하였다. 실내에 안마의자도 구비되어있다. 일본 안마의자도 유명하다고 들었던 것 같은데...나중에 집이 좀 더 커지게 된다면 나는 무조건 안마의자를 하나 들일 생각이다. 마치며들판의 광활함과 바다의 개방감을 느낄 수 있었던 만좌모.소요시간도 길지 않고 그냥 아침 산책으로 정말 좋은 것 같은 장소이므로 자연보는 것을 좋아하는 사람이라면 한 번 들러보는 것을 추천한다. 
 파인애플파크아이와 가볼만한곳 여행  추천안녕하세요. 육아인플루언서 우니동동이에요.​5월 연휴에 아기를 포함해서 가족들과아기 첫해외여행지로 일본 를 다녀왔어요.감사하게 여행 계획을 아버지께서 다짜셨는데, 파인애플파크가 아이와 가볼만한곳으로 추천드리고싶어서 정보 공유해봅니다.  ​저희는  북부투어 일정 중 하루로아침에 만좌모를 들렀다가 파인애플파크에 왔어요.(그 이후 일정으로는 츄라우미를 갔어요)만좌모를 다 본 이후에 비가 내리기 시작했는데,다행히 나고 파인애플파크는 비와도 괜찮았어요.​ 아이와 여행에 많이들 방문하는 로한국인 가족단위도 많이 보고 외국인들도 대부분 아이와!​  ​키오스크에서 입장 티켓팅을 할 수 있었어요.이런곳에서 동전처리하기 좋았어요.한국어로도 설정할 수 있어 편리해요. 나고 파인애플파크 입장료▪️어른은 1,200엔▪️만 15세 이하는 600엔▪️만 3세까지는 무료였어요.​저희는 유모차도 함께 가지고 갔었는데,가 유모차를 가지고 다니기 편리했어요.​매표소에서 티켓팅한 이후에 바로 셔틀타서처음에는 유모차는 어쩌지 걱정했었거든요!파인애플 열차 앞에 유모차는 접어서 승차이렇게 친절하게 안내표시가 되어있더라구요.그래서 유모차는 접고 아기와 함께 탔어요.​ ​파인애플파크 건물까지 짧게 열차를 타고 가요.가는 길에 귀여운 파인애플 재배를 볼 수 있어서구경하는데 제가 봐도 너무 귀엽고 신기했어요.​ ​돌아올 때는 저 뒤에 있던 열차를 타고 왔었는데,제일 뒷자리라서 그랬던건지 공간이 넓어서유모차랑 타기 더 수월해서 좋았던 기억이 나네요.​ ​그렇게 파인애플 열차를 타고 본건물에 도착했어요.딱 들어가는 입구부터 보자마자 생각이 들었어요.여기는  가볼만한곳으로 아이와 딱이구나!​ ​입구에서 보니까 휠체어와 유모차를앞에서 대여해주는 곳이 이렇게 있더라구요.그래서 따로 유모차를 가지고 오지 않더라도유모차를 이용하고싶다면 대여해도 좋겠어요.​ ​입구로 들어가는 길에 웨이팅이 있었는데,이렇게 방문한 그룹별로 기념사진을 찍어줘요.나중에 기념사진은 별도로 판매하더라구요.​여튼 직원분 앞에서 카트타고 기념사진을 찍고,약 4인승 정도 되는 전동카트 파인애플호를 출발!  ​마침  날씨 비올 때에 방문하길너무 다행인건지 여기는 비에 크게 지장이 없었어요.매표소 앞에서 주차 - 열차 - 카트 - 실내거든요.​  ​파인애플 전동카트를 타고 앞에 운전대가 있으니아기가 뭔가 더 신나하는 것 같더라구요.(다행히 자동운전이라 핸들이 위험하지 않아요)​ ​나고 특산물인 파인애플을 테마로 만든 공원이라실제 파인애플 재배 농장을 쭉 돌면서다양한 열대식물을 구경할 수 있더라구요.쪼꼬미 파인애플들이 열리는거 너무 귀엽죠 🍍​ ​야외에서 실내로 또 야외를 나가면서파인애플호를 타고 꽤 오랜시간 돌았어요.날씨가 화창해도 좋았겠지만 비와도 괜찮았어요.카트를 타고 도니까 너무 편해서 좋았어요.​  ​호두는 14개월인데도 참 즐거워하는걸 보니확실히 아이와 오기 참 괜찮은  였어요.거의 90% 이상이 다 아이랑 온 가족단위더라구요.​    ​전동카트에서 내리고 유모차로 움직였는데,내부에 공룡 모형들이 엄청나게 많았어요.남자 아이와  여행이라면 분명아이가 더 좋아하겠구나 생각이 들었어요.​ ​이렇게 포토존 옆에 보면 사진촬영도 가능해요.호두는 사실 공룡에 별 관심이 없었어서저희는 슝슝 지나갔던 공간이긴 했었는데,아마 아들이었으면 한참 구경했겠더라구요.​ ​디노사우르스 어드벤처 투어라고 되어있네요.사실 공룡부분은 저희는 슝슝 지나갔어요.​  ​공룡 가득한 파인애플파크를 나오고 나니나고 특산물인 파인애플도 팔길래컷 파인애플 900엔 짜리를 먹어보기로 했어요.​ ​저희가 구입한 제품은 바로 이것!밥먹고 와서 다들 배도 부르기도 했고그냥 요기거리로 몇입씩 먹어볼셈으로 샀어요.​ ​파인애플이 당도 높고 맛있게 먹었는데,막 눈이 휘둥그레지게 무적권 먹어야지!뭐 이럴정도는 아니고 그냥저냥 맛있었네요.드실 분들은 한입거리로 드셔보셔도 좋겠어요.​  ​마지막 코스는 역시 기념품샵이에요.나고 파인애플 파크인 만큼 역시나여러가지 다양한 파인애플 제품들이 있어요.피인애플 과자, 빵, 와인 등을 팔더라구요.​ ​귀여운 파인애플 인형도 판매하고호두가 좀 더 컸으면 사달라고 했으려나요.파인애플 술인지 음료인지도 시음하고다양하게 판매하고 있었는데 사진 않았어요.  파인애플 모양의 귀여운 전동카트를 타고,평소에 접하기 힘든 파인애플 농장을 구경하는이색적인 였던  파인애플파크아이와 함께하는  여행이라면 가볼만한곳으로 더욱 추천드려요.​ ​저의 글이 도움이 되셨다면위 링크를 눌러 팬하기 클릭 부탁드려요 💛더 많은 컨텐츠를 놓치지 않으실 수 있어요.​  ✔️ 함께 참고해서 보면 좋은 관련 글나고 파인애플 파크 맛집 단보라멘​  북부 맛집, 나고 파인애플 파크 인근 단보라멘 나고점 아기의자 있어요 북부 맛집 나고 파인애플 파크 인근 단보라멘 나고점 아기의자 있어요 안녕하세요. 육아인플루언...m.blog.naver.com  
오늘은  중부쪽으로 가보겠습니다. 중부하면 떠오르는 곳.. 아메리칸 빌리지!그리고 코끼리 코를 닮은 절벽 사진으로 유명한 만좌모! 이 두곳만 정복하면 중부투어는 다했네 다했어~ㅋㅋㅋㅋ  ​ 아메리칸 빌리지는 미군 기지가 있어서 주일 미군들이 가장 많이 거주하는곳​아메리칸 빌리지는 1981년 반환된 미군 비행장 부지에 계획적으로 조성된 시티 리조트로 주일 미군 시설이 집중한 차탄 지역의 특성을 살려서 미국의 분위기를 낸  대표 라고 할수 있습니다.​여기가 일본이야 미국이야~ 아메리칸 빌리지에 가시면 헷갈릴수 있다는 사실! 대형 마트와 수입 잡화점, 패션숍, 레스토랑 등이 입점해 있어 볼거리 즐길거리 먹거리가 다양하다고 합니다! 아메리칸 빌리지 및 근처에 가볼만한 곳선셋비치아메리칸 빌리지 끝부분 비치 타워 호텔에서 가장 근접한 선셋비치노을이 지는 석양의 모습이 아름다운 모래비치 일몰 명소로 유명한 곳선셋비치쪽에 예쁜 식당/카페가 모여있어 분위기 최고 https://www.uminikansya.com/index.php?id=1 サンセットビーチ：沖縄県中部にあるカジュルなタウン系ビーチ≪5/2よりOPEN≫水泳ﾌﾟｰﾙ入場整理券について 令和5年5月2日（火）より北谷公園水泳プール営業開始！！ 平素より北谷公園水泳プールをご愛顧賜り誠にありがとうございます。 現在、北谷公園水泳プールの 入場制限は200名様 となります。 団体でご利用を検討の方は、事前にご連絡をお願いします。 土日祝祭日 につきましては、開店前から長蛇の列となり、大勢のお客様へ長時間、外でお待ちいただく現状が続いております。 そこで、 熱中症対策 として土日祝祭日の下記の時間に入場整理券を配布致します。 ・8時45分⇒第一部入場整理券200枚配布 ・11時45分⇒第二部入場整理券200枚配布 ・15時15分...www.uminikansya.com https://www.google.co.kr/maps/place/Okinawa+Sunset+Beach/@26.3135625,127.7553125,3a,75y,90t/data=!3m7!1e2!3m5!1sAF1QipOJT8T8orcQyvHhm7Jj_haG8tt12IohUPe9SSVk!2e10!6shttps:%2F%2Flh5.googleusercontent.com%2Fp%2FAF1QipOJT8T8orcQyvHhm7Jj_haG8tt12IohUPe9SSVk%3Dw150-h150-k-no-p!7i3406!8i2554!4m11!3m10!1s0x34e51380f392ab0d:0x1f00dcab67bedf2f!5m2!4m1!1i2!8m2!3d26.3135625!4d127.7553125!9m1!1b1!16s%2Fg%2F11j251rgz1?hl=ko&entry=ttu Okinawa Sunset Beach · 8Q74+C4, Mihama, 北谷町 沖縄県 일본★★★★☆ · 리조트www.google.co.kr 이온몰 라이카무점 영업시간 : 오전 10시-오후 10시 (연중무휴)주소 : 1番地 Raikamu, Kitanakagusuku, Nakagami District, Okinawa 901-2306 일본〒901-2306 沖縄県中頭郡北中城村ライカム1番地https://www.google.co.kr/maps/place/%EC%9D%B4%EC%98%A8%EB%AA%B0+%EC%98%A4%ED%82%A4%EB%82%98%EC%99%80+%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%B9%B4%EB%AC%B4/@26.317828,127.7660146,14z/data=!4m6!3m5!1s0x34e5126214d2f427:0xcb2e803176e4f16b!8m2!3d26.3137504!4d127.7966025!16s%2Fg%2F1z2crxf4z?hl=ko&entry=ttu 이온몰  라이카무 · 1番地 Raikamu, Kitanakagusuku, Nakagami District, Okinawa 901-2306 일본★★★★☆ · 쇼핑몰www.google.co.kr 아메리칸 빌리지에서 차로 15분 정도 소요의 스타필드같은 대형 쇼핑몰주차 무료포켓몬센터와 산리오 매장이 있어 아이들이 좋아하는 곳다양한 물건과 음식점, 놀이시설이 잘되어 있음여행 중 날씨가 좋지 않은때 하루 종일 시간을 보낼 수 있는곳1층에 대형 수족관이 있음5,000엔 이상 구매하면 면세혜택가격이 저렴한 편은 아님​추라유 (야외수영장 + 대욕탕 + 노천탕 + 어린이 전용야외풀장) 영업시간 : 오전 7시-오후 11시 (연중무휴)주소 : 2 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜２https://www.google.co.kr/maps/place/%EC%B6%94%EB%9D%BC%EC%9C%A0/@26.3132842,127.7531825,17z/data=!3m1!4b1!4m6!3m5!1s0x34e5130440a6fa6b:0x7f6b732062839bb5!8m2!3d26.3132794!4d127.7557574!16s%2Fg%2F1tslggwz?hl=ko&entry=ttu 추라유 · 2 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본★★★★☆ · 스파www.google.co.kr 천연 온천어린 자녀들과 시간 보내기에 최적의 장소규모가 크지는 않음성인 평일 1,300엔 주말 1,600엔 어린이 (4-11세) 800엔 유아 (1-3세) 300엔전용주차장 / 카드 결제 가능임시휴업일:23.5.29.월~6.2.금 매월26일은 할인데이=성인900엔 매월22일은 부부의날 부부 2인 1700엔 ​온수풀 - 수영복을 입으셔야 출입이 가능, 수영복 500엔에 카운터에서 대여가능수건 100엔, 배스타올 150엔 등 목욕에 필요한 다른 물품도 대여 가능튜브대여는 한번 대여금에 여러종류의 튜브를 번갈아 사용할 수 있음샴푸와 컨디셔너, 바디워시는 공용으로 이용할 수 있음​유아는 공공수영장 pool에 물놀이터 있고 작은 물통에서 계속 물쏟아지고 미끄럼틀 있음주의사항 : 2시간 운영 후 휴식시간 있음​https://triple.guide/regions/2708bb5e-4e15-4358-8ba3-4d3003a60285/attractions/649b9607-5212-4f47-8d87-b79c59b1032c 테르메 빌라 츄라유아름다운 노을을 보며 여유로운 시간을 보낼 수 있는 노천온천triple.guide 메가 돈키호테 기노완점 ​​아메리칸 빌리지에서 돈키호테를 꼭 가셔야 한다면 차로 약 10분 정도 ​거리에 위치한 메가 돈키호테 기노완점 방문하세요.​관광객이 많이 없어서 쾌적하게 쇼핑할 수 있는곳​단층매장이라 편리함​https://www.google.co.kr/maps/place/MEGA+%EB%8F%88%ED%82%A4%ED%98%B8%ED%85%8C+%EA%B8%B0%EB%85%B8%EC%99%84%EC%A0%90/@26.3014186,127.7450093,15z/data=!4m8!3m7!1s0x34e56ccacf9b2515:0xf5860408d84d4f5f!8m2!3d26.2874473!4d127.7465704!9m1!1b1!16s%2Fg%2F1hhmq_27b?hl=ko&entry=ttu MEGA 돈키호테 기노완점 · 7 Chome-7-12 Oyama, Ginowan, Okinawa 901-2223 일본★★★★☆ · 할인점www.google.co.kr ​ 
는 중심지인 나하 공항과 시내를 오가는 모노레일을 제외하면 제주도처럼 한 번 놓치면 오래 기다렸다 탑승해야 하는 버스를 이용해 여행할 수 밖에 없는데, ​ ​이렇게 여행하면 시간도 오래 걸리고, 여행의 질이 많이 떨어지는 편이에요~ ​대중교통이 발달하지 않은 대신  렌트카가 활성화된 편이라서, ​​​ ​운전이 가능하신 경우에는 미리 렌트카 예약 후 나하공항과 가까운 현지에서 차량을 인수받아 ​바로 이동하면 매우 편하게 이동할 수 있어 효율적으로 관광할 수 있어요~ ​​​ ​그래서 오늘은 일본  렌트카 예약하는 방법과 다녀온 후기 그리고  추천까지 드려보겠습니다. ​​​ ​먼저  렌터카 예약은요~ ​미리 자유여행과 관련된 상품을 판매하는 소셜 커머스나 플랫폼에서 하실 수 있어, ​여러 사이트에서 가능했지만  렌트카 비용이 가장 저렴했던 곳은 KKday였어요~ ​​​ ​포스팅 작성일을 기준으로 가격비교로 확인해 보니, 다른 곳은 8만원 중반대 부터 시작하는 반면에 ​이 곳은 7만원 초반대부터 가능해, 대여 일 수가 늘어나면 늘어날 수록 더욱 저렴하게 예약 가능했어요~ ​​​ ​또한 도요타 렌트카 전용 상품과 닛산 등 여러 일본 브랜드를 모아놓은 페이지가 따로 있어 좀 더 다양하게 선택할 수 있습니다. ​[렌트카 저렴하게 대여하기]▶ http://bit.ly/3hEq31P 참고로 위 페이지는 다양한 일본  렌터카가 예약가능한 페이지(조금 더 저렴)이고요~ ​​​ ​도요타 렌트카만 따로 모아 놓은 페이지를 보고 싶으시다면 ​위 링크로 들어가셔서 " 도요타" 를 검색하면 ​​​ ​5인승부터 7~8인승까지 따로 도요타만 모여 있는 상품페이지를 확인하실 수 있으니 참고해 주세요.:) ​​​ ​모쪼록 위 플랫폼을 통해  렌트카 예약페이지에서 ​경차부터 소형, 미니벤, 벤 등등 여행 인원과 성격에 따라 원하는 옵션과 최초 등록일에 ​​​ ​대여일수를 체크해 예약하시면 되고요~ ​(위 사진과 같이 체크하실 경우 1월 11일 렌트 시작 후 3일간 대여하는 것이 됩니다.)​​​ ​이렇게 결제까지 완료하면 예약은 마무리되고, ​대여 당일  나하공항 도착해서 국내선 터미널 10번 정류장으로 이동 후 무료 셔틀을 타고 ​​​ ​​HV RENT A CAR 나하 공항점까지 이동하시면 됩니다. ​무료 셔틀 버스 운행 시간: 9:00-18:30 ​​​ ​차량 인수 전에 주의사항 및 보험에 관한 내용 확인 후 ​​​ ​대여 기간 동안 편하게  렌트카를 이용해 편하게 돌아보시면 되겠습니다. ​예전에 기회가 되어 ​​​ ​이 곳에 거주하시는 택시기사님과 1일 차량대절 투어를 진행한 적이 있어 좀 더 심도 있는 관광을 진행한 적이 있었는데, ​​​ ​기사님께서 소개해 주신 내용을 토대로   몇 곳을 추천드리면 ​​​ ​연인과 함께 가는 여행이라면 하트바위가 있는 코우리지마의 하트바위를 추천드려요~ ​​​ ​이 곳은  섬에서도 코우리대교를 건너 들어갈 수 있는 작은 섬인데요~ ​​​ ​한국에서는 조인성, 공효진 배우분이 나왔던 드라마 "괜찮아 사랑이야" 촬영지로 살짝 유명해진 곳이랍니다. ​​​ ​섬 안 쪽에 위치한 해수욕장에 우뚝 선 바위가 하트모양을 하고 있어서 하트바위로 유명하고요~ ​기사님께서 이 곳을 꼭 가봐야 한다며 데리고 가주셨어요~ ​​​ ​또 하나 추천드리는  로는 비세 후쿠기 가로수길이 있는데요~ ​행복을 가져다 준다고 알려진 복나무가 울창하게 피어있는 곳으로 ​​​ ​살짝 산림욕하면서 걷는 느낌도 나서 더 좋은데요~ ​​​ ​가로수길 끝에는 바다로 연결되어 있어서 시원한 바닷바람도 함께 맞으며 걸을 수 있다는 점도 하나의 포인트랍니다. ​​​ ​가로수길도 예뻤지만 개인적으로 ​가로수길 끝에 비밀같이 있는 바닷길이 너무 예쁘더라고요~ ​​​ ​대중교통으로는 어렵게 갈 수 밖에 없는 들인데, ​ 렌트카로는 쉽게 갈 수 있어 추천드려 보았습니다. ​​​ ​그럼 오늘 말씀드린 렌터카 예약 방법 참고하셔서 저렴한 가격으로 ​차량도 대여하시고 효율적으로 일본  여행 즐겨보세요.:) ​​​ 
#슈리성 # #슈리성화재 #5월날씨 #슈리성주차장 #슈리성정전 #슈리성입장시간  슈리성 공원 주차장 입장 폐장 시간 정전 화재 정보 대표 중의 하나인 슈리성은 가 일본으로 편입되기전 독립국가였던 시절류큐 왕조의 성으로  최대 규모의 성으로 국보로 지정되어 있었지만, 1945년에 있었던 태평양전쟁과 류큐 대학 건설에 의해 거의 완전하게 파괴되어 약간 성벽이나 건물 의 기초 등 일부가 남아 있는 상태였다가 여러번 복원을 했지만 아쉽게도 2019년에 화재로 다시한번 소실되었답니다.​  ​대중교통을 이용해서 갈수도있지만 이번에는 렌트카를 이용했기에 따로 설명은 하지않겠습니다. 윗쪽사진은 슈리성 주차장에서 나오면 제일먼저 만나게되는 슈레이몬으로 일본돈 2천엔짜리에도 그려져있답니다.​슈리성 주차장 Shurijo Castle Park Public Parking Space P1 · Japan, 〒903-0815 Okinawa, Naha, Shurikinjocho, 1 Chome−1 レストセンター首里杜館★★★★☆ · Public parking spacegoo.gl ​  ​일본의 다른 지역의 성과는 다르게  슈리성은 중국 성의 영향을 크게 받았다고할수있는데 다른성들의 특징중의 하나인 높게 세워진 천수각은 없고 각종 건축물은 옻나무로 주홍으로 칠해져 있고 장식에는 국왕의 상징 인 용이 많이 사용 되었는데 성곽은 다른 의 지역성들과 마찬가지로 석회암 으로 쌓아올렸습니다.​​   일본 다른지역 성들의 특징중의 하나인 높게 쌓아올린 천수각을 만들지않은 가장큰이유중의 하나느 사진을 보시면아시겠지만  자체가 섬이다보니 외부의 적들이 들어오려면 바다를 건너야하는데 나지막한곳에서도 주위에서 들어오는 배들이 잘보이기때문으로 알려졌습니다.​​ 슈리성 화재 슈리성은 2000년에 류큐 왕국의 구스크(성곽) 및 관련 유산군으로 유네스코 세계문화유산에 등록되었지만 2019년 10월 31일의 심야 화재에 의해 정전을 비롯한 많은 복원 건축물과 전시되고 있던 공예품이 전소 및 소실되었습니다. ​​  ​슈리성의 문헌기록에 의하면 화재는 1453년 1660년 1709년 1945년에 이어서 역사상 5번째로 기록하고있는데 이번 2023년 4월2일에 방문했을때는 유료구역인 정전을 들어가지않았습니다 왜냐하면 개인적으로는 몇번이나 방문을 했었던 이유도 있지만 화재로 인해 예전모습은 볼수없고 복구하는 자료들만 볼수있다고해서입니다.​​   ​잠시 슈리성 유료구역인 정전을 들어가기전 앞에있는 광장에서 기념사진만 찍고 다시 주차장으로 향하기위해서 뒷편 산책로를 따라서 걸었습니다.​​   ​슈리성 주차장으로 가는길은 전혀어렵지도 않고 그냥 빨간지붕의 건물이 있는곳을 향해서 일직선으로 가시면되니 걱정하지않으셔도됩니다​​   ​여름 무더위에도 큰그림자덕분에 잠시 앉아서 휴식을 취할수있는 나무앞에 빨간색건물이 주차장으로 가는 건물입니다 ​들어가보시면 기념품가게와 식사를 하실수있는 식당도 있으니   슈리성에 방문예정이신분들은 참고해주세요​​  ​그리고 운전하시는분들은 당연히 주차위치를 기억해두시겠지만 슈리성 주차장은 지하2층과 3층으로 되어있으니 참고해주시바라며 즐거운  여행되시기바랍니다.​ 플리퍼스테이크 방문후기 플리퍼 스테이크 메뉴 가격 4월 인상 휴일 쉬는날 영업시간 위치 여행 후기#스테이크 #플리퍼스테이크 #플리퍼 #플리퍼스테이크가격 #플리퍼스테이크메뉴 #...blog.naver.com 나고 파인애플파크 후기 나고 파인애플파크 입장료 요금 가격 후기 기념품 먹거리 친스코 2023년#나고파인애플파크 #파인애플파크 #나고파인애플파크입장료 #파인애플파크입장료 #오키나...blog.naver.com  5월 날씨 평균​ 
​​​안녕하세요 여행인플루언서 신깨비에요​오늘의 여행포스팅은  자유여행 추천하는평화기념공원입니다​​​일본  자유여행 평화기념공원 ​📍Mabuni, Itoman 901-0333 Okinawa Prefecture📍매일 8:00 ~ 22:00📍무료입장, 무료주차​  ​ ​세계2차대전 중 가장 많은 사람들이 희생된 곳 중하나인 에는 전쟁으로 인해희생된 모든 사람들을기념하는 평화기념공원이 있어요​ 남부투어로 많이 방문하는평화기념공원 함께 둘러보실까요?​​​​ 평화기념공원 주차장  ​평화기념공원은 대표   답게주차장을 무료로 이용할 수 있어요무료주차이기 때문에 렌트카 여행지로방문해보시길 추천드립니다​​​​ 평화기념공원 둘러보기  ​1945년 4월부터 6월까지 이어진 전투에서민간인 약 10만명, 12,500명 미국인,한국인 1만명 등 약 20만명의 희생자가나왔다고하는데요 이러한 역사적 사건은 사람들에게 영향을 미쳐평화를 기념하는 위령탑과 공원을 만들었다고해요​​​ ​공원 내부에는 평화자료기념관이 있어요이곳에서는 류큐왕국의 고유문화 말살정책과가 일본화 되어 가는 과정,식민지정착, 태평양전쟁 등 전이발발하기 전까지의 과정을 볼 수 있어요​현재 보수공사로 인해 휴장하고 있는상태랍니다​☑️ 휴장기간 2022. 12. ~ 2023. 04.☑️ 입장료 ￥ 300 ​​​ ​평화기념공원은 넓은 편이라 이렇게 중간에방향팻말이 있어서 둘러보기에 편리하고 좋았어요​​​ ​주차를 하고 평화기념공원을 둘러보려고입구를 향해 걸었는데요정말 넓고 깨끗하게 관리되어 있어서방문하기에 좋은 일본 자유여행 코스였어요​​​ ​특이하게 나무들이 한쪽으로 쏠려져 있었는데요일본 의 해풍으로 인해 이렇게한쪽으로 쏠린 형태를 가지고 있다고 하네요​​​ ​광장으로 이동했는데요 평화광장 중앙에는'평화의 불'이 있었어요전 최초의 미군 상륙지였던 섬에서채취한 불과 피복지였던 히로시마와나가사키 평화공원에 있는 불을 합한것이라고해요​​​ ​우리나라 한반도 지도를 볼 수 있었는데요이곳이 향하는 곳에는 실제로우리나라가 위치해있다고하네요​이곳에서 서울까지 거리는 1,275.73km랍니다​​​ ​광장 중앙에 서니 아름다운  해변이펼쳐졌는데 이렇게 아름다운 곳이이전에는 슬픈 역사가 있다고해요​미군에 밀리던 일본군과 1억 옥쇄를 강요당했던주민들이 아래로 떨어져 희생된 곳이라고합니다​​​ ​가슴아픈 곳이기도 하지만 현재에는정말 아름다운 풍경을 자랑하는  중 하나라 중부투어로많이 찾는 곳입니다​​​ ​평화의공원 서쪽에는 히메유리 기념비도위치해있는데요 동굴 속 참혹한 환경에서육군 야전병원에서 일을했던 여고생들을추모하는 장소라고합니다​이들 대부분은 전쟁에서 희생되었다고하네요​​​​·· 평화의 초석 ·· ​ 평화기념공원에는 한국인,대만인, 미국인, 영국인 등 모든 희생자들의이름이 적힌 평화의 초석이 있어요​​​ ​이곳은 전이 끝난 50주년을 기념해1995년에 조성되어있는데요추후 희생자들이 더 발견되면 추가로 새겨 넣는것이가능하다고 합니다​물론 이미 수많은 희생자들이 많기 때문에더 많은 희생자가 있지 않았으면 좋겠네요​​​ ​나라별로 구역을 나누어 전사자와 민간인들의이름이 적힌 비석을 볼 수 있었는데요​희생자 규모가 컸던 전을알 수 있었을 만큼 정말 많은 희생자가 적혀진비석이 있었어요​​​ ​왼쪽에는 외국인 비서자리가 마련되어 있어나라별 희생자들의 비석은 찾기 쉬운편이라어렵지 않게 찾아가 묵념하기 편리하답니다​​​ ​일제의 식민지였던 우리나라도 많은 한국사람들의희생이 담겨져 있는데요대한민국과 조선민주주의인민공화국이나뉘어져 있는게 기분이 조금 미묘했답니다​이곳을 가볍게 둘러본 후 희생자를 위해묵념하고 돌아왔답니다​​​​ 평화기념공원 한국인위령탑  ​ 대부분을 미군이 장악한 이후에는일본군에 의한 주민 12만명의 학살과 함께한국인 희생자도 1만명에 달하였다고하는데요​이를 위해 1975년 한국인위령탑을 별도의공간에 건립하였다고합니다​​​  ​ 평화기념공원 초입에 한국인위령탑이위치한 이곳에는 '한국인위령탑건립위원회'추모사가 새겨진 내용이 한국어와일본어로 새겨져있어요​​​​ ​이곳이 역사를 인증하듯 한눈에 담기도어려운 큰 나무도 있었답니다​​​ ​드디어 마주한 한국인 위령탑이에요반원형의 모양은 우리나라 봉분과 유사하게만들어졌다고하는데요 ​봉분 앞 바닥에 있는 화살표는 서울 방향을가리키고 있다고합니다​​​ ​위령탑에 적혀진 글씨는 건립 당시의박정희 대통령 친필이라고하네요옆에는 추모금 상자가 있었는데 묵념하던아버지께서 추모금을 넣으셨답니다​​​ ​봉분 아래에 있는 돌들은 우리나라에서직접 가져온 돌들을 세워놨다고하는데요​한국인을 위한 위령탑이니 우리나라 봉분형태,우리나라에서 가져온 돌들을 세워노는게정말 의미있네요​   여기까지 일본 자유여행  평화기념공원을 둘러보았는데요​생각보다 관리가 잘 되어있고 알지 못했던역사들을 알아가고 희생자들을 위해묵념하는 시간을 가졌던 뜻깊은 장소였어요​산책로도 정말 잘 되어 있으니 자유여행으로 들러보시길 추천드려요​  평화기념공원614-1 Mabuni, Itoman, Okinawa 901-0333 일본 ​​​ ​​ 
일본  -  자유여행 가볼만한곳, 츄라우미 수족관 입장권 정보​안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 일본 최남단의 열대 섬  자유여행 가볼만한곳을 소개해 보려고 합니다.  가면 꼭 들러야 한다는 명소로, 세계에서 3번째로 큰 수조가 있는 츄라우미 수족관입니다. 일본 내국인들에게도 인기가 많은 일본 이고, 수족관 뿐만 아니라 여러 공연도 볼 수 있어서 한 번쯤 들려보면 좋습니다.​  나하 공항에서 북서부 방향 엑스포 공원 내에 있는 츄라우미 수족관. 제주도처럼 대중교통이 불편하기 때문에,  자유여행한다면 렌트카 빌려서 다니는 걸 추천합니다. 공항에서 차로 넉넉잡고 2시간 정도 걸리고요. 수족관 바로 앞은 바다라 전망이 시원하고요. 바다를 내려 볼 수 있는 곳에 돌고래와 물개 공연을 볼 수 있는 공연장이 있습니다. ​바다 너머에는 이에섬이라는 아주 작은 섬이 있는데요.  자유여행 렌트카로 한다면 당일치기로 다녀오시는 것도 추천드리고 싶습니다.​  츄라우미 수족관 도착! 제주도 성산에 있는 아쿠아플라넷과 여러모로 비슷한 점이 많은 곳이에요. 이 수족관에는 3만 종이 넘는 바다 생물이 살고 있고, 세계에서 3번째로 큰 쿠로시오 바다라는 수조가 있습니다.​ 추라우미 수족관 영업시간은 오전 8시 30분부터 오후 6시 30분까지. 입장 마감은 1시간 전인 오후 5시 30분. 성수기는 연말과 연초 짧은 기간만 해당되기 때문에 해당사항 별로 없고요. ​ 올 때는 렌터카 네비게이션에 추라우미 수족관 찍고 오면 되고, 주차장은 해양박공원 북게이트 주차장 P7에 주차를 하면 가장 빠릅니다. 주차장은 무료에요.​  수족관에서 공식으로 판매하는 요금은 대인이 2,180엔, 초등학교와 중학생은 710엔. 오후 4시 이후 티켓은 30% 정도 할인이 됩니다. 근데 4시에 입장하면 최대로 볼 수 있는 시간이 2시간 30분 밖에 되지 않기 때문에, 사실 공연 보는 건 어렵다 할 수 있습니다.​   추라우미 수족관 입장권5% 할인 받는 방법예약 기간: 지금부터 ~ 5월 21일까지할인코드: BETTERONAPP할인율: 5%(최대 1만원까지)할인조건: 신규 회원 1회에 한정​할인 링크: 여기를 클릭​ 현장보다 조금이라도 더 싸게 추라우미 수족관 입장권 구매할 수 있는 방법입니다. 위의 할인 링크로 들어간 다음 앱을 통해서 티켓을 담은 다음 앱 내에서 구매를 하면 신규 회원에 한해 5%, 최대 1만원까지 할인 받을 수 있습니다. 만약 클룩을 한 번 이라도 사용해 본적이 있다면 로그인 방식(구글, 카톡, 네이버, 페이스북 등)을 한 번도 안한 방식으로 다시 하시면 됩니다. (일행에 고등학생이 있다면, 고등학생 티켓은 현장에서 별도로 구매하는 편이 더 저렴합니다)​ 입장권 결제할 때 쿠폰 코드 사용하기에 BETTERONAPP 입력하면 5%, 최대 1만원 할인 받을 수 있습니다. 추라우미 수족관 외에  다른 액티비티 함께 장바구니 담으면 1만원까지 할인 받을 수 있어요.​ 어른 2명, 아동 2명 입장권의 경우, 5% 할인 받으면 2,780원이 할인이 됩니다. 인원이 좀 더 많거나,  자유여행 다른 가볼만한곳 티켓 함께 장바구니에 넣고 결제하면 최대 1만원까지 할인이 되고요. 티켓 구매하면 포인트가 적립이 되고, 나중에 후기 작성하면 포인트가 더 쌓이는데요. 이건 나중에 다른 여행 입장권 구매할 때 현금처럼 할인해서 사용 가능합니다. 그래서, 저는 해외여행 갈 때 현장가서 구매 안하고 미리 티켓을 구매하고 갑니다.​ 한가지 주의해야 할 점은 위에서 구매한 티켓은 추라우미 수족관 매표소에서 교환하는 것이 아니라, 차량으로 5분 거리에 있는 우미카제 마켓(주소, 905-0205 1421-5 Yamakawa, Motobu-cho)에서 교환해야 한다는 것. 스타벅스 매장이 있는 상가동에 마켓이 있는데, 내부에 기념품 살만한 곳도 있고, 주변에 음식점도 있으니까 수족관 갈 때 잠깐 들렸다 가면 좋습니다.​  3만종의 해양동물이 살고 있는 곳추라우미 수족관에는 3만여 종의 해양동물이 살고 있다고 합니다.  일대는 난대와 한대가 만나는 바다라 다양한 어종이 서식하고 있다고 하는데요. 수족관에 바다의 신비로움을 실감나게 재현해 두었습니다. ​ 관람객들이 해양 동물 관람을 잘 하기 위해서는 깨끗한 유리가 필수겠죠? 날마다 저렇게 수족관 직원들이 들어가서 유리창을 직접 닦아주기 때문에 가능한 일입니다. 아들은 해양 동물보다 수조 안에 들어가 있는 아저씨를 보고 더 좋아하더군요 ㅋ​    추라우미 수족관에 살고 있는 신비로운 바다 속 생물들. 어른들이 봐도 신기한데, 옥토넛 탐험대 등 바다를 테마로 한 애니메이션 좋아하는 아이들에게는 정말 재미난 관람이 될 것 같습니다.​ 수족관 가면 가장 오랜 시간 동안 제가 들여다 보는 해양 생물은 위의 3종류. 해마와 해파리는 계속 들여다봐도 질리지가 않습니다.​  추라우미 수족관에서 가장 유명한 곳은 고래상어와 쥐가오리가 살고 있는 대형 수조인 쿠로시오 여행관.  여행 가면 인증샷 여기서 꼭 한 장 찍게 됩니다. 참고로, 셀카봉은 수족관 내에 반입이 안되나는 점 유의하시고요. 수조 사진을 찍을 때는 플래시를 켜서는 안됩니다. 플래시 켜면 일부 물고기가 수조를 향해 달려와서 죽게 되는 경우도 있다고 합니다.​ 신비로운 수조 속의 풍경. 고래상어와 쥐가오리가 헤엄치는 모습이 장관입니다. 참고로, 쥐가오리는 수족관 내에서 번식에 성공해서, 4마리나 태어났다고 합니다.​ 눈 앞과 위로 고래상어와 쥐가오리가 지나갈 때마다 관람객들 입에서 함성이 터집니다. 일본에도 수족관이 지자체마다 정말 많은데, 이런 규모의 해양생물이 살고 있는 곳은  추라우미 수족관이 유일할 겁니다. 일본에서 가장 큰 수족관이고, 한 때는 세계에서 가장 큰 수족관이었는데 미국의 죠지아 수족관에 1위 자리를 내주었죠.​ 쿠로시오 여행 대형수조에도 스킨스쿠버 장비를 착용한 직원이 청소를 하고 있습니다. 바다 생명체들 몸집이 어찌나 큰지 사람이 들어가 있으니까 비교가 되더라고요.​ 추라우미 수족관에 살고 있는 매너티. 수초를 주로 먹고 사는 초식성의 포유류라고 합니다. 멸종 위기 동물이라고 하는데, 추라우미 수족관에는 멕시코 정부가 기증한 매너티와 여기서 태어난 암컷이 살고 있다고 해요. 매일 2-3회 양배추라던가 배추, 호박 등을 사육사가 주는데, 운이 좋아서 매너티가 밥을 먹는 모습을 볼 수 있었습니다.​ 실내 전시관을 둘러본 뒤 야외로 나왔는데요. 해양박공원 바로 앞에 있는 모토부의 바다가 무척 아름다웠습니다.​ 야외 전시관에 살고 있는 바다 거북도 관람해 봤습니다. 멕시코 칸쿤 여행 갔을 때도 봤던 바다 거북들. 부디 건강하게 살기를~​ 추라우미 수족관에서 또 빼놓을 수 없는 건 바로 돌고래와 물개 등이 펼치는 공연. 매일 오끼짱 극장에서 공연이 열리는데요. 매일 5차례의 돌고래쇼가 20분 동안 열리고, 다이버쇼가 3번 열립니다. 돌고래쇼는 가장 이른 시간이 10시 30분, 늦은 시간이 오후 5시.​ 돌고래 먹이주기 체험도 있는데, 이건 유료 선착순으로 진행이 된답니다. 어린 자녀와 함께 여행한다면 한 번 참여해 보셔도 좋겠네요.​ 언제봐도 멋지고, 참 똘똘한 돌고래들. 조련사의 신호에 맞추어 점프 후, 다이빙을 하는 돌고래들 공연 정말 인상적이었습니다.​ 오늘은  자유여행 가볼만한곳으로 유명한 일본 최대 수족관인 추라우미 수족관 입장권 정보와 내부에 사는 신기한 해양 동물에 대해 소개를 해봤습니다. 올 봄, 일본 대표 인 이 수족관으로 여행 계획하고 있는 분들에게 도움이 되었기를 바랍니다.​​​  ​ 
숙소 -> 58번 루트 -> 쿄다휴게소 호텔 몬토레  스파＆리조트１５５０番地１ Fuchaku, Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0413 일본쿄다 휴게소17-1 Kyoda, Nago, Okinawa 905-0024 일본추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 숙소 → 58번 루트밥을 먹고 돌아와 얼른 나갈 준비를 했다. 점점 맑아오는 날씨가 보여서 기분이 좋았다. 바다를 끼고 에서 유명한 58번 국도를 따라 북쪽으로 향했다. 오늘은 북부 쪽을 구경하는 날... 의 북부 쪽은 아직 개발이 많이 되지 않아 아름다운 곳이다. 운전하기 좋은 도로, 에메랄드빛 바다, 길가에 놓인 야자수들이 여기가 임을 말해주는 것 같다. 가면서 특이한 나무들도 봤는데 열대야에서 자라는 나무가 아닌가 싶다. 첫 번째로 가야 할 곳은 바로 '쿄다휴게소'라는 우리나라 흔히 말하는 고속도로 휴게소이다. 북부에서 가장 유명하다고 할 수 있는  츄리우미 수족관을 가기 위한 입장권을 저렴하게 살 수 있는 휴게소이다 ㅎㅎ 쿄다 휴게소 - 주소 : 17-1 Kyoda, Nago, Okinawa 905-0024 일본 ( 〒905-0024 沖縄県名護市許田17-1 ) - 영업시간 : 오전 8:30 ~ 오후 19시 - 츄리우미 수족관 입장권 1850앤   (원래 2100엔) 58번 국도가 끝나는 곳에  중부에서 북부로 올라가는 위치에 있는 휴게소가 있는데 이곳이 바로 쿄다 휴게소이다. 원래 예전에는 나하공항에서 로 올라가는 방향에서는 휴게소를 바로 들어갈 수 없어 유턴해야 갈 수 있었다.하지만 지금은 육교가 생겨서 유턴할 필요 없이 바로 주차하면 된다 ㅎㅎ 고속도로 입구/종점에 위치해 있어서 차들이 많고 각종 입장권을 저렴하게  수 있으며 맛있는 간식들도 먹을 수 있는 곳이다.  특히, 일본의 휴게소 느낌도 같이 알 수 있는 곳이다. 뒤를 보니 의 바다가 펼쳐져 있다. 완전 바다랑 붙어있는 휴게소라서 경치가 좋았다. 안으로 들어가기 전 밖에 매장들을 둘러보기로 했다. 간판이 오래된 거 같은데 특색 있어서 좋았다. 여기 안에는 어묵들도 팔고 아이스크림이나 빙수도 팔고 있었다. 구경하고 있는데 어느 스콘같이 생긴 빵 앞에서 일본인들이 줄을 서있었다. 바로 의 전통 간식 중 하나인 사타 안다기다. 사타 안다기란? 전통 간식으로서 도넛 비슷한 빵이다. 옛날에 에는 사탕수수를 재배했는데 사탕수수의 설탕과 달걀을 넣어서 반죽해서 만든다.달달하고 고소해서 맛있지만 식었을 때 먹는 경우는 별로였다. 바로 먹거나 집에서 전자레인지에 데워 먹을 수 있도록 하자 사타 안다기는 사는 개수에 따라서 포장 봉지가 살짝 다르게 되어 있어서 개수에 따라 봉지를 꺼내서 사용하면 된다.   타로 맛, 오렌지 맛, 커피 맛 등 다양한 맛이 있었는데 우리는 방금 아침을 먹었기 때문에 2개 정도만 사서 먹었다. 고소하고 맛있는데 은근히 포만감이 있는 음식이다. 안으로 들어가자 먼저 볼 수 있는 건 58 ROUTE다. 우리나라로 치면 58국도를 관광상품화를 하고 있다. 58번 국도는 를 대표하는 국도 중 하나로 우리나라 7번 국도처럼 아름답게 해안선을 끼고 드라이브하는 곳이라서 좋다. 안으로 들어가자 기념품들을 팔고 있었다. 특히 를 대표하는 시샤 상이 귀엽다 ㅎㅎ 우리도 기념으로 하나를 골랐다. 그리고 이쁜 마그넷들을 볼 수 있어서 좋았다. 우리도 이쁜 마그넷을 하나 골라본다. 58번 도로 마그넷도 있고 시샤 관련된 마그넷이 있다.  우리는 시샤 관련 조각상을 샀으니 이번에는 다른 모양으로 이쁜 마그넷을 골랐다 ㅎㅎ 귀여운 3마리의 시샤상,시샤가 지키고 있는 마그넷을 샀다.​ 이제는 본 목적을 달성하기 위해 카운터로 갔다. 카운터에는 역시 가장 중요한 게 입장권 할인인 만큼 자세히 적혀있었다. 입장권에 대해 간단히 이야기해 보자면 - 츄라우미 수족관: 2180엔→1850엔 - 나고 파인애플 파크 : 1200엔→1080엔 -  후르츠 랜드 : 1200엔→1080엔 - 류큐 마을 : 1500엔→1200엔 - 비오스 언덕 : 900엔→800엔 -  월드 : 2000엔→1900엔 - 부세나 수중공원 : 1030엔→840엔 - 네오 파크  : 1900엔→1800엔 - 나키진 성터 : 600엔→480엔 - 공룡 파크 : 1000엔→800엔  우리는 츄라우미 수족관 티켓 2장을 샀다. 1인당 330엔 정도를 저렴하게 살 수 때문에 만약 한국에서 미리 구하지 못했다면 여기서 사는 게 저렴하게 살 수 있는 방법이다. 사고 옆을 보니 빵들이 전시돼 있는데 특히 연예인이 선전하고 있는 발렌타인 빵인 거 같은데 마치 백자 모양의 그림이 신기했다 ㅎㅎ 밖으로 나가니 웬 알 수 없는 포스터가 있는데 완벽하게 해석은 안되지만 쿠지라고 쓰여있다. 쿠지는 일종에 뽑기로 여기는 우리나라로 보면 로또 or 복권이라고 볼 수 있다. 벽에는 우리나라와 비슷하게 2등 얼마 당첨 등등 쓰여있다. 복권에 사람 많은 것을 보니 우리나라나 일본이나 이런 점은 비슷한 거 같다 ㅋㅋ 이제 차로 돌아가는 길 도로 쪽을 보니 정말 바다 옆에 있는 도로가 낭만적이다 ㅎㅎ  다른 한쪽에는 우유아이스크림,튀김, 꽃까지 구경할 수 있어서 좋았다 ㅎㅎ 여기 휴게소 한국보다 작아서 없는 줄 알았는 데 있을 건 다 있었다.그래도 휴게소는 한국이 최고라고 생각한다 ㅎㅎ 쿄다휴게소→츄라우미수족관이제 다시 출발이다. 쿄다휴게소로부터 바다를 쭈욱 끼고 달리다 보면 도착하게 되는데 갑자기 날씨가 너무 좋아져서 기분이 좋았다. 예전에 왔을 때도 날씨가 이렇게 좋았는데 다행히 북부 쪽 가는 날 날씨가 좋아서 다행이었다.  푸릇푸릇하고 아름다운 바다를 쭉 따라가면 주차장이 나오게 되고  주차하고 나오면 역시 인기 답게 많은 사람들이 많이 있어 아직도 인기가 많은 곳이구나라는 생각이 들었다. ㅎㅎ 돌고래가 반갑게 맞이해주면서 츄라우미 수족관 입구에 도착했다.   ​ 일본  여행 12편세계 2위 수족관 "츄라우미 수족관"에서 계속..​​
오늘 날씨는 흐리고 비​비 수준이 소나기 처럼 막 쏟아졌다가 그쳤다가..​( 날씨는 정말 알 수가 없다. 우리나라 제주도랑 정말 비슷)​다행히 비가 살짝만 내려서 구경하는데는 무리가 없었다.​​​ 나고 파인애플 파크월~일 10:00~18:00평균 체류시간 1~2시간소요나고파인애플 파크1195 Biimata, Nago, Okinawa 905-0005 일본 맵코드 206716437*35 주차를 하고 이렇게 귀여운 파인애플이​코로나 이전에는 입구쪽 근처에 주차가 가능했다는데​우리가 갔을때 (23년4월기준) 대형버스 제외하고는 ​안쪽까지 들어와서 주차를 하고 무료셔틀을 타고​다시 입구쪽으로 가는 시스템으로 바뀌었다고 한다.​​​ 주차를 하고 안으로 들어오면 표구매가 가능하다. #파인애플파크지도​지도만 봐도 넓다..​ 는 왜이렇게 넓은거지?ㅋㅋ #파인애플파크입장료​대인 1,200엔 / 소인 600엔(4세미만 무료)  쿄다휴게소에서 구매할때 주신 표​이표를 매표소에 주면 이표로 바꿔준다.​(쿄다휴게소에서 구매하신분들은 이렇게 교환하셔야 입장가능.) 파인애플트럭 귀욥네ㅋㅋ 무료셔틀을 탑승 후 입구로 이동 입구에서 다시 줄을 선다음 이 전동차를 타고 이동 후 내려서 구경 가능​이차를 기달릴때 나오는 노래 파인애플송 중동성이 아주 ㅋㅋㅋ 이름모를 꽃도 있고 공룡도 움직이게 잘 만들어 놓았다.​우리 딸은 소리를 지르면서 무섭다고​너가 더 무서워..... 그리고 대망에 기념품샵​기념품샵이 정말 넓고 많다.​파인애플에 관련된 모든 제품들이 다 있는거 같이​와인, 빵, 쿠키... 등등 정말 많았다. 그중에 우리딸이 고른 파인애플그림 젓가락​딸은 쓰지도 못하면서 왜 사야되는지...​볼펜을 사라니깐 아니.. 꼭 젓가락이여야만 한다고..​엄마도 못산 기념품을​​​   시설은 많이 노후화 되있지만​그전에 갔던 네오파크에 비하면 깔끔하고 직원분들도 너무 친절.​그리고 기념품샵이 최신시설로 새로 리모델링한지 얼마 안된거 같다.​우린 와인도 모르고 빵도 그닥 안땡겨서 사온거는 없지만​가족단위 관광코스로 추천​​​  
#우미카지테라스 #우미카지테라스 #우미카지테라스주차 #우미카지테라스주차장 # #4월날씨  우미카지 테라스 주차 지도 정보2015년에 새롭게 오픈했지만 코시국으로 타격을 먹은후 다시 많은 관광객들이 방문하고있는  우미카지테라스에 다녀왔기에 몇글자 적어보도록하겠습니다.  ​우미카지테라스 오픈시간은 오전10시부터입니다 그래서 혹시 렌트카를 이용해서 방문하시려는분들은 조금 서둘러서 방문하시는편이 좋을것같네요 제가 방문했던날은 일요일 오전10시30분정도였는데 근처에서 행사가 있었던탓도 있었지만 주차하기가 상당히 힘들었답니다ㅎㅎ​​  우미카지테라스 주차장​윗쪽 사진을 보시면 아시겠지만 우미카지테라스가 위치한곳은 세나가지마라는 섬에 위치하고있는데 맨오른쪽화살표방향으로만 들어가실수가있는데 일반통행A쪽으로 이동하시다가 자리가 없으면 주차장에서 돌려서 나와야하니 시계반대방향인 일방통행B 쪽으로 이동하시면서 주차공간을 찾아보시는편이 수월하답니다​​  ​ 우미카지테라스는 2015년에 새롭게 오픈한 카페와 식당 그리고 기념품샵들이 몰려있는 나하공항에서 15분정도에 밖에 걸리지않는 세나가지마 라는 섬에 위치한 인기중의 하나입니다.​우미카지 뜻은  방언으로 바닷바람이라는 뜻을 가지고있는데 정말 잘어울리는것같습니다.  는 방언을 사용한곳이 많답니다 츄라우미 수족관의 츄라우미의 뜻도 아름다운 바다라는 의미를 가지고있죠^^​​ 전망카페  ​어렵사리 주차를 한후 전망이 좋은 카페를 방문해서 차한잔마시면서 풍경이랑 비행기가 착륙하는 모습을 보면서 마지막날의 일정을 만끽했습니다​​   ​가게뒷쪽편에는 류큐 온센 세나가지마 호텔이 바로 보이고 흡연할수있는 공간이 잘마련되어있습니다​개인적으로 흡연할수있는공간이 많다는게 좋은것같습니다 물론 아직까지 일본에서는 매장내에서 흡연이 가능한곳이 많아서 아이동반이나 비흡연자분들은 싫어하니 점차 매장안 흡연을 줄여가는 추세고 저렇게 흡연공간을 마련해두니 길거리나 가게출입구 근처에서 담배피면서 꽁초버리는일도 덜한것같습니다​​  우미카지테라스 카페 식당 리스트 ​우미카지테라스 홈페이지에서 카페 식당 기념품샵 리스트를 가져왔으니 방문하시려는분들은 참고해주세요​​ 노선버스 이용방법​뚜벅이분들께서 우미카지테라스에 방문하시려면 노선버스를 이용하셔야할텐데 먼저 나하공항에서 이동하실수있으니 윗쪽사진을 참고해주세요​​  ​그리고 나하시내쪽에서 이동하시려는분들은 아카미네역 남쪽출구에서 노선버스를 이용하실수있으니 참고해주시구요​​   ​지난 2022년 12월2일에  방문했을때는 우미카지테라스를 들리지않아서 코시국 포함하면 거의 3~4년만에 방문한것같은데 날씨가 너무 환상적이어서 다시한번 기억에 남을것같네요​​   ​담번에 방문할기회가 있다면 노을지는 저녁에 한번 다녀와보려고합니다 너무 멋질듯하네요^^​  4월 날씨 평균​ ​  나하공항 면세점 나하공항 면세점 로이스 초콜릿 새우과자 에비센베 블루씰 매장 식당 현재 상황#나하공항면세점 #나하공항로이스 #새우과자 #나하공항블루씰 #공항면세점 #에비...blog.naver.com  렌트카 이용후기 여행 렌트카 필수 마트 편의점 맘대로 일본 운전석 방향 걱정없음#여행 #렌트카 #일본운전 #일본운전방향 #일본운전석 일본  여행 렌트카 필수인듯...blog.naver.com ​ 
   류큐무라 류큐마을 琉球村옛 에 타임슬립안녕하세요 김경미입니다. 오늘은   류큐무라 琉球村본섬 북부 온나 촌에 있는 류큐무라 류큐마을은 의 옛 민가의 감상과 공예 체험, 전통 무용까지 즐길 수 있습니다. ​ 각지에서 약 100년 전의 민가를 이축하여 옛 류큐의 풍경을 재현했습니다.전통 공예 교실에서  문화를 접할 수 있습니다.​의 민속촌이라고 생각하시면 좋을 것 같아요! ​ 여행이 처음이신 분에게 특히 추천하고 싶은 곳이랍니다.​시샤 색을 입히는 공예 체험하는 등 각종 체험도 할 수 있기때문에 추천하고 싶은 곳이랍니다.​주소 : ​沖縄県恩納村山田11301130 Yamada, Onna Village, Okinawa Prefecture​​영업시간입니다오픈시간 10:00입니다.폐원시간 16:00입니다　(최종접수기간 15:00)​■에이서쇼(전통춤)개최시간입니다.①10:30　②12:00　③14:00　④15:30​영업일, 영업시간, 영업내용은 변경될 수 있습니다.류큐무라 사이트 페이지를 확인하신 후 내원해 주시기 바랍니다.​​ 류큐무라의 외관류큐무라 입구에는 역시나 시샤가 있습니다.나쁜 재앙으로부터 지켜준다는 시샤가 입구에 있어서 든든하지 않나요?날씨가 너무 좋아서 맑은 하늘과 입구 사진이 잘어울립니다. 핸드폰으로 촬영했는데 사진 장난아니죠?  빨간색 지붕은 일본의 쇼와시대를 느낄 수 있답니다.  입장권과 지도를 받을 수 있었어요.  지나가다 만난 통통한 고양이하얀 발이 매력적이었어요💕💕 입장료대인 1,500엔소인 600엔고등학생 1,200엔​시간대별로 가이드가 안내해주는 시간도 있답니다. 곳곳에 나무가 심어져있고 돌길을 걸어갑니다. 예전 의 집이 어떻게 지어졌는지 이 집이 어떤 곳인지 일어, 한글, 영어 등으로 설명도 적혀있어서 알기쉬웠어요.​나카소네 고택​나카소네 고택은 1800년대 후반 요미탄손 자키미에 지어졌다가 1904년에 요미탄손 가마로 옮겨졌다고 해요,나카소네 가뭄은 자키미 마을의 시초가 되었던 7가문 중 하나로 알려져있다고 합니다. 저는 지붕이 인상적이더라구요?약간 한옥하고 비슷한 느낌도 늘지 않나요? 옛날에 에서 사용했던 배까지 볼 수 있었어요. 예전에 술을 만들었다는 곳이라고 적혀있는데 현재도 술을 만들고 있었답니다. 옛날  집안 풍경도 볼 수 있었답니다. 염소도 만날 수 있었어요. 염소들이 좀 지쳐보였던.. 지나가는 관광객들 시원한  차 마시라고 한잔씩 서비스로 주고 있었어요. 우타키라는 곳도 있었는데 마을의 상징적인 장소라고 합니다. 마을의 수호신에게 제사를 드리는 성지라고 합니다. 점을 뽑아볼 수 있는 오미쿠지도 있었어요.  전통 악기를 감상 할 수 있는 시간도 갖을수 있었어여.   삼선체험교실 30분에 1,000엔으로 체험도 가능하다고 합니다.11:10분 / 12:40분 / 14:40분 시간대에 가능했어요.13세 이상이라면 참여 가능했답니다. 사탕수수 주스도 500엔에 판매중이었어요.  풀냄새가 났지만 한번쯤 드셔봐도 좋을 듯 해요.부모님 어릴 적 생각난다고 하시더라구요.   흰 시샤에 자기만의 색깔을 입히는 체험관도 있고 류큐 왕족 옷도 입어볼 수 있는 체험관도 있었어요.​가족단위로도 연인들끼리도 체험할 수 있는 것이 다양해서 좋았던 곳이랍니다. #민속촌 # # #류큐무라 #류큐마을 #琉球村 그리 큰 곳은 아니지만 #옛 #에 #타임슬립 해보시는 체험도 좋았던 것 같아요.이상 김경미였습니다.  옛 풍경을 볼 수 있어서 좋았어요.​  
#자유여행 # # #추천 에서 꼭! 가봐야 할  Best 3​올해 여름 휴가, 에 방문하고 싶으신 분들이 많으실 텐데요막상 자유 여행 코스를 짜다 보면 어딜 가면 좋을 지 어려워 하시는 분들이 많답니다.​제가 이번에 의 데이트 코스, 가족 여행으로도 좋은 유명 를 정리해 보았으니여러분들도 참고하시고 행복한 여행 하세요~​​  ★실시간  정보 공유 카페에서의 다양한 정보를 확인하세요 ★ 여행의 든든한 동반자 오박사 : 네이버 카페 현지 거주중인 오박사와 후회없는 여행을 만들어보세요!cafe.naver.com  추라우미 수족관沖縄美ら海水族館 일본 는 바다와 맞닿아 있는 만큼다양한 해양 생물들이 많이 있다는 것, 알고 계시나요?일본에서 즐길 수 있는 수족관은, 규모부터 임팩트까지 차원이 다른 매력을 선사합니다.​ 특히 추라우미 수족관의 자랑이라고 할 수 있는 '쿠로시오의 바다' 는기네스북에 등재 된 경력이 있는 대형 수조이며, 세계 최대급 규모로 손꼽힙니다.​ 쉽게 볼 수 없는 다양한 종류의 해양 생물들을 관찰하며 즐겨볼 수 있는 추라우미 수족관!마치 의 심해를 옮겨 놨다고 해도 과언이 아닐 정도의 박력을 갖고 있는 장소입니다.​​■ 주     소424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206​■ 영업시간매일 오전 8:30~오후 6:30​​ Okinawa Churaumi Aquarium · 424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206, Japan★★★★★ · Aquariumgoo.gl  월드沖縄ワールド​  월드는 에 방문하셨다면 꼭 한번은 들러봐야 할 명소입니다.의 역사와 자연, 전통 문화들이 어우러진 테마파크 인데요 현 내에서 최대 크기를 자랑하는 테마파크인 만큼, 다양한 볼 거리와 즐길 거리를 제공합니다.​ 마치 애니메이션에 나올 것 같은 비주얼의 외관과 전통적인 인테리어들이 매력적인 곳입니다.유카타를 입고 방문하여 사진으로 색다른 추억을 남기는 것도 좋을 것 같습니다.​  월드는 크게 지상 파트와 지하 파트로 나뉘어져 구경해 볼 수 있는데요전통 마을, 박물 공원, 류큐 유리 공방 등 다양한 관광 시설로 지루하지 않은 시간을 보내실 수 있습니다.​​■ 주     소Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616 ​■ 영업시간매일 오전 9:00~오후 5:30​​ Okinawa World · Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616, Japan★★★★☆ · Theme parkgoo.gl  슈리 성首里城  슈리성은 과거 류큐 왕국의 수도인 슈리에 위치한 성입니다. 현 내에서 최대 규모를 자랑하는 성인 만큼, 외관만으로도 그 웅장함을 느껴볼 수 있습니다.​ 슈리성 내에는 다양한 종류의 문(門)들이 있는데, 이것들을 차례차례 방문해 보면서각각의 매력을 느껴보고, 류큐 왕국의 역사를 배워보는 관광객들이 늘어나고 있다고 합니다.​ 슈리성은 2019년 화재 사건으로 인한 장기 휴장 상태가 풀린지 얼마 안 된 곳으로,복원 작업이 어느정도 되었는지 궁금해 하시는 분들도 많을 것 같은데요.한번 직접 방문하여 확인해 보는 것도 재밌을 것 같습니다.​​■ 주     소1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815​■ 영업시간매일 오전 8:00~오후 7:30​  ​오박사와 함께 아름다운  추억을만들어보세요^^​  이제 당신을의 매력에 흠~뻑 빠지게 해드리겠습니다.자유여행의 든든한 동반자, 오박사.이용고객의 98%가 오박사를 다시 찾아주고 있습니다.  오박사를 믿고 이용해보세요.  1.  오박사 Youtube: 현지정보를 동영상으로 생생하게 ​2.  체크리스트 / 맵코드 엑셀파일:  갈 땐 꼭 체크해보세요. 첨부파일 체크리스트 및 맵코드 모음.xlsx파일 다운로드 ​3. 최저가 여행보험 / WiFi, 유심 / 할인쿠폰: 여행자 보험은 모두들 가입하셨죠? 몇 천원 아끼려다가 몇 백 만원 나갈 수 있어요.  와이파이 / 여행자보험 최저가로 구매하기다양한 wifi(와이파이) 및 여행자 보험 상품을 비교검색 가능합니다.coupon.o-talk.net ​4. 일본 렌트카, 실시간 최저가로 예약하기: 98.8%의 재이용률이 증명합니다.오박사가 현지 운영하는 일본고고렌트카 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com ​5.  액티비티 =  오박사: 현지 대응, 현지 직거래로 더 편리하게, 더 저렴하게  스노쿨링 다이빙 최저가 검색 예약은 오박사케라마제도, 푸른동굴, 민나섬에서 개최되는  액티비티(다이빙, 스노쿨링, 페러세일링, 낚시)의 최저가 검색이 가능합니다.trip.okinawaobaksa.com ​6.  현지 직거래 골프: 이제 바가지 쓰지 마세요!더 현명하고 더 깊이있게 골프를 즐기세요.  추천 골프장 예약/문의 골프여행 상담은  현지에서 서포트가 가능한 오박사가 정답입니다. 카누챠, 키세, 서든링크, 츄라오챠드 골프장예약과 다양한 할인혜택도 제공됩니다.www.okinawaobaksa.com  Newyork Time Square 2017 일본 자유여행을 현지 직거래로!합리적인 가격과 최적의 서비스를 제공하는  오박사와 일본 여행에 함께 하세요!​현지 렌트카, 액티비티, 버스투어, 자유여행, 가족여행, 골프여행 등​​#자유여행 #일본 #오박사 #일본고고렌트카​# #가족여행 #데이트 #휴가 # #추천​​​​ 
 여행 시 가 봐야 할 곳은 너무 뻔하디 뻔하다 국제 거리 와 아메리칸 빌리지 푸른 바다 동굴 그리고만 자모 츄라우미 수족관 등등 특별할 게 없다가장 가고 싶었던 아메리칸 빌리지여행 마지막 밤이네 마음먹고 안가면 정말 못 갈 것 같아서정말 너무 너무 피곤하지만 피곤한 몸을 끌고 아메리칸 빌리지로 향했다온나 만좌모 옆에 위치한 해변가 호텔들에서 대략적으로 30분 정도 걸리는데 여행 중 꼭 가보기를 추천 한다  여행을 와서 가장 힘들었던 게 맛있는 음식이 딱히 없었다는건데 내가 먹고 싶었던 와규라던지 일본 나면 이라든지 정말 우리가 일본 하면 생각나는 음식들은 죄다 여기 모여 있었다솔직히 골프장 근처에는 맛집들도 없을 뿐더러 그에 대한 리뷰 둘 다 없어서 의 아메리칸 빌리지 주차는중심 거리에 반짝반짝한 곳들이 보이면 그 안으로 쭉 들어가면 식당들이 즐비해  있는데 그 근처에 어마어마하게 큰 주차장이 있다 아메리칸 빌리지 주차장을 찾는다면 가장 쉽게 볼 수 있는 방법이kona’s coffee 여기를 검색해서 가는 것을 추천 한다 스타벅스를 지나서 아메리칸 빌리지 안쪽으로 쭉 들어오다 보면 그 앞 쪽에서 부터 무료로 주차를 할 수가 있어서 굉장히 편하다 의 아메리칸 빌리지는 정말 미국에 어느 작은 마을 같이 잘 꾸면 왔는데 예쁘고 쓸 때 없는 것들도 팔고 랄프로렌도 팔고 빅사이즈옷도  팔고 있어서구경하는 재미가 솔솔하다 그리고 스테이크 하우스도 있고 블루씰 아이스크림집도 있어서여기저기 구경 하면서 먹고 놀기 좋은 것 같다 정말 조용하고 아무것도 없는 인데 여기에만 사람이 많고 바글바글한 편이다    ​화려한 네온 간판에서 예쁘게 사진도 많이 찍을 수 있으니  여행 중에 로 꼭 추천 할만 하다 꼭 가보시길​#여행 #추천 #꼭가봐야할곳 #아메리칸빌리지 #서이추 #서로이웃환영 #소통​ 
#관광 #여행#신사​​ 가볼만한곳 바다와 가까운나미노우에 신사  안녕하세요. 달콤가득이에요.오늘은 이번  여행 중 마지막날다녀왔던 국제거리에서 가볍게 다녀올수 있는 곳나미노우에 신사에 대해 소개해 볼게요.그럼 시작합니다.~~​​​ 국제거리 와이즈 캐빈 앤 호텔에서2박 지낸 후 체크아웃 후 마지막 비행 시간 전 다녀온곳이에요.아시아나 항공이 하루 1대 운항하고 있어서 오후 1시 조금 넘는 비행기라시간이 아쉽네요.​비가 왔지만 후회하지 않으려면 부지런히 돌아다녀야 할것 같아서오늘도 무거운 몸을 이끌고 나왔어요.'그래도 발걸음은 가벼워 보이네요.'​비와서 혹시나 하는 마음에호텔에 우산을 빌릴수 있느냐 물었더니가능하다고 해서 빌려서 가져 갔어요.​​ Y's cabin & hotel Naha Kokusaidori3 Chome-9-18 Kumoji, Naha, Okinawa 900-0015 일본나미노우에 신사1 Chome-25-11 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본Naminoue BeachNaminoue Beach, 1-chōme-25-9 Wakasa, Naha, Okinawa 900-0031 일본 나미노우에 신사​1890년에 지어진 신사로 절벽에서 바로보는 경치가아름다운 곳이에요. 구글맵 참고함. 개방시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 와이즈 캐빈 앤 호텔부터나미노우에 신사까지 도보19분​멀다면 멀지만 버스타고 11분정도 소요되어비슷할거라 생각하고 도보로 갔어요.​도중에 비가 오고 바람이 불어호텔에서 빌린 비닐 우산은 망가지고빗방울이 옷과 머리를 적시긴 했지만그래도 여행은 좋아요. 여행이던 일상이던 늘 예기치  못한 상황은 있잖아요.어디든 완벽한 계획대로  되지는 않는다는거!그래도 오늘의 내 목표는 이루었네요. 나미노우에 신사 다녀오기!도중에 시간이 애매할것 같아 포기하고 싶다는 마음은 들었지만궁금해서 또 블로거로서 세계여행에 대한다양한 소재를 공유하고 싶은 마음이 원동력이 되어 다녀 왔어요.​​​ ​여긴 가는 길이 계단으로 조금 올라가야 하더라구요.비오니 더 귀찮음이 있었지만 그래도 해변이 가까운 신사라는 궁금함이 있어서 열심히 올라 갔어요.​​​ ​'그래도 오길 잘했다.'라는 생각이 드네요.그냥 호텔 주변 국제거리를 돌아 다니며지냈을수도 있지만 그렇게만 하고 돌아가기에는 아쉽더라구요.​​​​ ​한국과는 다른 풍경에 이끌리고일본식 정원의 신비로움이 풍겨서매력적으로 다가왔어요.​​​ ​종교는 특별히 없지만이렇게 상관없이 평온한 시간을 갖을수 있는게장소가 주는 특별함이라고 생각되네요.​​ ​이다 보니 이렇게참배 방법까지 한국어로 설명되어 있네요.​​​​ ​핸드폰 카메라로 찍었을뿐인데그림이 되는 느낌 ​양쪽에 있는 조각물은  수호신'시사'라고 해요.이곳을 여행하다 보면 가정집 앞에서때로는 음식점 앞에서맥도날드 앞에서 까지 볼수 있어요.​​​ ​시사가 가정을 지켜주고 신사를 지켜주고지켜주는 의미에서 큰 수호신이라고 하네요.몰랐던것을 유투어버스  북부1일투어를  하루 다녀와서  알게 되었네요.​​​ ​우리나라 절과는 다른 느낌이지만이렇게 팻말이 있는것은 비슷한 느낌도 있더라구요.​​​ ​​특별하기 보다는 이렇게 주변 경치를 감상하는 것만으로도 힐링이더라구요.​​​ ​일본문화나 일본어를 할줄 알았으면 더 좋았을텐데 아쉬움이 있더라구요.​​​​  알지 못하여도 갖을수 있는 나미노우에 신사만의분위기로 걷는 순간 순간 마다평화로웠어요.​​​​ ​이런 팻말은 개개인의 소중한 바램과 소망을 글로 적은거겠죠.​​​ ​나미노우에 해수욕장과 불과 2분 거리여서해수욕장도 가고 싶었지만 비행시간이 다가오고 있어서 가지 못했어요.​이 글을 보시는 분들은 저대신 다녀와 주세요. ㅎㅎ​여기 오실분들은 신사와 함께 해수욕장까지 다녀와서  해변의 아름다움까지 만끽 했으면 좋겠어요.​​​ ​​​ ​모녀가 사이좋게 있는 모습도이렇게 정원을 바라보는것도 비행시간은다가왔지만 소중한 시간이였어요.​​​ ​국제거리 숙소에서 지내신다면 가볍게다녀오길 좋으시니  여행코스로 추천해요!​​  이상 직접 경험해본것을 나의 생각을 담아 글로 한번 작성해 봤어요.도움이 되셨다면 공감, 궁금하신게 있으시면댓글 부탁드려요.  ​ 
지난 포스팅에서  숙소, 맛집, 교통까지 알아보았으니 이제 어디를 둘러보아야 할지 계획을 짜야 되겠죠? ㅎㅎㅎ​​그리하여 앞으로는  주요 를 탐방하기로 하겠습니다!  난 순서대로 하는걸 좋아하니깐 남부에서 중부, 북부에 이르는 주요 들을 살펴볼건데...사실 이전에  여행지도 올리면서 주요 들을 이미 소개해 놓았다는거!​https://blog.naver.com/lena505/223093237217  여행 준비 - 지도 검색 여행지도 6월달  여행 준비를 위해 일단 가 어떻게 생겼는지, 주요 는 어...blog.naver.com 근데 이름만 들으면 무슨 인지 알수가 없잖아요? ㅎㅎ그래서 하나하나 차근차근 꿀팁까지 알아보기로 하겠습니다!  슈리성류큐왕국의 역사가 있는곳슈리성 위치 및 가는 방법주소1 Chome-2 Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본１丁目-2 首里金城町 那覇市 沖縄県 903-0815관람 시간 : 오전 8:00-오후 7:30 (연중 무휴)입장료 : 400엔​나하 공항에서 유이레일 타고 약 30-40분 소요 국제거리에서 택시로 1000엔 이하주차는 유료 류큐 왕국은 일본의 침략으로 일본 영토가 되기 전까지 일본과는 별개의 나라로, 문와와 역사가 완전 다른 나라 였다고 함.450년에 걸쳐 존재했던 류큐왕국의 정치, 외교, 문화의 중심이었던 곳이 바로 슈리성일본 2000엔짜리 화폐에 그려져 있을 정도로 상징적인 문화재이며, 2000년에 등재된 유네스코 세계유산임.1945년 제 2차 세계대전 중 돌로 만들어진 일부를 제외하고 모두 불타버려, 대부분을 복원해서 보존하고 있었으나 2019년에 화재가 발생해 많은 건물들이 타버려 다시 복원중. 2030년은 되어야 복원이 이뤄진다고..전망대와 주변 산책은 입장료 안내도 됨.​연못 구름다리 "벤자이텐도" - 연못 구름다리로 연결된 물의 여신을 모시던 불당으로 슈리성 북쪽에 자리한 숨은 명소귀여운 오리와 물고기를 만나볼 수 있다. 슈레이문슈레이문 앞에서 기념 촬영을 하면 행운이 따른다고 함.​추가 꿀팁슈리성 근처 긴조정 돌다다미길 이곳은 일본의 아름다운길 100선에 선정된 일본에서 아름답기로 유명한 길 중 하나류큐 왕국 시절 류큐 화강암으로 만들어진 돌담길15세기 중엽에 만들어진 아주 오래된 골목길약 4km 가량의 길을 가진 돌담길이였으나 전쟁으로 인해서 지금은 약 240m 정도만 남아 있음.슈리성에서 도보 8분 소요 https://www.google.co.kr/maps/dir/%EC%8A%88%EB%A6%AC+%EC%84%B1+1+Chome-2+Shurikinjocho,+Naha,+Okinawa+903-0815+%EC%9D%BC%EB%B3%B8/%EC%9D%BC%EB%B3%B8+%EC%98%A4%ED%82%A4%EB%82%98%EC%99%80%ED%98%84+%EB%82%98%ED%95%98%EC%8B%9C+%EC%8A%88%EB%A6%AC%ED%82%A8%EC%A1%B0%EC%B4%88+2+Chome%E2%88%9284-3+%EA%B8%B4%EC%A1%B0%EC%A0%95+%EB%8F%8C%EB%8B%A4%EB%8B%A4%EB%AF%B8%EA%B8%B8/@26.2161258,127.7150723,18z/data=!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x34e56bfe6cf4db67:0xc0899fbab29e4f8b!2m2!1d127.7194833!2d26.2170449!1m5!1m1!1s0x34e5695771438eb3:0x5e8617c69ab546ef!2m2!1d127.7141894!2d26.2143699!3e2 Shurijo Castle Park to Kinjo Stone RoadOptions Send directions to your phone 8 min 600 m via unnamed roads Details 8 min 450 m via unnamed roads All routes are mostly flat Collapse side panelwww.google.co.kr ​별책 부록긴조정 돌다다미길 맛집 수이둔치 -  전통적인 음식을 하는곳으로 유명한 식당영업시간 : 11:00-15:00 / 17:00-24:00 (연중무휴)브레이크 타임 : 15:00-17:00주소 : 2 Chome-８１ Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본2 Chome-８１ Shurikinjocho, Naha, Okinawa 903-0815 일본​ 전통 요리집현지인에게도 유명연못과 조경도 멋짐사전 예약제로만 운영 (아래 링크에서 예약하기)구글 평점 : 4.3​https://www.google.com/maps/place/%EC%88%98%EC%9D%B4%EB%91%94%EC%B9%98/@26.2143332,127.713862,17.25z/data=!4m16!1m9!3m8!1s0x34e56957763d396b:0xf5ac8d9167ded33e!2z7IiY7J2065GU7LmY!8m2!3d26.2145438!4d127.7141863!9m1!1b1!16s%2Fg%2F1tdxn5md!3m5!1s0x34e56957763d396b:0xf5ac8d9167ded33e!8m2!3d26.2145438!4d127.7141863!16s%2Fg%2F1tdxn5md Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 어쩜  소개도 맛집으로 끝나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 
 렌트가 타고 바로 이동할 곳은 바로 산에 파르코시티 우라소에 라는 곳입니다​#일본맛집 부터 #일본쇼핑 마음껏 할 수 있는 공간이라고 보시면 돼요​​ ​​저렴하게 스포츠 용품도 구입하실 수 있구요​​ ​​유니크한 브랜드도 있구요​​ ​​재미있는 브랜드가 많아요​​ ​​그리고 식사 공간도 따로 제공되어 있는데 따로 말씀을 드릴게요​​ ​​푸드 홀이라고 푸드코트가 있는데 여기서 바다 보시면서 식사 하시면 돼요​에서 이미 괜찮은 곳으로 알려져 있는 STEAK HOUSE 88 JR 스테이크 집에서 먼저 주문을 했어요​​ ​​그리고 또 에서 유명한 A&W 버거에서 주문을 했구요​제일 비싼걸로 주문했는데 역시 제일 맛있으니까 비싼걸로 드셔 보세요​​ ​​정확한 이름은 THE A&W 버거니까 기억해 주시구요​​ ​​ 왔으면 타코라이스 꼭 먹어야 되기 때문에 타코라이스 카페 키지무나에서 또 주문했어요​​ ​​소바 집도 있고 하카타 모츠나베 집도 있고 다양해요​​ ​​#일본간식 중에 저는 햄버거가 제일 나은 것 같아요​바다 보시면서 이제 햄버거 드시면 되는데 진짜 장난 아니죠 바다 보세요​​ ​​여기 꼭 가세요​​ ​​생각보다 구성 잘되어 있죠​배스킨도 있어요​​ ​​이제 배도 채웠으니까 #일본쇼핑리스트 들어갑니다​먼저 지브리 공화국에서 재미있는 캐릭터 제품들을 구입해 주세요​​ ​​그리고 무인양품 가서서 저렴하게 쇼핑해 주시구요​​ ​​마지막으로 1층에 있는 마츠모토 키요시 가서 약국 쇼핑해 주시면 되는데 돈키호테 보다 여기가 더 싼게 많아요​​ ​​저는 연고랑 약이랑 엄청 샀네요​​ ​​대신 마츠모토 키요시 쿠폰은 따로 사용 못해요​여기가 아마 파르코 시티라 그런 것 같아요​​ ​​그래도 만족스러운 쇼핑을 했네요!​​ ​​이제 슬슬 쇼핑도 마쳤겠다 이동해 볼게요​​ ​​#숙소 호텔 니코 알리빌라 도착했어요​생각보다 너무 예뻤던 숙소​에서 제주 신라호텔 온 것 같은 그런 느낌이 듭니다​​ ​​#호텔 아리빌라는 스페인의 감성을 담고 있는 숙소로  호텔이 다 오래됐기 때문에 여기도 오래됐다고 보시면 돼요​그래서 다른건 다 깔끔한데 숙소 카페트나 화장실 하수구에서 냄새나는건 어쩔 수 없으니까 그러려니 정신이 필요합니다​​ ​​#리조트 검색하다가 나름대로 저는 리조트 형태의 호텔을 가고 싶었는데 말 그대로 리조트 호텔이라고 보시면 돼요​그리고 수영장도 엄청 예쁘니까 꼭 물에 들어가 보시구요​​ ​​#여행 처음 왔는데 이렇게 예쁠 일​​ ​​프라이빗한 호텔 전용 비치도 있어서 정말 마음에 들었어요​#자유여행 처음인데 호텔 잘골랐쥬​​ ​​#일본여행 왔는데 여기는 스페인 입니다​​ ​​#일본호텔 치고는 엄청 넓은 편이고 테라스도 따로 제공됩니다​#일본 는 생각보다 미군이나 외국인을 대상으로 한 호텔을 만들려고 했던 것 같아요​​ ​​#일본여행추천 강력하게 합니다​여기 꼭 와 보세요​가성비도 괜찮아요​​ ​​어디 시지프 섬의 휴양지에 와 있는 것 같아요​​ ​​수영장도 보이고 프라이빗 비치는 왼쪽 계단으로 내려가시면 되니까 참고해 주세요​#일본자유여행 제가 다니면서 이렇게 큰 곳은 처음인 것 같아요​​ ​​멀리 보이는 석양도 예술이구요​​ ​​물도 엄청 깨끗하죠​​ ​​테라스에서 앉아서 빵 한조각 뜯으면서 한시간 정도 사색해 줍니다​​ ​​엘레베이터는 나무 감성이구요​#일본여행지추천 는 꼭 와보시는 것을 권해드려요​그리고 #일본가볼만한곳  호텔 여러군데 골라 봤지만 여기가 구글 평점도 엄청 높아요​​ ​​오래된 호텔이지만 전반적으로 관리는 엄청 열심히 한 느낌​전형적인 일본 느낌이죠​​ ​​직원분들도 친절하고 호텔 부대시설도 충분하고​그래서 저는 만족했네요​​ 산에 파르코시티 우라소에3 Chome-1-1 Irijima, Urasoe, Okinawa 901-2123 일본A&W일본 〒901-2123 Okinawa, Urasoe, Irijima, 3 Chome−１−1Taco Rice Cafe Kijimunaa3 Chome-1-1 Irijima, Urasoe, Okinawa 901-2123 일본호텔 니코 알리빌라600 Gima, Yomitan, Nakagami District, Okinawa 904-0393 일본 ​ 
#여행 # #만좌모 #만좌모맵코드 #만좌모입장료 #렌트카여행 #자유여행   만좌모 맵코드 입장료​지난 2022년 12월1일부터 코시국으로 닫혀있던 인천 나하 공항 하늘길이 열리면서 12월2일부터 6박7일간 다녀왔던 를 이번 3월30일에 친구네 가족들과 함께 다시 방문하기에 일정도 계획하다가  대표 라고할수있는 만좌모 포스팅을 올려봅니다​​  ​주차비가 정말 허덜덜하는하는 세상인데 나하시내쪽 유료주차장을 제외하고는  에서는 주차비가 무료인곳이 거의 대부분이라고 생각하셔도 무방합니다 정말 감사한일이죠​개인적으로 만좌모는 정말 여러번 방문을 했었는데 코시국으로 못가던사이에 리모델링을 정말 멋지게 완성했기에 꼭방문해야지라고 생각했던곳이었습니다.​​  ​코시국전에 방문해보셨던분들은 아시겠지만 여기가 가 맞나요? 라고 생각되실정도로 허허벌판에 코끼리 바위가 가는길목에는 노점상들이 나와있고 공중화장실도 정말 열악했는데 이번에 리모델링된 건물을 보니 정말 감회가 새로워서 탄성이 나오더라구요!!​​  ​한가지 바뀐점은 예전에는 주차도 무료고 관람도 무료였는데 입장료가 생겼습니다 단돈100엔!! 솔직히 입장료라고 하기에도 뭐하네요 멋진 건물로 리모델링되면서 여름이나 비가내릴때 그리고 화장실을 이용하거나 휴식을 취하기에도 정말 좋아졌거든요​​  ​입장료를 지불하고 밖으로 나와서 뒤돌아본 풍경입니다 만좌모를 한바퀴 다돌면 다시 해당건물의 2층으로 이어지게 되어있는데 2층에는 보시다시피 무료로 풍경을 바라볼수있는 테라스도 잘만들어놨더라구요​​  ​대부분 만좌모라고하면 코끼리 모양의 바위를 생각하는분들이 많으신데 실제 만좌보는 사진에 보이시는 허허벌판입니다ㅋ 예전에 가 일본으로 편입되기전 독립왕국이었던 류큐왕국 시절의 쇼케이라는 왕이 행차를 해서 여기는 만명도 앉을수있겠구나 라고해서 붙여진 이름이라고 전해집니다.(만좌모=일만/앉다/들판)​​  ​그래도 역시  대표 인 만좌모를 다녀왔다는 증명사진은 역시 코끼리 모양의 바위를 배경으로 찍어야겠죠ㅎㅎ​​ 만좌모 영상  ​한가지 정말 주의하셔야할점은 바람이 강하게 불때는 정말 장난이 아니랍니다 아래쪽 절벽에서 강풍이 훅! 하고 깜빡이 없이 들어오기에 모자나 머플러도 날라가기도하는데 절대!! 밖으로 나가지못하게 막아놓은곳을 넘어서 주우려고 하지마세요 강풍에 절벽으로 떨어질수있습니다...새로하나 구매하세요​​  ​저멀리 보이는 호텔은 ANA 인터컨티넨탈 호텔 3월30일에 친구네 가족들과 방문할때는 호텔근처에 위치한 만좌비치에서 스노쿨링하고 고기구워먹고 올예정입니다ㅋ 이제벌써 다음주면 에 있겠네요 계속해서 정보를 올리도록하겠습니다​​   ​말씀드렸듯 한바퀴를 돌고나면 처음에 들어왔던 건물의 2층으로 들어오게되는 루트입니다 리모델링이 되기전에는 정말 공중화장실이랑 노점상들 그리고 자판기 한대밖에 없었어요ㅠㅠ​​  ​만좌모는 외국인 관광객분들뿐만 일본관광객분들도 항상 들리는 대표 라고 할수있는데 점심시간이 다가오니 간단히 요기를 하시려고 2층으로 많이 올리더라구요​​  ​보시다시피 바다포도덮밥이라든지 소바 그리고 카이센동(해산물덮밥) 등등 간단하게 점심식사를 하고 이동을 할수있어서 좋은것같습니다​​  ​그리고 사람들의 대표간식인 사타 안다키를 그자리에서 바로 튀겨주는 광경은 정말 오랫만에 본듯해서 신기했습니다.  안다키는 도넛이랑 약과를 섞어넣은맛이라고 생각하시면되는데 한번 드셔보세요 먹어봐야 맛을 알죠~​​  ​다른곳을 이동하기전에 잠시 2층에서 바라다본 바다의 풍경이 멋지네요 기다려라 다음주에 또 갈께​​  ​ 대표 인 만좌모는 일일버스투어로도 잠시 30분정도 들리기도하는데 역시 렌트카를 이용하시는편이 여유롭게 다니실수있으니 아래쪽 맵코드도 참고하세요~공감도 콕!!​ 만좌모 맵코드 206312038＊55  마트 빅익스프레스일본  마트 이온몰 빅익스프레스 모토부점 위치 아사히 나마조키#마트 #이온몰 #빅익스프레스 #아사히나마조키 #일본마트  마트 이온몰 ...blog.naver.com ​ 
지난달 4월에 다녀온 는 일본 최남단에 위치하여 연평균 기온 20도 전후로 따듯한 기후에요국제 관광도시로 아름다운 바다와 맑은 날씨, 맛있는 음식으로 인기 있는 이죠​저희 가족과  여행을 함께 동반한가이드님의 전용 버스 차량으로  패키지 여행을 다녀왔어요 ​아름다운 바다를 만끽할 수 있는 여행코스이자 대표 인만좌모를 소개할게요 !​  패키지 여행 코스 대표적인   만좌모만좌모Cape Manzamo만좌모Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411 일본 ​주소 : Onna, Onna-son, Kunigami-gun 904-0411 Okinawa Prefecture​는 섬 전체가 산호초로 둘러싸여 있어 푸른바다가 정말 예뻐요이런 바다를 볼 수 있는 곳이 만좌모에요​만좌모라는 명칭은 만명도 거뜬이 앉을 만큼 넓어서붙여진 이름이라고 해요​  ​ 패키지 여행에서 대표적인 라 가장 많은 관광객이 방문하는 곳이에요​만좌모로 향하는 입구 바로 앞에 매표소가 있어서 입장권을 구매하고 들어갔어요 !​관람 입장권의 가격은 성인 기준 100엔이에요​  ​만좌모에서 비스듬히 솟은 절벽과 신비로운 동굴, 그리고 맑은 바다를 한눈에 감상하면서 천연기념물을 구경할 수 있어요​가족들과 멋진 자연 경관이 펼쳐진 모습을 관람하기 위해  패키지로 방문했어요 ​ ​사실 대부분의 패키지는 하루종일 버스투어로 진행되기 때문에 시간이 촉박해지면 생략하거나 가지 않는 경우가 있어요 ​하지만 저희는 담당 가이드 분이 계시고 직접 운전도 해주셔서원하는 일정에 맞춰서 같이 이동했기 때문에 패키지 여행을 편하게 다녀올 수 있었어요​ ​만좌모는 코끼리 모양의 절벽 위 푸른 잔디밭이 펼쳐진 아름다운 풍경을 자랑해요 ​해안 절벽 위에 자연스럽게 천연 잔디가 형성되고 불어오는 바람에 의해 파도가 일렁이는 모습까지도 장관이였어요​그리고 드라마 '괜찮아 사랑이야' 촬영 장소이고  여행코스가 되면서 관광객들에게 더더욱 주목을 받고 있더라구요 !​ ​코끼리 코 모양의 단층 기암 모습이 장관이죠 !주변 경관과도 조화롭게 어우러져있어서 마치 그림같은 풍경에 자유로운 기분이 들었어요​ ​ 패키지 여행의 공식 코스답게 넓은 들판 너머로 보이는 바다 풍경이 정말 아름다웠어요맑은 날씨 덕분에 하늘이랑 바다 색이 예뻐서 어떻게 찍어도 인생샷이였어요,, 🤍​ ​만좌모는 푸른 바다와 하늘 그리고 초록빛 잔디의 3가지 색감이 어우러진 아름다운 경치 덕분에 관람하기 좋은  에요 !​이번  여행에서 느꼈던 건 에메랄드빛 바다가 펼쳐진 곳이라는 거..🩵💙​실제로 보면 바닷속이 전부 다 보이고 투명해서 이렇게나 맑을 수가 있지 싶으면서 신기했어요 ㅎㅎ ​  ​날씨가 맑아서 햇빛이 바닷가에 내리쬐어서 윤슬도 보았어요 멍 하니 보고만 있을 정도로 힐링된 것 같은 느낌이에요 ㅎㅎ​ ​시원한 바닷바람을 맞으며 산책하기도 좋은 만좌모는 대표적인  여행코스에요 !​가족들과 멋진 풍경을 배경으로 사진도 남기고 푸른 바다를 보면서 힐링하는 시간도 갖고 만족스러웠어요​ 패키지 여행으로도 인기가 많아서즐겨찾는  명소이니 꼭 들러보시길 바래요 :)​ 
 렌트카 및 자유여행  추천리스트#렌트카 #자유여행 #    렌트카 일본 태교 여행 코스 및 후기! 렌트카 일본 태교 여행 코스 및 후기! #렌트카 #일본태교여행 #태교여행 #오키나...blog.naver.com 안녕하세요 , 블로거 니니입니다지난번 후기에서 미처 소개드리지 못했던  를 한곳 한곳 자세하게 추천드리려고 해요  자유여행객들이라면 꼭 가서 직접 경험해보길 바라는 마음이 드는 곳만 추려 추려 보았어요 :) ​​​ 는 섬나라죠~ 흡사 한국의 제주도 같은 느낌인데 실제로 여행하면서도 그런 느낌을 많이 받았어요 아무래도 뱃속에 아이가 있는 태교여행이다보니 패키지여행보다는  렌트카 빌려 자유여행하는게 더 낫겠더라고요 고고렌트카 통해 렌트카는 손 쉽게 대여할 수 있었고 가격도 합리적이라 다음번  자유여행때도 꼭 이용할 예정이랍니다​​ 후쿠오카 홋카이도 최저가 렌트카 예약은 고고렌트카. 나하공항지역 2,000엔대부터 예약가능일본 후쿠오카 홋카이도  최저가 렌트카 1일 2,000엔대 부터 요금 비교 예약가능. 인기의 나하공항 국제거리지역 최저가 렌트카를 찾는 분은 고고렌트카를 추천해 드립니다. /후쿠오카/홋카이도를 중심으로 최저가 렌트카 예약이 가능합니다.kr.gogo-tour.com 혹시나  렌트카 예약을 계획하고 계신다면 참고하시라고 링크 남겨요  , 실제 일본여행 전문가인  오박사라는 닉네임으로 활동하시는 분이 직접 운영하는 곳이라 믿고 예약했는데 결과는 역시 대만족!​​  도착날 가장 먼저 한 일정은 바로 카페였어요 에서 정말 가보고 싶었던 카페라서 렌트카 끌고 바로 슝슝~ 커피한잔 했을뿐인데 힐링이 되는건 왜일까요? 눈 앞에 풍경이 확실히 한국에서는 볼 수 없는 이색적인 광경이라 그런 것 같기도 하고요날씨도 한국에 비해 따듯해서 여러모로 기분이 좋더라고요 ​​​​ 저와 3박4일을 함께 해준 고고렌트카의 렌트카랍니다 세차 상태도 매우 양호했고 실내도 쾌적하니 담배냄새도 전혀 안났어요 차량관리를 잘 하고 있구나 싶더라고요^^그럼 본격적으로 제가  렌트카로 다녀온  추천을 해드려볼게요! ​​​​ 나하 국제거리나하 국제거리에요 에서 가장 번화한 거리이자 맛집 , 상점들이 밀집한 그야말로 시내죠 전쟁 후 도시 복구 과정에서 가장 빠른 속도로 발전한 동네이기도 한데요그만큼 일본 본토에서는 느끼기 힘든 역동적이고 활기찬 느낌을 받을 수 있었어요 ​  3m 짜리 대형 시사 국제거리에 가장 큰 메가숍 앞에 있는 높이 3m짜리 대형 시사도 볼만해요 이 앞에서 찍는 기념사진은 아직도 제 카카오톡 프로필 사진을 차지할만큼 너무 잘 나왔거든요 ​​​ 돈키호테 국제거리점국제거리안에는 일본 여행객들이라면 누구나 들리는 한국의 다이소와 같죠 , 돈키호테가 아주 큰 규모로 입점 되어 있어서 쇼핑하러 가기에도 좋았어요 주차장에 주차하고 걸어다니니까 너무 좋더라고요 ​​​  또 중간에 미사키 시장도 있는데 시장안에는 갖가지 일본의 주전부리도 판매하고 있어서 간단하게 점심식사를 때울 용도로 몇가지 구매했답니다  현지인들의 현지생활을 그대로 볼 수 있는 공간이기도 했고 물가도 전체적으로 저렴해서 시장 구경 좋아하신다면 꼭 들러보세요 ​​​​​ 아메리칸 빌리지 그리고 제가 이번  자유여행에서 렌트카를 빌리길 정말 잘했다고 느끼게 해준 가 바로 아메리칸 빌리지랍니다 원래는 재일미군시설이 있었던 공간인데 지금은 미군이 철수하면서 일본 의 가장 핫한 가 된 장소에요 그렇다보니 실제로 미국 서부의 바닷가 근처 번화가를 걷는 듯한 착각을 불러일으키게 만드는 주변 광경이 꽤나 이색적이더군요​​​ a&w 아메리칸 빌리지 안에는 각종 미국음식점과 맛집들이 정말 많아요 저는 햄버거를 좋아해서 a&w에 주차 해놓고 햄버거랑 감자튀김 시켜놓고 맛있게 먹고 왔어요 ​​​​ 지바고 커피로스터리마지막으로 커피를 좋아하는 저에겐 너무나도 만족스러웠던 공간인 지바고 커피로스터리를 소개해드릴게요 앞쪽에 큰 광장에서는 아이들이 뛰놀고 있었고 안쪽에는 커피를 맛볼수도 있고 구매할수도 있는 로스터리가 운영되고 있더라고요 여기서 지인들 선물 구매했는데 반응이 꽤 좋아서 커피 좋아하시는 분들은 꼭 들러보시길 바래요 :) ​​​​​​​ ​곳곳이 이색적이고 또 흥미로웠던 섬 , !아무리 생각해도  렌트카 빌려서 간게 신의 한수라는 생각이 들어요 사진 찍기에도 너무 좋은 여행지라서 사진도 정말 많이 찍어왔답니다 제가 이번 여행에서 찍은 사진 중 젤 좋아하는 사진 마지막으로 보여드리고 오키나  추천 글 마무리해볼게요 . ​​​  스노쿨링 다이빙 최저가 검색 예약은 오박사케라마제도, 푸른동굴, 민나섬에서 개최되는  액티비티(다이빙, 스노쿨링, 페러세일링, 낚시)의 최저가 검색이 가능합니다.trip.okinawaobaksa.com ​임신중이 아니었다면 스노쿨링이나 좀 더 액티비티한 경험들을 했을텐데 그러지 못해서 아쉽네요 , 다음번엔 고고렌트카 통해 다양한 체험도 예약해서 다시 방문하고 싶은 ^^ 그리워요~​​  ​ 
 북부여행 명소인 #츄라우미 아쿠아리움 아름다운 바다,츄라우미츄라우미, 일본어 같지 않아 찾아보니아름다운 바다란다.그보다도 세계 2번째 규모라고 하니 더욱 기대된다. 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 바다와 맞닿는 국립 해양공원에 위치하여시간을 여유 있게 갖는 게 좋다.날씨가 넘 뜨거워 야외에서 오래 머물긴 힘들지만봄, 가을은 굳이 유료 수족관 들리지 않아도바닷가, 공원에서 충분히 즐겨도 좋겠다. 4월 말이지만, 이곳 는 한여름이어서한낮엔 햇살이 강하다.사진 찍기에 더할 나위 없이 넘 좋은 날씨.  수족관 가는 길 곳곳에 포토존이 잘 어우러져있다. 10~20여 분 야외공원을 산책하듯 걷고 나면실내 아쿠아리움 입구가 들어선다.이제는 캄캄한 수족관 내부다. 성인 기준 인당 2180엔이니, 저렴한 편은 아니다. 아쿠아리움, 수족관엔 역시아이들의 천국이다.젊은 부부, 조부모 3대가 모두 어우러진 모습참 보기 좋다. 시간대별로 물고기 밥 주는 시간을 맞추면온갖 물고기들을 한눈에 가까이서 볼 수 있다.  넘 종류가 많아서 일일이 사진 찍기도 참 난감할 정도.암튼 물고기 좋아하는 이들에겐 적극 추천.단, 워낙 넓어서 체력도 매우 중요하겠다. 이중 가장 인상깊고 국내 아쿠아리움에서도단 한 번도 보지 못한 진귀한 물고기바로 모래 속에서 쏙 빼놓고 있는 기립형 물고기다.장어 종류라고 하나, 노란색 줄무늬가 넘 귀엽다.한참 바라보면 쏙 들어갔다 다시 나온다.절대 자기 자리에서 이동하지 않는 듯.​위 귀요미들 캐릭터 인형도 곳곳에서 판매될 정도로 인기 아이템인듯하다. 끝쯤 나오면 이렇게 앉아서 대형 수족관을한눈에 볼 수 있는 쉼 존이 나온다.슬슬 다리도 아프고 피곤해질 타임에 딱 맞춘 공간인 만큼 매점과 연결되어 있다.기념품 판매는 기본이지. 이제, 컴컴한 수족관을 벗어나 야외로 다시 나온다.일본 내륙에서 온듯한 중학생?수학여행 관광객들이 보인다. 파란 하늘, 초록 잔디, 형형색색 예쁜 꽃들과조우된 공원, 가만히 앉아서 사람, 자연 구경하기도 좋다.​  가장 눈길을 사로잡은 이들은 바로 학생들.블랙&화이트 교복에화장기, 기타 장신구 전혀 없이 너무나 순수하고착해 보이는 아이들, 보기 좋다^^일본 교복은 20~30년 전 다소 촌스럽지만아이들의 순수함이 그대로 묻어나어른인 내가 보기엔 그저 착한 교복^^​가이드분의 곤색 치마정장 유니폼, 정장구두까지시간을 거스른듯하다.그리고 츄라우미 수족관의 하이라이트돌고래 쇼도 한 시간 전 좋은 자리에 착석한다.아이스크림, 가족들과 함께하니 전혀 지루하지 않다.​바다뷰에 위치한 수족관이다 보니시력까지 좋아지는듯하다.전부 파랑 파랑~~ 정각에 딱 맞춰 조련사들 인사로 시작~~금세 장내가 가득하다.일본 현지인들이 음... 80%인 듯 그리고 돌고래가 아주 똑똑하다는 게 실감 난다.아이큐가 80 정도 된다고 하니.살짝 섬찟해진다.그저 무의식적 훈련이 아닌 정말 알았듯고쇼하는 건 아닌지...암튼 지금까지 본 돌고래쇼 중 최고다!  북부여행 최고 명소츄라우미 아쿠아리움 &내 생애 최고 돌고래 쇼아이에서 부모님까지 3대 가족여행 명소​ 
 오늘은 에서 유명한 인 만좌모를 소개해드릴게요​주차장에 주차를 하고 나면(무료주차) 새로 만들어진 건물이 나와요​코시국전만까지만해도 재래시장처럼 양쪽으로 오래된 상가들이 있었는데 싹 없애고 예쁜 건물을 새로 지었더라구요2020년 10월에 정식 오픈했었네요예쁜 건물 지어놓고도 코로나 때문에 큰 타격을 겪었을 것 같아요저도 코로나 때는 한번도 가 본적이 없어요​ 전에는 무료 입장이였는데 입장료 100엔이 생겼어요그리 비싸지 않아서 다행이에요​입장료를 내시고 들어가시면 작은 산책길이 나와요그 길을 따라가면 만좌모를 볼 수가 있으세요 ​만좌모라는 유래가 만인이 앉기에  충분한 평원만좌모 유래이라고 하네요 짜잔~!!! 날씨가 좋아서 바다색도 잘 보이더라구요 3월인데 벌써 보트를 타시는 분들이 계시더라구요 저도 사진 한장 찰칵! 이런 오솔길을 따라나가면 들어오던 길로 나가실 수 있으세요저희는 좀 더워서 2층 테라스가 예뻐서 저는 아아 한잔하고 아이들은 식 팥빙수를 먹었어요~ 만좌모 관광하시고 멋진 2층테라스에서 바다보시면서 식사도 여러메뉴가 있어서 식사하시고 커피나 간식꺼리도 있으니  바닷바람을 즐기시기에 좋으실거라고 생각해요​북부인 나고 가시다가 들리셔도 되구요북부 관광마치고 나하로 내려오시면서 잠깐 들리시기에 좋으실거에요시간도 오래 걸리지 않으니까 에 오시면 꼭 한번 구경하시고 가세요​  https://www.manzamo.jp/ 万座毛株式会社 | 「万座毛周辺活性化施設」を運営する指定管理業者です。GREETING 万座毛株式会社の ウェブサイトへようこそ 私たちは、 「万座毛周辺活性化施設」 を運営する指定管理業者です。 万座毛に関する魅力、またその周辺地域に関する魅力を、当サイトを通してお伝えしていきます。 また、琉球料理の魅力が満載の 「琉球料理 松ノ下」 の運営も行っております。 ここ恩納村から、日本全国・世界に沖縄の魅力を発信していくことができれば、と考えます。 オープン日：2020年10月2日 ※観覧料金はオープン日よりお支払いいただきます。 万座毛周辺活性化施設:観覧料 お一人様100円(大人・小人同額) ※小学生未満は無料となります。 万人...www.manzamo.jp https://goo.gl/maps/bMGWqgFeiRk6B9987 26°30'17.8"N 127°51'00.5"E · Onna, Kunigami District, Okinawa 904-0411, JapanOnna, Kunigami District, Okinawa 904-0411, Japangoo.gl ​​현진인이 추천하는   https://blog.naver.com/hjini1013/223029142411 [ 남부] 치넨미사키공원 추천합니다안녕하세요 이웃님들~ 얼마 전에 가족들이랑 남부에 예배가 있어서 갔다가 날씨가 너무 좋아서 치넨미사키...blog.naver.com ​ 
​​  츄라우미 수족관'츄라우미'는 '아름다운 바다'를 뜻하며, 이름처럼 청정하고 신비로운 의 바다 생태계를 그대로 재현하고 있는 대형 수족관이다. 사육이 어렵다고 알려진 '고래상어'를 비롯하여, 세계에서 가장 큰 가오리 종 '쥐가오리', 형형색색의 산호초, 심해 생물들을 관찰 하며 기념 사진을 찍기 좋다. 수족관 외부에는 돌고래 쇼를 관람할 수 있는 야외 공연장이 자리하고 있어 여 행자들의 발길이 끊이지 않는다.출처: 트리플 츄라우미 수족관 설명 중   ​​ 북부, 어쩌면 를 대표하는 !세계에서 가장 큰 수족관 중 하나로 커다란 고래상어와 돌고래쇼를 볼 수 있다여길 가기 위해 를 갔다고 해도 과언이 아닌 곳🐬​ 일본 현 모토부조 이시카와 424 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본  상세 후기를 들고와보았으니 여행 가실분들은 참고하세요🐬🐬🐬​​​입장권 가격, 영업 시간   시간대에 따라 입장권 가격이 달라지는 츄라우미수족관! 대인 기준 2,180엔 이며16시 이후엔 7백엔 저렴하다개인적으로는 4시 이후 방문해도 구경하는 데는 충분했는데 그럼 돌고래쇼 보러가는 시간이 생각보다 촉박하기도 하고 (물론 오키짱쇼 보고 재입장 가능하다!) 숙소가 이 인근이 아니면 이동하는데 불편할수도!!영업 시간은 보통 08:30-18:30이며성수기 등은 홈페이지 참고하면 확인 가능하다 沖縄美ら海水族館沖縄美ら海水族館（おきなわちゅらうみすいぞくかん）は、沖縄本島北西部の本部半島備瀬崎近くにある海洋博公園内の水族館。「チュらうみ」とは沖縄の言葉で「清[きよ]ら（しい）海」という意味。churaumi.okinawa ​​​​주차  주차 공간은 아주 넓어 공간 걱정은 없지만넓은 만큼 입구랑 가까운 곳에 대는게 중요하다.P7 주차장이 입구에서 가장 가깝다는걸 어디서 읽은 오빠가 요기를 딱 찾아서 주차해냈다 ㅋㅋㅋㅋ실제로 바로 코앞이었다! 뿌듯 당당해하는거 쏘큐트💙주차비는 무료였다   주차장에 차를 대고 언덕길을 내려가다 보면 짜잔❤️거대한 고래상어상이 맞이해주는 츄라우미 수족관 도착! 입구에서 야무지게 사진 남겨주고아랫층 매표소로 무브무브~~​​​츄라우미 수족관 티켓 발권   수족관 현장에서도 당연히 매표 가능하지만 근처 편의점, 인터넷으로도 가능하다한국에서도 발권 예매가 가능해서 클룩 에서 예매해갔다가공교롭게도 클룩 예매시에는 추라우미 수족관 인근 (차량 10분거리..)에서 발권을 해야한다고..  시간이 애매한터라 그냥 현장에서 새로 사서 발급받았다덕분에 멍청비용부터 쓰고 관람 시작 케케케4시 이후 입장이라 입장권도 현장이 더 저렴했다는 후문..여러분은 저처럼 바보짓 하지 마세요..  어. 쨌. 든!!우여곡절 끝에 입장한 츄라우미 수족관상세 리뷰 시이작❤️​​​산호초 여행    아래에 깔린 하얀 것들도 다 산호 잔해라고!크고 작은 다양한 열대어 구경하는 재미가 쏠쏠했다 역시 이런 곳 오면 니모와 니모 친구들 찾는게 제맛이죠?알록달록 물고기 구경하다가 도리아줌마 발견!!  이 친구들은 독성이 있는 종으로 옆에 독이 있는 부위를 조명과 모형으로 설명해놓았다! 뭔가 모형이 더 무시무시해보이고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ바다에서 만나면 조심해야디 히히   해파리도 보고, 해마도 보고한국에도 해파리 등은 있겠지만 외국에서 보니 조금 더 이국적인 느낌이 들었다  요런 약간 징그러운.. 요상하게 생긴 장어도 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 야무지게 찍었음..​​​흑조의 바다  추라우미 수족관의 하이라이트인 '흑조의 바다'(쿠로시오의 바다) 로 이동!쿠로시오 해류에 서식하는 65여종의 물고기를 볼 수 있는 대형수조가 있는 공간이다. 수조 높이 8.2m, 폭 22.5m 로 실제로 보게되면 정말 그 웅장함에 놀라게 된다❤️ 거대한 고래상어와 가오리, 그리고 여러 크고 작은 물고기들이 유유히 헤엄치고 있는 모습을 보며 열심히 멍 때리고 사진도 찍었다 다정한 사진 남겨보기!일본인 여성분이 아주 예뿌게 찍어주셨다❤︎ꔛ❜  츄라우미 수족관의 명물 고래상어 !!더 큰 바다에서 행복할 수 있지 않을까 싶다가도요런데서 만나니 반갑기도 하구..   헤엄치는 거대한 고래상어를 보니 왠지 시간이 천천히 가는 느낌이 들었다✨​​​돌고래 오키짱 쇼  다음으로는 츄라우미 수족관의 두번째 명물돌고래 '오키쨩' 쇼! 돌고래 쇼(약 20분간 진행)- 10:30, 11:30, 13:00, 15:00, 17:00다이버 쇼(약 15분간 진행)- 12:00, 14:00, 15:30 수족관에서 나오면 보이는 탁트인 야외 공연장!오빠가 그래서 오키쨩이 돌고래 중에 누구야? 했다공연 시간이 정해져 있어서우리는 가장 마지막 타임인 17시 공연으로 고고고!  공연장 너머로 보이는 지평선과 해질녘 노을그리고 돌고래쇼 구경하며 신난 사람들뭔가 굉장히 인상깊은 장면이었다 ㅎㅎ일본어로 진행돼서 무슨 내용인진 잘 모르겠지만 돌고래들이 열심히 점프도 하고 주사위도 던지구~  스고이~ 스게~ 가 가득했던 공연 ㅋㅋㅋㅋ   마지막으로 기념품샵에서 뽑은 뽑기다른 귀여운 것들도 많은데 하필알낳는 거북이 나왔담서 열받아하던 오빠 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ(그래도 장어보단 낫지..?)돌아보면 이것도 다 행복한 추억이었다!!  예쁜 인생샷 남기기에도, 알록달록 추억 남기기에도 좋았던  명소 츄라우미 수족관🐬 여행 가면 꼭 가보시길 추천드림니당💙​#츄라우미수족관 #가볼만한곳 #여행코스 # #추천 #가볼만한곳 #추라우미수족관가격 #오키짱쇼시간 #오키쨩쇼  
#만좌모맵코드 # #만좌모입장료 #렌트카여행 #일본여행 #자유여행 일본  만좌모  주차장 맵코드 식당 주의사항 입장료 정보2022년 12월2일~8일까지 일본  렌트카 자유여행을 마치고 돌아와서 끄적거려봅니다 최근 일본  여행 관련 글들이 많이 올라오는데 코로나전에 다녀온걸로 재탕하는게 많더라구요 최신정보 참고하세요​ ​일본  대표  만좌모는 역시 렌트카를 빌려서 다니는게 편합니다 1일 버스투어도 들리는곳이긴하지만 주어지는 시간은 20~30분정도라고 생각하심되실듯​​  ​저도 코로나이후로 첫방문이었는데 넓직하게 변해버린 주차장과 거대한 건물이 들어서있어서 깜짝놀랬네요 예전에는 참ㅋ 공중화장실하나에 양옆으로 주민분들이 벌여놓은 좌판이 다였거든요 코로나전에 가보신분들은 아실겁니다​​  ​멋지게 만들어놨더라구요 들어가면 바로 인포메이션도 보이고 2층으로 이루어져있는데 쉴만한 공간도 잘꾸며놓고 새건물이라 그런지 아주 쾌적했습니다​​  ​좀전에 말씀드렸지만 예전에는 만좌모 코끼리 모양의 바위를 보러가는 길에 노점처럼 양옆으로 일자로 쭉늘어서있었는데 이제는 이렇게 기념품코너가 깔끔하게 들어서있어서 쇼핑하기도 좋았습니다​​     만좌모 입장료​건물맨안쪽으로 들어가시면 이렇게 입장료를 받는곳이 있습니다 먼저 좌판기로 입장권을 구매후 이동하면 되는데 추라우미 수족관입구처럼 사진을 찍어주는ㅎㅎ 돈낸다기보다는 기념사진을 찍되 기념으로 정말 자그만한 사진은 무료로 제공을 하고 큰사진을 원하면 구매하는 시스템이고 사진찍는걸 원하지않으면 양손으로 X자로 크로스를 만들어주시면됩니다ㅎㅎ​​  ​단체 및 카드결제를 원하시면 옆쪽에서 결제를 해도되지만 몇백엔을 카드결제하기는 좀그렇잖아요? 한글로도 되어있고 미취학 아동은 무료 초등학생부터 성인과 동일한 100엔을 지불하시면됩니다 주차장도 무료인데...100엔이라는 금액이 절대 아깝다고는 생각되지않습니다​​  ​코로나 이후로 처음 방문하는  대표  만좌모는 깔끔하게 바뀌어서 뭔가 예전에 비해서 다워졌다고 생각되더라구요​​  ​ 만좌모는 해안 절벽에 코끼리 모양의 바위가 유명해서 코끼리를 만좌모라고 생각하수있는데 윗쪽 사진이 만좌모랍니다ㅎㅎ 만자모(万座毛) 뜻은 만좌(만명이 앉다) 모(들판)는 한자로 털모자로 되어있지만  방언으로 모(들판)인데 한자표기상 저렇게 만들어버렸는데 가 일본에 속하기전 류큐왕조의 쇼케이 왕이 방문했을때 만명이 앉을 수 있는 넓은 들판이라고했던말에서 유래했다고 전해지고있답니다.​​  ​ 만좌모 코끼리 모양의 바위 바로앞에서 사진을 찍는것보다 이렇게 조금 떨어져서 찍는게 사진이 더 이쁘게 나온답니다 그리고 바로앞에는 사진찍으려는 사람들이 넘많아요ㅋㅋ​​   만좌모 영상  ​그리고 만좌모를 방문할때 주의사항은 바람이 강한날에는 정말 장난이 아니랍니다 모자라든지 스카프가 바람에 날라갈수있으니 주의하시고 혹시나 날라가서 안전선밖으로 떨어지면 그냥 포기하세요 저런 절벽에서는 갑작스럽게 돌풍이 불수있기에 모자나 스카프하나 주우려고 정말 상상하기도 싫은 큰사고로 이어질수있답니다...​​   ​정말 시간이 없을때는 코끼리모양의 바위앞에서 사진찍고 한바퀴 둘러보는데는 10분정도면 둘러볼수있기는해요...하지만 만좌모도 둘러보고 기념품샵 구경도하고 하려면 최소 30분은 봐야한답니다 물론 렌트카를 이용하시는분들은 여유롭게 볼수있지만요​​   ​일주일간의 일본  렌트카 자유여행 일정중에서 파란하늘을 볼수있던날은 4일정도였습니다 만좌모를 방문했던날도 완전히 화창하지는 않았지만 나름 괜찮은 날씨여서 다행이었습니다​​  나키죠우(코끼리 울음)​만좌모를 다둘러보면 다시 입장권을 구매했던 건물쪽으로 이어지게 되어있는데 건물들어가기전 바로앞에 요런물건을 보실수있을겁니다​​​  ​나키죠우(코끼리울음)이라고 나무막대기를 마주치면 윗쪽천장과 막대기치는 소리가 공명을 해서 신비한 소리가 난다는 원리인데 예전에 토치기현에 위치한 유명한 인 도쿠가와 이에아스를 모시는 사당인 토쇼구우(동조궁)에서 봤던 나키류우(용 울음소리)를 응용한것같더라구요ㅎㅎ​​​  ​만좌모 출구로 나오면 이렇게 처음에 들어왔던 건물 2층으로 연결이 되는데 카페랑 식당 그리고 각종 먹거리 가게들이 몇군데 위치하고있습니다​​     ​  만좌모는 한국분들을 비롯한 외국인 관광객들도 빠짐없이 방문하는 이지만 일본인 단체관광도 들리는곳이기에 요렇게 만좌모를 둘러보고 자유시간에 점심도 해결하는것같더라구요ㅎㅎ​​  ​그리고 요렇게 멋진 풍경을 볼수있는 테라스도 마련되어있는데 무료입니다 식사나 커피를 구매해서 앉아서 먹을수있고 그냥 쉬어도 되는곳이랍니다 입장료 100엔은 이렇게 관광객들의 편의를 위해서 사용되는 소액의 금액이니 아까워하시는분들은 안계시겠죠?​​   ​그리고  대표 간식인 사타 안다키를 만드는 모습을 직접볼수있는곳이 있어서 잼나게 봤네요 저도 만들어진것만 봤는데 요렇게 실제로 보니 신기하더라구요^^ 사타 안다키는 뭐랄까..약과랑 비슷하다고해야하나...이게 뭔맛이지라고 생각하실수도있는데  사람들이 즐겨먹는 간식이니 하나정도 맛은 보시는 정도를 권해드립니다ㅎㅎ 공감은 다음포스팅을 위한 힘이 되어주니 잘부탁드려요^^​​ 만좌모 맵코드 206312038＊55  나하공항 입국심사 후기일본  여행 나하공항 입국심사 서류 비지트재팬 큐알코드 스샷 현지 12월 날씨 국제거리#나하공항 #12월날씨 #일본입국심사 #비지트재팬큐알코드 #일본입국심사서류 #여...blog.naver.com ​  렌트카 예약 후기 여행 렌트카 직항 항공권 비행기표 요금 가격 12월 날씨 비행기 나하 공항 정보#여행 #렌트카 #직항 #항공권 #비행기표 #12월날씨 #오...blog.naver.com ​ 
 올해 1월 엄마, 이모들과  3박4일 패키지를 다녀왔다.그 중 가장 힘들었던 북부투어 중 하나, 츄라우미 수족관 후기다. 버스를 타고 가면서 가이드님이 츄라우미는 꼭 가봐야하는 이며, 만족도가 높고 칭찬이 자자했다. 아크릴 판을 겹쳐서 만들었고... 크기가 얼마고... 전세계 2위 규모의 수족관이라나ㅎㅎ실은 엄마들은 패키지로 보내고 자식들은 자유여행으로 한다면 나는 츄라우미는 제외하고 싶었다.멀기도 하고, 굳이... 애기도 없는데 수족관이라... 하는 마음?? 하지만 결국 패키지로 갔기에 츄라우미를 방문하게 되었다.   가이드님께 받은 입장권! 1730엔이다. 비싸다.... 지금은 인터넷에 보면 1880엔!  츄라우미 입구다. 입구에는 하면 안되는 것들이 간판으로 안내되어 있다.츄라우미와 돌고래쇼는 붙어있다고 생각하면 된다.   들어가자마자 봤던.... 가자미...?????진짜 모래속에 잘 숨어있다. 신기..  그리고 직원분께서 먹이를 주는 모습도 봤고  뿔이 달린 물고기도 보고,  빛이 나는 해파리도 봤다. 이건 좀 신기했던 것 같다.  징그러운 가재?와 조개인지... 모래속에서 튀어나와있는 생물체도 보고 여긴 메인 장소 옆 유리창이다. 앉아있으면 고래상어가 지나가는 것을 볼 수 있다. 이곳에서 나오게 되면  이렇게 큰 통창을 볼 수 있다. 22m x 8m의 아크릴 판을 12장을 붙여놓았다고 한다. 나는 진짜 엄청엄청 클 줄 알았는데.. 생각보다는 아니었다.  사람들이 많아서.. 이쁜 사진찍기는 실은 힘들긴하고...   그냥 큰 창을 통해 본다는 것이 아이들에게는 좋을 것 같긴하다.   츄라우미 수족관의 마스코트 고래상어! 원래는 2마리가 있었는데 최근 한마리가 죽었다고 한다.. 저 고래상어가 있기에는 너무 작아보여서 마음이 좋진 않았다 ㅜㅜ  상어이빨을 뽑는 뽑기도 있었다. 사촌동생이 500엔을 넣고 했고 운좋게 고래상어이빨이 나왔다세상 행복해했던 동생ㅋㅋ  그리고 이건 진짜 상어인데.... 저렇게 만들어 놓은 이름이 뭔지 기억이 전혀 안난다...ㅎㅎㅎㅎㅎ어쨋든 사진을 찍지 않고 눈으로 보고 나오니 금방 관람했던 것 같다. ​그리고 수족관의 묘미는 부모들이 돈을 왕창 쓸수밖에 없는 기념품샵!!ㅎㅎ인형부터해서 컵, 장신구 등등이 있었고.. 딱히 선물을 살게 없었던 나는 여기서 기념품 컵을 구매했다. 비싸긴 하지만 질이 좋았던 물건들이었다!   기대를 하나도 하지 않았음에도 불구하고 그저그런 관광이었다.굳이 오지 않아도 될 것 같은 느낌이랄까? 아이가 있지 않다면 나는 굳이 꼭 와야할 는 아닌 것 같다. 추라우미 수족관424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ 
는 일본의 남쪽에 위치한 섬으로, 연중 따뜻한 기후와 푸른 바다가 매력적인 곳입니다.  본섬은 크게 나하시내, 중부, 북부로 구분할 수 있으며, 각 지역마다 다양한 와 체험을 즐길 수 있습니다.  본섬 외에도 야에야마제도, 이시가키섬, 타케토미섬 등 작은 섬들도 방문할 만한 곳입니다. ​​ 일본  여행 떠나볼까요?출처 unsplash​  날씨​의 평균날씨는 5월부터 10월까지 수영을 할 수 있을 정도로 따뜻하며, 5월 중순부터 장마가 시작됩니다.​  비행시간​한국에서 까지 비행시간은 약 2시간 정도입니다.​​  항공권로 가려면 나하 공항 (OKA)으로 입국해야 합니다.한국에서 나하 공항으로 가는 직항 항공권은 대한항공, 아시아나항공, 제주항공, 진에어 등이 운행하고 있습니다.보통 20만원에서 40만원 사이입니다.  ​  추라우미 수족관출처 unsplash​일본 최대의 수족관으로 고래상어, 열대어 등 다양한 해양 생물을 볼 수 있습니다. 터치 풀에서는 산호초의 생물을 직접 만져볼 수도 있습니다.​ 슈리성 공원출처 国営沖縄記念公園​세계유산으로 지정된 의 역사적인 명소입니다. 붉은 기와가 특징인 건물과 성벽이 인상적이며, 쿄노우치나 이리노아자나 등에서는 옛 왕국의 흔적과 나하의 전망을 감상할 수 있습니다.​ 나하시 국제거리출처 unsplash​​의 메인 스트리트로 다양한 상점과 식당이 즐비합니다. 선물 가게나 디저트 가게에서 의 특산품을 구매하거나 HAPINAHA에서 엔터테인먼트를 즐길 수 있습니다.​  푸른 동굴출처 冒険島​ 최고의 다이빙과 스노클링 명소로 푸른 빛이 비치는 환상적인 동굴입니다. 동굴 안에서는 다양한 물고기들과 함께 수영할 수 있으며, 동굴 밖에서는 동중국해의 경치를 감상할 수 있습니다.​ 코우리 섬출처 おきなわLikes​코우리 대교로 연결된 외딴 섬으로 아름다운 바다와 해변이 매력적입니다. 코우리 오션 타워에서는 코우리 대교와 바다를 한 눈에 볼 수 있으며, 섬 안에는 절경이 가득한 드라이브 코스가 있습니다.​  월드출처 Japan Guide​의 자연과 역사, 문화를 콘셉트로 한 테마파크입니다. 일본 국내에서도 손꼽히는 크기를 자랑하는 종유동인 교쿠센도나 크라프트 맥주와 하브 술을 마실 수 있는 와인 공장 등 다양한 체험과 시식을 할 수 있습니다.​  파인애플 파크출처 FUN! JAPAN​파인애플 호에 탑승하여 아열대 식물을 보거나 조개 자료관을 견학할 수 있는 유료 시설입니다. 파인애플로 만든 제품의 시음 및 시식이 가득하며, 파인애플 파이, 와인 케익, 친스코 등 10종류 이상의 구운 과자도 맛볼 수 있습니다.​ 자마미섬출처 慶良間ツアーズ​현의 자마미섬에서는 후루자마미 비치가 인기입니다. 게라마 제도 주변에 펼쳐진 아름다운 '게라마 블루’라 불리는 바다는 세계 굴지의 투명도를 자랑하고, 국립 공원으로도 지정되어 매년 전 세계에서 많은 관광객이 찾고 있습니다. 
지난번 포스팅에서는  남부인 슈리성에 대해 알아보았는데요.https://blog.naver.com/lena505/223110802040  탐방 편 - 남부편 (슈리성)지난 포스팅에서  숙소, 맛집, 교통까지 알아보았으니 이제 어디를 둘러보아야 할지 계획을 짜야 ...blog.naver.com 오늘은  월드에 대해 알아보겠습니다! 월드? 롯데월드, 디즈니같은 놀이동산인가?  결론은 노노노노노노 ㅋㅋㅋ 이름만 들으면 알수가 없으니 제가 자세히 심층 탐구해 보겠습니다. ㅎㅎ   월드 월드는 의 역사와 문화, 자연을 느껴볼 수 있는 곳으로 나하시의 동남쪽에 위치하고 있습니다.​https://www.gyokusendo.co.jp/okinawaworld/ 【公式】おきなわワールド 沖縄の魅力のすべてが一堂にそろう沖縄屈指の観光スポットここ で つくる沖縄 の 思 い 出。 【全国旅行支援】おきなわ彩発見 NEXT 地域クーポン（電子・紙）使えます ※一部店舗では電子クーポンのみ対応 GOURMET & LIQUOR 沖縄の美味しいお料理とお酒 グルメ カフェ 南都酒造所www.gyokusendo.co.jp 운영시간 : 오전 9:00-오후 17:30 (마지막 입장 : 오후 16:00)입장료 : 성인 2,000엔, 소인 1,000엔​ 월드 구성은 크게는 아래와 같이 3개로 분류할 수 있구요..​천연기념물로 지정된 종유동굴인 교쿠센도류큐 왕국의 문화를 체험할 수 있는 왕국촌살아있는 뱀과 파충류를 만날 수 있는 반시뱀 박물공원​자세하게는 아래와 같이 7개의 구성으로 볼수있어요.​ 교쿠센도 종유동굴 에 있는 600여개의 크고작은 석회암 동굴 중 교쿠센도 종유동굴이 가장 크다고 합니다. 2. 열대 과수원​ 3. 전통 공예체험의 전통 공예를 체험하는 곳 4. 류큐왕국 성하마을​ 5. 슈퍼 에이사 공연6. 하부와 몽구스 쇼​ 7. 하부 (반시뱀) 박물공원공연시간슈퍼 에이사 공연 (약 30분 소요)오전 10:30 오후 12:30 오후 14:30허브와 몽구스 공연 (약 20분 소요)오전 11:30 오후 13:30 오후 15:30​에이사는 일본의 추석과 비슷한 명절인 "오봉"때 조상들을 기리며 추던 의 전통 북춤​https://www.google.com/maps/place/%EC%98%A4%ED%82%A4%EB%82%98%EC%99%80%EC%9B%94%EB%93%9C/@26.1393592,127.75028,3a,75y,90t/data=!3m8!1e2!3m6!1sAF1QipNzMxFal0nly9kY07dWSzAzbFyNBN4cmVFzEBEl!2e10!3e12!6shttps:%2F%2Flh5.googleusercontent.com%2Fp%2FAF1QipNzMxFal0nly9kY07dWSzAzbFyNBN4cmVFzEBEl%3Dw203-h152-k-no!7i4032!8i3024!4m7!3m6!1s0x34e56f6969c6afcd:0xfed80b6e91aa9dcb!8m2!3d26.1404807!4d127.7489447!10e5!16s%2Fg%2F11bwy_9ddh?entry=ttu Okinawa World · Maekawa-1336 Tamagusuku, Nanjo, Okinawa 901-0616, Japan★★★★☆ · Theme parkwww.google.com 다녀오신 분들 후기를 보니 에이사 공연이 인상 깊었고 허브와 몽구스 공연은 아이들이 좋아했다고 하네요. 참고하시고 즐거운 여행되세요! ​  ​ 
