지난 번 뉴질랜드 에서 대만 타이베이  갈 때 이용했던 에어뉴질랜드 비행기 탑승수속 후기를 올려봅니다. 뉴질랜드 에서 대만 타이베이까지는 이륙 후 약 11시간 정도 소요가 되는데요. 인천 보다는 1시간 정도 가깝지만 역시 장거리라 이코노미석 타고 가면 힘들어요.​티켓은 특가가 나와서 편도로, 20kg 수하물에 좌석 지정까지해서 약 45만원에 발권을 했습니다. 장거리에 풀서비스 항공사인거 감안한다면 상당히 저렴한 가격이라 할 수 있어요.​​  가는 날이 장날이라고 에어뉴질랜드 비행기 탑승수속 하는데,하필이면 전산 시스템이 다운되어서 난장판.​오전 10시 40분 출발이라 공항에 딱 3시간 전에 도착했는데,체크인 하는데 2시간 걸렸어요 ㅠ​뉴질랜드  공항은 국제선의 관문인데,아직도 낙후된 시스템과 협소함은 빨리 해결해야 할듯.​참고로, 현재 국내선 터미널과 국제선 터미널을,실내로 연결하는 대규모 공사를 하고 있어요.​ 비행기 놓치면 어쩌나 불안불안했는데 다행이도(?) 출발이 20분 지연되었다고 알림이 왔습니다. 그래서, 대만 타이베이 도착은 오후 5시 15분으로 20분 지연됨. 근데 비행기가 순항을 했는지 실제 도착은 원래 예정된 시간에 딱 맞추어서 도착했어요.​  체크인은 2시간이나 걸렸지만 출국 심사와 보안 검사는 10분 만에 끝이 났습니다. 보안 검사 요원에게 에어뉴질랜드 비행기 탑승수속 시스템 다운으로 체크인 2시간 걸렸다고 하니까 깜짝 놀라면서 자기는 몰랐다고.. 그래서 사람들이 그렇게 짜증내고 서두르는거였냐며 즐거운  하고 오라고 덕담을 건네줬어요.​비행기 출발이 20분 늦어지는 바람에 다행이(?) pp카드로 무료 라운지 이용을 할 수 있었습니다. 뉴질랜드  국제공항에는 스트라타 라운지가 있는데 pp카드 소지자라면 여기서 식사를 하거나 휴식을 할 수 있습니다.​ 라운지에서 20분 딱 쉬고나서 대만 타이베이로 가는 에어뉴질랜드 비행기를 탔습니다. 이코노미석으로 3x3x3열로 되어 있었어요. 기체는 보잉 787-8.​  좌석은 일찌감치 화장실 가기 좋게 복도열로 골랐습니다. 경매 입찰로 프리미엄 이코노미석 40만원 베팅 걸었는데 입찰 떨어졌네요 ㅠ 에어뉴질랜드 항공은 좌석 업그레이드를 경매 입찰로 할 수 있는 시스템이 있는데, 입찰에 실패하면 결제가 되지 않고, 입찰 성공되면 그 때 결제가 되고 좌석 업그레이드를 받을 수 있습니다. ​입찰자가 별로 없고, 승객 중에 좌석 업그레이드 받을 수 있는 사람이 거의 없다면 적은 금액으로도 좌석 업그레이드가 되겠지만 제가 탔던 날은 거의 만석이라 아마 금액 높게 적은 사람에게 낙찰이 된 것 같더라고요.​  승객들이 거의 다 탈 때까지 옆자리에 사람이 타지 않아서 눕코노미 가는 건가 좋아하고 있었는데요. 파이널콜 할 때 뛰어온 승객 2명이 제 옆자리에 않더라고요 ㅠㅠ​ 이코노미석이 다 그렇겠지만 좌석 간격이 너무 좁아요 ㅠ 에어뉴질랜드는 풀서비스 항공사인데 이코노미석 좌석 간격이 거의 인천-시드니 올 때 젯스타 수준이었다는. 아니 그것보다는 약간 더 넓긴 한듯. 낮 비행기라 그래도 아주 힘들지는 않았습니다.​  기내 엔터테인먼트 시청용으로 이어버드를 주더라고요. 헤드셋이 아니라 이어버드. 전 기내에서 사용 가능한 헤드셋이 있어서 사용은 안했어요. 음질이 그렇게 좋은 이어버드는 아님.​ 좌석 하단에 충전하는 플러그도 있어서 노트북 사용도 장시간 가능하고요.​ 에어뉴질랜드 장거리 노선은 기본적으로 무료 와이파이가 됩니다. 근데 속도는 기대하면 안됩니다. 카톡이나 이메일 확인하는 정도.올해 6월부터는 대한항공도 기내 와이파이를 도입한다고 발표를 했는데요. 비즈니스 출장자들은 이 소식을 전혀 반기지 않는 눈치 ㅎㅎ​ 기내 엔터테인먼트에는 영화, 드라마, 음악, 게임 등 다 무료로 이용이 가능한데 볼만한 영화가 거의 없더라는. 죄다 서양인들 좋아하는 영화에 한국어 자막 당연히 거의 없고.. 전 다운로드 받아온 드라마가 많아서 패스~​ 기내 안전방송. 에어뉴질랜드 기내 방송이 또 독특한 것으로 유명하죠. 예전에 반지의 제왕과 콜라보한 안전 방송이 화제가 되기도 했습니다.​ 비행기가 안전한 고도에 올라간 다음 첫번째 기내식이 제공이 되었습니다. 개인적으로 에어뉴질랜드 기내식은 먹을 만한 수준이라고 생각해요. 두 가지 메뉴 중 선택이었는데 저는 파스타를 선택.​ 두번째 에어뉴질랜드 기내식은 착륙하기 2시간 전 쯤에 서빙이 되었고, 역시 2개 중에서 선택인데 치킨 요리 골랐어요. 데리야키 치킨이었는데 밥이랑 같이 먹었는데 맛있었어요.​ 11시간 비행 끝에 드디어 대만 타이베이 타오위안 국제공항에 도착. 대만 입국 심사는 생각보다 무척 간단했고, 빨리 끝이 났습니다. 한 달만 대만 늦게 갔더라면 5000대만달러 경품 이벤트에 참여할 수 있던데, 제가 갔을 땐 이런 행사가 없었네요 ㅠ​ 본격적인 대만 시작!!! 대만 타이베이 타오위안 국제공항에서 공항철도 조금 타고 가서, 고속철도역에 내린 다음 고속철을 타고 타이베이 시내로 이동~ 호텔이 종점인 난강역과 바로 연결이 되어서 무척 편리했어요.​ 오늘은 뉴질랜드 최대 항공사이자 전세계 풀서비스 항공사에서 항상 높은 순위에 랭크가 되는 에어뉴질랜드 항공의 이코노미석 에서 대만 타이베이까지 탑승 후기를 올려봤습니다. 대만 갈 때 한국 분들은 대부분 한국에서 출발해서 이 항공을 이용하는 경우가 없겠지만 오세아니아 지역을 할 경우에는 아마 경험을 해보시지 않을까 싶어요.(참고로 23년 5월 기준, 에어뉴질랜드의 한국 노선은 인천-뉴질랜드 가 유일하며, 아시아나항공과 코드쉐어가 되어 있습니다)​​▼ 타이베이 맛집이 궁금하다면 대만자유 먹고 온 음식 총정리 타이베이 맛집 우육면 스린야시장 곱창국수 포함지난 번 대만자유 갔을 때 타이베이에서 먹고 온 대만 음식 총 정리해봅니다. 제가 중국어 전공이고, ...blog.naver.com ​ 
이른 아침 비행기라서 서둘러서 출발호스텔이라 아침에 불도 안켜고 짐챙기느라 힘들었다.좋은호스텔은 침대에 개인등이 있지만.. ㅎㅎ 그렇지 않은곳도 많다는거​  시내에서 공항가는 법 (그나마 저렴하게)스카이시티로 와서 7번 플랫폼에 오면 된다. 공항에서 시내, 시내에서 공항 정보가 그리 많지 않아서엄청 찾아서 알아낸결과이다.ㅠㅠㅠㅠ감사합니다 다른 블로거님들​https://goo.gl/maps/Gi3SsyoYbFANgidZA SkyCity Theatre · Corner Hobson Street and, Wellesley Street West, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Performing arts theatergoo.gl 다른쪽으로 가지말고 스카이시티 씨어터쪽으로 오면 더 찾기 쉽다.​우리는 전날 위치파악을 미리 해뒀다. 새벽에 엄한곳으로 가지 않기 위하여결과적으로는 잘 한듯? 30분 마다 버스가 있고, 예매는 필요 없다.1인 17불. 30분이면 가면 되는거리인데 ㅎㅎ ​  그래도 안에 버스도 널널하고 짐두는곳도 따로 있다.이른 새벽시간이라 그런지 사람들이 다 차에서 꾸벅꾸벅 졸고있다.나도 그 짧은 사이에 졸면서 갔다. 아침비행기는 너무 힘들어.에서 시드니는 젯스타를 타고 갔는데, 짐검사는 없었다.두명이서 수화물 하나 추가해서 그런지.. 다른 글에는 기내수화물도 엄청 꼼꼼하게 검사한다고 했는데우리는 아직까지도 그런일은 없었다. (늘 용용 배낭만 추가해서 위탁으로 보내는 편) 근데 이게 또 우리의 갈등이 되었다. ​  어쩄든 비행기에 타자마자 기절...ㅋㅋㅋ에서 퀸스타운은 약 2시간 정도 걸리는데 진짜 타자마자 잠들어서 도착할때 쯤에 일어났다.한참 자는데 사람들이 웅성웅성 거리는 소리가 들려서 꺴는데와! 정말 멋지다! 비행기 내리기전부터 이미 멋있는 퀸스타운..​  ​거의 바다활주로만 보다가 이렇게 산으로 된 활주로를 보니 또 새롭네?퀸스타운공항은 생각보다도 훨씬 더 작았다.내려서 걸어들어오면 짐찾고 끝...ㅎㅎ 안에 작게 카페와 식당 몇군데가 있다.카페보다는 렌트카 업체들이 더 많지싶다.렌트카업체와 이야기 전 시간이 약간 남았는데,용용이는 여기서 내 짐을 주길 원했고, 난 숙소에 가서 하길 원했다.공항에서 짐꺼내고싶지도 않았고, 피곤해서 귀찮기도 했었다.그렇게 둘이 이야기가 안맞아서 결국 또 분위기가 싸늘...이 갈등은 지금까지도 이어진다...................​​​이지렌트카에서 차 수령 후 숙소로 바로 향했다.이번 숙소는 1박에 18만원이라는 거금을 쓴 숙소로, 온종일 즐기기 위해서차 수령해서 숙소 갈때까지 쎄~ 한 분위기그래서 그런지 사진도 없다. 가는길이 너무 예쁜데 함께 호들갑떨지 못해서 아쉬웠다.(이 늘 웃으며 즐겁지는 않다. 가끔씩은 갈등도 있고 그런것이지)​https://goo.gl/maps/2BC3uepSjLRPddBa8 The Canyons B&B · 13 Watties Track, Arthurs Point, Queenstown 9371, New Zealand★★★★★ · Lodgegoo.gl ​공항에서 약 30분정도?퀸스타운 공항 근처는 차도 많고 교통체증도 약간 있더라.그리고 숙소 가는길 중간중간 공사하는 현자이 있어서네비가 좀 안맞았다. 빙빙 돌아서 겨우 도착!가는길이 약간 산같아서 여기가 맞나? 싶은데 바로 거기가 맞다.​ 우리 숙소의 전경이제 정말 내가 오늘 잘 수 있는 숙소 맞나...?​주인아주머니의 친절한 설명으로 시작된 체크인숙소에 주방이 없지만 그럼 어때? 이렇게 멋진데?왜 뉴질랜드 남섬~남섬~ 하는지 알겠더라. ​https://blog.naver.com/ssj3035/223116678284 뉴질랜드 퀸스타운 숙소 추천 : 아름다운 풍경과 스파가 있는 'The canyons B&B'이번 동안 가장 비싼 숙소이기도 하면서 만족도 최상. 모든게 완벽했던 숙소 캐년 비앤비! 후기가 별로...blog.naver.com ->뉴질랜드 최고의 숙소, 퀸스타운 The canyons B&B 리얼 후기가 궁금하다면 클릭!​​​  숙소에서 최고의 뷰를 바라보며 즐기는 스파숙소에서 머물면 이 스파가 무려 '공.짜.'퀸스타운 온센이라는 스파의 경우에는 멋진 뷰를 가졌지만 후덜덜한 가격을 자랑하는데여기서는 공짜로 아름다운 풍경도 즐길 수 있다.신혼 오는 커플들에게 적극 추천하고싶은 숙소이다.​​이렇게 스파를 하면서 즐겨야하는 무언가가 있다.바로?​ 화이트와인이다.와인은 취향껏. 우리는 화이트와인을 좋아해서 ㅎㅎ마트에가면 혹은 바틀샵에가면정말 눈이 돌아갈정도로 많은 종류의 와인은 만날 수 있다.맥주보다 훨씬 저렴한 와인. 안마실수 없자나유,..?​ 잠들기 전에는 따뜻한 물에 몸도 담궈보고욕조가 생각보다 크고 싶어서 편안하다. (용용이 왈)  밤에는 별도 바라보면서 스파도 가능하다.우리는 그냥 별만 바라보는걸로 만족! 약간 쌀쌀하기도했고낮에 충~분히 즐겼기 떄문에 ㅎㅎ새벽에 일어나서 바라본 쏟아질듯이 많은 별과 은하수는 정말 잊지 못할것이다.​​​그리고 일어나면 조식이 준비된다.뷔페식은 아니고 시간되면 호스트가 문앞에 갖다주시는데그게 정말이지..너무 멋지다.  둘이 먹기에 양이 많다.그리고 여러 종류를 골고루 먹어볼 수 있어 좋다.이게 뉴질랜드식 아침인가? ㅎㅎ 뉴질랜드사람들 잘먹고사네...?이렇게 만족스러운 숙소는 1박에 약 18만원이라는 가격에 예약했다.저렴하지 않지만 그 이상의 만족감을 준 숙소.​​​​남섬에서의 첫날은 푹 쉬는것으로 마무리.내일부터는 다시 달려야하는 일정이기에 오롯이 '충전'에 힘썼다.풍경과 숙소가 너무 아름다워 연신 카메라를 들기에 바빴지만이 하루가 우리에게 정말 큰 힘이 되었다.아름다운 퀸스타운을 보니 앞으로의 남섬의 기대감이 올라갔다.​​​  ​​​ 
Kia Ora ~!!안녕하세요.내짝꿍브룩입니다.  [신혼일기 4탄] 카이타이아 - 90miles beach - 케이프레잉아Kia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 다음날 아침, 카이타이아로 가는 길, 5시간 장거리 운전 브...m.blog.naver.com 오늘부터는 여유롭게  시내에서 놀기로 했어요~! 시내에도 재미있는 구경거리가 많습니다. :)​ ​오늘 일정은 데본포트 - 와이헤케섬 투어를 하기로 했어요!부지런한 브룩이네!아침 일찍 길을 나섭니다.​날씨가 무척 흐리군요...배 타기 좋은 날씨다~!​뉴질랜드 신호등의 신호 개수는 엄청 많습니다.차가 보는 신호, 사람이 보는 신호, 자전거가 보는 신호저는 11개까지 봤어요~! 신기방기!​ Previous imageNext image ​브리토마트 페리 터미널에서 데본포트로 향하는 요트 같은 배를 탑니다.배 시간은 15분에서 30분 간격으로 자주 있어요.물론 AT Hop 카드를 이용하면 돼요!저는  5일 동안 70NZD 정도 사용했습니다.​  ​ Devonport Ferry Terminal · Ferry Building, Devonport, Auckland 0624, New Zealand★★★★★ · Ferry servicegoo.gl Devonport 도착했습니다!날씨가 꾸릿꾸릿바람도 강하게 불었어요.​ Previous imageNext image ​아주 작고 아담한 마을입니다.브룩이가 좋아하는 BookMark 먼저 들렀어요. Bookmark Secondhand and Antiquarian Books · 15 Victoria Road, Devonport, Auckland 0624, New Zealand★★★★★ · Used book storegoo.gl 중고책을 판매하는 곳입니다. 음 ~ 책 냄새 쥬아~​브룩이와 저는 방문 기념으로 포켓 동화책 1권, 도널드 덕 카툰 1권, 제 전공서적 1권 구매했습니다. 중고서적이라 저렴하게 구매 가능합니다! (영문주의!)  ​아침 일찍 일어났더니 너무 허기졌어요.아침을 먹어야겠어요.(=브런치)간단히 즐길 브런치 장소는 Manuka Restaurant입니다. Manuka Restaurant · 49 Victoria Road, Devonport, Auckland 0624, New Zealand★★★★☆ · Mediterranean restaurantgoo.gl ​ Previous imageNext image ​브룩이는 스페셜 메뉴인 Salmon & Tarakihi Fish Pie,저는 Eggs Benedict 그리고 롱블랙, 라떼 1잔씩 주문했습니다.​  ​따뜻한 라떼 위에는 코코아 파우더가 올라가져 있습니다. 단 향만 살짝 났어요. ​에그 베네딕트는 구운 연어와 익힌 채소 그리고 빵이 함께 나옵니다.빵을 썰어서 연어, 채소와 함께 먹으면 진짜 꿀맛!!!!간단한 브런치로 너무 만족했어요.  ​브룩이는 분명 Pie를 주문했는데...엄청 큰 국그릇에 음식이 나왔습니다..!파이가 맞냐고 물어봤더니 맞답니다. 엄청 신기했어요. 빵이 없는 파이라니...일단 샐러드 너무 맛있구요, 파이는 따뜻한 Fish 죽 같았어요.안에 연어와 흰 살 생선이 한가득 들어있어 의외로 너무 맛있더라구요. 스페셜 메뉴가 맞았습니다.   ​브런치 카페 너무너무 추천해요!​이제 후식 먹으러 가봅니다.Devonport Chocolates입니다. Handmade Chocolates - Devonport ChocolatesHave you got your crowns ready? Create your own King's Birthday celebration with our limited edition, irresistable whisky caramel crowns. Shop now Introducing a match made in heaven! Sink your teeth into creamy milk chocolate and gooey vanilla marshmallow goodness. Shop now Gifts for any occasion Sa...devonportchocolates.co.nz ​ Previous imageNext image ​ 시내에도 매장이 있어 굳이 데본 포트를 가지 않아도 되지만!저희는 관광객이니 기념차 본점 방문했어요~!​수제 초콜릿도 낱개씩 구매 가능합니다.선물세트도 물론 많아요~! 단 걸 싫어하는 브룩이는 쪼끔씩 맛보고나머지는 제 입으로 1초 순삭 했습니다. ㅎㅎ  ​이제 Waiheke로 이동할 시간입니다.와이헤케 섬은 터미널이 2곳입니다. 섬이 꽤 커요. Waiheke · Auckland 1081, New Zealand★★★★★ · Ferry terminalgoo.gl ​ Previous imageNext image ​와이헤케에 들린 이유는 바로! 가고 싶은 와인 농장이 있기 때문입니다!터미널에서 와인농장 Mudbrick은 걸어서 30분 정도 소요됩니다. Mudbrick Vineyard and Restaurant · 126 Church Bay Road, Oneroa, Waiheke Island 1971, New Zealand★★★★☆ · Restaurantgoo.gl ​  ​머드브릭입니다.다행히 가는동안 비가 오지 않았어요.​입구부터 큰 포도농장이 보입니다.이제 곧 겨울이라 포도의 수확은 다 끝났네요.​  ​머드브릭에는 레스토랑 2곳, 와인 테이스팅 룸, 결혼식장이 있습니다.​방문한 날은 주말이라 결혼식이 있었어요.한국의 결혼식과는 달리 하객의 의상은 아주 화려하고 멋졌습니다.잠시 소나기가 내렸는데, 마치 영화 어바웃타임의 결혼식 한 장면 같았어요...비가 와도 로맨틱한 뉴질랜드입니다.  ​저희는 먼저 테이스팅하러 방문했어요.와인 테이스팅은 원하는 종류의 와인을 선택해서 몇 가지 와인을 시음하는 방식입니다. (1인당 25NZD)​원샷의 나라 대한민국!빨리 마신다고 브룩이 한데 혼났어요 ㅎㅎ​마셔보고 제일 맛있는 와인을 1병 샀습니다.해외 배송 서비스도 있지만...일본은 가능...대한민국 불가능...(서럽😭)​점심시간이 훌쩍 지나가고 있었습니다.바로 옆 식당인 Archive Bistro로 향했습니다. The Archive Bar & Bistro · 126 Church Bay Road, Oneroa, Waiheke Island 1081, New Zealand★★★★★ · Restaurantgoo.gl 처음엔 야외 테이블에 착석했으나,바람이 많이 불어 실내로 자리를 옮겼습니다.다행히 옮기자마자 소나기가 엄청나게 내렸어요...!!! Lucky!!​  ​제가 좋아하는 샤도네이 1잔,브룩이는 쉬라즈 1잔,양고기 reme 메뉴 1개, seasonal market green begetables 1개 주문했습니다.고기를 너무 많이 먹어 양심상 채소를 섭취해야 할 것 같았어요...헤헿​양고기는 언제 어떻게 먹어도 맛있습니다. ^____^와인과 함께... 아니 브룩이와 함께라면 모든 게 행복하지유~!  ​ ​돌아가야하는 길...너무 많이 걸어 버스를 타고 가기로 했습니다.Google Map 진짜 좋아요.실시간 버스 현황 조회됩니다. 믿으세요!  ​숙소로 돌아와 잠시 휴식시간을 가졌습니다.오래 걷는 것도 힘들 나이...​오늘 저녁은  야시장이 열리는 날입니다.당근 가야죠!!!! Pakuranga Night Market · Reeves Road, Pakuranga, Auckland 2010, New Zealand★★★★☆ · Night marketgoo.gl 브리토마트에서 다시 버스를 타고 Pakuranga Night Market으로 향했습니다.​ ​던전으로 들어가는 느낌이네요!​살짝 실망했습니다.중국인에게 점령당한 느낌이었어요.음식 10%, 핸드폰 케이스 80%, 짝퉁 및 장난감 10%​  ​한국식 핫도그인 치토스 치즈 핫도그,단단면(탄탄면), 복숭아 코코넛 버블티, 제육볶음 및 김치볶음밥을 포장했어요.​전부 해외 사용카드 결제가 불가능하여 현금 계산했습니다.현지 발행 카드는 사용이 가능한 것 같았어요.​ ​내부 좌석 자리는 복잡하여 외부 주차장 입구에 자리 잡았습니다.오....한국 음식... 너무 그리워써여...❤브룩이가 외국 나와서 왜 한국 음식 찾냐 했지만, 그리운걸요...ㅎㅎ  ​한마디로 말씀드리겠습니다."한국이 그리워 찾았지만, 더더욱 한국이 그리워지는 맛"​핫도그만 드세요. 핫도그는 JMT❤진짜 다 핵NO맛(심지어 버블티도요)​한국 음식은 진짜 화가 치밀어 올랐어요... 이 맛을 외국인들이 한국의 찐맛이라 생각하면 어쪄죠....??  ​브룩이에게 한국 음식 먹자 한 것에 대해 사죄했습니다. 호호호 오늘의 교훈 "남편 말을 잘 듣자"​  ​숙소로 돌아와서 미리 사둔 신라면 끓여 먹었어요 ^^​숙소 라마다에는 인덕션과 식기세척기가 있어 편리했습니다.세탁기와 건조긱도 있어 빨래도 한번 했어요! Good~Good~!​오늘도 어김없이 하루 1 쭈글한 브룩이여치니였습니다. ㅎㅎ​다음 편은 미션 베이로 돌아올게요!  ​Seeya!!!​ [신혼일기 6탄] 미션베이 - 스카이타워 - One Tree HillKia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 비가 추적추적 내리는 아침입니다. 강한 브룩이네는 우산 따...m.blog.naver.com ​​#뉴질랜드 #관광 #신혼 #뉴질랜드신혼 #뉴질랜드북섬 #북섬 #맛집 #브리토마트 #데본포트 #데본포트초콜릿 #데본포트맛집 #브런치 #와이헤케섬 #머드브릭 #와이헤케맛집 #뉴질랜드와인 #뉴질랜드야시장 #야시장 #파쿠랑가 #PakurangaNightMarket​ 
안녕하세요.오늘은 뉴질랜드 을 열심히 그리고 있는 Rote입니다.아직도 Draw할 것들이 많으니 기다려주세요. :)​오늘은 뉴질랜드 물가와 함께  슈퍼마켓에서 장봤던 얘기를 나눠보려고 합니다. 더불어 생수 바가지를 쓴 에피소드까지 같이 들려드릴께요.  뉴질랜드 물가,  에서 느끼는 물가는?뉴질랜드는 뉴질랜드 달러를 사용합니다.제가 뉴질랜드 를 하면서 체감했던 물가는 우리나라보다"높다", "물가가 비싸다."였어요.특히나 레스토랑도 비싸게 느껴졌구요.​참고로 뉴질랜드는 최저임금제도가 세계에서가장 먼저 도입된 국가이기도 한데요.최저임금이 다른 나라에 비해서 많다고 그걸로 생활이 유지된다고 생각하면안된다고 현지인분께서 그러더라구요.​식료품이나 레스토랑 등 물가가 한국에 비해서1.5배~2배 정도는 높다고 합니다. 물론 뉴질랜드 내에서도 지역 차가 있지만,뉴질랜드 중에서도 가장 큰 도시인 가 가장 물가가 비싸다고 해요.​그래도 괜찮아 보이는 레스토랑에서 먹으면레스토랑  물가는 점심을 먹으면  대략 25~45달러 사이였던 것 같아요.  ​*Paknsave 사이트: 대략의 뉴질랜드 장바구니 물가를 보실 수 있어요.이 사이트는 좀 저렴한 편이라고 보시면 됩니다. https://www.paknsave.co.nz/deals DealsYour deals PAK'nSAVE Kaitaia Yummy SweeTango Apples 2kg 4 99 ea Ends 19 Feb 2023 Product of New Zealand Whole Beef Scotch Fillet 28 99 kg Ends 19 Feb 2023 Product of New Zealand Fresh Tarakihi Fillets Catch Permitting 36 99 kg Ends 19 Feb 2023 Product of New Zealand McCain Super Fries Cut 900g 3 79 ...www.paknsave.co.nz  뉴질랜드  마트에서 장보기 뉴질랜드 물가는 비싸다고 말씀드렸는데요,저희는 뉴질랜드  에어비앤비 옆에카운트다운 마트가 있어서 종종 장을 보러갔었어요.어느나라에 마트 구경은 꿀잼이죠.  뉴질랜드 장보기: 카운트다운 마트 영업시간: 오전 7시 ~ 오후 10시 카운트다운 매장에 따라 조금씩 상이품목: 대부분의 식료품저렴한 품목: 팀탐 과자, 키위, 뉴질랜드 와인, 스테이크류   뉴질랜드 에서 많이 갔던 마트는카운트다운인데요. 우리나라 이마트, 롯데마트라고생각하시면 됩니다.가장 많은 체인점을 뉴질랜드에서 보유하고 있어요.특히 저희 숙소 옆 카운트 다운 마트는늦은 시간까지 오픈해서 오며 가며 애용을 해주었습니다.  생수는 우리나라 마트에서 많이 보이는 저렴한일반 생수병과 펌프 달린 비싼 물로 구분할 수 있습니다.참고로 생수 가격입니다.일반 생수병:880원 ($1.1)펌프 생수: 2,100원 ($2.7)   공항에서 바가지를 썼던 그 펌프 생수 ㅠㅠ무려 12불이나 주고 샀는데요. (약 9,600원)저는 공항에서 뉴질랜드 물가가 '상상을 초월하게 비싸구나'라고 생각했는데 그게 아니고 그냥 바가지였어요. 문제의 12불의 생수...뉴질랜드 물가가 미친줄 알았다는 그 장본인  아주 많은 분들이 사가는 인기있는 호주과자로 유명한 팀탐 $4.80 (3,800원) ​팀탐은 우리나라보다 다양한 종류의 맛들이 많더라구요.  하지만! 저는 꿋꿋하게 글로벌 스탠다드인오레오를 챙겨먹습니다. 대부분 한국분들이 팀탐을 드시는데맛있는 오레오를 먹는 1인 :)   흑흑 반가운 한국 라면들도 팔고 있었어요.신라면이 5개에 $9(7,200원)정도 하니 뉴질랜드 라면 물가는 크게 비싸지 않았답니다.   진라면 사발면 $2 (1,600원)   그리고 젤 좋아하는 과일 코너과일은 토마토, 사과, 복숭아, 키위, 딸기 등등다양하게 있었고 "Fresh deal"이라고우리나라 마트의 특가 처럼 특가 상품도 볼 수 있었어요. ​그 외 치즈코너, 와인 코너 등 우리나라 마트처럼다양한 코너를 보실 수 있답니다.    다양한 과일과 야채가 구비되어 있었어요.    작은 수박도 보입니다.  딸기 한팩 $6 (4,800원)   뉴질랜드  마트 고기 물가는? 젤 궁금했던 고기의 가격, 물가는 짠부위마다 다르겠지만,아래 큰 스테이크 기준으로 $12.30 (9,840원) 정도 했으니 고기 물가는 확실히 우리나라보다 저렴했습니다.   마트 계산은 혼자서도 할 수 있고요,아침에 먹을 자두 3개도 장바구니에 넣고!  ​   진짜 착즙주스라서 맛있고 신선해서 잘 먹었던 오렌지 주스   뉴질랜드  또다른 마트: 메트로  여기가 카운트다운 마트보다 조금 더 키위, 방울토마토 등 비쌌어요.   뉴질랜드 공항 사건 이후 뉴질랜드  동안 유심히 관찰한 생수 가격  뉴질랜드  생수 박사 도전 중!  세계 어디를 가도 비슷합니다.대부분 셀프 체크아웃이였어요.   앞서 복숭아를 샀다고 했잖아요.에어비앤비와서 먹어보니 오 한국의 천도 복숭아 맛이였어요. 키위는 원산지에서 실컷 먹어야되는데역시나 또 반전....저희는 키위 대신 복숭아와 방울토마토를뉴질랜드에서 주로 먹었답니다.      Rote의 뉴질랜드  물가와 마트 관련 정리와 꿀팁입니다. 뉴질랜드 마트는 스테이크와 그린 홍합, 키위, 뉴질랜드 와인이 저렴합니다.라면도 카운트다운 마트에 가면 저렴하게 파니굳이 한국에서 무겁게 들고 오실 필요가 없을 것 같아요.​고기러버분들은 고기가 저렴하니 스테이크를 사서 직접 구워드시는 걸 추천드립니다.​그리고 마지막  꿀 팁보다는 공항 물은 비싸니 정말 급하지 않는 이상저 펌프달린 생수는 마트에서 사자! 입니다.   뉴질랜드  중이라면! 꼭 읽어보세요. 재미난 포스팅들  뉴질랜드  , 뷰가 너무 예쁜 빅토리아 마운틴 & 상점 구경 뉴질랜드   가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com  뉴질랜드 와이너리 투어 (개인 ) 뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  뉴질랜드 :  미션베이 비치에서 카약타기 뉴질랜드 자유  미션베이 비치 카약 액티비티 실패와 새비지 공원 즐기기 (+새벽 식겁 사건)안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드  자유을 그리는 Rote입니다. 을 하다보면 블링블링한 ...blog.naver.com  뉴질랜드  시 장을 볼 수 있는 카운트다운 마트 위치 ()Countdown Auckland City76 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Countdown Auckland Victoria Street West19-25 Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Countdown Metro Albert StreetAMP Centre, Ground Floor, Lower Albert Street, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
뉴질랜드 여정의 다섯째 날입니다!제가 재밌었으니까 재밌게 봐주세요~ 낄낄​드디어 친구와 함께했던 북섬 을 마치고친구네 집으로 돌아가 새로운 을 시작하려고 합니다~ 이틀 뒤에 떠날 남섬투어를 가기 이전에 에서의 시간도 알차게 보내기 위해서 투어 4일 전에 호비튼 투어를 예약했습니다!​미리 예약을 했다면 저렴한 가격에 갈 수 있었을텐데…제거 늦게 예약을 하는 바람에 비용이 일단 조금 비쌌습니다.​북미라는 사이트에서 예약을 했구요!239불,,, 약 19만원을 결제했습니다.​ ​호비튼은 개인적으로 방문을 하더라도 호비튼의 환경보존을 위해서 시간대별로 방문객수를 제한하는 동시에 호비튼 자체에서 운영하고 있는 투어를 신청해야만 입장이 가능합니다. 개인적으로 방문하실 경우 꼭 시간대 잘 확인해보고 가세요!!​제가 선택한 투어는  시내에서 픽업 후 호비튼 방문 후 오클랜즈 복귀,, 이 스케줄이었습니다.간단하쥬? 그럼 차근차근 보여드리겠습니다. 호호​  카페 REMEDY COFFEE아침식사 ​아침부터 친구가 일을 가야해서 시내에 저를 떨궈주었습니다.시간도 여유롭겠다~ 키위들처럼 카페에 가서 밥을 먹어야겠더라구요. 호호현지인 코스프레 못참지그래서 픽업장소인 스카이시티호텔 근처에 별점 높은 카페로 갔습니다.가게 내부가 협소한 편이었는데도 손님이 정말 많았습니다.여기 근처에 대학교가 있어서 그런지 회사가 많아 그런지 테이크어웨이해가는 손님들은 줄서서 주문하더라구요,​저는 베이글을 좋아하는 편은 아니지만 베이글 메뉴가 많길래‘아보 패스토 베이글’을 주문했습니다.16불에 소이플랫화이트 5.5불 총 21.5불로 끝내주는 아침식사를 했습니다요호호너무 여유롭고 아기자기하니 예쁜 카페에서 이른시간 아침을 먹고 있는 나,,,쫌 멋진듟…? 이 무드에 빠져서옴뇸뇸 맛나게 식사를 했습니다.​근데 저 베이글 메뉴가 조오오온맛은 아니었어옇ㅎ구냥 평범! 간이 넘 심심했어​ Remedy Coffee1 Wellesley Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 호비튼 투어 시이작!식사를 마치고 픽업시간에 맞춰서스카이라인호텔에 갔는데….! 아니 호텔이 너어어무 큰거 아니겠습니까!!도대체 어디서 기다리는건지,,, 혼돈의 카오스였어여그래서 얼레벌레 이상한 데에서 기다리고 있었는데가이드님께서 전화가 와서 저를 데리고 벤 있는 곳까지 가주셨습니다쏘스윗,,제가 영어를 되게 잘하는 편이 아닌데그래도 일상회화는 된다고 생각해서부담없이 갔는데,,,!!가이드님께서 뉴질랜드억양이 굉장히 심해서,, 하시는 말에 50프로는 못알아들었슴다 헤헤(변명)​여튼여튼 약 2시간 정도 달리고 달려 도착   Previous imageNext image 입장시간까지 시간이 꽤 남아서 기념품샵 구경하고,, 산책도 하고,,​ ​그래도 시간이 남아서 챙겨간 복숭아를 먹었어여뉴질랜드 복숭아 존맛꺌꺌 골든 뭐시기 품종이었는데,, 존맛이었슴다혼자니까 얘기할 사람도 없고 핸드폰 하는 것도 정도가 있지!시간 때우기는 정말 힘들더라구여그래도 복숭아라도 있어서 정말 천만다행이었던,,ㅎ​아 여기서 하나 킹받는거 있었는데!!저희 가이드님이 저 한국사람인거 뻔히~~ 알고있는데왜냐면 직접 묻기도 했고 제 인적사항 가지고 있는거 다 아는데중국어 책자를 가져다주시더라구요,,ㅎ저 인종차별 당하는거에 상당히 예민한 편인데아주 화딱지가 잔뜩 났었답니다~~​큼큼 어찌어찌 시간이 되어서 입장을 했습니다.​  ‌정말 귀엽져???관리를 정말 잘해놨더라구요호빗들 집마당들의 꽃, 잡초 이런거 다 꾸준히 관리를 하고 있다고 해요.그리고 호비튼 직원분께서 이런 저런 설명을 해주시는데 실제 호빗 사이즈에 맞게 제작된 집은 몇 개 없다고 합니다.80프로 정도의 사이즈로 구현하기도 하고 그냥 인간 사이즈인게 대부분이래요​근데 개인적으로 저는 저 마당에 작은 갑판이며안락의자,, 자그마한 가로등 같은 것들이 절 미치게 해요,,넘 귀여워,,​근데 이게 끝! ​끝입니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 이게 진짜 끝은 아닌데,,, 이제 끝같은,,,​투어를 모두 마치고 나면 호빗들의 펍에 들르느데요,여기서 삼십분 정도의 자유시간과 프리드링크 한 잔을 함께 줍니다. Previous imageNext image ​프리드링크가 뭐였는지 정확하게 기억이 안 나는데과일 주스 두개?랑 애플사이다였어요.저는 애플사이드를 선택해서 챙겨간 에너지바와 먹었습니다.호호 애플사이드 도수가 제법 있으니,,알쓰분들은 선택 안하시는게,,,왜냐면 목이 말라 저거 마시다가 취했걸랑요​그래서 로 돌아오는 차 안에서가이드님이 하시는 말씀 하나도 못듣고숙면했습니다.ㅎㅎ놀리시더라구…ㅎ너 잤지!! 이러면섴ㅋㅋ​  복귀 & 저녁식사 FEDERAL DELICATESSEN치킨샐러드샌드위치이번 동안 친구없이 하는 식사가 이게 처음이었던 것 같은데요,,그래서 아무 정보없이 오직 구글링으로만 선택한 식당이었습니다. 계속 샌드위치가 땡겨가지고구글맵을 엄청 뒤져봐도,, 시간이 늦다보니 카페는 거의 다 문을 닫고,,갈만한 곳이 없더라구요,,ㅜㅜ 여기는 뭔가 이름이 마음에 안들어서 안가고 싶었는데ㅋㅋㅋ투어 종료장소인 스카이타워와 가깝기도 하고 평점도 높은 편이라그냥 들어갔습니다.​  ​가게 쌈박하쥬?약간 미국식당 느낌~~학생들도 많더라구요,,​근데 여기서 또 예민하게;; 직원분이 굳이~~ 정말 굳이~~ 자리 되게 많은데 입구 바로 앞 자리로 안내해주더라구요..?바람 엄청 들어오고 테이크어웨이 손님도 많아서 정신없는데혼자 이거 인종차별 아니냐,, ㅂㄷㅂㄷ했습니다.근데 또 잘모르겠어요,, 친절하기는 되게 친절했는데혼자 오신 다른 남자분도 제 바로 앞 테이블로 안내하더라구요?그래서 뭐야,, 내가 넘 예민했나 헤헤 하고 넘어갔어여,,인종차별 하지마라~~!~! 동양인들 무시하지마라~!~!근데 이거 인종차별 맞는거 같져? 백퍼야 백퍼샌드위치가 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 몰랐다니까요~!~!​근데 샌드위치는 맛있었어요..ㅎ저 완벽하게 구워진 토스트가 보이시나요…?정말 완벽하게 바삭!했어요,, 저는 빵을 정말 좋아하는 편인데요,,특히나 바삭한 놈들에 환장하는 스타일이라집에서 냉동실에 보관해둔 식빵이나 바게트를 먹을 때면,, 에어프라이기에 정말 빠!짝! 구워먹거든요,,,ㅎ​정말 제 취향이었어요,, 헤헤빵 안에 있던 치킨샐러드가 맛있었는지는 잘 기억이 안나요,,ㅎ왜냐면 좀 싱거워서옆에 있는 그레이브소스에 절여먹었거든요캬바삭한 토스트와 따뜻한 그레이비.. 환상,,,​여튼 담에 뉴질랜드에 다시 간다면굳이~~ 또 갈 정도는 아니지만저 토스트 굽는 비법을 알아오고싶네요 호호​ Federal Delicatessen86 Federal Street, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 버킨헤드 야경밥도 먹고 배도 부르겠다산책도 좀 하고 시내에 있으니 야경을 또 한 번 봐야되지 않겠습니까!!그래서 다운타운 페리 터미널로 향했습니다.에서는 페리가 그냥 교통수단이라 생각하시면 됩니다.관광용이 아니고,, 진짜 그냥 배…!그래서  교통카드(AT HOP, 이하 홉카드)로도 이용이 가능합니다.at.govt.nz Kia Ora Auckland,Auckland Transport is responsible for Auckland's transport services excluding state highways. From roads and footpaths to cycling parking and public transport.at.govt.nz ​여기 사이트로 들어가시면  교통수단에 관한 모든 것을 확인할 수 있습니다.시간표나,, 노선,, 등등 교통카드는 페리터미널에서도 구매가 가능하구요,그 외에도 버스터미널, 지하철역, 편의점 등등에서 구입가능합니다.우리나라 교통카드랑 비슷하게 5불로 카드를 구매하시고이후에는 충전해서 사용하시면 됩니다.에서 뚜벅이  예정이시라면! 꼭 교통카드 구매하세요~~ 가 꽤 크답니다. ​딱 페리를 타러 터미널에 도착을 했다면!목적지를 다시 한 번 확인을 하시고 페리 타는 곳 번호를 확인하고! 교통카드를 찍으셔야합니다!저는 pier1였는데 2로 가서,, 들어갔다 나왔다 반복을 했답니다.​  ​오후 8시 10분 페리를 탔어여!!음,,  야경은 이 페리에서 본 게 으뜸이었습니다.이걸 따라올 야경은 없었어요,,제가 탔을 때는퇴근하시던 직장인 한 분만 있었는데요.그래서 전세낸 것처럼 충분히 감성에 젖을 수 있었답니다.​위의 페리같은 경우에는 노선이다운타운-노스코드-버킨헤드-다운타운 이거든요!!그래서 시간이 괜찮으시다면 교통수단뿐만 아니라유람선처럼 페리를 활용해보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다!한국에서는 잘 못하는 경험이잖아요~~ㅎㅎ​ ​멋진 야경을 남기고 다섯번째 여정을 마무리하겠습니다.​휴~ 사실 저기 버킨헤드에서 쓸데없이 내려가지고친구네 집 가는데 엄청 개고생했습니다요~~ㅋㅋ그래도 정말 만족스러운 페리 탑승이었답니다~​  마지막으로 호비튼투어의 개인적인 소감인데요.굳이~~~! 비싼 돈 주고 갈 필요는 없을 것 같다고 생각합니다.내가 반지의 제왕의 정말 오래된 팬이다…! 혹은반지의 제왕 때문에 뉴질랜드에 가는 것이다!! 이정도가 아니라면,, 굳이?라고 생각합니다!왜냐하면 저 귀여운 세트 저게 끝이거든.뭘 더 바란 것은 아니었지만서도그냥 허무맹랑했달까요,,​그러니까 혹여 호비튼 방문을 희망하시는 분들이 계시다면에서 로토루아로 가는 길목에 호비튼이 있으니까가는 길에 들르는게 최고일 것 같구요!!그게 아니라면 저처럼 굳이~~ 투어까지 신청해서 갈 필요까지는 없을 것 같다~~뭐 요 종도입니다~ ​개인적인 의견이니 참고만 해주세요!  ​​#뉴질랜드 #뉴질랜드자유 # # #카페 #맛집 #카페#맛집 #야경 #버킨해드 #뉴질랜드일정 #뉴질랜드북섬 #뉴질랜드교통카드 #페리#페리 #호비튼투어 #호비튼 
​​작년 9월쯤 외노자로 지친 심신을 달래기 위해 우리는 호캉스를 결정했다. 한국에서는 코디스라는 호텔명 자체가 생소했는데 알고보니 5성급 호텔이었고, 살던 집에서 아주아주아주 가까웠기 때문에 잠깐 짬내서 다녀오기 딱 괜찮은 호텔이었다. 실제로 시티 한 가운데에 위치해 있어서 비지니스 하시는 분들이 엄청 이용하는듯 했다. ​ ​코디스는 사방이 시티뷰라 특별히 창문을 열어볼 건 없었다. 그래도 리모델링을 했다고 해서인지 룸 컨디션은 깨끗하고 넓고 마음에 들었다. 특히 킹사이즈 침대..오랜만에 느껴보는 바스락 거리는 호텔 침구.. 보기만 해도 기분 좋았다. ​ ​침대 앞으로 보이는 테이블과 TV. 스마트 TV 기능이 있었지만 넷플릭스는 안됐던 걸로 기억....​ ​그 옆으로는 욕실과 간단한 식음료를 제공하는 바가 있다. ​ ​욕실은 구조가 특이했지만 넓고 배치가 잘 되어 있어서 나쁘지 않았다. 리모델링 때문인지 엄청 깨끗해보였다. 욕조도 넓고 깨끗해서 시간만 여유있으면 반신욕도 해보고 싶었다.​ ​욕실 어매니티~ 특별하지도 그렇다고 나쁘지도 않았다. ​ ​룸에서 더 좋았던 건 알람 겸 스마트 충전기가 침대 사이드 테이블에 놓여져 있었다. 호텔 안 간 지 너무 오래되서 다른 곳에도 있나 모르겠는데 암튼 편하고 좋았다. ​  그외 시설 ​ ​풀~ 이 날 저녁에 살짝 비가와서,,, 들어갈까 말까 했지만 역시나 키위들 개념치 않더라. 생각보다 물도 차갑지 않아서 수영 연습 열심히 하고 왔다. 물론 개헤엄. ^^ ​슬슬 춥다고 느낄 때쯤 옆에 따뜻한 자쿠지 풀로 풍덩 들어갔다. 물도 엄청 따뜻하고 목욕탕에서 지압되는 물 분사 기능도 있어서 마사지도 하고 신선놀음 하기 딱 좋았다. ​ ​​내가  코디스 호텔을 호캉스로 추천하는 이유는 샤워실에 있는 건식 사우나 때문이다. 탈의실 안에 있어서 사진은 찍을 수 없었지만, 이때 몸이  한동안 몸이 으슬으슬 할 때라 사우나 이용하는게 너무 너무 좋았다. 진짜 호텔 건식 사우나에서 찜질하고 따뜻한 물로 샤워하고 푹 자니까 다 나았었지. 뉴질랜드는 하루에 모든 계절이 다 있다고 할만큼 바람도 많이 불고 비도 많이 오는 곳이라, 사우나 시설은 코디스의 신의 한 수 였던듯 하다. 다른 시설은 평범하지만 사우나 시설때문이라도 꼭 다시 가고 싶은 곳. ​  룸서비스 ​ ​호캉스의 꽃 룸서비스. 룸서비스 메뉴 가격도 나쁘지 않았다. 28불에서 38불정도? 우리는 와규버거와 쉐프 시그니처 메뉴 슈니첼을 주문했다. 메뉴 도착은 40분정도 걸렸었고, 직원 한 분이 룸써비스~ 해주셨다. 간단히 기분좋은 스몰톡도 하고 탁자위에 세팅까지...! 메뉴는 둘다 양도 엄청 많고 괜찮았는데 슈니첼보다는 와규버거가 정말 맛있었다. 다시 가도 와규버거는 시킬 듯하다.​​​​아,,, 안그래도 요새 등이 뻐근한데, 사우나 이야기 하니까 코디스 사우나 가고싶다. 뭐 한국에 비하면 엄청 크거나 화려한 시설은 아니지만, 나한테는 너무 좋았던 경험이었다. 짱짱맨 오면 같이 호캉스 가야지. ​ 
   장소로 좋은 지​동생이 내년 2월에대학교를 졸업하게 되어축하하는 마음으로뉴질랜드 을 하러 갔어요.​뉴질랜드 내에서도많은 도시가 있어어디에 가야 하나동생과 계속 찾아봤는데요.​ ​라는 곳이 가장 저희 마음에 들어바로 비행기표를 예매했어요.​그 후 설레는 마음으로 을 떠나게 되었죠.​ 보타닉 가든동생과 저는 가장 먼저보타닉 가든이라는 곳에도착하게 되었는데요.​뉴질랜드 사람들과 거의 비슷한 비율로동남아 사람들이 보여뭔가 반가워 기분이 좋아졌었죠.​ ​입장료도 없었고한국어로 된 안내문도많이 보여서편하게 이용할 수 있었어요.​공원 가는 걸 좋아해한국에서도 많이 다녔는데이 보타닉 가든은 정말 크고 넓어서볼거리가 많이 있어마음에 들더라고요.​ ​참고로 규모가 크기 때문에뉴질랜드 으로보타닉 가든에 가실 때 구두를 신고 오거나불편한 신발을 신고 가시면좀 힘드실 거예요.​저희는 다행히미리 찾아보고 와서편한 신발을 준비해편안한 을 즐길 수 있었죠.​ 낭만이 가득한 보타닉 가득푸른 잔디와 나무, 꽃들이조화를 이루고 있어서 그런지웨딩 촬영을 하시는 분들도간혹 계시더라고요.​얼마나 낭만적이던지부러움의 눈으로계속 봤던 거 같아요.​ ​웨딩 촬영을 하시는 분 외에도강아지나 대형견을 데리고 나와같이 산책을 즐기는 사람들이정말 많이 있었는데요.​그 광경을 보며 동생에게내가 저 애완견이었다면참 행복할 것 같다고 이야기하니본인도 그렇다고 하여한참을 웃었죠.​ 스카이타워그렇게 힐링을 하다가뉴질랜드 에서빼놓을 수 없다고 하는스카이타워로 이동했는데요.​우리나라의 63빌딩처럼에서 유명한 타워라안 들릴 수가 없었죠.​동생이 왜 이 스카이타워가유명한지 아냐고 묻길래사실대로 모른다고 했거든요?​동생이 말하길 이 스카이타워가 남반구에 위치한 곳 중에서가장 높게 설계된 타워라고 하며태풍이나 지진, 화재 등을견딜 수 있게 만들어졌다고 했죠.​ ​그뿐만 아니라 저희가 이 스카이타워에방문한 목적인타워 점프 역시 유명해많은 사람이 찾는다고 했어요.​공부를 많이 해온 동생이대견하기도 하고배울 점이 많은 것 같아뭔가 든든하더라고요.​ 타워 점프저희는 192m라는 어마어마한 높이에 올라가 시내를한눈에 담았는데요.​신기하기도 하고풍경이 매우 아름다워기분이 좋음과 동시에너무 높은 곳에 있었기 때문에다리가 떨리더라고요.​ ​정말 무서웠지만체험하고 나니잊지 못할 경험을 한 것 같아뿌듯함이 느껴졌어요.​동생 역시 산발로체험을 마쳤지만저와 같은 마음이라며다음에도 체험하고 싶다고말을 해주더라고요.​ ​짜릿한 체험을 하는 걸좋아하시는 분이나시험 또는 일상의 스트레스를한 번에 풀고 싶다는 분은이 스카이타워에 방문하여타워 점프해보시는 걸권해드리고 싶네요.​저희는 속이 확 뚫리는 느낌을 경험하였기 때문에스트레스 하나 없이다닐 수 있었거든요.​ 회전하는 식당체력을 많이 소모해서 그런지배가 너무 고파스카이타워에 있는음식점에 갔는데맛있는 음식과 더불어창문 밖으로 펼쳐지는 광경에황홀하다는 생각까지 들었죠.​저희는 52층에서 식사를 했는데식사를 하기 전에 직원분께서저희 식당은 1시간에 1번씩360도로 회전을 한다고놀라지 말라고 하시더라고요.​ ​식당이 회전을 한다는 건처음 보는 광경이라어안이 벙벙하긴 했지만뭔가 신나는 느낌이었죠.​타워 점프에 이어저희만의 소중하고잊지 못할 추억이 생겨기분이 좋기도 했고요.​ 마운트 이든짜릿한 식사를 마치고뉴질랜드 의세 번째 코스로 계획한마운트이든으로 출발했어요.​마운트 이든에 대해아무것도 모르고 가면 시내가 한번에 보이는 좋은 언덕이라고만생각하실 수 있는데요.​ ​그냥 자연스럽게 만들어진 언덕이 아니고2만 년 전에 화산이 폭발했던분화구였더라고요.​저는 이 사실을 알고이곳에 방문하니뭔가 이곳에서 화산이정말 폭발했던 게 맞을까신기하기도 하고화산 폭발한 곳에 있다고 생각하니뜻깊기도 했었죠.​ 와이헤케그렇게 힐링과 짜릿함이공존했던 하루를 잘 보내고다음 날에는 중심에서 조금 벗어났는데요.​가 바다를 끼고 있는해양 도시로 유명하기 때문에그 근처에 있는 섬을 방문했죠.​많은 섬 중에서도 으로 사람들의 방문이 많은와이헤케섬에 갔어요.​40분 정도 배를 타면된다고 하셔서40분을 언제 기다리나지루할 것 같다는 생각을 했지만와이헤케로 들어가는 길이아름다움으로 가득 차시간 가는 줄 모르고감탄만 했던 거 같네요.​ ​빛나는 바다 위로작은 배들이 떠 있어퀄리티 높은 사진 작품을보는 듯한 기분이었어요.​또 에서 느꼈던평화로움과 또 달라보기만 해도 행복해지더라고요.​넓은 바다 옆에 있는모래사장을 맨발로 걷고 있으니이렇게 행복해도 되나싶은 정도로 즐거웠어요.​ ​낮에도 이렇게 예쁜데야경을 얼마나 예쁠까 싶어저희는 바다 근처에숙소를 잡고 1박을 하고 왔는데요.​잔잔하고 여유로운 풍경으로불면증이 있던 제가푹 잘 수 있어무척이나 마음에 드는 곳이었죠.​ ​저희가  으로다녀왔던 지를차례대로 이야기해봤는데요.​이야기에서 언급된 곳 말고도의 역사나여유로운 풍경들을 담은유명한 장소가 많기 때문에방문하실 분들은정보를 조금 더 찾아여러분들에게 맞는장소를 선택하시길 바랄게요.   ​​​​​​​​ 
오래된 이야기지만 제 인생의 터닝포인트였던배낭 썰 좀 풀어 보도록 할게요...ㅋㅋㅋㅋ일단 저는 앞에서 이야기한 것 처럼 정말 별 생각 없이 배낭을 계획하게 됐어요.​인생 무상뭐, 다 해보면 좋지! 란 생각도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 정말 아무생각 없이 길에 올랐다고 해도 과언이 아님...ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이렇게 첫 시작은 미약하다 못해 정말무에 가까운 생각으로 배낭을 시작하게 됐는데몰랐져.. 이게 제 인생의 터닝포인트가 될 거라곤...ㅋㅋ진짜 이 배낭을 통해서 제 인생 가치관이라고 할까요? 그런게 많이 변했고마인드 자체가 긍정적 마인드로 변했던거 같아요!​그래서 이거 갔다 온 뒤로 주변사람들이나 모르는 사람들한테도 배낭은 꼭 한 번 다녀오라고 엄청 추천했었어욬ㅋㅋ근데 제가 추천하는건 배낭이 꼭 해외를가는 배낭이 아니라 그냥 국내라도 혼자서 하는 경험을 꼭 한 번은 해보면좋을거 같다는 의견이에요!! ​다른 사람들과 함께 하는 에서도 많은것을배우지만 혼자 하는 을 통해서 또 내가 미처생각하지 못했던, 경험하지 못했던 것들을 많이 배우고 돌아 올 수 있으니까요!!!ㅋㅋㅋㅋ​그럼 이제 본격적으로 뉴질랜드 배낭 썰 좀 풀어볼게요!!!(아직 본론이 시작 안됐다는게 소름..ㅋㅋㅋ)  ​​​저는 인청공항에서  대한항공 직항을 이용했고, 공항에 도착해서는 공항버스를 이용해 시내로나갈 수 있었어요!! 공항버스는 공항 밖으로 나와서 작은 부스가 있는데 거기서 왕복과 편도로 구매 가능해요!!저는 두달간 있을 거였기 때문에 편도로 구매했었고당시 편도 티켓 가격은 16달러 정도 였어요!한화로 약 2만원? 근데 뉴질랜드 교통비가 진짜어마무시해서 이게 결코 비싼 가격은 아니라는 점참고하시길 바랄게요!!!​​사실 저는 에서 일주일 정도 있다가 지역을 옮겨가며 을 했고 그 다음 다시 로돌아와 한 2주정도 있었기 때문에 좀 애매함ㅋㅋㅋㅋ하지만 그냥  간 일정 그대로 읆어 볼게요!ㅋㅋㅋ​첫날은 도착해서 공항버스 타고 YHA 숙소로 가서체크인하고 바로 친구와 조우해서 핸드폰 유심칩부터 구매했어요!! 요즘에는 다른 나라 유심칩을 인터넷으로바로바로 구매하는데 그때는 그냥 저는 바로바로현지에서 구매하는 걸 좋아했어요!!! ​배낭 첫째날 일정은국립도서관 - 박물관 - 글로리아카페 간단하게 이렇게만 했던거 같아요! 딱히 계획을ㅅㅔ우고 갔던게 아니라서 온니 대중교통이나 도보로 걸어다녀야 했고 그랬다 보니 멀리 가는 일정은하나도 없었어요...ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ YHA숙소  저는 숙소는 에서는 계속 4인실을 이용했었어요!! 침대 구조가 좀 특이한게 이층침대인데이층침대 같지 않은 그런 느낌이랄까요??ㅋㅋㅋ그리고 자물쇠 달린 작은 사물함이 하나씩 있어서간단한건 여기다 보관하고 다니기도 좋았던거 같아요!​그리고 는 YHA숙소가 2개 있는데 저는 언덕 밑에 있는 숙소를 잡았거든요...설명히 좀 거지 같은데, 딱히 더 설명할 자신이...ㅋㅋ여기가 좀 더 크고 시설이 잘되어 있다고 해서여기를 선택했던 기억이 나네요!!ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ 그리고 YHA 숙소는 저렇게 음식 같은걸 사오면 형광색 스티커에 이름을 붙여놓고 보관하는데분실은 2달동안 퀸즈타운에서 딱 한 번있었던거 말고는 한 번도 없었어요!!! ​모두가 다 이렇게 사용하다 보니 크게 터치하지 않는 분위기!ㅋㅋㅋㅋ  그리고 최대 이용할 수 있는숙박 기간이 있기 때문에 장기로 이용할 경우중간중간 계속 체크인/아웃을 해줘야 돼요!그정도의 불편함 빼고는 게하치고 시설도 깔끔하고좋았던거 같아요!​#뉴질랜드, #배낭, #배낭, #YHA숙소, #공항에서시내가는법#공항버스​​​​​  박물관   짐을 모두 풀고 저는 본격적으로 을 시작했어요!가장 먼저 간 곳은  박물관!!! 시내에 있어서 숙소에서 도보로 이동 가능한 곳이에요!도보로 한 10분 이내 였던거 같고, 무료개방인데생각보다 볼거리가 많고 그런 전형적인 박물관의 느낌이 아니라서 나름 재미도 있었던거 같아요!! ​#박물관, #박물관무료관람, #가볼만한곳​​​​​ 글로리아 카페 사실 이때만 해도 저는 커피나 카페를 그닦 좋아하는편이 아니라서 유명한 카페를 간다거나 그런건거의 없었던거 같아요.ㅋㅋㅋㅋ에서 유일하게 즐겨 갔던 글로리아카페.여기가 거의 유일한 뉴질랜드 내에 있는 체인카페인데 저 딸리 스무디를 매우 좋아했었어요..마치 생딸기로 간 것 같이 그 인위적인 냉동딸기의맛이 거의 느껴지지 않아 더울 때 가서 한잔씩해줬던 기억이 새록새록 떠오르네요...?​위치도  박물관이랑 붙어 있어서갔다 가면 완전 딱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 배낭가서 음식을 거의 해먹었기 때문에특별히 여기서 많이 사먹거나 했던 음식은 없었던거같아요! 그래서 거의 최애가 마트였음....ㅋㅋㅋㅋ저는 이때 가서 셀프 계산대를 처음 사용했었는데이제는 한국에서도 심심찮게 셀프 계산대를 볼 수 있어세상이 참 많이 바뀌었구나 좀 느낀 해가 있었어욬ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 국립도서관뉴질랜드는 무료 와이파이 사용할 수 있는 곳이거의 없는데 하루 200mb씩 무료로 와이파이를 쓸 수 있어서첫날에 가고 가끔씩 가서 이렇게 와이파이쓰고 왔던거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 나름 이 지역의 학구열을 간접체험 할 수 있기도 하고나름 재밌는 경험이었어요!!그냥 관광지 을 했을 때는 느낄 수 없었던 그런 신박한 느낌이었달까요???ㅋㅋㅋㅋ ​혹시 궁금하신 분들은 한 번 가보는 것도재밌는 경험이 될 것 같아요!!!​이렇게  배낭이 시작됐어요!!내일 부터는 본격적 기라고 쓰지만,사실 배낭이라서 매우 여유로운 일정이라하루에 하나, 두개씩 돌아다니면서 진정한로컬 을 했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그 후기로 돌아오겠습니다!!!​#뉴질랜드로컬, #​​​ 
해외이 재개 되면서 뉴질랜드 을 알아보시는 분들이 많이 계십니다. 그동안 가지 못했던 욕구가 터지면서 빠르게 항공권부터 알아보시는 분들도 계시는데요. 1월과 2월에는 뉴질랜드가 떠오릅니다. 물론 한국이 현재 추우니 따뜻한 나라로 가는 것을 기대하는데, 1월~2월이되면 뉴질랜드는 여름이이기 때문에 뉴질랜드 을 간다면, 지금가는 것이 최적의 날씨 조건입니다.  뉴질랜드 날씨뉴질랜드가 사시사철 할 수 있는 곳이라고 생각하는 분들이 많이 계시지만, 뉴질랜드도 사게절이 있고 남극과 가까워서 우리나라와 정반대의 날씨를 가지고 있습니다. 그래서 한 여름에는 겨울이라는 뜻.1월의 뉴질랜드는 한여름이라 비가 거의 내리지 않아서 하기도 좋습니다. 뉴질랜드는 특히 1년 내내 깨끗한 공기와 푸른 하늘을 자랑하기때문에 미세먼지로 가득한 국내보다는 더욱 기분좋은 을 할 수 있죠. 9월부터 11월이 봄날씨고, 12월부터 2월까지가 여름날씨, 3월부터 5월이 가을날씨, 6월부터 8월이 겨울 날씨입니다. 그렇기때문에 우리나라와 반대의 계절이라 생각하시면 좋아요. 날이 더울때에는 시원한 곳을 찾고, 겨울에는 따뜻한 나라를 찾게 되는데 뉴질랜드가 바로 그런 곳인것이죠.  뉴질랜드의 수도는 웰링턴이지만, 제1도시인 로 대부분 방문을 하게 됩니다. 비행기시간은 경유를 포함하여 14시간이상이 걸리며, 90일 무비자로 할 수 있습니다. 한국대비 4시간이 빠르고, 한국 물가에 비해서는 비싼 편입니다. 현재 뉴질랜드에 가려면 22.09.31부터 해외 입국자 대상 백신접종확인서 제출의무가 폐지 되었고, 백신유무상관없이 격리 면제 됩니다.   국제공항에서 시내까지는 버스를 이용하는데 약 1시간 소요되며, 왕복으로 티켓을 구입할 경우 저렴합니다. 옛수도인 는, 금융과 산업의 중심지인데요. 170만에 달하는 뉴질랜드의 최대 도시입니다. 그래서 뉴질랜드로 워킹홀리데이를 가는 한국인들이 에 가장많이 살고 있는 곳입니다.  에 앞서 관광지위치를 알아두는 것이 좋은데, 관광지가 많이 있지 않아 그리 오래 걸리지 않지만, 위치를 알아두고 한바퀴 돌면서 돌아보면 무난하게 을 하실 수 있습니다.   지국토의 50%가 초원이고 28%가 산림지대이기때문에 언제든 멋진 풍경의 자연을 볼 수 있는 뉴질랜드는 두개의 섬으로 나뉘어져있어요. 북섬과 남섬이 있는데, 북섬은 주로 경제, 교육, 문화가 함께 하고, 남섬은 관광을 하기에 좋은 곳입니다.북섬에 있는 의 관광지는 스카이타워, 미션베이, 원트리힐, 마운틴 이든, 퀸스트리트, 아오테아광장, 알버트공원 등을 둘러볼 수 있어요. 쪽에는 관광지가 많이 없어, 근교로도 많이 나가기도 합니다. 뉴질랜드 워홀뉴질랜드는 워킹홀리데이로 많이 찾는 나라이기도 합니다. 한동안 워홀을 중지했다가, 2022년 3월 14일부터 비자신청을 다시 재개했습니다.뉴질랜드 워홀은 만 18세부터 30세 청년이라면 누구나가 신청할 수 있지만, 선착순제이기때문에 3,000명 내에 드는 것이 매우 중요합니다.원래 대한민국은 워킹홀리데이 비자가 1800개로 제한되어 있었지만, 뉴질랜드에서 '인력난 해소'를 위해서 워킹홀리데이 비자 프로그램 쿼터를 12,000개 늘려 한국 쿼터 역시 3,000개로 증가 했습니다. 또한 뉴질랜드 워홀은 비자 온라인 신청 후 40일 이내에 신체검사 결과가 도착을 해야하기때문에 비자 신청을 하자마자 신체검사를 받아야합니다. 게다가 신체검사는 지정된 병원이 있어요. 국내에는 강남세브란스병원, 신촌세브란스 병원, 삼육서울병원, 해운대백병원 이렇게 4곳이 지정되어있어 지정된 병원에서 검사를 받으시면 되겠습니다.  또한 초기정착비용에 대한 규정도 있어요. 체류비용으로 4,300NZD(약 350만원)을 소유한 사람에한해 신청할 수 있어요. 또한 체류기간 동안에 해외 보장이 가능한 보험에 가입이 되어있어야 워홀신청을 할 수있습니다.​워홀을 하기 좋은 도시는 , 웰링턴, 퀸즈타운, 크라이스처치, 타우랑가가 대표적입니다.  뉴질랜드 워홀 주의사항뉴질랜드 워홀을 준비하면서 목표를 정확히 해야합니다. 을 위해서 간 것이라면 즐기다 오면 되지만, 현지 취업시장에 뛰어들어야하므로 언어와 일에 있어서 준비가 필요합니다. 그리고 빠르게 적응 할 수 있도록 현지인들과 어울리는 것 또한 필요하죠.  어학원을 많이 찾기도 하지만, 한국에서 뿐만 아니라 틈틈히 영어공부를 미리미리 하는 것도 중요합니다. 언어가 되어야지 소통이 되고, 소통이 되어야 일을 할 수도 있는 것이니까요. 유학을 하고 싶지만, 경제적인 여유가 없을때 워홀을 선택하기도 하는데요. 우리나라에 비해서 물가도 비싸고, 힘들기때문에 워킹홀리데이를 한다고해서도 경제적으로 여유롭지는 않을 것입니다. 미리 준비를 하는 만큼 경제적인 부분과 언어적인 부분을 잘 고민해보시고 생각해서 원하시는 바를 꼭 이루시길 바라겠습니다.​ ​ 
뉴질랜드날씨 중에 9월의  날씨는 뉴질랜드의 봄의 시작입니다. ​날씨는 여름처럼 따뜻하거나 건조하지는 않지만, 아직 겨울의 추위가 남아있지 않아서 야외 활동을 하기에 좋으며,  9월은 여름철의 성수기보다 숙박과 항공료가 저렴하고, 관광객이 적어서 인기 있는 장소에서도 혼잡함을 피할 수 있습니다.​9월은 의 자연을 감상하기 좋은 시기입니다. 봄꽃이 피기 시작하고, 해변이나 공원에서 산책하기 좋으며,  서부 해안의 절벽 위에서 갈매기 무리를 볼 수 있습니다.​의 9월에 가장 유명한 꽃은 체리(Cherry)나 마그놀리아(Magnolia)로, 9월에 만개합니다. 그리고, 칼라(Calla), 프리지아(Freesia), 튤립(Tulip) 등으로, 봄의 기운을 느낄 수 있습니다.  식물원(Auckland Botanic Gardens)이나 에덴 정원(Eden Garden)에서 감상할 수 있습니다.​뉴질랜드 의 9월 날씨​​​​뉴질랜드 날씨 중에  날씨의 9월은최저 평균기온이 약 10도이고​​​최고 평균기온은 약 16도이며, ​​​비 오는 날은 약 13일입니다. ​​​​습도는 약 79%입니다.​ ​​뉴질랜드 의 9월의 즐길 거리, , 팁​뉴질랜드 의 9월의  일정​1. 스카이타워 (Sky Tower) 시내 중심지에서 도보로 10분 거리에 있는 의 상징적인 랜드마크입니다. 328m의 높이로 남반구에서 가장 높은 자유 서 있는 탑입니다. 전망대에서 의 전경을 감상하거나 스카 점프나 스카 워크와 같은 스릴 넘치는 활동을 즐길 수 있습니다. ​2.  전쟁 기념 박물관(Auckland War Memorial Museum) 스카이타워에서 도보로 30분 거리에 있는 의 대표적인 박물관입니다. 뉴질랜드의 자연사와 문화사, 그리고 전쟁사를 다루는 전시가 있습니다. 또한 매일 마오리 문화 공연도 열립니다. ​3. 와이헤케 섬 (Waiheke Island)  항구에서 페리로 40분 거리에 있는 아름다운 섬입니다. 해변과 포도원, 갤러리 등이 많이 있으며, 하이킹, 카약, 자전거 등 다양한 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 구경 시간은 약 6시간입니다.​9월의 에서 먹어야 하는 음식​뉴질랜드의 전통적인 요리인 행기스(Hangis): 마오리(Maori) 원주민들이 만든 음식으로, 고기와 야채를 구멍을 파서 불에 구운 것입니다. 부드럽고 향긋한 맛이 나며, 특별한 날에 먹습니다.람버거(Lamb Burger): 뉴질랜드는 양고기의 생산량이 많은 나라로, 양고기로 만든 버거가 인기 있습니다. 양고기 패티에 치즈, 샐러드, 소스 등을 넣고 빵으로 쌓은 것입니다.파이(Pie): 뉴질랜드에서 가장 흔하게 볼 수 있는 음식으로, 고기나 치즈 등을 넣고 반죽으로 싸서 구운 것입니다. 작고 단단한 모양으로, 간식이나 식사로 먹습니다.피시 앤 칩스(Fish and Chips): 영국식 요리로, 바다가 많은 에서 인기 있습니다. 튀긴 생선과 감자튀김을 한데 담아서 소스와 함께 먹습니다.호키 포키 아이스크림(Hokey Pokey Ice Cream): 뉴질랜드의 대표적인 디저트로, 바닐라 아이스크림에 토피 조각을 넣은 것입니다. 달콤하고 바삭한 맛이 있습니다.​ ​9월의  추천 식당​Le Garde-manger: 프랑스식 비스트로와 크레페리로, 퀸 스트리트(Queen Street) 근처에 있습니다. 클래식한 프랑스식 인테리어와 체크무늬 빛을 갖춘 곳입니다. 다양한 종류의 크레페와 작은 메뉴를 저렴하게 맛볼 수 있습니다.Bonz Cajun Kitchen: 엘리엇 스테이블스(Elliott Stables)에 있는 시장 안에 있는 식당으로, 새로운 해석을 더한 모던한 케이준 요리를 제공합니다. 칼로스(Callos), 오레야(Oreja) 등의 타파스를 비롯하여 다양한 메뉴를 저렴하게 즐길 수 있습니다.Pasture: 25석밖에 없는 작은 식당으로, 10가지 코스의 디너만 제공합니다. 셰프들이 직접 요리를 서빙하며, 발효나 피클링 등의 전통적인 기법을 사용하여 독특한 맛과 질감을 선사합니다.Mr Zhou’s Dumplings: 에서 가장 인기 있는 덤플링 가게 중 하나로, 저렴하고 맛있는 중국식 만두를 판매합니다. 짬뽕이나 볶음밥 등의 다른 중국요리도 있습니다.Tantalus Estate Restaurant: 와이헤케 섬(Waiheke Island)에 있는 고급 레스토랑으로, 와인과 함께 즐길 수 있는 뉴질랜드 요리를 제공합니다. Cochinillo Asado, Snapper 등의 메뉴가 인기 있습니다.​ ​뉴질랜드 의 9월  시의 옷차림, 코디​9월은 뉴질랜드의 봄의 시작으로, 날씨는 여름처럼 따뜻하거나 건조하지는 않지만, 아직 겨울의 추위가 남아있지 않아서 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 여름철의 성수기보다 숙박과 항공료가 저렴하고, 관광객이 적어서 인기 있는 장소에서도 혼잡함을 피할 수 있습니다.​9월에는 여러 문화 행사가 열리므로, 캐주얼하면서도 세련된 옷차림을 추천합니다. 청바지와 티셔츠에 가디건이나 재킷을 걸치고, 스카프나 모자로 포인트를 주면 좋습니다.9월은 낮과 밤의 온도차가 크므로, 레이어드를 할 수 있는 옷을 준비하는 것이 좋습니다. 긴팔 티셔츠와 얇은 스웨터나 후디를 쌓아 입고, 바람막이 등을 가지고 다니면 좋습니다.9월은 봄꽃이 피기 시작하므로, 꽃무늬나 밝은 색상의 옷을 입으면 더욱 화사해 보일 수 있습니다. 꽃무늬 원피스나 스커트에 얇은 가디건을 매치하면 좋습니다.헐렁한 긴팔은 캐주얼하면서도 세련된 느낌을 줄 수 있는 옷입니다. 헐렁한 긴팔은 청바지나 레깅스와 잘 어울리며, 바람막이나 방수 재킷과 함께 입으면 좋습니다.얇은 재킷은 바람막이나 방수 기능이 있는 것으로 골라서 비 오는 날이나 바람 부는 날에 입으면 좋습니다. 얇은 재킷은 청바지와 티셔츠와 함께 입거나, 원피스와 매치하여 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다. 9월에도 자외선 차단제를 사용하는 것이 좋습니다. 선글라스도 자외선 차단제와 마찬가지로 필요한 아이템입니다. 모자도 자외선 차단제와 선글라스와 함께 사용하면 좋습니다. 9월에 비가 오는 날이 많으므로 가벼운 접는 우산을 준비하는 것이 좋습니다.​​이상은 9월 뉴질랜드날씨, 9월의 날씨, 9월에  시에,  9월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
​에서 맞이한2019년 1월 1일,뒤늦은 후기 !​스카이다이빙을 하려고방문했던 였으나스카이다이빙을 하지 못하게 되어다른 액티비티를 찾았고드디어 오늘 그 포스팅을시작하려고 한다!!​제목에서 이미스포가 되었지만! ㅎㅎ스릴넘치는 영상이 아래에 있으니많관부!!!! >_<   나는 혼자 을 하게 되면꼭 추가하는 일정이 있는데그것은 바로 공원에서책 읽기,,,​원래 독서 잘 하지 않는 타입인데,,가면 공원에서꼭 읽고 싶더라구요 ㅎㅎㅎㅎ그냥 평화롭게,,스마트폰과 멀어지고조용한 공원에서느긋하게 책 읽는 거좋아해요 ㅎㅎㅎ(할 때만 책 읽는 자 ^^)  이 때도 책을 읽었던 장소를사진으로 담아두었네요빅토리아 피크 공원!!!큰 나무들이 우거져 있어서멋있었다!!ㅎㅎ 사진첩에 남아있는 카지노 사진 ㅎㅎㅎ카지노도 구경갔었네ㅋㅋㅋㅋ​  스카이타워 Sky Tower Sky Tower · Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​스카이 타워는  328m 높이의 구조물로뉴질랜드에서 가장 높은 건물이자,의 명소로 손꼽힌다​360도 전망을 볼 수 있는 회전식 레스토랑과스카이 슬라이드, 스카이 워크 같은다양한 액티비티도 체험해 볼 수 있다​  스카이워크 Sky Walk SkyWalkTake in the spectacular views of Auckland while walking around the 1.2 metre wide platform a dizzying 192 metres up! A full body harness and overhe...skycityauckland.co.nz ​내가 체험한 액티비티는바로바로 스카이워크!!!!​뉴질랜드에서 가장 높은 건물이자에서 가장 유명한건축물인 스카이 타워의 바깥을 걷는 것이다!!!!ㅎㅎㅎ​192m 높이에서 의전망을 볼 수 있으며가이드가 안전하게지시사항을 전달해주는 프로그램이다스카이 워크를 하면스카이 타워의 전망대를 즐길 수 있는입장료가 포함되어 있다!!​손에 내 순서 번호를 적고기다리기,,ㅎㅎ후후 떨렸는데 이 때 정말,,ㅎㅎ  가이드 분께서 고프로로 영상을다 기록하고나중에 구매를 해서 볼 수 있다 가이드 1명 당 6명의 인원이함께 하고시간은 총 1.5시간 정도 소요된다​처음엔 걷기부터 시작해서  그다음엔 팔 벌려서 걷기,,ㅎㅎ  그다음엔 한명씩 차례대로 돌아가면서난간에 기대는 것도 한다ㅠㅠㅠㅠㅠ   사진만 봐도 정말 아찔하네,,,,ㅎㅎㅎ​난간 끝에 기대어 서서 있는 것도무서워 죽겠는데 ㅎㅎㅎ   손까지 놓으라고 한다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  비명지르기,,, 진짜 무서웠다,,,ㅎㅎㅎ오랜만에 영상보니또 다리 후덜덜했던,,그때가 떠오르네,,,ㅠㅠㅠㅠ  이거 다 끝나고 나서든 생각이스카이다이빙은무서운 순간이몇 분밖에 안될텐데​스카이워크는이것저것 1시간정도니더 무서운거였네,,,나 왜 그랬지,,,?ㅎㅎㅎ라고 생각했었다​2019년 새해 첫 날에본 의 야경   도시 자체가화려하고 크지 않았기에야경이 막 엄청 멋있고그런 느낌은 아니었다(스카이워크 패키지에포함되지 않았다면전망대만 구경하러 오지는 않았을 듯,,?) ​암튼 만족스러운수료증을 받고서 뿌듯했다!!! ​기념품으로 skywalk가 적힌절대 쓰지 않을 요상한 모자도 줬는데기념이니깐 사진만 찍고어디있는 지 모른다 ㅎㅎ  다음날 시내를 여기저기 구경하면서스카이타워 사진도 찍고저 높은 스카이타워에내가 걸어다녔다니믿기지 않았던,,,  ​2019년 새해 첫 날부터경험했던 색다른 도전이정말 2019년을 특별하게만들지 않았나 싶다!!!​바로 지금의 남편을 2019년에만났기 때문이다!!(보고 있나 남편...???^^)​스릴있는 액티비티 성공으로스타트가 좋았던 2019년!!  ​이렇게  포스팅도 끄 읏!  ​  뉴질랜드  다른 포스팅은아래에서 확인해주세요 :-)​ [뉴질랜드  #3]  뚜벅이 혼자 하기 / 옥시덴탈 홍합요리 / 새해맞이 불꽃놀이에서 보냈던 2018년 12월 31일, 새해 전 날이었기에 새해 카운트다운과 불꽃놀이에 대한 기대감으...m.blog.naver.com [뉴질랜드  #2]  뚜벅이 혼자 하기 / 데본포트 (Devonport) 도서관 / 마운트 빅토리아 / 베스트 어글리 베이글를 하게 된 계기는 뉴질랜드 포스팅 #1 아래에서 확인해주세요!! :-) 스카이다이빙이라는 액티...m.blog.naver.com [뉴질랜드  #1]  뚜벅이 혼자 하기 / 날씨 비행시간 및 시차 비자때는 2018년 연말,, 2019년 새해 맞이 지를 고르던 때에,, 뉴질랜드라는 나라를 한번도 가보지 못하였...m.blog.naver.com  
​​지난 뉴질랜드 신혼에대한준비 에피소드에 대해 올렸는데요 ~ 많이 기대해주셔서 너무 감사드려요 💚​https://blog.naver.com/bylina-/223104315441 뉴질랜드 신혼 캠퍼밴투어 준비 무비자 ETA발급 방법지난 뉴질랜드 신혼 이야기에 이어 두번째 에요 ! 많이 기다려주신 분들덕에 즐겁게 작성해볼게요💙...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/bylina-/223097069915 뉴질랜드 신혼 북섬이냐 남섬이냐 우리부부의 선택은?안녕하세요 바이린이에요 오랜만에 해외글을 작성하게 되었는데 이번 글은 무려 신혼 포스팅입...blog.naver.com ​​​​​​  ■ 싱가폴 ㅡ  ㅡ 퀸스타운 ■   일자시간내용 161310~1830ICN-SIN ASIANA　싱가폴 두짓타니 라구나 호텔1718:40SIN-AKL18　퀸스타운 - 힐튼리조트&호텔　퀸스타운 구경19　퀸스타운 - 힐튼리조트&호텔　퀸스타운 - 퍼그버거　퀸스타운 - 제트보트 ​이번 편은 드디어 ! 뉴질랜드 신혼의 본편이라고 할 수 있는  이야기가 시작됩니다.위 일정이 저희의 신행 남섬 투어인데 , 도착한 날 + 다음날까지 저희는 퀸스타운 시내를 맘편하게 즐기기 위해서 힐튼호텔&스파에서 2박을 머물고 20일 오전 체크아웃 후 캠퍼밴 이 시작됩니다. ​일정 잘 보시면서 따라와주세용 ~~​  ​저희는 싱가폴에서 1박 스탑오버로 아주 짧고 굵게 싱가폴 을 하고나서에어뉴질랜드를 타고 로 가는 일정이었어요. and에서 도착 당일 바로 국내선으로 퀸스타운에 입성하는 남섬으로 향하는 빡센 일정에 대한 스토리가오늘 내용에 담겨 있답니다 :) ​​ ​에어뉴질랜드 탑승 - 저희는 장시간 이동을 해야해서 최대한 시트를 뒤로 많이 젖힐 수 있는좌석으로 골라서 예약을 했어요. 사실 캠퍼밴 성수기투어는 어마어마하게 비용이 많이 드는편이라비지니스석은 사치라서 당연히 이코노미로 이동을 하였답니다 ㅎㅎ남편과 저는 중간 좌석에 앉았고 3좌석에서 한좌석이 비어서 아주 편안하게 3좌석을 모두 이용할 수 있었어요 ! ​​ ​장시간 이동의 핵심은 넷플릭스 였기에 저희는 일타스캔들을 6편 정도 다운로드해서 기내에서 보았어요 ㅎㅎ​  ​싱가폴에서 출발하는 에어뉴질랜드 항공에는 한국인은 저하고 남편뿐이었어요 ~ 아무래도 한국에서 출발도 아니라 싱가폴에서 출발이다보니더더욱 아시아인들 찾기도 힘들뿐더러더더욱 한국분들은 없었던 것 같아요 ​ ​기내식은 나름 soso ~ 은근 매콤한 메뉴들이 많아서  당황스러웠어요 ~ ㅎㅎ 저희야 너무나 좋았지만외국분들도 이제 매운음식을 잘 드시나봐요  ​으아 ~~ 가도가도 끝이 없는... 비행의 여정 ..자다 깨서 밥먹고 목아프게 자고나니 이제서야 슬슬 도착점에 다가오는 것 같더라구요 ​​​​​​​​ ​​ 도착 !!!드디어 도착한  공항이에요도착하자마자 아 이게 뉴질랜드의 하늘인가 ~@@두눈이 휘둥그레지는 날씨에 너무 기분이 좋아지더라구요 ​​​저희는 에서 도착 후 남섬으로 가기위해 국내선으로 이동을 했어요  공항이 워낙커서 국제선에서 국내선으로 그린라인을따라걸어가면 10분정도 걸리구요 내부에 셔틀이 있다고도 하는데 대부분 많은 분들이 걸어서 이동을 합니다 :) ​ ​​공항 국내선은 크기는협소하지만 정말 많은 먹을거리가 존재해서너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ(샌드위치가게 , 카페 , 맥도날드  등등...)퀸스타운에 가는 항공이 여유 시간이 약 2시간 정도 되어서 남편과 간단한 요기거리를 할겸 커피를 마시기위해 피쉬앤칩스를 먹으러 카페에 갔어요 - ​​ ​다소 피곤하지만 밝은 얼굴 ㅎㅎㅎ점점 머리가 너무 감고 싶더라구요??ㅎㅎㅎ이 몰골로 20시간 넘게 돌아다니고 있다니;;; 하ㅏ...​ ​그래도 피쉬앤칩스가 나왔는데 너무너무 맛있더라구요? 그래서 둘이서 게눈 감추듯 순삭을 했지요 ❤️​​  ​에 도착하니까 정말 여기에서 더이상의 이동은 하고싶지가 않아서 (비행에 지침 ㅠㅠ)우리그냥 에서 묵을걸 그랬나? 라고 했지요 ㅎㅎ하지만 남섬을 위해 계획을 짰기때문에마지막 2시간만 힘내자며 서로에게화이팅을 해주고 국내선 퀸스타운행 뱅기를 타러 이동했어요 ​ ​크  - 너무 멋진 풍경 감상에 빨리빨리를 외치며 남섬으로 이동하길 간절히 바랬답니다.​1시간 40분 정도 비행 후 드디어 퀸스타운에 도착을 했어요 !! ​​ ​퀸스타운에 도착하자마자 보이는 저 대자연의 풍경 !! 비행기가 활주로에서 계단을 이용해 내려주었는데 퀸스타운의 장엄한 산맥이 저희를 반겨주었어요 ​정말 사진으로 담기지 않는 그 CG같은 풍경 0.0  ​​​ ​공항 밖으로 나가면 이렇게 소박하고 아담한 풍경이 반겨줍니다. 날씨는 오전까지 비가 왓다고해서 구름이 많았지만 그마저도 너무나 멋있었어요 ​ ​길을 건너면 택시들이 줄을 서 있는데 저희는 좀 커다란 택시를 불러서 짐을 싣고 저희가 예약한 힐튼퀸스타운 리조트&스파로 이동을 했어요 ​  ​퀸스타운 공항에서 힐튼퀸스타운리조트&스파는 택시로 10분거리라서상당히 가까운 곳이었고 퀸스타운 시내에서도 택시로 10분 거리라서 딱 중간에 있는 곳으로 예약을 했어요​가는길 마다 창밖으로 보이는 풍경이 너무나아름답고 멋있어서 눈을 뗼 수가 없었네요 ㅠ.ㅠ  ​​  ​ 퀸스타운 힐튼 리조트&스파퀸스타운 2박 숙소주소: 79 Peninsula Road, Kawarau Heights, Queenstown 9300 뉴질랜드연락처: +64 3 450 94005성급 호텔 ​ 룸 : 디럭스 킹  레이크뷰 2박  ​저희가 예약한 힐튼 리조트&스파에요 ! ​퀸스타운 힐튼리조트는 힐튼계열이 다양하게 있는데 저희는 공항에서 가깝고 , 퀸스타운 시내에서도 가까운 중간지점에 있는 힐튼리조트&스파로 선택하였어요 - ​  ​메인 로비에서부터 바깥에 보이는 와카티푸 호수에 반하게 되었고 체크인 후 옷을 갈아 입고 퀸스타운에 나가 시내를 간단하게 구경하고 저녁을 먹기로 했어요 :) ​​ ​저희 룸에는 테라스가 있는 곳이었는데 아무래도 신혼이다보니 이왕이면 좋은 곳에서 보내자 ! 해서 선택했는데 가성비가 좋았던 것 같아요 :) ​레이크뷰로 선택한 만큼 호수를 볼 수 있는 테라스가 있어서 그게 너무 좋았던 것 같아요 ​ ​​멋진 뷰를 뒤로하고 후다닥 샤워를 한 후 옷을 갈아 입기 시작했어요 - 바로 퀸스타운 시내로 나가기 위한 준비 💛😊💛​​  ​여러분도 보셔서 알겠지만 싱가폴에서부터 단벌신사로 다녔던 지난 2박 3일이었기에 정말 에 도착해서는 얼른 샤워를 하고 옷을 갈아 입고 싶더라구요 ㅎㅎ꼬질꼬질 그잡채 였음 ㅎㅎ​​​​​ ​퀸스타운에 도착해서 첫날 입기 위해 아껴두었던 원피스를 꺼내어 입고 ㅎㅎㅎ우버를 불러서 이동을했어요 ​​​​[뉴질랜드 퀸스타운 이동편 : 우버 ] 아주아주 잘 되어있고 정말 다양한 국적의 사람들이 워킹홀리로 오는 국가인 만큼 우버로 돈을 버는 분들이 많아서 그런지 아주 잘 잡혀요 !!​​​​ ​저희가 도착한 곳은 퀸스타운 시내 !! 저희가 저녁식사로 가기로 했던 레스토랑 인근에 도착해서바로 한컷 - ​​이게바로 관광객 아입니꺼 ~~ ㅎㅎ  ​​​​​​자 이제부터 퀸스타운 시내의 첫날 풍경에 반할 준비 하세요 !!   ​​ 이 나무는 퀸스타운시내를 상징할만큼 유명한 나무라서제 블로그 내용에 상당히 자주 나올거에욤 :) ​​​ ​퀸스타운은 마치 유럽같기도 하고 미국 서부 같기도 하면서 풍경은 캐나다 , 스위스같은 그런 대자연을 품고있는아기자기하고 낭만있는 그런 곳이었어요   ​ ​​​ ​정말 아름다운 풍경이죠 ~ 이 풍경을 보니 장시간 비행을 했던 모든 피로가 날아가는 기분이었어요 ​저희 남편도 정말 수많은 나라를 출장으로 다니고아직도 다니고 있으며 어렸을적에 20년가까이 해외에서 살았지만 뉴질랜드는 처음이었고 정말 퀸스타운에 도착하니 감탄을 금치 못하더라구요 ​​ ​ ​ ​​아무래도 신혼이니 제사진과 커플사진이 많습니다 ^^이해바람 ㅎㅎ​​​​​그런데 정말 어떻게 찍어도 화보고어떻게 찍어도 그림이더라구요 ㅠㅠ정말 너무 예뻐 !!!퀸스타운이랑 사랑에 빠져버렸어요 이제서야 드디어 신혼을 왔다는게 실감이 났어요 ♥️♥️♥️🥹🫶🏻​ ​짠 - 너무 멋진 이 공원 다음날 저희의 브런치 장소가 되었는데 그내용도 기대해주세요 :) 헤헤헤정주행 구독하시란 말씀입니더 허허허😆​​ ​저랑 남편은 10박 동안 저 산에 도무지 적응이 되지 않았어요 산맥이 정말 CG같지 않나여?? 실제로 보아도 그래요 ㅎㅎㅎ정말 현실감 제로의 산 능선과 산맥의 웅장함은 어떻게 표현이 안되더라구요 🥹​​ ​​​ ​ ​그런 CG 풍경 스러운 산맥을 배경삼아 커플 사진도 찍었지요 - ​저희는 튼튼한 셀카봉을 사갔고 셀카봉을 길게 뽑아서 타이머로 찍었어요  사실 남편이 이런거 정말 창피해서 싫어하는데 뉴질랜드이고 , 신혼이니 정말 나서서 협조적이더라구요 저도 너무 놀램 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​이렇게 멋진 커플사진도 찍을 수 있었고 되려 느즈막하게 해가 저물어가는 시간대라서 분위기가 더 무드있게 나온것 같아요   ​ ​저희의 첫날 사진은 이렇게 멀쩡..? 하지만 점차 하루하루 지나갈 수 록 너무 잘 먹고 지내서 벌크업이 되는과정도 ㅋㅋㅋㅋ자세히 봐주시면 재밌을 거에요 ​턱선이 사라지는 마범 - ​​ ​퀸스타운 시내는 그리 크지 않지만 정말 다양한 레스토랑과 카페들이 있고 쇼핑을 할만한 상점들도 많아서 정말 전형적인 관광지 도시 같아요 ❤️.❤️​​ ​​남편과 미리 예약해둔 flame 플레임의 예약시간을 1시간정도 여유를 두고 사진을 찍으며 시내를 둘러보니 시간이 다 되었고식사를 하러 갔어요  ​ ​플레임에서 식사한 내용은 제가 퀸스타운 맛집으로 꼭 소개를 할거에요 그래서 오늘편에서는 알짜만 보시면 되겠숨돠 :) ​​꼭 강추합니다. 이곳 🫶🏻​ ​​ ​도착 하자마자 가서 예약을 했더니 정말 너무너무 좋은 자리를 주었어요 플레임에서 제일 예쁜 자리 같았어요 ! ✨​​ ​왜냐면 바로 이 창으로 퀸스타운 시내가 바로 보이는 정말 아름다운 장소에 있던 레스토랑이었고특히나 이 창은 이곳에서 하나뿐이라 누구나 앉고 싶어할 그런 자리였거든요 🍷🍷​꺄 ~ 사장님 너무나 센스있으셔라 감사요   ​남편과 정말 20시간을 날라서 도착한 퀸스타운에서의 첫날밤 🤎첫 식사는 플레임에서 아주 뜻깊게 여운이 남았던 것 같아요 😍​ ​식사를 마치고 광장으로 나와서 퀸스타운의 명물인 젤라또 아이스크림을 먹으러 파타고니아로 갔어요 😊💛​저녁 마감시간 즈음 가니 그나마 줄이 짧았는데 사실 이곳은 너무너무 유명한 곳이라 대낮에도 이렇게 마감시간때도 줄을 서서 먹어야하는 곳이었어요​​근데 외국에서 즐기는 아이스크림은 상당히 느끼하고 양이 많고 너무 달거나 짜서 한국사람들한테 안맞는 경우가 많다고 하는데 파타고니아 젤라또 아이스크림은 평가가 너무나 좋길래 내심 기대를 했지요 🥰🙌​ ​저희는 매장 직원에게 추천을 받아서추천메뉴로 먹게되었는데 바닐라 , 캬라멜 , 초코 가 섞인 맛이었는데너무너무 맛있었어요 :) 😆🤎​ ​​특히나 고칼로리의 양식을 먹고 난 후로 단게 딱 입에 들어가 줄 타이밍이었는데 마침 너무너무 찰떡같이 어울려주는 아이스크림이라서 남편과 숙소로 돌아가기전에 열심히 먹었습니다 :) ​  ​​​그날밤 숙소에 도착해서 별을 보기위해 테라스로 나갔는데요 정말 감탄을 금치 못했답니다 . ​ ​​뉴질랜드는 별 보호국가로 정해져있는 만큼, 아이슬란드를 가면 오로라를 꼭 보듯이 뉴질랜드에 가면 별이 정말 가득한 하늘을 볼 수 있다고 해서 저희도 한국에서부터 그걸 기대하고 왔지요⭐️근데 저희가 도착한날은 오전까지 비가 내렸고 구름도 많아서 사실 전혀 기대없이 테라스로 나갔는데 이정도의 별을 볼 수 있어서너 너무 놀랬답니다   ​​싱가폴에 도착한 첫날 17일 아침 이후 뉴질랜드에서 19일 밤이 되어서야 제대로 된 잠을 청할 수 있었지만 정말 장시간 이동이 싹 잊혀질 만큼 아름다운 곳에 오게되어 너무 행복했어요🌸💕​​다음날 일정을 위해 굿나잇 - 🌙​  ​​​​다음편에는 퀸스타운 맛집과 퀸스타운에서 즐긴 제트보트 내용그리고 퀸스타운 힐튼리조트에 대해 좀더 자세한 내용 갖고 올게요   뉴질랜드 남섬 신혼 퀸스타운 숙소, 힐튼 퀸스타운 리조트&스파 2박힐튼 퀸스타운 리조트&스파 룸 타입 : 킹 힐튼 디럭스 레이크뷰 (저층) 숙박일수 : 2박 예약 : 호텔스 ...m.blog.naver.com 
뉴질랜드 북섬 계획 중이라면 필독✔︎에서 출발하는 근교 3가지 코스를 소개해드립니다!​추천 투어와 후기, 그리고 할인정보까지모두 꼼꼼하게 챙겨가세요🧡  ​영화 속 마을이 눈앞에 펼쳐지는  🍄1. 호빗마을 & 블루스프링스 & 와이토모 동굴 일일투어 코스 소개반지의 제왕 호빗마을 촬영지, 호비튼 무비세트▽뉴질랜드 북섬 수원지, 블루스프링스▽반딧불이가 사는 동굴, 와이토모 동굴호빗마을 촬영지, 호비튼 무비 세트영화 <반지의 제왕>에 등장한 호빗마을 촬영지, 호비튼 무비 세트는 북섬 필수 코스로 꼽히는 곳이죠! 마을 안에 있는 ‘그린 드래곤 인’에서 제공되는 신선한 맥주도 마시고, 동화 속에 들어온듯한 배경에서 인생샷도 찍을 수 있어요. 아기자기한 집들과 들판, 꽃이 어우러진 동화 속 같은 풍경이 그 자체로도 아름다워서, 영화나 소설을 보지 않은 분들에게도 추천하는 지랍니다. ​ 뉴질랜드 수원지, 블루 스프링스블루 스프링스는 뉴질랜드 생수의 약 70%를 제공한다고 알려진 수원지입니다. 수원지가 이렇게 아름답다니, 영롱한 풍경이 유명합니다. 이곳은 호빗마을과 함께 엮인 코스로 방문하면 시간과 동선을 절약할 수 있답니다!​ 와이토모 반딧불이 동굴맑은 자연이 매력적인 뉴질랜드를 제대로 즐기는 또 다른 명소! 와이토모 반딧불 동굴도 놓칠 수 없죠! 이곳은 동굴 안으로 보트로 이동하면서, 머리 위로 수천 마리의 반딧불이가 빛을 뿜어내는 장관을 감상할 수 있어요. ​해당 명소가 모두 알차게 포함된 추천 투어를 소개해드리겠습니다. ​하루에 호비튼-와이토모-블루스프링스를 모두 다녀오는 소규모 그룹투어인데요, 줌줌투어에 남겨진 해당 상품의 이용후기가 모두 만장일치로 ✨⭐️별다섯개⭐️✨여서 놀란 상품이랍니다. 만장일치 별 5개라니! 궁금하시죠?​대표 후기로 가장 최근 것 한가지를 가져와봤어요~ 참고해보시고 링크 들어가셔서 직접 상품과 후기를 살펴보세요!  ​​▼  일일투어 자세히 보기  [써니투어] 호빗마을 & 와이토모 동굴 & 블루스프링스 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 - 뉴질랜드 북섬에 왔을때에 꼭 가봐야 하는 명소들을 당일치기로 다녀오는 좋은 기회! 이  상품은 반딧불이 환상적인 와이토모 동굴과 영화에서만 보던 호빗마을 촬영세트, 뉴질랜드 생수의 70프로를 공급하는 아름다운 블루스프링스 코스를 포함합니다. 친절하고 편안한 한국인 가이드와 함께하는 잊지못할 즐거운 이 될 것입니다.www.zoomzoomtour.com ​  잠깐! 투어 상품을 예약하시기 전에 여러 상품을 비교해보고, 내가 희망하는 일자에 투어가 가능한지 등을 살펴보며 예약하시길 추천드리는데요. 같은 코스로 운영되는 다른 상품을 한가지 더 소개해드리겠습니다! 우선 후기부터 보여드릴게요 ☺️ 역시나 높은 만족도의 후기가 많이 쌓여있는 투어입니다. 코스 순서는 조금 다를 수도 있는데요, 방문하는 명소는 동일합니다! ​혹시나 해당 투어 상품에 대해 보다 궁금한 점이 있다면 줌줌투어에서 1:1 상품 문의하기로 쉽고 편하게 질문하실 수 있으니 예약 전 충분히 문의하신 뒤 결정하시길 추천드리겠습니다~​​▼  일일투어 자세히 보기  [스티봉 소그룹] 호빗마을 & 블루스프링 & 와이토모 동굴 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 - 스티봉의 프라이빗 대표상품인 호빗마을과 블루스프링스, 그리고 와이토모 동굴을 당일로 다녀올수 있는 상품입니다. 많은 업체들이 팔고있는 뉴질랜드 대표 상품중에 하나입니다. 그럼 우리 와이토모 + 호빗마을 상품은 뭐가 특별한가.. ? 그건 같이 가보시면 압니다. 우린 재밌고, 젋고, 자유롭습니다.www.zoomzoomtour.com ​  지열지대에 왔으면 필수죠, 온천 🫧2. 로토루아 당일  일일투어 코스 소개유황지질공원, 테푸이아 간헐천 ▽원주민 전통춤, 테푸이아 마오리쇼 관람​▽쥬라기공원2 촬영지, 레드우드 산림욕▽​헬게이트 머드스파 or 폴리네시안 유황온천이곳은 뉴질랜드 북섬을 대표하는 유황 지질 공원으로, 땅속에서 용암의 압력으로 물이 뿜어져 나오는 테푸이아 건헐천 입니다. 간헐천이란, 뜨거운 물과 수증기, 가스 등이 일정한 간격을 두고  분출하는 온천을 말합니다. ​테푸이아에 지역에는 뉴질랜드에서 마오리 문화를 생생하게 경험할 수 있는  민속마을이 위치해있기도 합니다. 이곳에서 마오리족이 부르는 민속 노래와, 퍼포먼스를 관람하는 시간도 가질 수 있어요!​ 뉴질랜드는 산림 자원도 훌륭합니다. 레드우드 포레스트는 적송나무 숲으로, 산림욕장을 걸으며 천연 피톤치드를 마시고 고즈넉하게 즐길 수 있는 산책로입니다. 영화 쥬라기 공원2의 촬영지로 알려져있기도 한데요, 쥬라기 공원으 배경이 됐다니! 그만큼 자연 그대로의 모습이 잘 보존된 곳이라는 뜻이겠죠! 온천의 마지막 방점을 찍는 곳. 온천을 즐기러 가보셔야겠죠! 천연 유황온천장인 헬게이트 머드 스파를 즐기거나, 일반 유황 온천을 즐길 수 있습니다. 뉴질랜드 대자연을 배경으로, 대자연이 주는 선물과 같은 온천욕을 즐겨보세요~ 여독을 풀기에 딱 좋은 코스랍니다.  ​▼  온천 투어 자세히 보기  [스티봉 소그룹] 로토루아 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 - 에서 출발하는 로토루아 당일투어입니다. 유황온천의 대명사이기도 한 로토루아는 마오리족의 문화와 역사가 가득한 곳이고, 뉴질랜드의 자연과 역사를 동시에 경험하면서 힐링도 할수 있는 곳입니다. 수많은 액티비티들이 즐비한 로토루아에서 한국에선 경험해 보지 못하는 것을 해볼수 있는 을 소개합니다. < 간략한 일정정보> * Hell Gate 유황 머드온천www.zoomzoomtour.com ​  해안가에서 파도를 바라보며 온천🌊3. 코로만델 일일투어 일일투어 코스 소개바닷가 모래사장에서 천연 온천을, 핫워터비치 ▽나니아연대기2 촬영지, 캐스트럴 코브사진 속 사람들이 해변가에 둘러앉아 무얼하는 것일까요? 바로, 온천수를 찾아서 모래사장을 파고, 따끈한 온천수가 올라오면 그곳에서 파도를 바라보며 세상 제일 가는 낭만 온천🌊을 즐기고 있는 모습입니다. 뜨끈한 온천을 즐기며 들이차는 파도를 느끼면 온천계의 단짠 단짠을 제대로 느낄 수 있다는 후문입니다! 어디서도 할 수 없는 특별한 경험이니, 뉴질랜드 북섬을 하신다면 꼭 한번 다녀와보세요​ 캐스트럴 코브는 영화 나니아 연대기 촬영장소로 알려져있습니다. 해안가가 굉장히 아름답고, 동굴 뒤로 펼쳐지는 바다 풍경을 찍는 인생샷 명소로 유명하죠!​​ ​​캐스트럴 코브가 얼마나 아름다운지는, 사진으로 더 보여드리겠습니다💕 캐스트럴 코브 캐스트럴 코브 사진으로만 봐도 정말 멋있죠? ​이 명소들은 '코로만델 페닌슐라'라고 하는 현지인들 사이에서도  근교의 가장 인기 있는 휴양지로 꼽히는 곳에 위치해있는데요, 해변가의 천연온천, 동굴 탐험 등을 즐길 수 있는 일일투어로 다녀와보세요! ​▼  코로만델 투어 자세히 보기  [스티봉 소그룹] 코로만델 구석구석 당일투어 :: 줌줌투어 - 뉴질랜드 -  근교에서 가장 인기가 많은 휴향지인 코로만델 페닌술라!! 정말 이쁘고 볼거리, 즐길거리도 다양하게 있다. 위투어의 코로만델 당일 투어는 코로만델을 제대로 즐길수 있는 코스다! 멋진 해변가에서 천연 온천을 즐기고, 시원한 바닷가에서 보트도 타고, 나니아연대기처럼 사진도 찍어보고, 숲속으로 기차도 타러 가는 코로만델 알짜배기 코스이다! 코로나19 기간www.zoomzoomtour.com ​  🧡 뉴질랜드  모두보기 Click  , 현지 투어, 그룹투어, 단독투어, 어트랙션 입장권 및 할인티켓 전 상품 할인가! 줌줌투어! ,  현지 투어, 뉴질랜드  개인 가이드 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com 이외  관련  상품들이 궁금하시면, 위 링크를 클릭해보세요! 투어, 티켓 등을 자세히 살펴보실 수 있답니다.​먼저 소개해드린 상품들 외에도, 아래 후기와 같이 '말하는 대로' 코스가 진행되는 단독투어 와 같은 상품들도 있어요. 원하는 코스를 쏙쏙 고른 뒤, 상담을 통해 나만의 뉴질랜드 북섬을 만들어보시는 방법도 추천드립니다~  ​  마지막으로 할인쿠폰 정보도 빼먹을 수 없죠~🧡현재 줌줌투어 이달의 쿠폰 이벤트에서 발급중인 뉴질랜드  5만원 할인 쿠폰으로 경비를 합리적으로 아낄 수 있다는 점! 쿠폰 발행은 곧 종료될 수도 있으니 얼른 서둘러 일단 다운로드 받아두세요!!​추가적으로 줌줌투어 회원가입 시 쿠폰이 2종류(최대 8,000원)가 발급이 되고 이 끝난 후에는 구매금액의 1% 마일리지가 적립된다고 해요. 후기 작성 시에 마일리지는 최대 3,000점이 적립되어서 쉽게 모아 다음 에 또 쓸 수 있어요! 이번 기회에 회원가입 해두시고, 쏠쏠한 혜택 매번 챙겨서  준비하실 때 줌줌투어 이용해보시길 추천 드립니다 !​그럼 모두 즐거운 뉴질랜드 북섬,  하시길 바라겠습니다 🥝 
  마운트 이든 맛집SEN 센  안녕하세요!리안의 뉴질랜드 이야기 리안입니다.​오늘은  마운트 이든에 위치한 베트남 레스토랑을 소개해 드리려고 해요.이곳은 가성비도 좋고 진짜 베트남에 온 것처럼 분위기도 좋은 맛집으로 키위들에게 인기 있는 곳입니다.가게도 꽤 넓어서 모임이나 가족 외식 식사 장소로도 나쁘지 않아요.​베트남 음식을 좋아하시는 분들이라면 방문하셨을 때 만족스러우실 것 같습니다 :)그럼 Mount Eden에 위치한 베트남 레스토랑 <SEN Vietnamese Kitchen & Bar> 센을 소개해 드립니다 🍜​​​​ Sen Vietnamese Kitchen & Bar26 Normanby Road, Mount Eden, Auckland 1024 뉴질랜드 이름 Sen Vietnamese Kitchen & Bar 센 베트남 레스토랑주소 ​26 Normanby Road, Mount Eden, Auckland 1024전화번호 09 630 5790영업시간 월 - 토 오전 11시-2시 반 / 오후 5시-9시 (일요일 휴무)​​마운트이든에도 꽤 숨은 맛집이 많은 편인데센 레스토랑도 그중 하나로 키위들이 사랑하는 맛집 중 하나 입니다.​  ​매장 내 분위기도 좋아서 데이트 장소로도 좋고 나름 베트남 느낌도 물씬 납니다.저도 이번에 처음 방문했었는데 또 가고 싶은 레스토랑이 되었습니다 :)​​​​ SEN 센 레스토랑 소개  ​​센 레스토랑은 마운트 이든에 위치해 있어서 이든 쪽 거주하시는 분들에게 강력 추천하는 레스토랑입니다.그나저나 지금은 공사가 끝나서 주차가 괜찮을 수 있는데 당시에 주차 땜에 좀 머리가 아팠어요.주위에 주차할 곳이 마땅치 않았거든요.길에 주차해도 되고, 옆에 주차 돈내고 할 수 있는 곳도 있어서 주차장에 하시면 되긴 합니다.저희는 원래 길에 주차하려고 했다가 고생 좀 했거든요 ㅋㅋ​​​​   ​​센 레스토랑 내부 인테리어는 이렇게 우드 위주로 되어있습니다.베트남 느낌도 나고 그러면서도 고급 진 느낌이죠?낮에는 이렇게 밝은 느낌의 공간이고, 저녁에는 데이트하기 좋게 고급 진 느낌이에요.가게도 꽤 넓고 테이블도 예뻐서 데이트하면서 사진 찍기도 좋을 것 같아요 ㅋㅋ​저희 방문했을 때는 런치 타임이었는데 2층은 따로 오픈 안 하고 1층에서만 운영했어요.1층에 손님들이 꽤 있었고 사람이 많아지면 2층도 오픈하는 게 아닐까 싶습니다.저녁에는 손님이 많아서 2층에도 당연히 손님을 받는 것 같아요.​​​​  ​​런치메뉴 가격 보여드릴게요!저녁 가격은 좀 다르고 비쌀 수 있는데 런치는 가성비가 나쁘지 않은 가격대였어요.그리고 저희가 주문한 메뉴는 아래와 같습니다.  Hanoi Style Grill pork in chilli fish sauce - Bun cha $21Spring rolls $10.50Fried lemongrass Chicken rice $18.90Clay pot caramelised Pork belly on rice $18.50Beef pho $17.90​​​​ 센 SEN 추천 메뉴 & 후기 ​​주문하고 얼마 안 돼서 금방 요리들이 나왔어요.친구들이랑 이야기하니 음식이 금방 나와서 배고픈 저희는 사진 찍는 것도 쉽지 않았습니다 ㅋㅋ그래도 블팸맴버들.. 모두 블로그 써야 되니 사진을 찍어봅니다.​​​​​  ​​먼저 제가 주문한 Fried lemongrass Chicken rice $18.90 메뉴입니다.사실 저도 분짜랑 고민하다가 후라이드 치킨이면... 못 참죠...치킨 마니아 리안답게 치킨으로 주문했는데 너무 주문 잘한 게 저희 주문한 음식들 중에 제 입맛에는 이게 가장 잘 맞았어요 ㅋㅋ약간 치킨 탕수육처럼 새콤달콤한 프라이드치킨에 밥 + 샐러드!​  ​어린이들도 좋아할 것 같은 맛의 메뉴였습니다. 어른이 리안에게도 매우 만족스러운 맛이었어요.근데 간이 좀 강한 편이여서 좀 달고 짜긴 했어요.밥이랑 같이 먹어서 괜찮은데 그냥 치킨만 먹기는 좀 짜고 달고 하긴 했습니다.​​​​​ ​​이 메뉴는 돼지고기 메뉴로 Clay pot caramelised Pork belly on rice $18.50입니다.고기 부드럽고 맛있었는데 요 메뉴는 먹다 보니 좀 느끼하더라구요.고기 자체는 정말 잡내도 안 나서 돼지고기 좋아하는 분들은 좋아하실 것 같기는 한데제가 새콤한 요리를 먹다가 먹어서 그런지는 몰라도 단조로운 맛이었어요.​​​​​  ​​베트남 요리를 파는 식당인데 쌀국수를 안 먹어볼 수는 없겠죠?Beef pho 비프 포 쌀국수.. 네! 맛있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ최근 베트남을 다녀온 저에게 엄청나게 만족을 줄 수 없는 맛이긴 하지만그래도 저 당시 먹었을 때 꽤 괜찮은 맛이었어요.​어른에게는 간이 딱 좋았는데 아가가 먹기에는 조금 짰어요.생각보다 위에 올라간 고기 양도 적고 국수 자체 양도 많지는 않았습니다.개별 요리로 혼자 저것만 먹기는 조금 적었을 것 같아요!​​​​​  ​​Hanoi Style Grill pork in chilli fish sauce - Bun cha $21 분짜 메뉴입니다!하노이 스타일이라고 하는데 구운 돼지고기가 매콤한 피시 소스에 담겨있어요.그리고 저 옆에 있는 소면을 찍어 먹는 형태인데요.​분짜도 사실 여러 종류가 있어서 어떤 형태로 나올까 기대했는데예상과 비슷한 느낌의 분짜가 나왔고 고기와 소스 모두 맛있었습니다.  여기 분짜 리얼 맛집이니 꼭 도전해 보세요!​​​​  ​마지막으로 Nem Ran이라고 불리는 베트남식 스프링롤 튀김!저희는 스프링롤 튀김도 두 개 주문했어요 ㅋㅋ무슨 생각인지 다들 원래 양보다 많이 주문했는데그래서 실제로 음식이 남는 상태가 발생했습니다.스프링롤도 정말 바삭하고 맛있었는데 남기니 눈물이...일반적으로 쌀국수 전문 가게에서 먹었던 스프링롤 튀김보다 좀 더 속이 꽉 차고 맛있었습니다.​  ​분위기도 좋고 맛도 있고 가격도 착한 베트남 레스토랑을 소개해 드렸어요! 마운트 이든에 이런 숨은 맛집이 있었다니~베트남 음식 좋아하는 분들은 고민하지 마시고  맛집<SEN 센> 방문 추천해 드려 봅니다.​그럼 저는 또 다른 뉴질랜드 정보와 맛집 후기로 돌아올게요!오늘도 내 돈 내산 포스팅 읽어주셔서 감사합니다.​  ​  ​​오타후후의 유명 쌀국수 가게!🔽 도가니탕과 쌀국수의 만남 'TRY IT OUT' 보러가기 🔽 [뉴질랜드맛집] 취향저격 존맛 쌀국수 맛집 발견 오타후후 'TRY IT OUT' 도가니가 쌀국수에 퐁당❤리안의 뉴질랜드 이야기 추천 뉴질랜드 맛집은? 오타후후의 취향저격 쌀국수 맛집 이름: TRY IT OU...blog.naver.com ​  ​노스쇼어에도 맛있고 저렴한 쌀국수 가게가?🔽 노스코트에 위치한 'HAI PHONG 하이퐁' 보러가기 🔽 [뉴질랜드맛집]  노스코트 쌀국수 맛집 <Hai Phong 하이퐁> 그릴포크 쌀국수 & 소고기 쌀국수 후기리안의 뉴질랜드 이야기 추천 뉴질랜드 맛집은? 노스코트 쌀국수 맛집 하이퐁 이름: Hai Phong 하이퐁 위...blog.naver.com ​ 
안녕하세요.내짝꿍브룩입니다.  ​브룩이네는 신혼을 뉴질랜드로 다녀왔습니다~!!!일정은 10박 11일로 북섬​만 다녀왔어요 ;)​둘 다 은퇴하고 뉴질랜드 와서 살기로 했습니다. ^__^ 너무 좋았어요.  ​4월 말에 다녀온 뉴질랜드는 아침저녁으로만 공기가 찬 초가을이었습니다.낮에는 조금 더웠어요.​4월의 뉴질랜드의 날씨는 맑고 좋다고 들었는데,제가 다녀온 4월의 뉴질랜드는 장마라 해도 과언이 아니었어요.   그렇다고 우산을 들고 다니진 않고, 후드를 많이 착용했어요. (비가 금방 그쳐요.)​<  전 꼭 준비할 것 >​첫 번째 -----뉴질랜드의 필수 준비물!!!!!!!선글라스, 선크림꼭 챙기세요!!! 별 다섯 개!!!!​비가 내리지 않는 뉴질랜드의 해는 정말 뜨겁습니다.꼭 준비해 가세요~! ​두 번째 -----바로 전자허가증(NZETA)​입니다.일행이 있다면, 대표 1명이 앱으로 미리 등록할 수 있습니다.​ ​브룩이가 저까지 등록 완료해 주었지만!승인까지 걸리는 시간은 저와 브룩이는 달랐습니다.브룩이는 하루 만에 승인 완료, 저는 3일 정도 걸렸습니다. 정확한 이유는 어느 인터넷에도 나와있지 않아 저 혼자 못 갈까 봐 초조 했어요...  ​기간을 넉넉하게 2주-1달 전부터 준비하셔도 좋을 것 같습니다.금액은 2023년 04월 앱 기준으로 2인에 104NZD입니다.​세 번째 -----저는 환전 550NZD, USD(약간의 부모님찬조❤)와 해외 사용 체크카드를 하나 발급받아 요긴하게 사용했습니다.​ VIVA X 체크카드체크카드 < 카드안내 < 카드 < 하나카드추천 NEW VIVA X 체크카드 해외 수수료 완전 면제 혜택 시뮬레이션 비교함에 담기 면제 서비스 해외 가맹점 이용수수료 면제 서비스 해외 ATM 인출수수료 0.3% 캐쉬백 국내 가맹점 연회비 없음 브랜드 발급대상 비교통 - 만 14세 이상 후불교통 - 만 18세 이상 카드신청 N 본 체크카드는 발급수수료 2,000원이 부과되며 카드수령 다음달 말일까지 1만원 이상 이용시 발급수수료를 돌려드립니다. 카드상세내용 주요혜택 해외가맹점 이용수수료 면제 서비스 해외 ATM 인출 수수료 면제 서비스 국내 캐쉬백 주요혜택 상품 이용 전 반드...www.hanacard.co.kr 해외 간다면 하나은행 비바X 체크카드 너무너무 추천드려요.해외 이용 수수료 아끼세요~! (홍보 아닙니다. 진짜 잘 썼어요. 굿굿)​시티 안에는 환전소가 많아 쉽게  환전 가능합니다.​준비가 다 되었으면 출~발~!​  ​네이버 항공을 이용하여 최저가로 비행했습니다.  ​인천->홍콩(케세이퍼시픽)->대기 4시간->뉴질랜드(에어뉴질랜드) 뉴질랜드->인천(에어뉴질랜드) _ 직항 12시간​갈 때는 경유, 돌아올 때는 직항!가는 길은 시간이 길어도 즐겁잖아요~~  ​가을이기도 하고, 10박의 은 가방을 무겁게 만듭니다. 캐리어가 무려 3개!!!!!!!!​  ​기내식도 잘 먹지만,홍콩 공항에 내려 잠시 휴식 중인 브룩이와 저입니다.​홍콩공항도 1청사 2청사 분리되어 있어복잡한 1청사 말고 2청사로 트레인 타고 넘어와 여유롭게 맥주 한잔했습니다.의 시작은 술이잖아요~??   ​에어뉴질랜드를 이용하게 되면, 기내식으로 와인을 무제한으로 먹을 수 있습니다.(쵝오...)승무원분들이 와인병을 들고 다니며 더 드실 분~~ 하시는데어찌나 스웩이 느껴지던지...  꼭 통로석 앉으세요... 와인=음주=화장실 때문에 저는 많이 마시지 못했습니다.(눙물...)​ ​참고로 뉴질랜드 입국심사는 아주 까다롭습니다. (입국 tip! _ 신혼버전)​저는 영어를 유창하게 하지 못하기 때문에 외쳤습니다."허니문~!! 허! 니! 문~!!!!!!"빠르게 패쓰했습니다. ^___^ 굿​또한 자연을 소중하게 생각하는 나라인 만큼, 반입 물품도 까다롭게 걸러집니다.입국심사만 대기 1-2시간 예상해야 합니다.​저희는 신고 물품이 없기 때문에 빠른 줄에 서서 기다렸지만 1시간 이상 걸렸습니다.(입국 시 음식물_채소/육류/씨앗/유제품 등 금지)​에피소드 -----ㅎ심사관 "신고할 물품이 있습니까??"브룩 "김치..."심사관 "What....??"브룩 "플레이버...."​심사관 "...???"나 "스낵!!!!^__^"​심사관 "ㅋ... 땡큐 패스"​​한참을 놀렸습니다.   밀봉된 과자 중 김치누룽지과자(JMT)가 있었습니다.과자는 쉽게 통과하는 것 같습니다.​기나긴 여정을 마치고 도착한 공항에서 롱 블랙을 한잔 마시고 시작합니다.​스카이드라이브 (공항버스, 1인 17NZD)를 타면 시내의 스카이타워에서 하차할 수 있습니다.(커피 트럭 한번 건넌 앞에서 탑승)​  ​체크인 시간이 남아 브리토마트 앞 광장에서 잠시 서커스쇼를 관람했습니다.의 여유가 한없이 느껴졌던 오후였어요.​그러다 브룩이를 보았는데,브룩이 콧구멍 한쪽이...씨뻘건게... 혼자 코피를 흘렸더라구요...(본인도 몰랐음ㅎㅎ)사진 찍어놨는데 혼날까 봐 올리지 못하겠습니다.브룩아 고생했어...많이 피곤했지...???  ​  ​저희의 첫 식사!브룩이가 잊지 못하는 버거 맛집!​버거 퓨엘입니다. 빵도 촉촉 패티도 촉촉, 말 그대로 JMT!!!! BurgerFuel Customs Street · 13 Customs Street East, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Hamburger restaurantgoo.gl 꼭 쿠마라칩 드세요...왜 한국에는 다 감자튀김인지 모르겠지만,이곳의 쿠마라칩은 고구마튀김입니다.같이 받은 소스에 코옥 찍어 먹으면 천국이 따로 없어요. 강추!!!!!​  ​또 하나의 뉴질랜드 맛집!!!Mrs Higgins 쿠키 맛집입니다.  Mrs Higgins · 270 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Cookie shopgoo.gl 포장만 가능합니다.오며 가며 하나씩 사 먹다 보니, 많은 종류의 쿠키를 다 먹어 본 듯합니다.(살찜)​아오테아스퀘어가서 구경 한번 스윽 해 주고빠르게 숙소로 돌아왔습니다. ​  ​숙소는 핵 가성비 호텔로 잡았습니다.프레지던트 호텔 입니다. 프레지던트 호텔 ,  (2023-05-22~2023-05-23, 1박, 2인)이용자 평가 7.8점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.naver.me 진짜 말 그대로 가성비입니다.오래된 비즈니스호텔이었지만 깔끔했고, 간이 주방도 있었습니다.(취사X)조식도 무료 서비스여서 아침 일찍 뇸뇸가능합니다. (간단한 아침식사로 생각해 주세요.)극 가성비입니다.   ​제일 좋았던 부분은 위치입니다.바로 옆에 카운트다운이 있어, 저녁에 DAD'S PIE (진짜 맛있어요, 전자레인지에 데워드세요.) 등 간단한 요깃거리를 구매해 왔습니다. 시티타워도 예쁘게 잘 보이는 위치입니다. 굿굿!​  ​GO 렌탈(앱)을 통해 브룩이가 SUV 1대를 렌트 했습니다.(캐리어 끌고 가는 길, 너무 덥지만 아름다운 풍경)한국과는 달리 운전석이 우측에 있기 때문에 처음엔 다소 긴장했던 브룩입니다.​"왜 워셔액이 안나오노?? 너무하네 고렌탈!!!!" -> 쌍라이트 퐈바바방!!! 갈기는 중, 저희 앞에 운전하시던 차주분 죄송합니다...​당연히 와이퍼 및 방향지시등도 반대쪽에서 조작해야 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​즐겁게 호비튼으로 가는 브룩이네입니다.​그럼, 2탄으로 돌아오겠습니다 ;)​Seeya!!! (가수 씨야아님_옛날사람)​ 극 J인 브룩이의 추진 계획표, to be continue​ [신혼일기 2탄] 호비튼 - 브라이덜베일폭포 - 로터루아Kia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 에서 출발하여 호비튼으로 떠나는 길~~!!! 뉴질랜드...blog.naver.com ​#신혼 #신혼 #일기 #뉴질랜드 #뉴질랜드 #뉴질랜드북섬 # #버거퓨엘 #준비물 #NZETA #VIVAX #카운트다운 #DAD'SPIE #쿠마라칩 #맛집 # #볼거리 #뉴질랜드입국tip #허니문 #Honeymoon 
안녕하세요.오늘도 뉴질랜드 을 그려볼까요~?오늘 소개할 곳은 뉴질랜드  을가시면 가보셔야할 옥시덴탈 레스토랑이에요.​100년도 훨씬 넘은 고풍스러운 건물과맛있는 그린 홍합요리를 맥주나 와인과곁들 수 있는 옥시덴탈 레스토랑을 그려볼께요.​뉴질랜드  며칠간은 계속 장트러블로 고생하시는 남편분 덕에 이번 부터 먹방을 찍어보려고 했는데먹방의 순간을 찍지는 못했네요. ㅠㅠ​ 여기서 잠깐!Rote의 뉴질랜드  꿀팁만약 뉴질랜드  시 장트러블이 왔다!물갈이를 하고 있다.​그러신 분이 계신다면 차이니즈 식당에서 콘지 스프로 속을달래면 좋습니다.대부분 차이니즈 식당에는 콘지 스프를팔고 있으니, 아침마다 속을 달래도록 하세요! ​ 뉴질랜드   맛집 그린 홍합요리로 유명한 옥시덴탈 레스토랑 주소: 6/8 Vulcan Lane, , 뉴질랜드 전화번호:  +64 9 300 6226영업시간  월요일: 24시간   화요일 ~ 목요일, 일요일   오전 10시 30분 ~ 오전 12시   금요일 ~ 토요일 오전 10시 30분 ~ 오전 1시  ​옥시덴탈 레스토랑  홈페이지  The Occidental Belgian Beer HuisWelcome to Pog Mahone's Irish Pub. Delicious food, best Guinness in Queenstown and unbeatable craicwww.occidentalbar.co.nz   맛집, 옥시덴탈 레스토랑 외관  다운타운에 메인스트리트퀀스트트 부근에 있어서 쉽게 찾으실 수 있어요.100년도 넘은 오래된 건물 중 하나가 옥시덴탈 건물입니다.​우선 "100년이 넘었다." = " 맛집"이다.라는 단순한 공식으로 기대를 하면서 들어가봅니다.    옥시덴탈 레스토랑,외부 테라스에서도 드실 수가 있구요.매일 매일 옥시덴탈 레스토랑 왼쪽에 보시면그 날의 할인 메뉴를 걸어둡니다.​제가 간 날은 수요일이었는데오늘은 슈니첼과 감자튀김이 $20인 날입니다. :)  이렇게 벽 옆에 요일에 따라 할인 메뉴를 부쳐둡니다! (확인하시고 입장)  맛집, 옥시덴탈 레스토랑 내부 내부는 오래된 유럽의 레스토랑 같은 느낌이 들지요?저는 개인적으로 해리포터 영화에 나오는이런 오래된 느낌의 레스토랑을 몹시 좋아한답니다.   보통 저녁시간에는 예약을 하고 가셔야되지만,이른 점심을 먹기 위해 오전 시간에 갔더니사람이 없고 한산했어요.   한적한 옥시덴탈 레스토랑의 내부 모습    홍합 맛집, 옥시덴탈 레스토랑 메뉴판 옥시덴탈 레스토랑 홈피에지 일부 출처  제가 앞서 말씀드렸지만 이 맛집에는요일별로 할인 메뉴가 있어요. Rote의 뉴질랜드 맛집인 옥시덴탈 레스토랑 두번째 꿀팁​월요일에 가시면 각종 홍합요리를좀더 저렴하게 드실 수 있답니다.월요일 밑줄 ​    메뉴판에는 런치 메뉴도 있고 메뉴가 상당히 많습니다.홍합요리를 고르실 때는요.크게 홍합 찜을 드실지,아님 오븐에 구워진 구운 홍합을 드실지둘다 드실지 결정을 하시면 결정이 좀 빨라집니다.​오늘은 장트러블 한 분이 계시니간소하게(?!) 전 grilled로 시켰어요.  뉴질랜드 옥시덴탈 레스토랑 홈페이지 출처 늦은 저녁시간에는 뉴질랜드 맥주 맛집이기도 하기에각종 안주와 술 메뉴도 보실 수 있어요.   혹시나 메뉴 고르시는데 계속 고민이 되신다면옥시덴탈 레스토랑 직원분께 여쭤보셔도친절하게 추천 메뉴를 알려드려요. * 홍합찜은 1/2kg, 1kg 가 있어요.   뉴질랜드 맛집 인정! 옥시덴탈 그린 홍합요리 캭!! 드디어 나온 그린 홍합요리 mixed platter로 시켜보았어요.​​이 홍합 요리는요갈릭 & 버터 소스시금치, 베이컨 & 치즈 소스토마토, 허브 & 파마산 소스 3가지 맛을 즐길 수 있답니다.​그린 홍합은 총 17개였구요(다 새보았지요 ㅎㅎ)크기는 엄청 큰데 보통 크면 홍합이 물컹거리는데매우 단단한 조직으로 쫄깃쫄깃해서 맛있었어요.    레몬도 잘 뿌려드시고요. 아~ 뉴질랜드에서 찾은 첫번째 맛집이에요. 이걸 다 놓친 장트러블 한 분  3가지 종류의 맛을 즐길 수 있는 그릴드 홍합! (Solo 1kg)  맥주는 메뉴판에 그림이 나와있으니쉽게 선택하실 수 있구요.체리 맥주도 이 집의 인기 메뉴라고 하나,아시죠?저는 제 갈 길을 가는거 ㅎㅎㅎ저는 와인과 함께"Leffe brune" 흑맥주를 시켰는데 홍합과 딱 어울렸어요.이 집은 그린 홍합 맛집에서 맥주 맛집으로 rote는 바꿈  이해를 돕기 위해서 붙였는데요, 옆에 맥주 메뉴판을 보세요!   자 이 뉴질랜드에서 그린 홍합이 얼마나 큰지알려드릴께요. 정말 자이언트 홍합입니다. ㅎㅎ    작은 샐러드는 사이드로 추가로 시켰어요.   그리고 또 다른 메뉴는 오늘의 할인 메뉴인 슈니첼슈니첼은 우리나라 돈까스 같은 메뉴라고 보시면 됩니다.​그리고 런치메뉴 중 하나인스테이크 치즈 바게트...스테이크 글자만 보고 시켰는데오잉?!! 바게트가 나와서 다소 황당했어요.  장트러블이 나신분이 계셔서 묵묵하게 메뉴를 다 시키는 Rote ㅋㅋ 저녁에 걸어가다 본 반가운 뉴질랜드 첫 맛집옥시덴탈 레스토랑 와 정말 다른 묘한 분위기가 느껴졌어요.   그리고 주말에는 이렇게 공연도 한다고 합니다.  뉴질랜드 옥시덴탈 레스토랑 홈페이지 출처 ​  Rote의 뉴질랜드  가볼만한 곳 추천 뉴질랜드 못갈...뻔...ㅠㅠ 비자 발급 유의사항  뉴질랜드 자유 관광 비자 NZeTA 비용, 발급방법,수수료, 소요기간과 비자땜  못갈뻔 스토리안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 자유의 시작! 뉴질랜드 자유 시 필요한 관광 비자의 발...blog.naver.com  예쁘고 낭만적인 곳, 데본포트  뉴질랜드   가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com  와인 마니아라면 꼭! 가야되는 와이헤케섬 와이너리   뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  트램도 타고, 각종 탈 수 있는 모든 것의박물관 (어린이 강추) 뉴질랜드   항공 박물관과 트램 타기, 모든 교통수단의 기술과 발전을 아이랑 체험하는 곳!안녕하세요. 오늘도 바쁘게 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote에요. Draw Newzealand! 오늘은 어제에 이...blog.naver.com  뉴질랜드 ,  맛집 옥시덴탈 레스토랑 위치 The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  뉴질랜드로 가는 직항 편은 현재 행 밖에 없습니다. 대한항공편과 에어뉴질랜드 편, 이렇게 두 개가 있는데, 그렇게 국제공항이 있는 도시는 보통은 그 지역의 관광도 발전하는 편인데, 뉴질랜드 만은 이상하게 관광으로는 많이 가지 않는 도시로 각인되어 있습니다. 개인적으로 생각했을 때 가장 큰 이유는 가 바로 '도시'이기 때문인데, 뉴질랜드에 오는 절대적인 이유가 '대자연'이기 때문일 것입니다. 기간이 제한되어 있는 한국 분들의 휴가 기간은 에 할애할 시간이 없는 것은 어찌 보면 당연한 이치일 수 있습니다. 숙소에 짐 풀고 나와서 가장 처음 촬영한 사진. '집'이라고 부르던 에어비앤비 숙소 바로 앞입니다.제 뉴질랜드  일정이 2달 반 정도 되는데, 이 에서 거의 2주 가까운 시간을 보냈습니다. 에 어울리는 컨디션과  중 생활패턴을 좀 큰 도시에서부터 만들고 싶기도 했고, 무엇보다 이번 의 핵심인 '차'를 사기 위해서 차를 알아볼 시간을 많이 가지기 위해서  장기 숙박은 필수였습니다. 물론 원래 계획했던 시간은 실제 머물던 기간보다 더 길었는데, 그대로 다음 지로 일정을 옮겼었다면, 다음 도시의 숙박 기간 내내 아무것도 못하고 숙소에서 비만 피하고 있어야 했기 때문입니다. 똑같이 비를 맞을 바엔, 그래도 에서 머무는 게 훨씬 나은 선택이었습니다.​아무튼! 그래서 거의 2주가량 뉴질랜드 에서 지냈고, 시내를 여러 번 다녀서, 다니면서 사진을 많이 찍었는데, 사진 별로 소소한 이야기들을 하나씩 나눠보려고 합니다. 34/40 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드34/40 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 이런 아케이드를 구석구석 들어가서 보는 것도  의 재미가 될 수 있습니다. 다만, 코로나 이전과는 다르게 지금은 활발하던 상점가들도 문을 닫은 곳이 굉장히 많이 있습니다. 참 가슴 아픈 부분이기도 하고요. 130 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드130 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 여긴 브리토마트라는 곳입니다. 뭔가 특정한 방문 포인트라기보다는 교통의 요지와 같은 느낌으로 보시는 게 맞는데, 기차역, 페리 터미널, 다양한 지역으로 가는 버스 노선들이 여기 근처에 많이 모여있습니다.  제 기억 속의 브리토마트는 굉장히 오랜 기간 동안 공사판이었는데, 지금은 일단 공사를 어느 정도 끝내고 광장의 역할을 할 수 있는 공간이 생겼습니다. 앉아서 쉴 수 있는 그늘의 역할을 하는 공간도 생겼고요. 뭔가 작품 같기도 한데, 연말에 잠깐 설치가 된 건지 상시 설치가 된 구조물인지는 정확히 잘 모르겠습니다. Previous imageNext image 브리토마트 쪽에는 큰 쇼핑몰이 있습니다. 예전에는 여기가 진짜 백화점이 있었는데, 지금은 여러 브랜드가 모여있는 상점가와 같은 모습으로 탈바꿈했습니다. 물론 백화점이었을 때보다는 훨씬 고급스러워졌습니다. 짝꿍과 여기에 있는 H&M을 가서 짝꿍 바지 쇼핑을 했는데, 할인 이벤트로 해서 대략 반바지 1개에 5천 원 정도의 할인가로 짝꿍 바지 3개를 샀습니다. 브리토마트에서 바다 쪽으로 가면 바로 터미널이 있습니다. 페리 터미널이 있고, 대형 크루즈도 들어오는 큰 항구입니다.  107 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드107 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 Previous imageNext image 페리 터미널이 있는 건물은 이런 분위기입니다. 바로 뒤의 고층 빌딩과 대비해서 확실하게 예스러운 티가 확 나죠? 페리 터미널 쪽에서 보니까 아직 공사 중인 흔적이 보이긴 하는군요. 멀리 보이는 건물은 로또가 되면 꼭 숙박해 봐야지~라고 생각하고 있는 의 힐튼호텔입니다. 위치가 딱 전망 좋은 곳에 자리 잡은 것 같죠? 뉴질랜드 가 생각보다 언덕이 심하다는 것을 보여주는 것 같아서 버스가 많이 순환하는 포인트에서 사진을 한 번 찍어봤습니다. 그리고, 어김없이 위치만 맞으면 낮은 곳에서도 스카이 타워는 우뚝 서 있습니다. 36 America's Cup VillageViaduct Basin, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 항구를 걸으면 요트와 함께 많은 펍들과 식당들이 자리 잡고 있었는데, 아쉽게 식당과 레스토랑도 많이 없어졌습니다. 그렇게 계속 항구를 따라 걸으면, 역시 관광 책에 나오는 '아메리카 컵스 빌리지'라고 이름 붙은 곳이 나옵니다. 뉴질랜드가 럭비, 요트, 이런 대회에 굉장히 진심인데, 요트 대회를 개최할 때 조성된 선수촌 같은 곳을 단지로 꾸며놓은 것이라고 예전에 귀동냥으로 들었던 것 같습니다. 그런 내용을 짝꿍에게 소개하면서 대충 우리나라와 비교하면 잠실에 '올림픽 선수촌 아파트'와 같은 느낌으로 봐야 한다고 소개를 했는데, 짝꿍은 또 잠실에 선수촌 아파트가 그렇게 조성된 곳인지 몰랐다고 합니다. 아무튼 일정 구간에는 많은 레스토랑과 펍들이 아직 영업을 열심히 하고 있으니까, 가서 맥주 한잔하시는 것도 좋을 것 같습니다. 스카이 타워Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 제일 아쉬웠던 부분인데, 스카이타워를 끼고 있는 메인 도로가 굉장히 크게 도로공사를 하고 있었습니다. 공사가 언제 끝날지는 모르겠지만, 시끄럽고, 먼지 날리고, 통행 불편하고, 이래저래  에서는 좋지 않은 공사입니다. 아오티아 스퀘어291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 아오테아 광장, 많은 뉴질랜드의 안내서에서는 굉장한 만남의 광장처럼 소개를 하고 있는 곳입니다. 그러나, 과연 여길 만남의 광장처럼 사용할지는 과...... 옆에 건물에 극장도 있고 그래서 유동인구가 많아야 할 곳은 맞는데, 극장 건물과 같이 있는 유명한 햄버거집 같은 게 많이 없어졌습니다. 역시 코로나의 영향이겠죠? 아쉬운 부분이었습니다. 이게 딱 를 표현하는 이미지인 것 같습니다. 현대적인 건물도 많으면서, 시내 여러 곳에 옛날 스타일의 건물들도 많이 남아있습니다. 마지막으로 강남역. 여전히 가장 미스터리인 공간입니다. 제가 워킹홀리데이를 갔었던 2008년부터 강남역이었는데, 훌륭한 맛을 자랑하는 곳은 아니었습니다. 당시에도 갈만한 곳은 아니라고 했고, 강남역의 대각선 길 건너가 한국 식당이 모여있던 거리의 시작점이라서 굳이 갈 필요는 없었던 곳이죠. 그런데, 강남역이 그 코로나의 풍파를 이겨내고 계속 자리를 잡고 있었습니다. 없어진 식당이 굉장히 많은데 말이죠. 내가 모르는 뭔가가 있나? 싶은 생각이 들었는데, 오래간만에  가본 김에 한 번 들러볼 걸 그랬습니다.  저 개인적으로는 가 참 좋은 것 같습니다. 누군가는 뉴질랜드의 다른 지역에 비해서 삭막하다고 말을 많이 하고, 또한 물가도 비싸다는 말도 많이 하는데, 틀린 말은 아니지만, 그래도  그 특유의 매력이 있는 것 같습니다. 만약 뉴질랜드 장기 을 준비하신다면, 는 꼭 짧지 않은 시간을 할애해서 구석구석 좋은 곳들을 둘러보시는 것을 추천합니다. #뉴질랜드 #뉴질랜드 # #시내관광 #브리토마트 #페리터미널  
홀리데이 파크에서 혼자 자는건 첨이다. 사람들이랑 친해지기도 하고, 가격도 싸고 다 좋지만.. 가로 1m 세로 2m 남짓한 작은 방을 열면 사람들과 마주친다는 것이 양날의 검으로 작용한다. 오늘도 꼬질꼬질한 몰골로 문을 열었더니 바로 마주치는 네덜란드 사람과 머쓱하게 굿모닝을 건네고 하루를 시작했다. 10시에 체크아웃을 마치고 무거운 짐을 끌고 aut와  대학교로 향했다. aut는  공과대학교로,  대학교의 공대와는 아예 다른 학교이다. 두 대학교를 같이 보는건 서울대와 서울과기대를 같이 보는 것과 같다고... 신기했던 건 aut 바로 앞에  대학교가 자리하고 있다.  대학교에 도착! 대학교를 멀리서 봤다면 좋겠지만, 근처에 건물이 다닥다닥 붙어있어서 멀리서 보는건 실패. 짐도 꽤 무거운 것이 한몫 했다. 뉴질랜드 대학교는 캠퍼스가 정말 많다. 여기  대학교도 캠퍼스가 6개는 되었던 것 같다. 그래서 이번에 방문한 캠퍼스가 나름 가장 큰 캠퍼스인 것 같았는데도 크다는 느낌이 크게 들진 않았다. 학교 내 카페에도 건설노동자들이 커피를 즐기는 모습을 볼 수 있었다. 아... 짐이 너무 무겁다. 많은 교훈을 얻어간다. 최대한 짐을 줄일 것. 만약 가져가야 한다면 캐리어를 챙길 것... 생물학 빌딩이다. 생물학과 다니는 친구들이 생각나는구만 심플하고 이쁘구먼 학교 내 정원이 이쁘게 되어있다. 근데 나밖에 없던건 함정.. 30분 정도 여유를 즐기며 있었다. 미국같은 분위기? 미국은 안가봤다만 이런 빌딩이 뉴질랜드에도 있다니..;; tony's steak house 였나, 역사가 깊은 스테이크 집이라고 해서 전날에 예약을 해서 갔다. 런치에는 저 스테이크랑 야채, 감자튀김이 16불 밖에 안한다. 그래서 아침도 안먹었겠다, 스파게티까지 시켰다. 이것이 오늘의 실수.. 파스타는 그냥 그랬다. 근데 양이 넘 많아서 평소엔 감사하면서 먹었을 것을 배불러서 꾸역꾸역 먹었다. 결국 다먹긴 했슈 ㅋㅋㅋ 여기를 다시 오게된다면 스테이크 하나만 시킬듯. 밥을 먹고 빅토리아 공원에 왔다. 사실 짐이 넘 무거워서 갈까말까 했는데... 안왔으면 후회할 뻔했다. 도시 한복판에 있는데, 굉장히 넓은 부지를 자랑하고 있었다. 조경도 적당히 배치된 것이 맘에 들었슈!! 사진을 자세히보면 공원 한복판에서 수영복만 입고 일광욕하는 사람도 있네용 하핫 이마에 주름이 좀 생겼구만 여기는 모기도 없고 날씨도 넘 좋아서 30분 동안 누워있다가 좀 잠들었다.  오마이갓.... 갑자기 웅장한 크기의 보트 주차장이 나와서 놀랐다. 부자들의 여가생활,, 요트... 아직은 잘 모르겠다. 재산이 10억 정도 생기면 그때부터 생각할듯. 유지비가 넘 비싸보여!! fish market이 있다고 해서 와봤다. 근데 여기 어렸을 때 와봤던 장소였다! 내 발로 직접 와보니 또 다른 느낌.  옛날에 여기서 발도 담궜었는데. 오늘은 날씨가 우중충해서 패스 저렇게 다리가 몇분마다 들어올려진다. 배들이 지나갈 수 있게 길을 여는것! 나름 기대를 갖고 들어가본 fish market! 근데 별거없드라.. 그냥 푸드코트 생각하면 될듯... 근데 정말 작은... 5분도 안 되어서 나왔다.  와서 아이스크림을 먹어본 적이 없어서 한번 시도해봤다 버블검 맛으로 시켰는데, 아이스크림 중간중간에 버블검같은 마이쮸가 있어서 재밌었다. 근데 정말 버블검을 넣어놨다면 더 좋았을텐디.. 근데 슬슬 이런 버블검맛도 별로다. 시나몬이나 과일맛이 좀 더 끌리는 듯한.. 입맛이 바뀌고 있다. 마지막으로 광장에 나와봤다. 버스킹이나 공연을 자주 하던데, 오늘은 toyota에서 자동차를 만든 걸 보여주고 있었다. 첨엔 이게 잠수정인가... 비행기인가..했는데, 자동차더라. 한쪽에만 다리가 달려있어서 균형을 잡을수나 있을까 싶었다. 영상을 보니 나름 잘 가긴 하드라 아효,, 힘들어서 또 한번 쉬기. 버스를 탈 때 빛이 자꾸 들어와서 안대를 하나 샀다. 다이소에서 3000원에 구입! 근데 막상 버스타니 잘 안썼다는 하늘이 예쁘구만.  리뷰에 나온 음식사진이 예뻐보여서 전날부터 고민하다가 가본 스시집. 테이크아웃이랑 배달만 해서 주문한 후에 묵었던 기숙사에 다시 와서 밥을 먹었다. 가게에서 일하시는 분들이 한국인이시더라. 정말 한국인이 많은 .. 스시는 21불 정도 했던 것 같다. 근데 솔직히 맛은 그냥저냥이였다. 굳이 다시 가지는 않을 것 같은 느낌. 밥먹고 버스를 타러 갔다. 다시 지옥 시작 문제가 생겼다. 보조배터리를 아직 쓸 수 있는 줄 알았는데, 보조배터리를 다썼다. 핸드폰 배터리는 50프로. 도착까지는 10시간.. 보고있던 유튜브를 바로 껐다. 사진은 휴게소에 들렸을 때 잠깐 찍었는데, 제정신이 아니였나 보다. 중간에 어떤 뉴질랜드 여성분이 옆에 타셔서, 같이 얘기를 나눴다. 웰링턴으로 이사를 할 계획이라서, 계약얘기를 하러 온다고 했다. 이런저런 얘기를 나누고, 다시 잤는데 중간에 내리셨더라. 간간히 small talk을 하는게 혼자하는 의 매력이라고 생각한다. 절대 끝날 것 같지 않던 11시간이지만, 대충 눈감고 버티다 보니 잠도 잘 자지 않았는데 도착해있더라. 내리자마자 나를 맞이하는 폭우가 미웠다. 비옷을 챙겨입고 겨우 집까지 올라갔다. ​ 은 나에게 꽤나 의미가 있었던 인 것 같다. 사실 어떠한 감정을 크게 느낀 건 아니지만, 내가 혼자 을 계획해서 갔다는 것, 그리고 이 나라에서 살게 된다면 이곳이 가장 큰 도시일 텐데, 그 도시를 경험한 것 만으로도 의미를 가진다고 생각한다. 를 한 2박 3일이라는 기간이 차가 없는 나에게는 충분했던 시간이였던 것 같다. 오히려 마지막에는 시간이 좀 남아서 처치곤란했던 .. 근데 이건 짐이 무거워서 어딜 가기 싫었던 것도 좀 있는듯. 근데 혼자 을 다니니 가족이 그립긴 하더라. 살면서 외롭다는 감정을 잘 느껴본 적이 없었는데, 이번 으로 조금 느껴본 듯. 아무래도 이 나라는 도시의 화려함을 즐기기보단, 시골의 정겨움을 누리면서 사는 것이 맞다는 생각이 든다..ㅋㅋ 오늘은 여기까지! 
2017 9 뉴질랜드  일주일 살기 마무리 ~~ The University of Auckland로토루아 타우포 을 다 마치고 다시 컴백한  시티  대학교에 왔어요.무슨 한인 축제같은거 했었던거 같아요 ㅎㅎ이것저것 음식거리가 많았음핫또구랑 떡볶이 먹으러 감   대학교 니니언니 반곱슬 휘날리며머리 드라이를 못 해서 챙피했지만 떡복희를 만나서 기쁨 ㅎㅎ  핫도그가 지짜 맛있었던 기억이 ^ ^ 덕복희 좀 쫀거 말곤 갠츈 ㅎㅎ여기를 왜 갔냐면핫도그 사장님이 오라고 해서 감 ^ ^  ​에서의 8일차 끝 마무리는 역시 또 소주 소주사랑 소주러버 니니언니와 칭구들  ​ 일주일살기 9일차 아점으로 상가에 있는푸트코트같은 곳에서 커리와 쌀국수를 주문​니니언니 쌀국수 귀신 또 시작 ㅋㅋㅋㅋ  여유롭게 시작하는 하루거의 즉흥적으로 돌아다녔어요.날씨도 좋아서 저기저기 사진도 찍고  니니언니가  중에서맘에드는 사진 중 베스트 5위 안에 드는사진이에요 :)당장 저기 가서 일광욕 쪼수고싶다..★​그리고 뉴질랜드  구찌는세계에서 제일 저렴하다는 이야기를 듣고당장 출동을 했어요​​​ Gucci48 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 뉴질랜드  구찌세계에서 제일 저렴하다고 여기저기 소문 난건지 웨이팅이 겁나 길었어요 거의 대부분 중국인들이 많았고한 팀이 들어가면거의 무더기로 사서 나왔던 기억이 있어요 중국분들이 다 사가서제품도 거의 남지 않았었다느^^..  하지만 디오니소스 새제품 있어서 겟!!2017년 기준 한화 200만원정도 했어요,한국에선 400정도였던거 같아요 !!하지만 저는 객이라가방을 구매하고 바로 가져가진 못 하고 공항에서 픽업 할 수 있었어요!좀 신기한 문화 ㅎㅎ   돌아다니다가 아무 카페에 들어가서 차 마시는데 아이들이 너무 이뻐서 찍었어요인형 그 잡채  라멘도 먹었었네 ㅋㅋㅋ라멘도 먹고 볼링도 치고 당구도 치고 야무지게 하루 마무리 ~~ ​​  그리고 한국으로 돌아가기 하루 전!​일식당에 가서 일본 도시락 먹었어요:)    여기 정말 맛있었는데 이름이 기억이 안나요.한국인 사장님들이 운영하고 계셨고하우스 와인과 함께일본식이 무지 잘 어울리는 조화였어요 !    일본식 식당에서 밥 먹고바로 옆에 갤러리가 있었는데 예뻐서 들어가서 작품 구경보다내 사진 남기느라 바뿜 ㅋㅋㅋ 찰칵찰칵찰칵    그리고  어린이집에 갈일이 있었는데 진짜 미쳤음인형들이 막 돌아다녀요 귀여워 ㅜㅜ너무너무 귀여워   그리고 컨디션이 급격하게 안좋아졌어요힝 ㅜ 마지막날에 컨디션 안좋아서 우울..발리 숙소가서 약 묵고    Sal's Authentic NY Pizza - Queen St265 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 SAL'S라는 피자집에 가서 피자 뇸뇸 조각으로 파는 피자집이였고크기가 제 손바닥보다 컷어요 ㅎㅎ니니언니는 1조각만 ㅎㅎ   마트 들러서 회사사람들 선물할꺼 간단하게 구매하고,프로폴리스 치약이 유명하다고 해서 그냥 일단 구매구매 ~~ ★   의 마지막밤산책도 하고요트구경도 하고 요트사고싶다 ^ ^ 저는 요트샵을 처음 봐서 진짜 신기하고 재밌었어요    하버 브리지 하버 브리지 Auckland, 뉴질랜드 Harbour Bridge 하버 브리지에서 사진도 남기고 니니언니 보이나요?​마지막 밤산책하고 드라이브하면서 이것저것 구경했던게 정말 기억에 남는 것 같아요 ​뭔가 한국으로 돌아가기 아쉽지만또 한국이 그리움.. 산책하다가 맥도날드가서 치즈버거랑파이 또 먹고  가는 분들은제발 맥도날들 1일 1맥 하세요파이 제발 먹어조 ~ !!  에서의 마지막 숙소는오피스텔?같은 곳이였어요 이런걸 아파트먼트라고 하나?원룸인데 꽤나 살기 좋았어요 학생들이 많이 살고 있다고 하더라구요!​근데 중국방속만 계속 나오고뭐라는지 해석도 하나도 안되서거의 정신병 거릴 뻔 했지만그래도 핸드폰이 있어서 정말 얼마나 다행이게요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   한산 베트남 음식 뉴마켓 지점55 Nuffield Street, Newmarket, Auckland 1023 뉴질랜드 그리고  마지막은한산으로 마무리 ♡ 는 아닌듯사진이 있어서 또 한 번 올려보는 한산사랑해 한산못 잊어 넌​그리고 공항에서 야무지게 우동?같은거 먹고한국으로 고고링 했습니다 :)​​행복했다  나중에 또 놀러갈 기회가 있기를 바라면서 ..★​​​​#자유 # # #대학교 #구찌 #구찌 #AUCKLAND #AUCKLANDGUCCI #갤러리 #맛집#HarbourBridge #AUCKLANDHarbourBridge #SALS #하버브리지 #하버브리지  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 세계일주 이야기는 뉴질랜드 북섬 의 중심이자 수도인뉴질랜드   코스를지도와 함께 설명드리겠습니다​우선 가 어떤 곳인지대략적인 정보를 정리해드리고주요  관광지를 정리해드릴게요​그리고 에서 가장 중요한뉴질랜드 유심 정보도 정리해드리겠습니다  뉴질랜드 뉴질랜드 의 시작이자 끝인 곳으로뉴질랜드의 옛 수도입니다​1840년 초대 뉴질랜드 총독인윌리엄 홉슨에 의해 도시가 만들어졌으며1841년 수도로서의 지위를 가지게 되었어요​하지만 국토 중앙에 수도가 있어야 한다며뉴질랜드 의회가 회의를 거듭한 끝에1865년 웰링턴에 수도 지위를 빼았기게 됩니다​하지만 여전히 뉴질랜드의 금융, 산업의 중심지이며인구는 170만에 달하는 뉴질랜드 최대 도시기도 해요​그래서 뉴질랜드 워홀을 가는 사람들,현지에 거주하는 교민들이가장 많이 살고 있는 곳이기도 하답니다  뉴질랜드  날씨 정보뉴질랜드의 북쪽에 위치하고 있는 는다른 지역의 뉴질랜드 날씨에 비해상대적으로 온화하고 따뜻한 날씨를 가지고 있습니다​한여름인 1~2월에는낮 평균기온이 25도까지도 올라가지만전반적으로 초여름 날씨를 보여요​한겨울인 7~8월에는최저기온이 8도 정도로한국의 가을 수준의 날씨를 보입니다다만 겨울에는 강수량이 많아서평균기온보다는 체감기온이 더 떨어지는 날이 많습니다​그래도 남섬에 있는 도시들의 뉴질랜드 날씨와 비교하면상당히 온화하고 살기 좋은 곳이라고 할 수 있겠습니다 뉴질랜드  날씨에 대한기온과 강수량 표를앞서 보여드린 그래프와 함께 살펴보면 적기는 여름 시즌인11월 ~ 4월 정도로 볼 수 있습니다​겨울도 그리 춥지는 않지만비가 많이 오기 때문에상대적으로 제약이 있어요  뉴질랜드 유심 정보뉴질랜드는 통신비가 상당히 비싼 국가입니다뉴질랜드 통신사는 보다폰, 스키니,스파크, 투디그리가 있는데요​뉴질랜드 전체에서 잘 터지는 스파크는가격이 비싼 편이고보다폰이나 스키니, 투디그리는상대적으로 저렴하지만시내를 벗어나면 안터지는 경우가 꽤 많습니다​게다가 데이터 양도그렇게 많이 제공되는 편이 아니기 때문에뉴질랜드 유심을 고르는 게 쉽지는 않으실 거에요​가격이나 데이터양을 같이 비교해봤을 때한국에서 미리 준비해가는 것이상대적으로 편할 수 있습니다​데이터가 무제한이기도 하니본인의 뉴질랜드  일정에 맞춰서구매 여부를 살펴보시기 바랍니다​▶ 뉴질랜드 유심 10% 할인 구매하기 ◀ 뉴질랜드  관광지  코스를 짜기 위해서는 관광지 위치를 알아두는 것이 좋습니다사실 그렇게 많은 관광지가 있는 도시는 아니라서둘러보는 데에 오랜 시간이 걸리지는 않아요​다만 약간 거리가 떨어진 곳에 있는관광지들이 있기 때문에이동 방법과 소요시간만 잘 산정해두면  일정은 무난하게 짤 수 있습니다​그렇다면 뉴질랜드  지도를 통해조금 더 상세히 살펴보도록 하겠습니다 뉴질랜드  지도 (전체) 관광지들을 살펴보면퀸스트리트가 있는 시내 중심부와도시 남쪽에 있는 2개의 포인트로 나눌 수 있습니다​한군데는 원트리힐 공원의 오벨리스크구요또 다른 하나는 마운틴 이든이라는 분화구입니다​도보로 가기에는 상당히 멀리 있기 때문에버스를 타고 이동하는 것이 좋아요​대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 시내 중심 - 원트리힐버스 20분하차후 정상까지도보 30분원트리힐 - 마운틴 이든버스 10분 & 도보 15분혹은 도보 50분마운틴 이든 - 시내 중심버스 10분 + 도보 20분혹은 버스 30분(빙 돌아감) 원트리힐 공원은 콘월파크랑 붙어있는데 시내에서는 조금 거리가 있어요시내가 내려다보이는 풍경까지는 아니지만멋진 오벨리스크가 언덕 위에 있고주변에 공원이 잘 되어 있기 때문에  코스에 포함되는 곳입니다 마운트 이든은 원트리힐에 비해 상대적으로 시내와 가까이 있습니다​근교라고 하기엔 거리가 애매하게 가까워서시내 외곽에 있는  관광지라 보면 되어요​화산이 분화하여 생긴 지형이라서정상부에서 분화구를 만나볼 수 있고 시내도 내려다볼 수 있습니다​두군데에 대한 설명은차후 뉴질랜드  일정을 위한 근교 글에서 추가적으로 설명드리겠습니다  관광지 시내 지도시내 쪽   코스는퀸스트리트를 중심으로 쭉 내려가면서 보면 됩니다아오테아광장부터 항구로의 방면이내리막길이기 때문에동선을 이렇게 잡는 것이 편해요​관광지가 그렇게 많은 건 아니라서금방 둘러볼 수 있기 때문에뉴질랜드  일정에서는딱 하루만 투자해도 충분하다고 말씀드릴 수 있겠습니다​각각의  관광지는전부 도보로 이동이 가능하며대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다 퀸스트리트 전체 걷기도보 15분 내외퀸스트리트 - 스카이타워도보 5분아오테아광장 - 스카이타워도보 7분아오테아 광장 - 알버트공원도보 5분퀸스트리트 중심 - 브리토마트 역도보 8분   코스 추천크게 볼거리가 많지는 않기 때문에 일정을 짜는 것이 크게 어렵지는 않습니다​대부분 숙소를 퀸스트리트 주변에 잡기 때문에이 곳을 기준으로 루트를 말씀드리겠습니다괄호는 선택적으로 생략이 가능합니다​ 숙소 → (원트리힐) → (마운트 이든) →( 도메인) → ( 대학교) →아오테아 광장 → 스카이타워 → 퀸스트리트→ 이후 근교 혹은 스카이타워에서 일몰​이렇게 돌아도 오후에 시간이 남기 때문에브리트마트에서 근교로 이동,일몰 등을 보고 오시면 됩니다.   근교 관광지원트리힐 정도랑 비슷한 거리를 가진 근교 관광지들이 또 있습니다​시내 동쪽에 있는 미션베이라는 해변이나바다 건너편에 있는 데본포트 등이 있는데요​미션베이는 해수욕을 즐기기 좋은 곳이고데본포트는 일몰과 야경을 보기 좋답니다.개인적으로는 두군데 다 가보실 것을 추천!​다음 글에서 근교로 가는 방법과소요시간 정보들을 정리해드리겠습니다 세계일주 중 뉴질랜드로 들어갈 때처음으로 마주한 도시였던 .뉴질랜드 북섬 의 시작이 되는 도시기에하루 정도는 머물게 됩니다.​솔직히 말씀드리면도시 자체는 크게 볼게 없어요 ㅋㅋㅋ스카이타워랑 퀸스트리트가 전부!​하지만 진짜 의 아름다움은주변에 있는 자연과 함께 볼 때에야가장 깊게 느낄 수 있다는 생각입니다​오늘은 가볍게 원트리힐과 마운트 이든 등을소개해드렸지만다음에 올려드릴 근교까지 같이 고려해서뉴질랜드  일정의 하루를에 투자해보시기를 바랍니다  이상으로 세계일주 뉴질랜드   코스   날씨 관광지 정리를 마치겠습니다 :) 
[230403]너무너무 행복했던 나의 이틀간  ... 1일차!​ 사실 이 에 온 이유... 캐나다 비자 Biometrics 지문등록을 해야 하는데 뉴질랜드에 센터가 에 하나 있기 때문...아침 9시 반에 예약을 잡아놔서 숙소에서 8시 50분 즘 나왔다근데 나와서 구글맵 비자 센터 찍고 가는 길에 바로 나타난 로얄 세이브 마트... 걍 서울 같다더니 진짜 그렇군...이라고 생각했다 ㅋㅋㅋ진짜 나와서 1분 걷자마자 나옴 Previous imageNext image 걸어갈수록 광화문 같았다 ㅋㅋㅋ오랜만에 큰 건물 보니까 좋긴 한데... 너무 광화문/강남 같잖아?? 생각함스카이타워도 토론토 CN 타워보다는 엄청 작아 보여서 살짝 실망할뻔했지만... Previous imageNext image 일단 가는 길에 AT HOP 카드 충전부터 했다!크라이스트처치랑 는 사용하는 교통카드가 다르다 ^_ㅠVictoria street에 있는 어떤 편의점에서 충전이 된다고 해서 10불 충전함카드는 우리 집에 잠깐 살고 있는  사는 고매디가 빌려줬다 ㅎㅎ카드 발급 비용 안 내고 이틀 동안 잘 썼다!  하 근데 카드 사고 나왔는데... 갑자기 날씨가 이렇게 맑아져 버렸지 뭐야...?퀸 스트릿에 나와보니 이런 유럽 같은 건물들이 펼쳐져 있었다....이때부터 와 사랑에 빠져버림... 원스텝 원 포토, 투 스텝 투 포토 일단 설레는 마음 잠시 넣어두고 캐나다 Biometrics 하러 옴입구 찾기 어렵다고 많이들 했는데 건물 앞에 다 공사해서 그런 듯...아무튼 이런 화웨이 간판으로 들어오면 11층에 있습니다!!엘베 타서 11층 누르니까 어떤 여자가 너도 캐나다 비자 센터 가니?? 이래서 응 너도?? 이러고 잠깐 스몰 톡 했는데 인도 사람이었다나 진짜 인도 사람이랑 뭐 있나 봐.... 어딜 가든 만나네...아무튼 들어가서는 몇 시에 예약했다고 말하고​캐나다 비자 신청하는 홈페이지에서 온 biometrics 레터여권바이오매트릭스 예약할 때 받은 서류​3개 내고 작은방으로 들어간 뒤 감시카메라 보면서 손들고(범죄자가 된 것 같았다 ㅎ)지문 4개 손가락 번갈아 찍고 엄지 두 개 찍고 사진 찍고 나와서 여권에 바코드 같은 거 붙여주고 끝났다. 캐나다 들어갈 때까지 떼지 말랬는데 일단 비자 승인 좀 부탁드립니다 꼭...^^... 들어간 지 10분 만에 끝난 거 같닿ㅎㅎ가기 전에 캐나다 친구 줄리엔이랑 전화하고 들어가기 직전에 끊고끝나고 다시 전화했는데 벌써 끝났냐고 함... ​아무튼 할 일 다 끝냈으니 버스 타고 타카푸나로 출발했다!!버스 타고 다리 건너는 길에 보이는 도시 뷰~~ Previous imageNext image 날씨가 정말 좋은 날이었다!바다 마지막으로 본지 얼마 안 됐으면서 또 보니까 좋다...가는 길에 핀 꽃도 너무 예쁘잖아! Previous imageNext image 아침 겸 점심 먹으러 온 '타카푸나 비치 카페'이름이 매우 정직하다근데 버스에서 내려서 카페 가는 길까지는 진짜 사람 1명도 못 봤는데다 여기 모여있었나 봄... 사람 너무 많아서 못 들어갈 줄 알았는데직원이 안내해 줘서 자리 하나 차지했다 프렌치토스트랑 아아 시켜서 먹었는데 내가 원한 프렌치토스트 비주얼은 이게 아녔는데 말이야~~~받고 나서 이거 프렌치토스트 맞냐고 물어봄 ㅋㅋㅋㅋ토스트에 시나몬이랑 서양배...? 시럽이랑 같이 있는 그런 거였다근데 배고파서 후루룩 뚝딱  다 먹고 나와서 타카푸나 비치 구경날씨가 다 했다... 다들 신발 벗고 걷길래 나두 Previous imageNext image 정말 이 나라는 치치고 고 날씨가 참 알 수 없어...갑자기 비가 오길래 데본 포트로 버스 타고 가서 터미널로 피신했다근데 곰방 그칠 거 같아서 터미널에 있는 식당 앞 벤치에 앉아서 와파 연결하고친구랑 전화 1시간 뚝딱하고 나니까 또 해가 떴다 나도 이제 뉴질 (곧) 4개월 차... 이런 날씨 적응됐다고^^~ 터미널에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 있는 victoria mountain으로 오클 전망을 보러 올라갔다! Previous imageNext image 올라가는 길도 너무 예뻐! 계속 가면서 뒤돌아 보면서 예쁘다고 사진 계속 찍었는데 그럴 필요 없음 왜냐하면 다 올라가면 이런 뷰가 나오기 때문!!!올라가는 데는 한... 20-30분 걸린 것 같다!그렇게 힘들지는 않음  올라가면 이런 귀여운 버섯동산도 볼 수 있음여기서 진짜 사진 찍고 싶어서 사람들 스캔하다가중국어 쓰는 어떤 여자분께 부탁드렸는데 내 뒤에 사람들도 다 나오라고 하고 ㅋㅋㅋ(본인 일행들)다리 하나 올리고 하늘 보고 웃으라고 포즈도 다 코칭해 주셨는데 진짜 인생 사진 나왔다.... 사실 너무 가까이에서 찍어서 진짜 망할 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋ너무너무 마음에 들어서 인스타랑 카카오랑 다 그 사진으로 바꿔놓음 ㅎㅎ 너무 좋아 Previous imageNext image 내려가는 길도 예뻐... 내려갈 땐 완전 비구름이 다 개고 해가 나온 상태였다!내려가면서도 햇살 받으면서 너무 행복했어 Previous imageNext image 내려와서 페리 타러 가는 길에 만난 서점!저기 블라인드 데이트라고 책을 포장지로 싸놓고 어떤 책인지 소개해 놓은 게 있었는데저 스릴러 책 진짜 살까 말까 고민하다 결국 안 삼...다음에 지갑 넉넉하게 오면 사야지🥲 다운타운까지 페리 타고 이동~~다운타운 가는 페리는 30분마다 있다  페리는 이렇게 생겼고 안/밖에 앉을 수 있음난 자니까 무조건 밖 ㅎ 근데 바람이 많이 불었다 슈슉슉슉슉  페리 타는 것도 너무 좋았어...맘마미아 ost 들으면서 감 ㅎㅎㅎ난 역시 도시에 살아야 하나 봐. . .....  숲 중 숲은 모다? 건물 숲~~~페리 내려서 CBD 거니는 중  츠지리라는 녹차 카페에서 녹차 음료랑 롤 하나 먹어줬다 Previous imageNext image ' 아트갤러리'도 갔다 왔다건물 너무 예쁘고 채광 좋음 ㅎㅎ Previous imageNext image 1,2층은 무료 전시 공간인데 꽤나 볼 게 많았다!사람도 많지 않고 혼자 그림 감상하기 좋았음그림에 대해 잘 모르지만... 미술관 분위기는 좋아 ㅎ ㅎㅎ3층인가 4층에 유료 전시도 하고 있어서 보려고 했는데 오후 5시가 폐장시간이라 담날 가기로 하고 나왔다  시티 구경 좀 더 하다가 저녁 먹으러 슝두 번째 사진은 아오테아 광장이라는 곳!  저녁은 원래 치치사는 로시니가  출장 왔다고 해서 옥시덴탈에서 홍합 먹기로 했는데 ㅜㅜ 야근한다고 해서 혼자 순댓국 먹으러 왔닿ㅎㅎㅎ털보네 순댓국이라고 가기 전부터 얘기를 많이 들었는데진짜 가게랑 음식이랑 밑반찬, 새우젓, 들깨가루, 다데기 다 한국 같았다....물통도 심지어 참이슬이야....얼마였더라 23불이었나 좀 비싸긴 했지만 양 진짜 많고 맛있었다... 배고파서 허겁지겁 먹느라 입 다 데었지만 후회 하나도 안 됨ㅎ 또 먹고 싶다  숙소까지 걸어가는 길~~~ 갑자기 또 비 오고 난리...침착하게 버스 정류장에서 20분? 정도 기다렸다가 비가 멎고 다시 걸어갔다 ㅎㅎ역시 도시 야경ㅠ 예쁘다 우리 숙소 짱 크고 새거 ㅎㅎ 나름 인데 그냥 자기 아쉬워서 숙소에 있는 바에서 로제 와인 한잔했다!그러다가 어떤 혼자 있는 일본 남자애랑 같이 얘기하게 됐는데파일럿 지망생이고 여기 타우랑가에서 비행 연습을 할 수 있다고 해서 왔다고 한다!개강 전에 일본 갔다가 바로 또 한국  간다고 해서 부러웠닿ㅎㅎㅎ나중에 파일럿 꼭 되길 바래...!​이렇게 다 쓰고 보니 정말 나 많이 돌아다녔구나 ㅎㅎㅎ암튼  치치에 살다가 가서 그런지 정말 정말 도시고 날씨가 좋아서 그런지 모든 게 다 마음에 들었다!!이사 가고 싶은 정도... 사실 지금도 진지하게 생각 중... 옮길까....??? 
뉴질랜드날씨 중에 5월의 날씨는 가을의 끝자락을 맞이하는 시기입니다.​는 뉴질랜드의 최대 도시로, 인구는 약 122만 명입니다. 북섬 북단에 위치하고 있으며, 호라키 만과 매누카우 만 사이에 자리잡고 있습니다. 는 다양한 문화와 민족이 어우러진 다채로운 도시로, 폴리네시아 문화의 수도라고도 불립니다. 는 자연과 도시가 조화를 이루는 곳으로, 화산, 섬, 해변, 숲 등의 아름다운 풍경을 감상할 수 있습니다.​의 5월은 쾌적하고 건조하며, 평균 기온은 15도 정도입니다. 이 시기에는 여름철보다 관광객이 적고, 숙박이나 항공료가 저렴해지며, 다양한 문화 행사나 축제가 열리는 시기이기도 합니다.​ ​뉴질랜드 의 5월 날씨​​​​뉴질랜드 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 11도이고​​​최고 평균기온은 약 17도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​습도는 약 84%입니다.​ ​​뉴질랜드 의 5월의 즐길 거리, , 팁​공항에서 시내까지 이동방법​1. SkyDrive라는 공항 셔틀 버스: 가장 저렴하고 빠른 방법으로, SkyDrive는 공항과 시내 중심부의 SkyCity를 30분 간격으로 연결해주며, 버스 표는 버스 기사에게 카드로 결제하거나, SkyDrive 웹사이트에서 구매할 수 있습니다. ​2. 공유 셔틀(미니버스), 택시, 개인 셔틀, 우버 등이 있습니다. 공유 셔틀은 여러 승객과 함께 타고,  택시는 편리하지만 비싼 방법으로, 개인 셔틀은 사전에 예약하고, 우버는 스마트폰 앱을 통해 호출합니다.​ ​  일정​1. 보이저 뉴질랜드 해양 박물관: 이 박물관은 뉴질랜드의 해양 역사와 문화를 소개합니다. 선박, 항해, 섬민 등에 관한 전시물을 볼 수 있습니다. 시내에서 페리나 버스를 타고 갈 수 있으며, 접근 시간은 약 10~20분 정도입니다. 구경 시간은 약 2~3시간 정도.​2. 랑기토토 섬: 이 섬은 화산섬으로서 훌륭한 하이킹 코스와 파노라마 전망을 자랑합니다. 섬 내에는 여러 가지 코스가 있으며, 가장 인기 있는 것은 정상 코스로서 용암 지대와 세계 최대의 포후투카와 숲을 거쳐 섬의 정상에 이르는 코스입니다. 접근 방법은 시내에서 페리를 타고 갈 수 있으며, 접근 시간은 약 25분 정도. 명소 구경 시간은 약 3~4시간 정도.​3.  동물원: 이 동물원은 뉴질랜드와 전 세계의 다양한 동물들을 관찰할 수 있는 곳입니다. 코끼리, 기린, 펭귄, 호랑이 등 135종의 동물들이 살고 있습니다. 접근 방법은 시내에서 버스나 기차를 타고 갈 수 있으며, 접근 시간은 약 20~30분 정도. 명소 구경 시간은 약 2~3시간 정도.​ ​ 시내버스 이용법​버스를 이용하려면 AT HOP 카드라는 교통카드를 구매하고 충전해야 합니다. AT HOP 카드는 공항의 편의점이나 시내의 판매점에서 구매할 수 있습니다. AT HOP 카드로 버스를 타면 현금보다 20% 저렴한 요금을 지불할 수 있습니다. 버스 요금은 거리에 따라 구간별로 나뉘어 있습니다.​공공 자전거 빌리는 법​Onzo 자전거는 사용 후에는 적절한 장소에 주차하고 잠금을 걸어야 합니다. Onzo 자전거를 이용할 때는 안전을 위해 헬멧을 착용하고, 교통법규를 준수해야 합니다 .​ ​우버의 이용법​우버는 스마트폰 앱을 통해 호출하고 결제할 수 있는 택시 서비스입니다. 우버를 이용하려면 우버 앱을 다운로드하고, 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 우버 앱에서 목적지를 입력하고, 차량 종류와 요금을 확인한 후에 요청 버튼을 누르면 가까운 우버 드라이버가 배정됩니다. 우버 드라이버의 정보와 위치를 앱에서 확인할 수 있으며, 도착 시에는 알림이 옵니다. 우버 요금은 거리와 시간, 수요에 따라 달라지며, 평균적으로 택시보다 저렴합니다.​뉴질랜드 의 5월  시의 옷차림, 코디​1. 뉴질랜드의 가을에서 겨울로 넘어가는 시기로서, 날씨가 쌀쌀하고 비가 자주 오는 달입니다. 따라서 따뜻한 재킷과 우비, 우산을 준비하는 것이 좋습니다. 또한 산악 지대나 남섬에서는 눈이 올 수 있으므로 보온성이 좋은 옷과 신발도 필요할 수 있습니다.​2. 5월의 평균 기온은 북섬에서는 14~18도, 남섬에서는 10~14도 정도입니다. 하지만 낮과 밤의 기온 차이가 크므로 레이어드룩을 추천합니다. 긴팔 티셔츠와 얇은 가디건, 청바지와 스카프 등을 활용할 수 있습니다.​3. 5월에도 해가 강하게 내리치므로 자외선 차단제, 선글라스, 모자 등을 챙기는 것이 좋습니다. 또한 물을 충분히 마시기 위해 보냉병을 가지고 다니는 것도 좋습니다.​4. 산책이나 하이킹에 적합한 운동화나 샌들을 준비하는 것이 좋습니다.​5. 5월에는 관광객이 많지 않으므로 편안하고 캐주얼한 옷차림으로도 충분합니다. 하지만 북섬의 도시들에서는 약간 드레스업을 할 수도 있으므로 예쁜 원피스나 스커트를 하나 정도 챙기는 것도 좋습니다.​이상은 5월 뉴질랜드날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
이번 주제는 뉴질랜드에서 가장 큰 도시인  에 대해 알아보겠습니다.​는 뉴질랜드의 북섬에 위치한 도시로, 현지인들은 “츠파시티 (City of Sails)”라고 불립니다. 그 이유는 조용한 항구도시이면서 동시에 요트와 선박이 많아서 그런 것 같아요. 의 항구는 세계에서 가장 아름다운 항구 중 하나입니다. © timmarshall, 출처 Unsplash는 어떻게 가나요? 는 한국에서 비행기로 약 10시간 정도 걸리며, 에어뉴질랜드나 싱가폴 항공 등을 이용하면 뉴질랜드에 도착할 수 있습니다.​의 추천 관광지는 어디인가요?스카이 타워: 높이 328m의 스카이 타워는 의 대표적인 랜드마크로, 도시의 전경을 한 눈에 볼 수 있는 전망대가 위치해있습니다. 또한, 스카이 워크 및 스카이 점프를 체험할 수도 있습니다.뉴질랜드 해변: 는 위대한 해변 도시입니다. 대표적으로 미션 베이 해변이 인기 있는데, 백사장, 마린 & 유럽레스토랑, 서핑 포인트 등 다양한 즐길 거리가 있습니다.웨이티마타 하베뉴: 뉴질랜드 대표적인 항구마을로, 트립어드바이저 2019-2020년 세계 1위 지 선정이자 해변과 시내 중심부의 건축물 등 보석같은 관광지입니다.하랴크 기념관: 뉴질랜드의 유명 쉐프인 피터 하랴크의 업적을 전시하는 박물관입니다. 다양한 전시물과 라이브 토킹-쇼등 가치있는 정보를 이용할 수 있습니다.​의 기후와 적당한 시기는 언제인가요? 여름에는 20도 이상의 기온을 유지하지만 겨울엔 10도 이하인 추운 날이 많아요. 그러므로 을 계획할 때는 12월부터 2월까지의 여름에 방문하는 것이 좋습니다.​ 이상으로  에 대한 정보를 알아보았습니다. 를 방문하신다면 위의 관광지들을 추천드립니다.​ 
때는 2018년 연말,,2019년 새해 맞이지를 고르던 때에,,뉴질랜드라는 나라를 한번도 가보지 못하였고​시차로 인해1월 1일을 전세계에서가장 빨리 맞이할 수 있는나라 중 하나라고 해서뉴질랜드 로나홀로 을 떠났었다!​극 P인 나는,,지를 정하고지에서 무엇을 해야하나정하는 타입이다 ㅎㅎㅎ  혼자 하는 인데워낙 큰 나라이기도 하고뚜벅이로 갈 수 있는 관광지가한정적이었다​그리고 액티비티 체험과그 나라에서만 할 수 있는 것들을시도해보는 것을 굉장히 좋아하는데,꽤 할 것이 많지 않았던 도시에서무엇을 할까 고민하다가스카이 다이빙을 하기로 결심했다 ㅎㅎㅎ   그 때 당시에는2019년 새해 첫날에스카이다이빙 하면 얼마나의미있을까,,,ㅎㅎㅎ 라며스카이다이빙을 한다면2019년은 뭔가 더 특별한 한 해가될 것이라 믿고 ㅋㅋㅋ​ 그래 결심했어!스카이다이빙 하러 로!!! 로 향하게 되었다!​우선  기본 정보부터소개하려고 한다!!   날씨는 우리나라와 날씨가 반대이므로9~11월이 봄에 해당한다​는 바다를 끼고 있는 해양 도시로,해수욕과 서핑 등 해양 액티비티를 즐기고자 한다면여름철인 12월부터 3월이 하기에가장 좋은 시기이다!이 기간에는 좋은 날씨가 지속되는 날이 많고,기온 또한 20도에서 25도로 쾌적하다고 한다​10월과 11월도 날씨가 좋은 편이며,수많은 철새가  서부의 해안에서산란과 부화를 하는 진풍경을 볼 수 있어추천하는 시즌이라고 한다​  비행시간 및 시차는 직항기준최소 11시간 10분 소요된다고 한다​뉴질랜드는 서머타임제를 실시하는 나라로여름철인 9월 마지막 일요일부터4월 첫번째 일요일까지는한국과 4시간의 시차가 난다그 외의 기간에는 한국보다3시간이 빠르다​  비자2019년 10월 1일부터 비자 면제국에서입국하는 모든 객은 입국하기 전에 반드시 ETA(전자비자)를 발급받아야 한다. 발급 비용은 앱으로 신청하면 $9불, 온라인 신청은 $12불이다. 여기에 추가로 외국인 환경보호세 명목으로 $35불이 붙는다.​  자 이제 다시 스카이다이빙 이야기로 오면,클룩(Klook)에서 급하게액티비티 예약을 하였다 탠덤 스카이다이빙  스카이다이빙 체험 - 클룩 KLOOK 한국에서 이 Tandem Skydive Experience 스카이다이빙을 예약하고 여기에서 놀라운 혜택을 받으세요!www.klook.com 픽업 장소에서  가이드를 만나고스카이다이빙을 하는 장소로 이동하였다!​스카이다이빙 옷도 다 입고고프로 촬영도 하니고프로에 인사하는 영상까지찍고나서 스카이다이빙을하려는 순서를 기다리고 있었는데,,​ 여기서 대 반 전구름도 많고 바람도 불어서,,,스카이다이빙하기에는조금 어렵다고 하는 것이 아닌가,,  ​몇 시간 더 기다려보고그래도 상황이 동일하다면스카이다이빙 하기에어려운 날씨라어쩔수없이 못한다고,,,ㅠㅠ  혹시나 하는 마음에2~3시간 정도 더 기다려보았으나상황이 나아지지 않아서결국 스카이다이빙은하지 못했다,,,,ㅠㅠㅠ전액 환불해주고 다시 시내로 이동하였다,,  거의 반나절 이상은허비하게 된 의  1일차,,,ㅠㅠ​ 시내 날씨는이렇게 좋은데,,,ㅎㅎㅎ ​정말정말 아쉬웠고옷까지 다입고고프로로 촬영까지 했는데이 상황이 웃프고,,,ㅎㅎㅎ​  = 스카이다이빙(굉장히 P 스러움 ㅎㅎ)이었던 나의 계획^^에 ㅎㅎㅎ차질이 생겼고,,다른 액티비티를 해보자!!!라고결심하며 마무리하게 된나의   1일차,,​제가 스카이다이빙 대신선택한 액티비티 후기도기대해주세요 *_*     2일차 후기는아래에서 :-)​ [뉴질랜드  #4]  스카이 타워 스카이워크 도전하고 왔어요에서 맞이한 2019년 1월 1일, 뒤늦은 후기 ! 스카이다이빙을 하려고 방문했던 였으나 스카...m.blog.naver.com [뉴질랜드  #2]  뚜벅이 혼자 하기 / 데본포트 (Devonport) 도서관 / 마운트 빅토리아 / 베스트 어글리 베이글를 하게 된 계기는 뉴질랜드 포스팅 #1 아래에서 확인해주세요!! :-) 스카이다이빙이라는 액티...m.blog.naver.com [뉴질랜드  #3]  뚜벅이 혼자 하기 / 옥시덴탈 홍합요리 / 새해맞이 불꽃놀이에서 보냈던 2018년 12월 31일, 새해 전 날이었기에 새해 카운트다운과 불꽃놀이에 대한 기대감으...m.blog.naver.com  
​​ 청정도시 뉴질랜드로의 해외!~메이저항공사인 에어뉴질랜드를 이용하여 떠나는 뉴질랜드!!실속있는 뉴질랜드패키지상품을 만나보세요! 는 기후가 온난한곳입니다. 태평양에서의 향상, 항공의 중심지이고 그 때문에수도가 웰링턴으로 옮겨진뒤에도  중요도심지로 번영한곳이죠~!_국제공항은 시내에서 남쪽으로 20KM 떨어져있으며, 국제공항 터미널과 에어 뉴질랜드와 콴타스에서 운영하는2개의 국내공항 터미널이 있습니다~ 레드우드 수목원은 최대 60미터 높이로 자라나는 숲속을 산책하고 힐링할 시간이 주어집니다.뉴질랜드만의 자연을 그대로 담은곳으로써 울창하고 아름다운곳에서 자연의 장엄함에 감동받는곳이 되어줍니다. 뉴질랜드 북섬에서 두번째로 크고 로토루아시에서는 가장 큰 호수입니다.이곳은 거대한 화산폭발로 생긴것으로 추정되는 분화구에 물이 고여서 만들어졌어요! 유럽식전통정원인 거버먼트가든은 사계절내내 꽃들이 다양하게 장식되어진곳으로 현지 시민들에게도 훌륭한 휴식처가 되고있는곳입니다.마오리 민속마을 와카레와레와는 온천수, 끓는 진흙탕으로 열기를 고스란히 느낄수 있는곳으로이곳에 거주하는 마우리족의 독특한 생활양식, 전통예술을 엿봅니다. 트랙터를 타고서 뉴질랜드의 전형적인 시골농장을 돌아보는 투어인 헤리티지팜!소, 양, 알파카등을 직접 관찰하고 양몰이 개가 선보이는 양몰이공연도 감상합니다. 이 외에도 빙하아 녹아서 만들어진 거울호수,터널입구에 사진명소를 가진 호머터널,또한, 뉴질랜드의 하이라이트라 불러도 손색없는 빙하침식이 만들어낸 피오르드 진형의 절경을크루즈를 타고 편안하게 둘러봅니다! [뉴질랜드시 주의사항]뉴질랜드는 입국시 음식물반입이 까다롭기때문에 세관원에 따라 거부될수 있으니 가급적 반입하지 않는것을 추천합니다.담배는 50개피 또는 50g, 술은 각 병당 1,125ml가 넘지 않도록 하고 3병까지로 제한됩니다.남섬은 북섬에 비하여 기온이 훨씬 낮기떄문에 여벌의 옷들을 준비하는게 좋고호텔이용시 개인도구(치약,멀티어뎁터,칫솔 등)들은 개별적으로 준비하시는게 좋습니다.​​상세일정은 아래 배너를 이용해주세요! ​ 
Mon 27.02.23  뉴질랜드에서만 보여서 마셔보고팠던 키위주스. 역시 맛있었다!기념품으로 사가려던 휘태커스 초콜렛도 굿굿.홍합구이 & 홍합찜이 맛있다는  맛집 가서 점심 먹고  띠동갑 사촌동생이 얼마전 한국에서 어학연수를 와서 만나러 갔다.시간이 많지 않아 어학원 앞 푸드코트에서 이것저것 사서 나눠먹었다.나 또 그렇게 작은 웨스트필드는 난생 처음 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 진짜 찾기 힘든 마운틴듀 오랜지맛...뉴질랜드에서 종종 볼 때마다 도시를 떠나는 날 발견해서 못 사먹었는데 오늘은 참을 수 없다. 이 기회를 놓칠 수 없지!호주에 한국에 왜 안 파나요 ㅠㅠㅠㅠ  점심에 먹었던 맛집 또 가서 이번엔 홍합찜 먹음ㅋㅋㅋㅋ구이가 더 맛있었다고 한다 하지만 한국인에게는 익숙한 홍합탕도 나쁘지 않지. 밤의 를 좀 구경하고.   숙소로 돌아가는 길 의 상징 스카이타워.밤에 보니 훨씬 아름답네 과자를 먹고 잠에 빠져본다.    Tue 28.02.23  날씨도 좋겠다 여유롭게 브런치를 즐기고 싶은 날. 시내에 유명한 브런치카페를 가서 한가로운 식사를 하고지나다 우연히 발견한 빈티지샵에서 옷도 사고.그렇게 나는 버스를 타고 마운트이든으로 향했다.  무슨 윈도우 배경화면인 줄 알았다......감탄 또 감탄  탁 트인 전경에 가슴이 뻥 뚫리는 기분  에덴 동산에 왔으니 The first man에게 연락을 좀 해주고...Where is your Eve?   왠지 부내가 나는 동네같구만....?에서 처음 보는 2층버스. 타보진 못했지만전광판 대로 정말 Special하구나?!​마운트이든에서 내려오니 시간이 넉넉하길래미션베이로 향했다.   젤라또 맛집이라는 모벤픽.손님은 거의 없어 주문은 빨리 했지만일하는 직원들이 주문하기 전부터 매장을 나갈 때까지주문을 하건 말건 전혀 관심이 없었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 좋은데 다른 젤라또집에 비해 다른 점은베스킨라빈스처럼 부가적인 토핑이 많이 들어갔달까?치케가 콕콕 박혀있는 맛이 인상적이었다.​ 중 한식이 땡겨서 검색해보니 에 순대국 맛집이있는 게 아니겠는가???????그러나 교눈,,,,,, 하필이면 휴무날에....😭  해서 하는 수 없이 다음으로 먹고 싶었던 김치볶음밥을 먹기로.이름이 독특하고 숙소랑도 멀지 않아 부담스럽지 않은강남역으로 향했다. 외관도 진짜 강남역ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛 괜찮고 반찬도 맛있었다....만한국 단체 객들의 지정 식당인가보다우루루 들어와서 먹고 사라졌다는 ㅋㅋㅋㅋ      Wed 01.03.23   을 계획한 유일한 이유= 반지의제왕 촬영지 호비튼 마을 방문덕후까진 못 되지만 인생영화를 꼽자면 늘 반지의제왕을 꼽는 나로서는 언젠가 뉴질랜드를 간다면 무조건 호비튼을 가려고 했는데 그게 북섬에 있는 줄은 꿈에도 몰랐던 교눈.......​결국 남섬만 돌려고 했던 이번 에서 크라이스트처치를 좀 줄여서라도 북섬 를, 호비튼 마을을 가기로 결심했다.차가 없이 이동하는 관계로 호비튼 입장권과 함께 에서 픽업해서 드랍까지 해주는 투어사의 서비스를 이용했다.어차피 목적이 이거였기 때문에 금액은 크게 상관 없었어서와이토모 동굴이랑 같이 가는 투어도 있었지만그냥 호비튼만 가기로 하고 NZD 250내로 예약한 것 같다.  내가 진짜 여길 오다니! 너무나도 감동스럽던 순간ㅎㅎ동화같은 마을, 영화 촬영 당시 CG가 필요 없었겠구나.  작은 소품과 도구들이 기억에 남는다. 디테일에 무척이나 신경을 썼다는 피터 잭슨 감독. 그 말을 이해할 수 있는 공간이었다.  그럼에도 옥의 티가 하나 있는데,,,,,,마지막 사진에 보이는 오두막 하나를 지우지 못했다고 한다.그래서 영화 상에는 그대로 담겼다고 하는데~~~ㅋㅋ  드디어 도착한 빌보 배긴스의 집.영화에도 자주 나왔던 이곳.여길 실제로 보다니 진짜 보면서도 믿기지가 않았다.  이 마을에는 가짜로 만들어진 나무가 단 하나 있는데그것을 찾아보는 재미도 덤으로.정답을 맞추진 못했다 그정도로 진짜같은 나무!  중간중간 보수를 하는 곳에선 귀여운 장비들도 보였다.  마지막 코스로 음료수 혹은 맥주 한 잔을 준다.짧은 휴식 끝에 나는 투어사에서 바로 데리러 와서 그자리에서 밴을 탔고 다른 사람들은 다시 호비튼 버스를 타고 출발지로 향했다.​같은 그룹에서 만난 독일인 부부와 아기천사뒤셀도르프에 산다는 그들과 짧게 인사를 나눴다.    시내로 돌아와서 마지막 끼니를 해결하기로.버거퓨엘이라는 체인점에 가봤다.진짜 큰 버거였다 ㅋㅋㅋ 퀸즈타운에서 먹은 퍼그버거는 가로로 컸다면 여기는 세로로 굉장히 높달까나? 깔끔하게 먹기 힘들었다.엄청난 특별함은 아니었지만 시도해볼만 했고세계적인 버거 체인이 아닌 선택지가 있다는 게 좋아보였다.숙소로 돌아오며 마지막밤 와의 작별인사를.        
몇달전 민우와 현우 모르게, 부활절을 연휴기간동안  을 다녀오기로 하고, 집사람과 항공권, 호텔, 렌트카, 입장권등을 예약을 했었는데요.   전날, 아이들에게 이야기해주고, 가방을 쌓아야한다고 하니, 그렇게 좋아할수가 없더라구요. ​로 출발하는 비행기를 타기위해서, 크라이스트처치공항에 새벽 6시가 좀 안되는 시간에 도착을 해서 체크인을 하는 중입니다.​오랜만에 비행기타고 하는 인것 같다는 생각이 들더라구요. 예전 코로나 이전에는 뉴질랜드 국내뿐만 아니라, 다른 나라도 을 참 많이 다녀었던 좋은시기였구나라는 생각이 들더라구요. ​2019년에는 2번의 한국출장 및 , 홍콩 가족2018년에는 하와이 , 한국 2017년에는 한국 및 호주 가족 그리고 중간중간 뉴질랜드 웰링턴을 기점으로 북섬, 오클랜를 기점으로 북섬도 여러번 했답니다. ​즐거운 마음으로, 가족, 특히나 함께 시간을 보내는것이 중요한지라, 을 시작해봅니다. ​ 도착해서, 렌트차 업체에서의 픽업을 기다리는 중입니다.  이번 에서 사용한 렌트카입니다. 예약을 하면서도, 차를 찾으면서도 참 웃었답니다. 코로나 이후로 렌트카비용도 상당히 많이 올랐더라구요. 그래서 단 4인데하면서 예약을 했는데, 뭐 나쁘지는 않았어요.^^ 집사람과 결혼직전에 함께 사용했었던 마티즈 생각이나더라구요. 총 4일동안 약 600km를 운전했는데, 연비가 좋기는 하더라구요. 하여간, 큰 탈없이 사용했었던 렌트카였습니다.  에 도착하자마자,  동물원에 왔습니다. 동물 특히 요즘 조류에 관심이 많이 가져하는 첫째 민우에는 좋은 체험학습이 되겠지하고, 즐겁게 시간을 보냈답니다.  만 12살, 한국으로는 중 1의 나이인데요. 지난 몇달간 갑자기 덩치도 확 커지고, 목소리도 굵어지고, 이제 틴 에이져로 넘어가는 시기이네요. 갈라파고스 거북이에 대해서 설명을 듣고 있는데요. 어김없이 맨 앞으로 슬금슬금가서..질문을 하는 민우의 모습을 보면서, 뉴질랜드에서 아이들 키우면서의 장점이 질문할때 주저없이 질문할수 있는 용기를 가지게하는 교육이지 않나라는 생각이 들더라구요.   동물원앞에서 민우와 현우   숙소는 스카이타워바로 앞에 있는 Rydges hotel에서 3박을 했답니다. 만 12세까지는 가족패키지로 한방을 쓰면서, 조식부페까지 포함해서 1박당$ 300 정도인데요, 위치도 괜찮구요. 가족과 함께 하기에는 너무 크게 부담스럽지 않은 가격이지 않나 생각이 들더라구요. ​방 창문에서 바라본 스카이타워랍니다. ​  동물원에 다녀온 이후에는 한숨 좀 돌리고, viaduct Habour 로 산책을 나왔구요,퀸스트리트도 함께 걸어봅니다. 이 사진을 인스타그램, 페이스북에 올리니 저희 아는 지인들의 반응이 뜨겁더라구요. 언제 이렇게 컸냐면서요. ​​https://instagram.com/beingappa?igshid=YmMyMTA2M2Y= Hoyoung Lee(@beingappa) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 105명, 팔로잉 113명, 게시물 143개 - Hoyoung Lee(@beingappa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  저녁은 호텔에서 먹어봅니다.   위의 사진은 2017년도였던것 같아요. 같은 6년전  을 할때에도 Rydges 호텔에서 묵었고, 저녁도 똑같은 레스토랑에서 먹었는데요. 아이들은 6년만에 이렇게 컸네요.   의 두번째날은 와이탕이로 을 왔습니다. 에서는 약 250km정도 떨어진 곳인데요.뉴질랜드의 시작이 어떻게 되었는지, 머리로만 아니라, 가슴으로도 이해할수 있는곳이었습니다. 뉴질랜드에 살고 계시는 분들은 아마도 아시겠지만, 뉴질랜드생활에서 마오리언어가 스며들고 있고, 또 이를 잘 이해하는것이 굉장히 중요한 시대이기때문에, 민우와 현우 그리고 로니에게도 이번 이 참 좋은 기회였답니다.  이렇게 공연도 들어가서 함께 참여도 해보구요, 기념사진도 함께 찍어보았습니다.  와이탕이 에서 가장 좋았던점은 가이드의 설명을 들을수 있어서였는데요. 뉴질랜드 유럽인들의 뉴질랜드도착에서부터, 와이탕이 조약까지 진짜 "찐"으로 이해할수 있었답니다.  두번째 날은 이렇게 마무리가 됩니다. 왕복 6시간이 넘는 거리였지만, 제대로 한 느낌이 드는 일정이었답니다. ​https://www.waitangi.org.nz/ Waitangi Treaty Grounds | Visit, Learn, Educate | WaitangiVisit Waitangi Treaty Grounds, discover the journey of Aotearoa New Zealand's most important, historic site. Visit our new comtemporary museums. Book here.www.waitangi.org.nz ​ 
두 둥 !무려 작년 9월부터 계획(?)한뉴질랜드 이드디어 실현되었다!  ​기억 더 잊혀지기 전에어서 기록해야지!​​ㅎㅎㅎ사실 9월에  이야기가 나오긴 했지만확실히 정해진 게 없어서올해 1월에 티켓을 끊었고​3월에 날아온시간 변경 공지!  써머타임이 끝나서 그런거란다~~​​무튼,친구도 나도 무계획 인생인지라(J라고 하지만 정말 P같은 내 칭구🤩)본격적인 계획은..2주 정도 전부터? 짠 듯!​ 정서가 짠 계획 뉴 버전!​처음 계획은 내 비행기 날짜 시간 다 틀리고난리도 아니었다^^​무튼 나의 미션은혼자 로 간 후에거기서 국내선을 또 타서 퀸즈타운으로 가는 것!​저번에 다낭도 혼자 왔다갔다 했지만비교가 안되는 뉴질11시간 넘는 비행 덜덜 무섭자나용 🥹​​ 왕 큰 캐리어 하나와미니 캐리어 1, 백팩 1맘 같아선 캐리어 두 개 끌고팠는데감당 불가라서​후.. 지금 생각해도 아찔한 저때너무 무거운데 엘베 고장나고땀 뻘뻘 흘리면서지하철 타러 갔던..​​​ 무사히 인천공항 도착!에어뉴질랜드도 1터미널​​ 어쩐지 무겁더라..후​​​22:25 출발인데3시간이나 넘게 남았다!촉박한 것 보다 낫지 뭐~​ 짐도 맡기고 발권 완!​​​ 면세점은 다 열려있지만..이미 지친 몸과 마음에들고있는 짐도 조금 무게가 있어서구경은 포기  ​​​ 경험치 상승 +1 !!혼밥 혼카페 한 번도 안 해본 나공항에서 혼자 먹다!​완 전 으른 된 것 같은 기분~~​​ 싹쓰리 해주고​​​ 뱅기 타러 갑 니 드 앙 ~~🙌🏻​​​​ 오와..담요, 쿠션, 이어폰이자리에 하나씩 있다!왕 신기!​​​ 콘센트도..!무슨 기차인 줄!​타자마자비행기 이리저리 구경ㅎㅎㅎㅎ​​ 날개 옆.. 창가 자리소방광이라 통로쪽 할까~ 했지만화장실보다 구름구경이 승!​​​ 영화도 여러가지 있어서 나의 선택은 브로커보고 싶었던 영화인데 딱!​​와이파이도 된다는데어떻게 하는지 몰라서 포기ㅎㅎㅎ근데 할 게 많아서 딱히..? 필요는 없었다!​​ 출발한지 얼마 지나지 않아입국신고서..를 작성해야 하는데온통 영어..!!다행히 미리 알게 돼서당황하지 않고 슥 슥!​​​ ..이 시간만을 기다렸어요 정말  ​출발한지 한 시간 정도 지나고첫 기내식!​비빔밥과 찜닭 중에서 고르는 거였는데수백번 고민하다나의 선택은 바로 찜닭!!치킨 플리즈..🥹ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ용기내서 와인도 한 잔 받았다!​경험치 쑥쑥 상승 중!​​  후식이랑 와인 한 잔 더 플리즈~  한 잔 더 받기 위해승무원이랑 눈 마주치려고 애썼다^^​​​​ 어디를 지나는진 모르겠지만밤이 깊어가고​​진짜 다행히옆자리는 비어있고옆옆자리에 타신 분은 어딘가로 떠나셔서아침까지 세자리 차지하며 꿀잠!!완전 🐶🍯 ​​ 헤헷 밥이닷아침은 오믈렛!기내식 나만큼 잘 먹는 사람 없을 듯!​두 번 다 싹싹 긁어하나도 안 남기고 다 먹었다!​​​ 이것저것 하다보니어느새 도착 직전!​와 나 장거리 비행 체질인가..?11시간이 후딱!한두시간 더 타도 괜찮을 것 같다는 생각이..!​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​이제 진짜 미션​에 내려서국내선을 타고 퀸즈타운으로 가기!   정서가 손수 만들어준국내선으로 환승하는 방법ㅠㅠ진짜 왕 감덩..그잡채(근데 순서가 좀 잘못 된 거 같기도..ㅎㅎㅎㅎ그리고 발음은 왜 써주는 건데ㅠㅠㅠㅠ?)​​​무작정 앞 사람 따라가 가서입국심사를 거친 후우여곡절 끝에 짐 찾기..​​​뉴질랜드가 입국할 때 음식이나 캠핑 장비에 있는 흙 같은 걸엄청 까다롭게 본다고 해서완전 긴장x100000 했는데​​음식을 가져온 사람은 따로 줄은 서는데거기서 거의 혼나듯이..막노김취!? 계속 이러는데덜덜​노.. 노..🥹인스턴트누들.. 라이스크래커.. 티..!!​무튼 무사히 나와서입국심사 단계​이건 그냥 자동으로 여권 대고 나가면 되는 것인데..​바보같은 나는어떤 버튼 잘못 눌러서X 자에 삐삐 거리면서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ  ​왕 당황..​ 다행히 정서의 도움으로..저 말 하고인자하신 백발 할아버지한테헛소리도 지껄이고무사히 나왔다!​​​ 흑흑짐 다 찾고 나오는데너무 너무 감격+뿌듯+안도  ​​정서 말로는같은 에어뉴질이면수하물을 국제선에서 맡기고나는 몸만 국내선 출발지로 가면 된다고했으나시간이 너무 많이 남아서인지내가 말을 잘 못해서인지거절 당했고..ㅎㅎㅎㅎ​​ 초록선을 따라 국내선으로 갑니다​​​ 직원분의 도움을 받아헤비딱지 달린 후짐도 보내고​​ 사알짝 허기져서ㅎㅎㅎㅎㅎ용기있게 맥날도 혼자 주문!지갑 잃어버릴까봐코끼리지갑 가져가서 주섬주섬​​​ 한국에서도 잘 안 먹는 햄버거공항에서의 혼밥 두 번째!​​​ 시간 너~무 여유 있어서여기저기 돌아다니기미세먼지 1도 없는여기가 바로 뉴질인가요..!​​​아, 에어뉴질은 국내선도기내식이 나오는데​뭘 줄까? 라는 물음에뭐가 있는지 몰라서대답하지 못해..못 먹었다는..슬픈 사연을 가지고..🥹퀸타 도착!!!​ 따흐흑..시련 끝인 줄 알았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​아니 무슨수하물을 다 나와서 찾냐고요ㅠㅠ​짐도 안 찾았는데바깥으로 나가는 출구 보여서진짜  나 잘못 나간 줄 알고멘붕 멘붕..다시 돌아가다가 이리 치이고 저리 치이고​​사람들 따라 더 쭈욱 가보니수하물 나오는 곳이 있었다..!후ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​ 우여곡절 끝에 만난너무나도 반가운 정서​내 사진은 도저히..못 올리겠다^^;;​진짜둘 다 얼굴 보자마자 눈물이 왈캌😭​​ 그리고 내 방 🤍​​​플랭크톤의 빛나는 밤 별이 반짝..청정 뉴질 최고ㅠㅠ​​​ 동네에 늦게까지 하는 식당이나 술집이 없는데그나마 유일하게 열려있는 크라운!사이다 한 잔~​​​ 집으로 돌아가서 또 별 구경..✨벌써 가기 싫은 맘 한가득​​​​ ㅎㅎ,,나 한국인가요..김찌랑 라면에 한 잔 더!하고 마무리한 뉴질에서의 첫날밤​​​​​​본격적인 퀸즈타운 기는다음편부터~_~모두들 많관부🫶🏻 
안녕하세요.Draw travel!뉴질랜드를 그리고 있는 Rote입니다.​오늘은 뉴질랜드  에서꼭 필요한 교통카드 AT HOP에 대해서 알아보려고 합니다.이 AT HOP카드 한장이면에서 한큐로 페리와 버스 전철을 모두 이용할 수 있어요.​뉴질랜드 는 대중교통을 이용하면 쉽고 편리하게 할 수 있답니다.  뉴질랜드  AT HOP 교통카드 살 수 있는 곳 AT HOP 카드는 우리나라 교통카드와 비슷한데요.버스 터미널, 전철역, 지하철 역, 대형 마트 등에서 구입할 수 있습니다.​아래는 제가 AT HOP 교통카드를 샀던 편의점이에요.   편의점: 밑에 AT HOP 카드 표지판을 보고 들어갔답니다! 이렇게 가격을 꼭 확인해보시는 것이 좋아요.$5가 at hop 교통카드 기본 사용료이고,3명에서 각각 $15씩 충전을 했답니다.   AT HOP 카드는 에서 현금보다 저렴한 운임으로 이용가능하니, 의 첫날 꼭 만들도록 하세요!​짠 편의점에서 구입한 AT HOP카드입니다.  AT HOP카드 앞면/뒷면이에요.   저희는 평범한 교통카드였는데,친구는 보니깐 뉴질랜드 원주민 사진이 있던데탐났어요!   뉴질랜드  AT HOP 교통카드로 탈 수 있는 대중교통 수단 ​AT HOP 교통카드로 그럼 뭘 탈 수 있을까요?에 왠만한 대중교통인 버스, 전철, 페리 등을 이용할 수 있답니다.​ Queen Street에서 탈 수 있는 스카이 버스!  시내에 다니는 버스도자유롭게 탈 수 있답니다. 이런 버스들도 탈 수 있구요   "Mind the gap" 사람과 사람의 마음에도 종종간격이 필요하고, 내 여러가지 마음들도 갭이 필요해요. 지하철을 기다리다가찍어보았어요. 의 지하철도 탈 수 있어요!  ​  뉴질랜드 AT HOP 교통카드 사용 방법 AT HOP 교통카드는 버스나 전철, 페리 승차 시대중교통 카드 리더기에 태그하면 됩니다.​승차 전에는 충전이 되어있는지 확인하고, 탑승 후에는 꼭 카드 리더기에 태그해야 되는데사용요금이 자동으로 차감이 되요~​  어쩌다 보니 거의 매일 가게되었던페리 터미널입니다.역시나 여기서도 AT HOP카드로 페리 go!한마디로 우리나라에 티머니 교통카드가 있다면,뉴질랜드에는 AT HOP 만능 교통카드가 있습니다.   데본포트로 가는 길 페리는 한시간에 2번정각과 30분 마다 있답니다. 다들 엄청 부지런히 걷고 있던데저희는 슬렁슬렁 사진 찍으면서 가다가놓쳤다는 것은 안비밀....그치만 여유로움을 즐기는 것이 이니깐  ​   지난번에 데본포트 포스팅을 했는데요.예쁜 동네이니  을 오래 가신다면한 번 가보시길 추천드려요!다음 번 포스팅에 책방 등 조금더 세부적으로포스팅을 해볼께요.​페리타고 도착한 데본포트  뉴질랜드   가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com 페리타기 전에 기다리면서 찍어봤어요.  우리나라는 서울 한강에서페리탈 때 비용이 비싼데,뉴질랜드 에서는 AT HOP 카드로나름 낭만적인 페리를 타니기분이 넘 좋았어요.  저 멀리 크루즈선도 보입니다.제가 언젠가 블로그에크루즈를 draw하는 날을 그려봅니다.그때는 AT HOP카드가 아니라경제적 자유를 이루고 짠~ 하고 그려볼께요!!   페리를 타고 도착한 데본포트12분정도 소요되었던 것 같아요.  데본포트 도착해서도버스 표지판을 보고 바로 목적지를 향해 버스를 골라서타실 수 있어요.  뉴질랜드    AT HOP 교통카드 관련 조심!  AT HOP 교통 카드를 분실하거나 도난 당하면,   바로 온라인이나 전화로 취소할 수 있으니,  분실하면 즉시 신고​하는 것이 좋습니다.​​카드를 충전할 때에는 충전한 금액이 정확히 반영되었는지    확인하는 것이 좋습니다. 저희는 항상 영수증을 받았고 금액을 확인해봤어요.​​  ​  오늘은 뉴질랜드   시 대중교통을 이용할 수 있는 AT HOP교통카드에 대해서 알아보았는데요Rote의 정리 및 꿀팁 나갑니다.​① AT HOP 카드는 탈 때 뿐만 아니라,    내리실 때도 꼭 태그하셔야 됩니다.​​② AT HOP카드는 택시나 대형버스는이용하실 수가 없어요. 뉴질랜으 근교로 가실 때 시외버스 등을 타실 때는사전에 확인해보셔야 합니다.​​③ 뉴질랜드  버스에 안내 방송이 없습니다.    혹시라도 졸거나 멍때리면 목적지를    놓칠 수 있으니 바짝 정신을 차리고 계셔야 되요. ​그럼 즐거운 뉴질랜드 하세요~  뉴질랜드   가볼만한 곳과 정보 ​뉴질랜드의 삼청동, 파넬 스트리트  뉴질랜드 북섬 자유 지,  파넬 스트리: 베스트 카페들 추천과 갤러리, 업타운 구경 재미안녕하세요. Draw 뉴질랜드 북섬을 마구 휘저으면서 자유을 진행하고 있는 Rote입니다. 오늘은 여유...blog.naver.com  뉴질랜드 아오테아 스퀘어 광장: 맛집 + 관광 뉴질랜드 북섬   관광명소 아오테아 스퀘어 광장과 맛집 추천 3곳안녕하세요. 을 그리는 Rote입니다. 저는 뉴질랜드 은 북섬만 다녀왔어요. 즉 에만 일주...blog.naver.com  뉴질랜드  준비!  뉴질랜드  준비물 유심과 돼지코 콘센트, 날씨와 평균기온안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드  준비물 중 1탄을 말씀드려볼...blog.naver.com  뉴질랜드  아트갤러리  뉴질랜드  2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드  시 날씨...blog.naver.com ​ 
안녕하세요.Rote입니다.오늘은 뉴질랜드 여행을 가셨다면에서 가볼만한 곳!국립 전쟁기념관을 Draw해보려고 합니다.​우선 그 전에 뉴질랜드 여행 때 저희가 갔던박물관과 미술관의 정보가 궁금하시다면아래 포스팅을 참고하세요. :)  무료로 볼 수 있는 엄청난 양의  아트갤러리 뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com  뉴질랜드 여행 아이랑 간다면, 강추!!MOTAT 항공 박물관  뉴질랜드 여행  항공 박물관과 트램 타기, 모든 교통수단의 기술과 발전을 아이랑 체험하는 곳!안녕하세요. 오늘도 바쁘게 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote에요. Draw Newzealand! 오늘은 어제에 이...blog.naver.com  뉴질랜드 가볼만한 곳 추천교통 박물관 2탄  뉴질랜드  자유여행 가볼만한 곳, 교통 박물관 MOTAT 1편 (아이들이 환장하는 여행코스)안녕하세요. 화창하고 맑은 뉴질린드를 열심히 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 오크랜드 자유여...blog.naver.com 뉴질랜드  여행 가볼만한 곳!전쟁기념관 주소: Parnell, Auckland 1010 뉴질랜드영업시간: 월요일 ~ 금요일 오전 10시 ~ 오후 5시토요일 ~ 일요일 오전 9시 ~ 오후 5시※ 화요일 야간개장: 오후 8시 30분까지! 입장료: 어른 $28, 아이 $14※ 4세미만은 무료 홈페이지 https://www.aucklandmuseum.com/  ​ 뉴질랜드  전쟁기념관 입장료 (홈페이지 출처)​  뉴질랜드에서 가장 중요한 박물관 중 하나인, 전쟁 기념관은 큰 공원 한가운데에 있답니다.  저는 전쟁기념관이라고 해서, 전쟁 관련 내용만 있을 줄 알았는데 제2차 세계 대전의 가혹한 역사에서부터 현지 마오리 원주민의 역사에 이르기까지 다양했어요.뉴질랜드의 역사와 문화를한큐에  살펴볼 수 있는 좋은 장소였답니다.​생각보다 무척 재미나서 만약 아이와 같이 뉴질랜드 여행을 가신다면,지난번 소개드린 MOTAT과 함께뉴질랜드  가볼만한 곳 3탄이라고보시면 되겠습니다!    전쟁기념관은 뉴질랜드와  지역의역사, 자연 등을 전시하고 있습니다. ​또한  박물관은 마오리족의 문화 유산과남태평양 전역에 흩어져 있는 토착민들의 문화에 대한 전시뿐만 아니라뉴질랜드의 동식물, 광물 자원, 그리고 뉴질랜드 유럽인들의 초기 이민 등 무척이나 다양한 것들이 전시 되어있었답니다.  참고로  전쟁 박물관은 1층에 마오리 홀, 2층에 자연사 박물관, 3층에 전쟁 기념 박물관로3개 층으로 구성되어 있답니다.  뉴질랜드  전쟁기념관을 공짜로 간 사연은?위에 제가 입장료를 써두었잖아요.열심히 카드를 꺼내고 있었는데요.​카드 리더기 고장이라고 해요.   현금으로만 받습니다! 이럴줄 알았는데오예! 모두 공짜라고 합니다.히히 덕분에 전쟁 덕후인 남편과 아들은 열심히 둘러보아요.​​  뉴질랜드 국립전쟁기념관 동영상보시고 가세요~    다양한 전쟁 관련 물품과 군수 물자 역사 등이빼곡하게 전시되어 있었어요.   더불어 특이하게 뉴질랜드 전쟁기념관이지만요,2차 세계 대전 동안의 유대인들에 대한 얘기도 있었어요.약 5,000명의 유대인들이 망명에서 돌아온 반면,18,000명 이상이 숨어서 망명과 죽음에 직면했고, 나치는 무려 6백만 명의 유대인을 죽였다고 합니다. 지금도 세계는 전쟁 중이지만 전쟁기념관을 갔다오니마음이 참 먹먹해졌습니다.    전쟁에서 희생된 군인들을 기리기 위한전시물과 추모 공간도 마련되어 있었어요.뉴질랜드의 역사와 함께 그들의 희생을 기억할 수 있었습니다.전쟁은 언제나 아픔이에요.  아이들이 좋아할만한 호기심 가득할 전시물들이 많답니다!    뉴질랜드 전쟁기념관 자연사 섹션 아 드디어 전쟁을 넘어제가 관심이 있는 자연사 쪽으로 넘어왔습니다.  어린 아이들이 너무나 좋아하는공룡섹션도 있었어요.역시나 아이들이 가장 많은 곳이기도 했습니다.그거 아시나요?공룡에 대한 해박한 지식은 유아기때가 최고조로 거의공룡박사와 비슷한 수준이라는 걸...ㅎㅎㅎ  오잉 팔이 없는데요?팔이 없이 퇴화한건가요?!!전쟁에 이어서 새에 진심인아들과 남편이 갑론을박을 나눕니다.  이 외에도 전쟁박물관에는뉴질랜드의 식물, 동물, 광물에 대한 전시물들을폭넓게 전시 중이였답니다.  뉴질랜드  전쟁기념관 문화와 원주민 섹션  전쟁박물관에서 전시물을 구경하면서 뉴질랜드 역사와 문화를 조금 더 깊게 이해할 수 있어요.각종 전시물만 봐도 고전의 뉴질랜드 사람들이어떻게 먹고 자고 입었는지 알 수 있게큐레이팅이 정말 잘되어 있었답니다.  ​  마오리족의 수호신 같은 나무로 만든조각품들    Rote의  가볼만한 곳!전쟁기념관 꿀팁​1.아이와 같이 간다면 연령대에 따라서 몇층 부터 가실지를 정하세요.예를 들어 공룡을 좋아하는 아이라면 자연사 박물관부터 가시길 추천합니다.​2. 화요일에는 야간 개장을 합니다.일찍 저녁을 드시고 가시는 것도 추천드려요.​3. 시간이 부족하시다면,제가 포스팅을 참고하셔서 MOTAT(교통 박물관), 갤러리 등에서 관심분야에 따라서한 곳만 가셔도 됩니다.    가볼만한곳! 국립 전쟁기념관과 MOTAT, 아트갤러리 위치  전쟁 기념박물관Parnell, Auckland 1010 뉴질랜드MOTAT Aviation Hall98 Motions Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드Auckland Art Gallery Toi o TāmakiWellesley Street East, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  지금은 를 떠난 지 며칠 되었고, 비바람을 뚫고 북섬의 북쪽의 '파이히아'라는 곳에 있습니다. 부지런히 다니려고 총 4박의 일정으로 왔는데, 도착하는 날은 긴 이동에 지치고 둘째 날은 차가 방전이 돼서 비를 쫄딱 맞으면서 신경을 엄청 썼다 보니 피곤해서 컴퓨터를 켤 생각이 많이 안 들더라고요. 그래서 날씨 풀린 3일차인 오늘 낮에 마실 나가서 배 타고 가서 한 바퀴 크게 돌고 돌아와서 또 쉬면서 오늘은 컴퓨터를 좀 켰습니다.​아직 에서 다녔던 곳 포스팅해야지~ 하면서 체크해둔 곳이 몇 개 더 있어서, 오늘도 역시  여행 이야기입니다.  그래서 오늘 소개할 곳은  스카이타워입니다. 저도 스카이타워를 오른지 정말 오래되었습니다. 거의 14년, 15년쯤 된 것 같습니다. 스카이타워는 를 여행하면 누구든 반드시 오게 될 수밖에 없습니다. 제 이번  여행은 차를 사서 다니는 여행이라 버스 이용이 없어지긴 했지만,  스카이타워 건물이 있는 쪽에 시외로 나가는 버스 터미널이 있어서 들르게 되고, 또 주변에 몇몇 호텔들이 몰려있고, 그 호텔 안에 의 카지노가 자리 잡고 있기 때문에, 무슨 목적에서든 한 번 이상은 꼭 오게 되어있습니다. 아무튼, 의 최고의 랜드마크라는 것을 말하고 싶었습니다.  스카이타워 입장료입니다. 1인당 40달러로 되어있고, 더블 패스가 2인 기준 70달러로 1인당 5달러씩 할인되는 옵션이 있는데, 온라인으로 직접 홈페이지를 통해서 들어가면 60달러로 표시됩니다. 단, 저 60달러짜리는 해외 카드는 결제가 안 되는 것 같은 느낌이었습니다. 몇 번 신용카드로 시도를 해봤는데 결제 완료 단계로 넘어가질 않았습니다. 그래서 아쉽지만, 아주 조금 더 비싸지만 할인 코드를 쓸 수 있는 클룩으로 2인 예약을 하고 입장을 했습니다.  영상을 잘못 찍어서 자연스럽게 연결을 못하고 찍었는데, 엘리베이터 안에도 바닥이 보이는 유리가 일부 있고, 엘리베이터는 전망대까지 굉장히 빠른 속도로 올라갑니다. 엘리베이터에 표시된 걸로 대략 50여 층 정도 올라가면 전망대에 도착할 수 있습니다. 전망대 도착! 전망대도 2개 층으로 되어 있고, 아래층, 위층이 구분되어 있습니다. 도착은 아래층이고, 위층은 엘리베이터를 한 번 더 타야 합니다.  역시 전망대의 꽃은 강화유리로 된 발판이겠죠? 강화유리는 매우 두껍고, 일단 제가 올라갔으니까 100kg 이상은 버틴다고 보시면 되겠습니다.  일단 보이면 한 번 밟아줘야 합니다. 이런 건 저는 의외로 별로 안 무서운데, 아래 보이는 풍경이 와일드하거나 통풍구처럼 뚫려있거나, 저는 그런 게 더 무서운 것 같습니다. 밟아줍시다. 이때가 12월 31일 저녁 8시쯤인데, 보통 스카이타워가 문 닫는 시간보다 훨씬 더 늦게까지 문을 열어서 일부러 그 시간에 맞춰갔는데도 밖은 아직 너무 밝았습니다. 스카이타워에서 노을을 보기는 어렵지 않을까 싶은 생각이 들기도 했습니다. 사진에 보이는 풍경은 이전에 포스팅했던  도메인과 그 위에 우뚝 서있는 전쟁기념박물관입니다.  아마 꼬챙이가 하나 삐쭉 올라와 있는 게 원트리힐이 있는 콘월 파크이고, 다른 하나는 마운드 이든인 것 같은데, 저 두 곳도 원래 가려고 했었는데, 비가 와서 가질 못했습니다. 새해 들어서 의 날씨가 정말 너무 좋지 않았고, 2~3일 정도는 그냥 숙소 안에서 드라마 보면서 밥해 먹고 계속 쉬었습니다. 그래서 더 아쉬운 두 곳. 아마 둘 중에 하나는 파이히아 일정을 마치고 내려갈 때 시간이 맞으면 잠깐 들렀다 갈 수도 있습니다. 진짜 오래간만에 왔다고 느꼈던 게, 못 보던 게 생겼습니다. 스카이 슬라이드라는 새로운 액티비티가 스카이타워에 생겼습니다. 원래는 전망대의 역할과 타워 밖을 안전장치하고 걸어보거나 뛰어내리는 것만 있었는데, 이건 직접 미끄럼틀을 타는 건 아니고 VR 체험 기기입니다. 구름이 낀 것만 봐도 이미 날씨가 안 좋아지기 시작하는 징조인데, 아무튼, 해는 계속 넘어가고 있는 것 같습니다. 조금만 기다리면 해가 넘어갈까? 멋진 영상을 담을 수 있을까? 싶어서 딱 이 앵글로 하이퍼 랩스를 한 번 돌려봤는데,  거의 한 2~30분 세워뒀는데 구름 움직이는 것만 찍혔습니다. 거의 저녁 9시가 다 되어가던 시간. 그래서 밤 풍경 보는 건 그냥 포기했습니다. 이제 엘리베이터를 타고  스카이타워의 최고층으로 올라가 봅시다. 처음 도착하는 전망대는 51층이고, 최고층은 60층입니다. 기억이 가물가물해서 뚫린 곳인가? 싶었는데 그냥 더 높은 곳이었습니다. 아마 롯데타워가 생기기 전에 업데이트한 내용인 것 같은데, 두바이의 것은 경험 못했고, 도쿄는 클리어, 중국은 가볼 생각이 없으니 패스, 그다음에 캐나다의 CN 타워, 미국의 엠파이어 스테이트 빌딩 등은 다 올라가 봤습니다. 개인적으로 타워를 참 좋아하는 편이라 해외여행에서 타워는 꼭 올라가는 편입니다. 그런데 정작 한국의 롯데타워는 안 가본...... 귀국하면 거기도 다녀와봐야겠습니다. 60층 전망대에서는 타워에서 뛰어내리는 사람들을 화면으로 즐길(?) 수 있습니다. 사실, 스카이타워 아래에만 있어도 뛰어내리는 사람을 굉장히 자주 볼 수 있습니다.  이제 내려오면, 당연히 있을 기념품 숍을 끝으로  스카이타워 관람도 끝입니다.  새해에 바로 포스팅하기도 했었던 뉴질랜드 새해맞이 불꽃놀이를 추가로 소개합니다. 위 사진은 2022년 12월 31일 23시 42분 사진입니다. 새해가 되기 20분 전이고, 이때 한국은 19시 42분으로, 뉴질랜드가 한국보다 4시간 빠르게 새해를 맞이합니다. 이전에 봤던 포인트와 같은 포인트에서 관람을 했습니다. 이 골목이 비교적 길에 빛이 없고 사람도 적은 편이라, 덜 복잡하게 뉴질랜드 새해맞이 불꽃놀이를 감상할 수 있습니다.    Previous imageNext image 사실, 뉴질랜드  스카이타워 불꽃놀이 자체는 좀 부실(?) 합니다. 워낙 한국이 큰 불꽃놀이를 하는 나라이기도 하고, 뉴질랜드의 옆 나라 호주만 해도 불꽃놀이 행사를 뉴질랜드와 비교해서 엄청 크게 하기도 하니까요. 하지만, 세계에서 가장 처음 새해가 바뀌는 나라 중 하나라는 상징성이 있는 만큼, 즐거운 마음으로 불꽃놀이를 감상합니다.  이제 새해를 무사히 맞이하고, 숙소로 돌아갑니다. 첫 번째, 세 번째 사진이 시내의 퀸 스트리트인데, 숙소가 저기 있어서, 사람으로 가득한 도시를 오래간만에 봤습니다.  어디로 이렇게 열심히 가시는지는 모르겠습니다.  내년 새해는 또 어디서 보낼지, 그냥 한국에서 조촐하게 보낼지는 잘 모르겠습니다, 다만, 코로나 이후로 처음 나온 장기 해외여행인데, 그렇게 여행의 시작을 뉴질랜드의 새해맞이 불꽃놀이와 함께 할 수 있었던 것은 꽤 좋은 시작이 된 것 같습니다. 이렇게 여행은 계속 이어갑니다. Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 #뉴질랜드 #뉴질랜드여행 # #여행 #가볼만한곳 #여행코스 #명소 #스카이타워 #뉴질랜드타워 #뉴질랜드스카이타워 #뉴질랜드새해 #뉴질랜드불꽃놀이 #스카이타워불꽃놀이 
​​  ​간만에 올리는 뉴질랜드  여행기!​벌써 뉴질랜드에 온지도 한달이 다 되었고 앞으로 두달 더 지내다가 돌아갈 예정! ​지금은  중심부인 CBD로 이사왔지만 첫 몇주간은  남쪽 마누레와에서 지냈다. ​한국인들은  중심부에서 북쪽노스쇼어에 많이 사시는 것 같음! ​마누레와, 마누카우 이쪽은 거의 인도인, 마오리인들이다 🤣​버스 배차간격이 30분인 마누레와에서 가장 유명한 곳은 바로 보타닉 가든!  ​엄청나게 큰 규모의 식물원인데내부에 오프리시를 할 수 있는 강아지 공원도 있고 짧은 하이킹을 즐길 수 있는 토타라파크 포레스트 트레일 코스도 있어서 정말 매일매일 출석체크한 듯! ​ ​뉴질랜드는 이렇게 신호등 건너기 전 버튼을 눌러줘야 한다! ​아무래도 사람들이 많이 살지 않다보니신호등이 아예 꺼져 있는 곳들이 많음 🥲​뉴질랜드인인 남친이 한국에서 신호등 건너기 전 음향신호기를 항상 누르는게 이거 때문이었군 ! ​  ​웅장한  보타닉 가든 입구!​입장료는 당연히 무료~!​주차장도 엄청 커서 차를 가져오기도 좋을 듯! ​버스로도 올 수는 있는데 엄청 힘들 듯 😅😅​ Auckland Botanic Gardens · 102 Hill Road, The Gardens, Auckland 2105★★★★★ · 식물원maps.app.goo.gl ​ 여행 가볼만한곳 보타닉 가든! ​엄청나게 넓은 곳이라 편한 신발은 필수다! ​  ​한국인 관광객 분들도 많이 오시는지한국어 안내 책자도 있었음!​오리 먹이도 구매 가능! 현금으로는 20센트이고 카드로 하면 2달러 ㅋㅋ 동전 꼭 가져오세요~​오리들이 엄청 많아서 오리 먹이주기 넘 추천👍  ​보타닉가든 관련 기념품들도 판매중! ​  ​식물원이 아니라 무슨 마을같다.. 인스타 보니까 요기서 웨딩사진도 많이들 찍으시는 듯!​  ​광활 그 자체. ​아침마다 요기서 러닝했는데진짜 행복 그 자체였음!  길이 좋아서 나 말고도 러닝하시는 분들을 종종 마주쳤다. ​대신 선크림은 필수다.. 귀찮아서 몇번 선크림 안바르고 러닝했다가 지금 얼굴까지 얼룩덜룩해짐.. 뉴질랜드의 일사광선을 무시하면 안됨!   ​오프리시 공간이 따로 있어서 보타닉 가든은 정말 댕댕이 천국!​천국이 있다면 이런 곳이겠지 💕💕​뉴질랜드는 압도적으로 대형견들이 많고 다들 표정이 밝다!​한국의 대형견들은 뭔가 주눅든(?) 표정이었는데 요기는 정말 댕댕이들 표정부터가 다름!​그리고 저먼 셰퍼드가 엄청 많은데뉴질랜드에서는 저만 셰퍼드 정도면 중형견인듯 ㅋㅋ 다른 강아지들을 만나도 다들 엄청 평화롭고 같이 잘 논다. 진짜 보고만 있어도 행복해지는 광경!​  ​보타닉 가든에 갈때마다 항상 댕댕이들이랑 놈~~ ​만져달라고 우리 앞에 앉아버린 리트리버 💕💕​근데 뉴질랜드는 보타닉 가든 뿐만 아니라 다른 곳에서도 오프리쉬 한 강아지들이 많다. ​한국은 다들 입마개 하고 난리인데 요기는 입마개 같은건 없음 🤣🤣  ​우리 강아지도 얼른 데리고 와야지! ​다들 어쩜 그렇게 사회성이 좋은지~~​  ​뉴질랜드는 사람보다 양이 많은 나라라고 했던가! ​산책나온 양(?) 도 발견 진짜 귀여웠다. ​​   ​천국 그 자체,, ​ ​식물원에서 정작 식물 사진은 별로 안찍었군! ​​  ​댕댕이들 행복한것좀 보세요 ㅠㅜ내 마음이 다 따뜻해짐  ​보타닉 가든 안쪽에 있는 연못에는 이렇게오리들이 살고 있다!​자고 있는 친구들도 보이고~  ​ㅋㅋㅋ 오리 궁딩이 귀여워  ​오리 밥주기 ㅋㅋ ​엄청 잘 먹어서 귀여웠다  ​오리 밥은 옥수수 알갱이 같은거였는데엄청 잘먹음 ​ ​근데 자기들끼리 막 싸우기도 하고 그러더라는..! ​니들도 사람이랑 똑같구나!​ ​푸르르다    ​강아지들이 다들 성격이 좋아보임​   푸히누이 스트림 포레스트 트레일 · 4697748, Totara Heights, Auckland 2105★★★★★ · 하이킹코스maps.app.goo.gl ​푸히누이 스트림 포레스트 트레일!​보타닉가든 안쪽이 있는 짧은 트레일 코스인데꽤 재미있었다. ​뉴질랜드의 자연은 정말 대단함.. ​느린 걸음으로 1시간 정도 걸렸는데그동안 그 누구도 마주치지 않았다.. ​이렇게 생각하니 조금 무서움!​  ​나무들이 다들 엄청 크고 거대하다  ​쭉 가다가 발견한 소들!​​에서 가볼 곳 찾으시는 분들에게 추천하는 보타닉가든~~​​ 뉴질랜드 여행 에어 뉴질랜드 비지니스 클래스 인천-드디어 쓰는 에어 뉴질랜드 비지니스 클래스 포스팅! 뉴질랜드에서 정말 꿀같은 시간을 보내느라 요즘 핸드...m.blog.naver.com  여행 1. CBD , Commercial bay , 카페Lieutenant , Harbour Eats10월 마지막주 뉴질랜드  여행 , 일상 기록! 요즘 뉴질랜드는 날씨가 진짜 최고다,, 일교차가 좀 ...m.blog.naver.com ​​​#맛집#뉴질랜드여행##뉴질랜드#근교여행#여행#일상#보타닉가든#보타닉가든#마누카우#마누레와#auckland​​​​ 
Oakland DAY 2, 22.4.9 Lake Merritt 메리트 호수  미국 에서 볼만한 여행지또 하나 추천해요​ 미국 캘리포니아  여행, 잭런던스퀘어 & 맛집 Seabreeze on the dockOakland DAY 1, 22.4.8 Jack London Square 잭 런던 스퀘어 미국 는 치안이 위험하기로 유...blog.naver.com 첫째날에는 잭 런던 스퀘어와근처 해산물 맛집 다녀왔구요 :)​ 이번에 들른 미국  메리트 호수(Lake Merritt)랍니다​  도심 쪽에 위치한인공 호수에요​왠지 대구 수성못이 생각나는 분위기의미국  메리트 호수​  호수 크기는 어마어마한데한바퀴 다 돌면 되게 운동 될 듯 해요!​ 주민(?)들이 천막을 치고가판대에 물건을 내놓고 파는플리마켓 같은 것도 있었구요​ 걷고 뛰며 산책하는 주민들도다양했어요~​  전반적으로 평화로운 분위기의를 즐길 수 있는 곳이었어요!​ 미국 에 들렀는데딱히 할 게 없다면메리트 호수 산책해보세요 :)​근처 주차공간도 넓고 많은데다구경할만한 정원도 있었어요​ 미국  브런치 맛집 Grand Lake Kitchen - Lake MerrittOakland DAY 2, 22.4.9 Grand Lake Kitchen 그랜드 레이크 키친 미국  잠깐 여행차 들렀다...blog.naver.com 메리트호수 산책하고 들렀던브런치 맛집은 요기 ↑​ 메릿 호미국 캘리포니아  메릿 호Grand Lake Kitchen - Lake Merritt576 Grand Ave, Oakland, CA 94610 미국 ​ 
원래 일정은  Metro adventurers backpackers 에서4주의 계획이었으나 는 너무나 심심한 도시였다​의 시내는 그저 서울 다운그레이드 버전이고외각으로 나가봤자 뚜벅이주제에 멀리도 못가고 버스 종점이 끝이기에호스텔에서 2주가량 지내다보니 친한 외국인 친구들도 생기고대화를 하다보니 에서 굳이 있을 필요가 없겠다 생각에바로 예약 취소 후 비행기표 예매​웰링턴가는 버스가 있긴하다만 9시간이 걸린다고해 포기했다;​그런데 버스를 탈걸 그랬다 진심;비행기 타려고 새벽에 인나서 도착한거 생각하면 비슷하지 싶다.​ Previous imageNext image  랜덤으로 버스를 타서 종점에서 내려보기!버스에서 앞자리 앉은 장난꾸러기 한장 Previous imageNext image 아무방향으로 걷다보니 공원이래서 쭉 들어갔더니;;얼마 전 홍수때문인가 문을 닫아놨어여..​​ Previous imageNext image ​그냥 근처 돌아다니다 배고파서 아무 음식점 ㄱㄱ 어딘지도 잘 몰게써;;​​​그러곤 다음날!​​  에서 꽤나 유명한 관광지마운트 이단 (Mount Eden)​숙소에서부터 걸어서 가봤더니 너무 힘들다..7키로 걸었네요 히히​사실 생각보다 별거 없어요  너무 심심해~​ Previous imageNext image ​호스텔 친구들 따라간 Provoder 하버에 있다;평일엔 $10에 글라스 맥주 300ml정도 5잔!10불 카드를 달라하면 준다.이 비싸다비싸 뉴질사회에서엄청난 혜자가 아닐수 없다 ​​​​ Previous imageNext image 또 하나​도미노 피자가 가성비가 매우 좋은 편이에요 이정도 피자를하와이안 $7소시지어쩌구 $8.5​Extra value pizza 메뉴를 보시면 됩니다단일로 시켜도 되는 메뉴이니 망설이지 말고 드세요!​​ Previous imageNext image 결국엔 못참고 가버린 털보네 순대국 맛나긴 하네요 2주만의 한식이라니 ​리뷰에서 한장 넘길때마다 가격이 오르던데 또 올랐네요물가가 어쩔 수 없나봐여.. 털보네 순대국18 Beach Road, Auckland 1010 뉴질랜드 6:00 첫비행기 이기에3:45분에 예약해둔 ​Supper Shuttle ​공항까지 $30 이라는 저렴한 가격에!!우버를 이용하면 거의 70불이 넘어가는데​여기서 예약 할 수 있습니다! SuperShuttle NZNew Zealand's First Choice for Airport Transferswww.supershuttle.co.nz ​​비행기 슝~​Goodbye Auckland​  Hello Wellington!~​웰링턴 도착한지 한시간만에 숙소를 구한 후기로   돌아올게요~​ 
 안녕하세요 비리입니다💓정말 오랜만에 포스팅을 하네요😊​요즘 제 주변에는 뉴질랜드 여행을 계획하시는 분들이꽤나 많은데요! 저의 뉴질랜드 여행 기록이 모든 여행러분들에게 도움이 될 것 같아 공유해 드리려고 해요 ㅎㅎ​제가 뉴질랜드에서 약 5개월 동안 거주했었거든요!거주하는 동안 구석구석 정말 많은 곳으로 여행을떠났었고, 저는 한 끼를 먹어도 꼭 맛있는 음식을 먹어야직성이 풀리는 사람이었기에 믿고 따라오셔도 좋습니다!​​​  각설하고, 오늘은 제가 자주 갔던미션베이(Mission Bay)를 소개해 드리려고 해요.​미션베이는 의 중심인브리토마트(Britomart)에서 아주 가까운 해변가인데요. 차를 이용하면 약 10 - 20분, 대중교통을 이용할 경우25분이면 금방 도착 가능한 아름다운 관광지입니다.​​​  위치는 아래와 같아요📍 Mission Bay Beach뉴질랜드 1071 Auckland, 미시온 베이 비치 ​대중교통을 이용할 경우, 구글로 실시간 교통 정보를파악하시는 걸 추천드려요😉​​​  여기서부터는 미션베이 감상 타임🌿🌊✨ 바다 앞에 잔디가 있어서 돗자리 챙겨오면피크닉도 할 수 있어요👒​​ 눈이 굉장히 부시니 선글라스도 꼭 챙기시구요!뉴질랜드에서 선글라스는 필수예요. 있어야만 합니다🕶️(선크림은 말 안해도 아시죠..!?)​​ 태닝을 하는 분들도 계십니다👙뉴질랜드 자연 앞에서는 어떻게 찍어도 인생샷이에요🥹​​ 초록과 파랑, 흰색의 조화가 너무 아름답지 않나요🥹뉴질랜드의 모든 풍경이 이러하답니다 ㅎㅎ아이폰 6s로 촬영했는데 지금봐도 색감이 너무 예뻐요.13pro보다 마음에 드네요🥲​​  보통 미션베이 갈 때는 햇빛이 쨍쨍한 낮에 주로 방문을했는데요. 이 날은 오후 7시 쯤 갔다가 너무나도 평화로운광경을 목격했어요🥹✨​커플들이 음악 소리에 맞춰 춤을 추는데한국에서는 보기 드문 광경이었어요.동화같지 않나요?🧸​​📌 언제 가도 좋지만 방문 시간을 꼽자면낮부터 해질 무렵 사이에 가는 걸 추천드려요!​ 시티에서 가까워 부담 없이 가기 좋은미션베이, 한 번 가보시는 건 어때요~?그럼 저는 다음 게시물로 돌아오겠습니다!  ​​ 
아름다운 호수. 울창한 숲. 마오리의 음악. 양털깎기 쇼. 부글부글 살아있는 온천 등등 새로운 가 나타나는 로토루아는 관광도시로 가 꽉 차있다. 자연의 힘과 사람의 노력이 어우러져 로토루아는 다양한 즐거움으로 여행객의 발길을 모으고 있다. ​비행기 Airplane 공항에서 에어뉴질랜드 항공을 이용하면 로토루아 공항에 도착한다. 소요시간은 대략 45분 정도. ​2. 버스 Bus에서 인터시티 버스를 이용하면 해밀턴. 마타마타를 경유해서 로토루아에 도착한다. 소요시간은 4시간. 도착 장소는 펜톤 스트리트에 있는 관광안내소이며, 별다른 픽업 서비스도 없이 호텔을 찾아갈 수 있다. 그리고, 이곳 관광안내소는 티켓 예매. 숙소 예약 등 업무도 대행하고 있어서 여러모로 도움을 준다.​3. 랜터카 에서 1번 국도를 타고 해밀턴을 경유하여 5번 국도를 이용하여 로토루아로 갈 수 있다. 또, 에서 2번 국도를 따라 코로만델 반도 해안도로의 경로도 있다. 항구 도시 타우랑가를 경유하여 바닷가의 경치와 함께 로토루아에 도착한다. 하지만, 도중에 넘어야 하는 산과 많은 굽은 도로가 많아 운전에 주의해야 하니 선택지를 잘 선택해야 한다.​4. 로토루아 공항은 시내에서 10Km 떨어져 있으며, 슈퍼 셔틀 버스를 이용하여 시내로 이동하면 된다. 도어 투 도어 서비스를 이용하여 호텔 앞까지 편하게 이동할 수 있으며, 인원 수에 따라 셔틀 버스의 요금이 달라진다. 그밖에 공항과 시내를 연결하는 베이 버스 10번과과 택시를 이용해서도 시내로 갈 수 있다. ​  ​ 
 뉴질랜드 여행/ 뉴질랜드  여행/  /  벼룩시장/  가볼만한 곳/  선데이 마켓/  썬데이 마켓/ 여행 코스 추천/  시장 구경/    [뉴질랜드  여행] 매주 일요일에 열리는 , 먹을거리 풍성한 브라운스 베이 (Browns Bay) 선데이 마켓!   뉴질랜드 뿐만 아니라 다른 서양권 나라에서는 매주 일요일이 되면 우리나라 벼룩시장처럼동네 주민들과 여러 상인들이 모두 한 장소에 모여서 선데이 마켓을 연다. 뉴질랜드에서 지내는 7개월 동안 일요일에 열리는 선데이 마켓 한번 가보자고 가보자고 그렇게 약속을 하고서는우리는 항상 일요일 아침이면 늘 늦잠 자느라 그 약속을 못지키곤했다. 그래도 뉴질랜드 떠나기 전에는 한 번 가봐야하지 않겠냐면서정말로 떠나기 2주전 일요일에 우리는  브라운스 베이에서 열리는 선데이 마켓에 드디어 갔다!      우리도 나름 일찍 출발했다고 생각했는데선데이 마켓에는 이미 많은 사람들로 북적이고 있었다.  그래도 이날 가장 행운이였던건 뉴질랜드 겨울날씨였는데도바람도 거의 안불고 햇빛이 쨍쨍! 정말 날씨마저 우리의 나들이를 도와준다.     사람들의 손떼가 묻은 빈티지한 느낌의 소품들.브라운스 베이 선데이 마켓에서는 지역 주민들이 자발적으로 자신들이 쓰던 물건들도 팔아서 그런지우리가  시티 안에서는 못보던 아이템들도 많았다.    귀찮다고 읽지도 않을 영문판 소설책 코너에서는 한참을 서성거렸다.읽지는 않더라도 왠지 하나 소장하고 싶은 마음에 살까말까...에이 돈아끼고 짐 만들지 말자란 마음으로 꾹- 참는다.   특히나 가장 우리들을 현혹시켰던, 탐났던 고풍스런 느낌의 찻잔들.근데 생각보다 너무 비싼 가격을 부르기에우리는 "인사동 가면 훨씬 쌀꺼야" 라고 위안하며 발걸음을 돌렸다.   잡동사니 코너라고 할까.여러가지 공구들, 그리고 소품들, 심지어 토스트기도 있던 곳.    옹기종기 모여있는 악세사리들.악세사리는 별로 좋아하진 않지만 그래도 나도 여자인지라 번쩍번쩍 하는 곳에 눈은 가더이다. 허허.   한켠에는 이렇게 과일과 채소를 파는 곳도 있었다.어느나라나 시장분위기는 비슷한 것 같다.도시출신이 아니라서 그런지 왠지모르게 이런 풍경이 더 익숙하고 정겹다.   일요일 아침 이른 시간인데도 사람들이 참 많았다.분위기도 활기차고!다들 왜이렇게들 부지런할까. 부럽다.   ▼  향긋하고 고소한 빵냄새로 아침을 굶고 출발했던 우리를 끊임없이 유혹했던 베이커리 코너. 돈 아껴야 된다면서 영문 소설책은 안사면서베이커리 코너에서는 이성을 잃고말았다. 뭐 어쩌면 당연한 결과?이미 저기 제일 큰 소세지 바질빵이랑 바게트 빵을 주문하고 있는 우리들.  사이가 너무 너무 너무 정말 좋아보였던 노부부.부럽기도 하고 뭔가 멋져보이기도 하고. 흠. 이런 풍경은 영화나 어디 사진에서만 볼 수 있는거라 생각했는데선데이 마켓에서 보니 더 친숙하고 더 이쁘게 보인다.그림이 너무 이뻐서 도촬... 하지 않을 수 없었다.(할머니 할아버지 죄송해요.)    아 그리고, 결국 우리 넷이 우정의 징표로 산 (지금 내 책상위에 고이고이 잘 모셔두고 있는) 머그컵 받침........ㅎ.ㅎ지금은 비록 아무 용도없이 책상위에 잘 전시되어 있지만 그래도 이렇게 보니 또 브라운스 베이 선데이 마켓 간 기념품으로,또 우리 추억으로 남은걸 보니 그 때 사길 잘했다는 생각이 든다.  처음 가봤던  브라운스 베이 선데이 마켓!사람도 생각보다 많고 분위기도 활기차고!우리나라 벼룩시장이나 5일장 같은 느낌? 규모는 조금 작지만.그래도 뉴질랜드 시티에서는 느낄 수 없었던 local한 느낌이 상당히 좋았다.  만약에  시티에서만 지내고 있는 학생이나 워홀러들이라면일요일 아침 하루만 일찍 일어나서 꼭 선데이 마켓 한 번쯤은 구경가라고 추천하고 싶다.물론 여행객들이라면 더더더욱 추천하고싶고.  -브라운스 베이 말고도 타카푸나에서도 선데이 마켓을 열지만우리가 브라운스 베이 선데이 마켓을 택한 이유는브라운스 베이 바닷가가 이쁘다고 하길래 마켓 구경 후에 바로 바닷가 산책을 하기 위해서이다.(상대적으로 타카푸나는 자주 갔던 동네이기 때문에.)브라운스 베이에서 마켓 구경하고 바로 바닷가로 가는 이 코스도 꽤 괜찮았다.-       
2023년 5월 2일, 내가 를 다시 찾은 이유  ​2주 전부터 선배님과 언니가 에 아귀찜 맛집을 같이 가자고 여러 번 말씀 하셨었다. 그리고 드디어 그 대망의 날이 밝았고, 아침 8시에 눈을 뜨자마자, 선배님댁인 오모코로아로 향했다. ​출근 시간이라 그런지 차가 막혀서 조금 늦게 도착했다. 밝은 미소로 맞이해 주신 언니와 선배님에게 인사를 드리자, 언니가 방으로 들어가 곧 날이 추워질 테니 전기장판을 가져가서 쓰라며 주셨다. 감사하단 인사와 함께 선배님네 차에 모두 탑승하여 로 향하는 긴 여정에 올랐다.​ ​타우랑가를 벗어나자, 먹구름이 걷히며 해가 비추기 시작했다. 목적지까지 향하는 길의 중간 지점쯤, 잠시 쉬어가자는 언니의 말에 카페에 들렀다.​ ​뉴질랜드에서 간단한 식사 대용으로 먹는 빵을 먹자는 말에 음료와 치킨 머쉬룸 파이를 시켰다. 따뜻한 파이의 맛은 후추가 들어간 치킨 스프에 페스츄리를 찍어 먹는 듯한 맛. 예전에 미트파이를 사 먹은 적이 있었는데 이번에 먹은 치킨 머쉬룸 파이가 훨씬 맛있었다.​​​​​ Jang Teo​2시간 30분이라는 긴 시간을 달려 목적지에 도착했다. 코리아타운에 위치한 장터라는 식당은 외관만 봤을 때 그다지 맛집처럼 보이지 않았지만, 내부로 들어서자 남아있는 자리가 몇 없을 정도로 손님이 가득 차 있었다.​ ​기대를 가득 품고서 자리에 앉자마자, 아귀찜과 순대국밥을 함께 시켰다. 곧이어 나온 아귀찜에 제일 먼저 콩나물을 먹었는데 절로 감탄사가 나왔다.​초록 홍합, 오징어, 새우, 낙지, 아귀까지. 풍성한 해산물과 달짝지근하면서도 매콤한 맛이 일품이었고, 같이 시켰던 순대국밥도 돼지고기 특유의 누린내가 나지 않는 깊은 국물 맛이라 따로 양념을 섞지 않아도 될 만큼 굉장히 맛있었다.​언니에게 연신 맛있다는 말을 반복하며 까지 가자고 말씀하신 게 납득이 될 만한 맛이라고 덧붙였다. 심지어 한국에서 먹었던 아귀찜보다도 맛있어서 재차 방문하고 싶은 맛.​ ​끝마무리로 볶음밥까지 완벽하게 뚝딱 비워냈다. 볶음밥을 안 먹었으면 서운했을 만큼 너무 맛있었다. ​​​​​ Chelsea Sugar (NZ Sugar Company Ltd)​점심을 먹고, 배가 채 꺼지기도 전에 카페로 향했다. 뉴질랜드에서 유명한 설탕 공장에 있는 카페인데 특정 요일엔 공장 내부를 둘러보며 체험도 가능한 카페였다. ​ ​도착한 카페 앞은 놀이터도 있어서 가족 단위의 손님들이 많았고,​ ​의 스카이 타워의 전경도 바라볼 수 있었다.​ ​내부로 들어서자, 다양한 굿즈를 판매하는 곳과 케이크 모형이 전시된 장식장이 있길래 자연스럽게 걸음이 향했다. 오밀조밀 귀여워서 둘러보는 재미가 쏠쏠했다.​  ​곧 라스트 오더라는 말에 카운터로 돌아와 메뉴를 살펴봤다. 배가 잔뜩 불러 있던 상태라 케이크는 주문하지 않고, 음료만 마셨다. 특별한 맛은 아니었으나 가 있어 한 번쯤은 와볼 만한 카페라 만족스러웠다.​​ Costco Wholesale​다음 일정인 코스트코에 들러, 필요한 식료품을 카트에 담고서 소화도 시킬 겸 여기저기 둘러봤다.​ ​수면 양말 너무 귀엽쟈나-​ ​베개 유목민이라 원하는 높이와 쿠션감을 찾기 위해 뉴질랜드에 와서 케이마트, 웨어하우스, 가구점에 들렀었는데 그때 봤던 메모리폼 베개보다 훨씬 싼 가격이라 충격이었다. 뭐 결론적으로 마음에 드는 베개를 샀기에 다행이다. 그때 그 돈 주고 샀으면 억울할 뻔.​계산을 끝내고 나와, 카트에 담긴 트레이닝 바지와 외투를 바라보니 콧노래가 흘러나왔다. 비록 업무복이지만, 오랜만의 쇼핑이었기 때문에 신났달까. 그리고 무엇보다 신라면 한 박스를 한인 마트보다 싸게 구매해서 만족스러웠다.​​​ Chigop​마지막으로 저녁을 먹기 위해 곱창집에 도착했다.​ ​언니의 말로는 새로 생긴 지 얼마 되지 않았음에도 빠르게 입소문을 탄 맛집이라고 말하셨다.​ ​주문하고 얼마 지나지 않아 초벌 해서 나온 모둠 구이가 앞에 놓였고, 매콤한 파무침와 함께 먹으니, 순식간에 한판이 사라졌다.​ ​곱창이 제일 맛있어서 한판을 더 시켰는데 지금껏 먹어봤던 곱창집의 양보다 훨씬 많아서 놀랐다. 이정도 양이면 3인분은 되지 않을까. 덕분에 배부르게 먹을 수 있어서 너무 좋았다. 역시 맛집으로 소문이 자자한 데는 다 이유가 있다.​​​​  ​종일 배가 꺼질 틈 없이 배부르게 먹고 다시 타우랑가로 돌아오는 길. 차 안은 도란도란 이야기꽃이 활짝 폈다. 이렇게 오랜 시간 동안 함께 하루를 보내며 여행한 건 처음이라 굉장히 즐거웠던 하루다.​​​​​​​ 
​안녕하세요.뉴질랜드 여행을 그리는 Rote입니다.Draw New zealand!오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴질랜드 여행 시에서 가볼만한 곳을 소개해드리려고 합니다.의 소소한 서점과 상점들과 카페있는데본포트 그리고 빅토리아 마운틴인데요.Rote와 함께 떠나볼까요? ​에서 가볼만한 곳으로데번포트를 추천하는 이유는요.​고급 카페나 해산물 레스토랑그리고 뉴질랜드의 부티크와 예쁜 상점들이빅토리아 로드에 있어서 작고 예쁜마을을 소소하게 구경하실 수 있어요.또한 빅토리아 산을 올라가면바로바로 의 멋진 뷰를 보실 수 있답니다.마음이 편안해지고 잔잔해지는뉴질랜드  여행 코스에요.​빅토리아 마운틴이 있는 데본포트에 가기위해814버스를 타고 한 정거장을 왔어요. 어머나 이거 걸어와도 될 거리인데요.너무 가까워서 타자마자 내렸네요.   버스 정류장에는 노선도를깔끔하게 볼 수 있어서 어려움 없이 버스를 타고 시내를 여행하실 수 있답니다.  Rote의  빅토리아 마운틴 관련 꿀팁 빅토리아 마운틴이 있는데본포트는 작은 마을이라버스가 한 시간에 2대입니다.버스에서 내릴 때미리 운영 시간을 찍어 두시고움직이시면 이동할 때 편리하게버스를 다시 타실 수 있어요!  뉴질랜드 여행  가볼만한 곳, 데본포트 파라독스 북스(Paradox books) 서점 Paradox Books26 Victoria Road, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드 데본포트에 길가다 마주친  빅토리아 로드에 있는서점이에요. 인스타 갬성이 흘러 넘치는 호호 할머니께서운영하는 서점​을 구경해볼까요?   오늘은 동네 아이들을 즐겁게 해줄 jigsaw 액티비티가 있는 날인가봐요.오래된 서점이지만 설레임과 소소한 행복이 묻어나오는 느낌이에요.   예쁘고 독특한 디자인의 카드가보이는데 이런거 구경하는 재미가 쏠쏠해요.   선생님께 드리는 카드인데,예쁜 액자를 끼워놔도 될만큼디자인이 예쁩니다.가끔 손 글씨로 쓴 카드를 누가 주면그렇게 마음이 따뜻해지고 좋아요.   와! What a great idea!!블라인드 데이트 첫 만남에 책 선물이라니요.낭만적이고 멋진 이런 센스있는 분이라면지속 만나보라는데 한표!   현지 책은 뭐가 있나 천천히 살펴보고,서점에 갔을 때 받는 특유의 기분 좋은 느낌을 받아봅니다.  ​   여행  가볼만한 곳 : 빅토리아 마운틴 가는 길에 있는데본포트 아기자기한 상점들  빅토리아 마운틴 가는 길에 묘미는데본포트 마을에 있는 소소한 상점들을 구경하는 건데요. 귀여운 젤라또 집도 보이네요.   로맨티그 앤티크 샵도 보입니다.이름이 로맨틱하고 너무 잘 이었죠.로맨틱 + 앤티크의 합성어 같아 보여요.글자체도 마음에 드네요.    앞서 얘기했듯이 경쾌한 재즈 음악같은 빅토리아 마운틴 가는 길에있는 데본포트 건물들도 예쁩니다.오늘도 뉴질랜드 하늘은 행복을 주는비쥬얼의 덤!   뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 : Signal Hill Restaurant  (데본포트) Signal Hill Restaurant24 Victoria Road, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드 아기자기한 상점들 사이에 위치한 데본포트,  빅토리아 로드에 위치한 카페에서 잠시 쉬기로 했어요.   아이스 아메리카노와 상큼한 오렌지 주스로등반 전 뒷 산행을 준비해봅니다.  소소하게 행복을 찾는 뉴질랜드 여행비슷한 느낌의 한 곳을 더 추천드리면, 미션베이와 세비지파크인데요.​이런 느낌을 좋아하신다면 아래 포스팅을 읽어보시길추천드립니다.​* 뉴질랜드 여행 또다른 가볼만한 곳 추천:    미션베이 비치와 세비지 파크  뉴질랜드 자유여행  미션베이 비치 카약 액티비티 실패와 새비지 공원 즐기기 (+새벽 식겁 사건)안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드  자유여행을 그리는 Rote입니다. 여행을 하다보면 블링블링한 여행...blog.naver.com  뉴질랜드  여행 가볼만한 곳  추천!데본포트 빅토리아 마운틴 (동네 뒷 산과 언덕 사이)왜 여기가 뉴질랜드 여행 시 가볼만한 곳인지제가 결론부터 말씀드리면,아래 동영상을 한 번 보세요. 탁 트인 정상, 소소하게 불어오는 뉴질랜드의 바람,그리고 뉴질랜드의 맑은 날씨그리고 의 시내 뷰까지 모든 것을 감각으로 느낄 수 있는 곳이이게 뉴질랜드,  여행을 가시면 가볼만한 곳으로추천드립니다.      빅토리아 마운틴 가는 길은 아주 쉬운데요. 구글 맵을 키고 가셔도 되고, 화살표를 따라서천천히 가면 길이 하나밖에 없기에 쉽게 찾으실 수 있어요.    마음의 준비를 단단히 하고산에 오를 준비를 하고 음료수 까지 마셨는데어라 입구에서 10분 정도 밖에 안걸리네요?!!   콧노래가 절로 나오는 예쁜 빅토리아 등산 길   생각보다 짧은 거리라서,등산이라고 치기에는 좀 짧고뒷 산이나 동네 언덕이라고 표현하는게맞을 것 같아요.아이들과 같이 걸을 수 있는 코스에요.   이미 뉴질랜드  시내가 보이지요?조금만 더 계단을 오르면 정상입니다.   현지분들은 자전거를 타고 오르는 분들도있었어요.    오늘의 Rote의 뉴질랜드 여행 정리 및 꿀 팁입니다.오늘의 뉴질랜드 여행 일정은 소소한 행복을 느끼는여정이였어요.오래된 서점과 상점들을 지나며 구경하고,카페에서 여유도 부려보고그리고  시내를 조망하는 빅토리아 마운틴까지​바람은 살랑살랑 불지만 햇살이 뜨거우니빅토리아 마운틴을 방문하실 때는선크림을 꼭 바르시도록 하시고산만 마구 오르지 마시고가는 길에 예쁜 빅토리아 스트리트를 구경하시고 마음에 드는 카페도 들어가보시는 걸추천드립니다.즐거운 뉴질랜드 여행 되세요!   기타 뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 ()뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 추천:  아트 갤러리  뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com  뉴질랜드 여행 가볼만한 곳 추천: 와이헤케섬(와이너리 구경과 와인 테이스팅) 뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 여행과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 여행을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  뉴질랜드 여행,  가볼만한 곳빅토리아 마운틴 위치 타카룬가 / 마운트 빅토리아뉴질랜드 0624  데번포트 타카룬가 / 마운트 빅토리아 ​ 
샌프란시스코 근교  Alameda 에 있는USS Hornet #항공모함 뮤지엄 방문!​​​  2차 세계대전에 참여했던미국 퇴역 항공모함 크기는샌프란시스코 고층빌딩 트랜스아메리카 피라미드보다도 더 크다고 한다​​​  입구와 출구가 각기 안내되어 있는데막상 입구쪽은 닫혀있고출구쪽으로 입장할 수 있었다;;​​​ 실제 전투에 사용됐던 항공모함과내부 전시된 실제 전투기도 구경할 수 있어떨리면서도 신기했다​​​ 매일 운영하진 않지만금-월 10시부터 5시까지 (화수목 휴일)입장료는 성인 1인 $20​대부분의 시설을 감상할 수 있는데일부는 안내원이 함께하는 도슨트 투어로만볼 수 있는 곳도 있었는데 추가요금이 있다​​​ 입장료를 지불하고, USS Hornet에 대한간략한 설명 동영상을 보고 구경 시작!​​​  기본 정보와 지도가 있는 종이 한장과self tour 시작!​​​ 항공모함 중간층 Hangar Deck(격납고)로 입장해다양한 항공기를 하나씩 구경해본다​​​ 내가 그리 관심없는 분야라 잘 모르지만잘 설명해둔 다른 블로그가 있어 함께 소개하며아래 항공모함과 비행기 사진을 담아본다-​​​ 일본을 폭격한 2차 대전의 항공모함 (feat. CV-12 USS Hornet)샌프란시스코(San Francisco)의 북동쪽에 위치한 알라메다(Alameda)라는 작은 도시에는 화려한 역사를 ...blog.naver.com ​  ​  ​ ​ ​  ​ 격납고 층에 있는 비행기를flight deck(갑판)에 올리는 엘리베이터​​​ ​ 당시 세계2차대전을 기록해둔 그림​​​  격납고 층을 구경하고한층 더 올라가본다​​​  닻 내리는 공간도 거대하고​​​ 바다 위에 그대로 떠있는USS Hornet 항공모함​​​  flight deck(갑판)에 올라와전시된 비행기 두대와바다 건너 샌프란시스코 전경까지 구경하기 :)​​​   USS Hornet 은아폴로(Apollo)의 달 탐사 후지구로 돌아오는 사령선(command module)을회수하기도 했다​​​  당시의 흔적이 지금까지도 남아있다​​​ 당시 NASA 요원들의 격리시설도 남아있다​​​  ​  ​ 미국 에 전시된해군 항공모함 USS Hornet 은현재도 비행기 복원 작업을 계속하고 있다​미군의 흔적에 관심있는 사람들이라면당시 모습이 잘 보전되어 있으니USS Hornet - Sea, Air and Space Museum방문해볼만하다​​​ 그 외 Bay Area 다른  지도 :)  캘리포니아  뮤지엄/미술관 소개 뮤지엄(Oakland Museum of California) 캘리포니아 배경 미술박물관 카페 DAY 3, 22.9.16  뮤지엄 오브 캘리포니아 Oakland Museum of California 캘리포니...blog.naver.com ​ 
뉴질랜드의 겨울은 몹시도 춥게 느껴졌다.우리나라처럼 튼튼한 집이 아니고 좀 얇은 블록이나 조립식 혹은 나무집인 것 같았다.우리 나라의 따뜻한 실내공기에 익숙해져있었던 나로서는 5월 말 부터 정말 추웠다.밖은 그냥 다닐만 했는데 방에만 들어오면 추운거다.어쩔수 없이 해가 있는 동안은 밖에서 살았다.공원에서 햇볕쬐기, 해 잘드는 카페에서 차마시고 책보기 등등등....조그만 벽걸이용 라지에터는 오히려 공기를 건조하게 만들어 잘 켜지도 않았고밤엔 너무 추워 버티다 결국 전기담요를 하나 샀다.한국의 따뜻한 집을 매일 그리워 하며 살았다.그리고 몸이 찌뿌듯 하면 수영장이나 온천으로 달려갔다.물론 시설은  ㅎㅎ (우리나라 수영장 최고!!!!) 퀸스트리트 웨어하우스에서 하버 브리지쪽으로 조금 더 걸어가면 고가도로 밑으로 YMCA 수영장 이 나온다.어른용 풀 깊은 곳은 2M. 첫날 멋모르고 한번 들어 갔다가 거의 심장마비 걸릴뻔 했다.그리고는 어린이용 풀에서만 놀았다.(1.2M)  작은 사우나도 있고, 따뜻한 바쓰도 있어 목욕탕이 그리울 때 가 볼만 하다. 뉴마켓에는 올림픽 수영장이있다.규모도 무지 크고 레인도 길다. 그런데 여기도 엄청 깊다.절반도 못갔는데 다리가 닿질않아 역시 어린이 풀로 직행.여기 어린이 풀은 온도도 따뜻하고 좋으나 소독 약품을 좀 많이 쓰는듯..다녀온 한국 친구들 대부분은 피부가 따갑고 눈도 따끔거렸다고 했다.개인적으로 한국에서 몇번 입지 않은 수영복이 여기 다녀온 이후 늘어져 버렸다. ㅋㅋ 와이웨라 온천(Waiwera Thermal Resort & Spa)하버브리지를 지나 북쪽으로 가면 오레와를 지나서 와이웨라 온천이 나온다.여기 사람들은 치료 효과가있다며 추천했다.퀸스트리트 지나서 알버트 스트리트에 가면  와이웨라가는 버스가 있다.버스로 1시간 정도. 가는 길이 무척 아름답다.오레와에서 와이웨라가는 바닷길이 볼만하다.약간의 유황 냄새가 나기도 했는데 어른용 풀은 물이 엄청 따뜻해서갈때마다 많은 한국인들을 만났다. 여러 단계로 있는 워터 슬라이드는 공짜...가끔 카운트다운이나 푸드타운 슈퍼에서 물건사고 영수증 뒷면을 보면 와이웨라 2명 에 1명 값을 받는다는 할인쿠폰을 발견 할 수있다.이용해 보시길....      오레와 선데이마켓. 와이웨라행 버스는 왕복표를 사면 중간에 내렸다 다시 타도 된다.일요일에 타카푸나에 내려서 선데이 마켓 구경하고 다시 타도 되고오레와에서 역시 마켓 구경하고 다시 타도 된다고 했다.    미션베이(Mission Bay)해운대 느낌의 비치.개인적으로는 시내에서 미션베이 들어가는 길이 더 아름다웠다.브리토마토역에서 버스타고 미션베이로 가자면  타마키 드라이브를 지나는데 수많은 요트들을 볼 수있고  아름다운 바닷길을 걷거나 뛰는 사람들을 만날 수있다.중간에 켈리탈튼 수족관이 있고 여기서 조금 더 가면 미션베이이다.나는 가끔씩 수족관 앞에서 내려 미션베이까지 걸어가곤 했었다.친구들 중에는 시내에서 미션베이까지 걸었다는 친구들도 있었다.미션베이에는 많은 레스토랑과 카페, 무벤피크 아이스크림, 피쉬&칩스도 있다.           
​​​스타 돔 오브 라이트()는 뉴질랜드 에 위치한 천문대이다. 그것은 남반구에서 가장 큰 교외 전망대로 여겨지며 인기 있는 관광 명소이다.​이 천문대의 이름은 독특한 돔 모양의 구조에서 따왔다. 이 돔은 강철과 유리로 만들어졌고 높이가 12미터이다. 그것은 방문객들이 별, 행성, 그리고 다른 천체들을 다양한 각도에서 관찰할 수 있도록 360도 하늘을 볼 수 있도록 설계되었다.​스타 돔 오브 라이트는 최첨단 망원경과 다른 천문 기구들을 갖추고 있다. 그것은 멀리 있는 물체를 고품질로 볼 수 있는 29cm 반사 망원경을 가지고 있다. 천문대에는 또한 밤하늘을 시뮬레이션하고 방문객들에게 다양한 별자리와 천문 현상을 설명하는 플라네타리움 프로젝터가 있다.​천문학적인 장비 외에도, 스타 돔 오브 라이트는 다양한 교육적이고 상호작용적인 전시회도 제공한다. 방문객들은 천문학의 역사, 태양계, 그리고 우주 과학의 최신 발견에 대해 배울 수 있습니다. 방문객들이 실시간으로 망원경을 제어하고 물체를 관찰할 수 있도록 해주는 대화형 디스플레이도 있다.​그 전망대는 일년 내내 다양한 프로그램과 행사를 제공한다. 그것은 정기적으로 별을 보는 밤을 개최하는데, 방문객들은 숙련된 가이드의 도움을 받아 하늘을 관찰할 수 있다. 또한 학교와 단체를 위한 교육 프로그램뿐만 아니라 사적인 행사와 행사도 제공한다.​전반적으로, 별빛 돔은 천문학 애호가들과 밤하늘의 경이로움에 관심이 있는 사람들에게 독특하고 흥미로운 입니다. 그것의 인상적인 돔 구조와 진보된 장비는 를 방문하는 천문학 애호가들이 반드시 방문해야 할 목적지로 만든다. 
뉴질랜드  ] 브리토마트 트레인 스테이션 앞 주말(토요일) 작은 마켓여행 다녀온 기간2017년 9월 10일 (일) ~ 19(화)​ 뉴질랜드에서 거주하고 있는 친구와의 여행기♡ 2017년 9월 16일 토요일 #뉴질랜드 # #브리토마트트레인스테이션 #브리토마트역 #주말마켓 #토요일 #친환경재배 #농작물 #빵 #bread #farm #OrganicSpraysOnly​​​​​​​​​​​​​   뉴질랜드에 살고 있는 친구는내가 오기만을 기다렸나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기저기 많이 데리고 다녀줬다.  ​​​오늘의 행선지는 브리토마트 주말 (토요일) 마켓​​​​   뉴질랜드  시티 브리토마트 트레인 스테이션에서 나와쭉 직진하면 보이는 거리​​​   그 거리를 걸어가면어떤 건물 앞에 현수막들이 보인다.​여기가 친환경 동네 주말 마켓인 것이다.(지금도 하고 있는지는 모르겠다고 한다.)​​​​​​​​   주말 토요일 마켓 클레브 돈(지역 이름)의 허브와 농작물​친환경으로직접 키우고 재배한 것들만 파는아주 작은 마켓이었다.​블라디보스토크에서 갔던 마켓하고는사뭇 느낌이... 다르더라능...​​​​​​     베이글, 빵, 치즈그리고 사진에는 없지만 식물도 있었다.​여기서 거주하고 있는 사람이라면필요한 것들도 꽤 많을 것 같은 느낌.  ​​​​    일부러 여기서 사 먹으려고밥도 안 먹고 갔는데빵 종류만 팔아서 아쉽 ㅠㅠ...​    한국인은 역시 밥이지ㅋㅋㅋㅋ여기서 밥을 기대하진 않았지만...​그래도... 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​    베이컨 샌드위치가 그나마 먹거리였다.다른 것들은 빵만 팔아서ㅜㅜ​    바로 앞에서 계란과 베이컨을 구워서식빵에 딱! 껴주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​냠냠 냠냠​​​​​​   한참을 앉아 햇볕을 맞으며베이컨 샌드위치를 먹고다음 장소로 이동했다.​​​​​​​​​​​​  다음 이야기 :)  시티 근처에 있는윈야드 쿼터 항구 근처도 둘러보고​​​​  그다음 이야기가 될 것이다 :) 집 가는 길에 있는놀이터 구경 한 이야기를탈탈 털어보겠다 ㅎㅎ​​​​​​​​​ 
Kia Ora ~!!안녕하세요.내짝꿍브룩입니다.  ​ [신혼여행일기 2탄] 호비튼 - 브라이덜베일폭포 - 로터루아Kia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 에서 출발하여 호비튼으로 떠나는 길~~!!! 뉴질랜드...blog.naver.com ​로터루아에서 멋진 아침을 보내고,바로 인근에 위치한 Agrodome으로 향했습니다.​ Agrodome · 141 Western Road, Ngongotahā, Rotorua 3010, New Zealand★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl Unique New Zealand Farm Experience | Agrodome RotoruaAgrodome offers a unique farm experience and some of the most fun family activities in Rotorua, New Zealand. Check out our farm show or book a farm tour online now.www.agrodome.co.nz ​홈페이지에 투어 시간이 안내되어 있으니 참고해서 방문해야 합니다.투어 횟수가 많지 않으니 잘 확인하세요~!!​저희 커플은 팜쇼 + 팜투어 패키지로 현장에서 예매했습니다.​예매 후 시간이 조금 남아 기프트샵을 먼저 방문했습니다.(한국인 단체 관광객들이 있어 내심 반가웠어요...ㅎㅎ)​ Previous imageNext image ​짱 귀여운 제품들이 많이 있습니다. :-)양모로 만든 의류부터 굿즈들까지...​이건 비밀인데, 브룩이가 인형을 좋아합니다. (우리 자기는 아기자기⭐)​브룩이가 아주 귀여운 검은 얼굴의 하얀 양 인형을 너무너무 사고 싶다고 했었는데,부피도 크고...어떻게 들고 갈래...인형은 시티에도 많으니...다음에 사자...라고 했던 저...엄청 후회했습니다...  ​기프트샵 갈 때마다 검은 얼굴의 하얀 양을 찾아 헤매는 브룩이의 서글픈 눈빛...  하얀 양은 많았지만, 검은 얼굴을 가진 양은 아그로돔에서만 판매 중이었습니다...미안하다 브룩아...  ​ ​뉴질랜드 출국 면세점에서 요 아이 하나 건졌습니다. ㅠㅠ얼마나 기쁘던지...!!!!   브룩이는 아그로돔 인형보단 안 이쁘다 했지만 조금은 기뻐 보였습니다. 헤헿브룩아 앞으로는 인형 사지 말라고 안할게...❤미안해❤  ​ ​출출했던 저희는 아그로돔 카페테리아가 있었지만카운트다운에서 구매한 빵과 코울슬로로 간단하게 샌드위치를 만들어 먹었습니다.진짜 이곳의 코울슬로는 정말 맛있습니다. 코울슬로만 5번 사 먹은 듯...!!​  ​팜 쇼가 시작됐습니다.멀리서 봤을 땐 모형인 줄 알았는데, 가까이서 보니 살아있는 양들...!!팜쇼의 양들은 교육된 양들이기 때문에 어린아이들이 만지고 사진을 찍어도 가만히 있습니다. (착해)​양털 깎는 모습도 보고,바로 깎은 양털도 만져보고, (양모가 엄청 기름졌어요.)양치기 강아지들도 보고,젖소 우유 짜는 체험도 할 수 있습니다.​어린이 친구들에게 상당히 좋은 쇼인 듯합니다. (강추!)  ​ ​쇼가 끝나고 직접 양을 만져보는 브룩이,저는 셀카 찍다가 양님의 콧바람을 얼굴에 한방 맞았습니다.ㅎㅎ(조금 축축 찝찝)​  ​팜 투어하기 전에 양치기 강아지의 양 몰이하는 모습을 보여줍니다.양들이 강아지를 무서워하긴 했지만 거의 조련사분께서 몰았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강아지는 그냥 신나게 뛰어노는 느낌~!!! 강아지님 카리스마가 조금 부족합니다~~ 각성하세요~~~!!  ​  ​트랙터에 달린 탈것을 타고 투어 출바알~~!!양 한 마리가 집 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ투어 가이드분께서 직접 집으로 돌려보내 주셨습니다. 빈번한 일인 것 같아요. (집 떠나면 집주인이 고생ㅎ)​  ​먼저 양 농장으로 갑니다.​아까 잠시 비가 와서 그런지 풀들이 더 푸릇푸릇 해진 느낌~!!양, 초원 그리고 맑은 하늘은 한 폭의 그림같이 멋집니다. 이곳은 바로 뉴질랜드입니다.  ​나눠 받은 간식을 들고 있으면, 배고픈 양들이 떼로 몰려듭니다.그냥 손 위에 올려놓고 있으면 맛있게 먹습니다.단지, 제 손은 침 범벅이 될 뿐이죠. 하하하​  ​다음 코스로 이동합니다.저어어기 멀리서 무언가가 쿵쿵 쿵 하며 달려오는데요... 조금 무서웠습니다.  알파카들입니다.귀엽고 작은 양들과 달리 알파카는 예쁘지만 엄청 큽니다.눈빛이 조금 사나워서 브룩이만 먹이를 줬어요...저는 쫄보입니다...그래도 인증샷 찍어야 하니 한번 용기를 내 봤습니다.^___^ 별거 아니네요.훗​ ​고결한 느낌의 뿔이 멋진 꽃사슴입니다.먹이를 던지지 말고 손에 올려놓은 뒤 기다리면 가까이 온다기에조금 더 조심스럽게 손 내미는 브룩이네요.​ ​멋진 소들도 구경하고,다른 종류의 양들도 구경하다 보면 벌써 막바지 코스에 이릅니다.​  ​피죠아라는 열매 밭입니다.정말 맛없게 생겼지만 말랑한 아이로 골라 잘라보면 과육이 풍부한 아주 맛있는 열매입니다.(피죠아는 구아바 사촌입니다.)가이드가 실컷 먹으라며 자리를 피해 줍니다.저희도 5개 정도 먹은 것 같습니다. 진짜 맛있는 과일!!몇 개씩 챙겨가도 되지만 저희는 추억으로 담기 위해 이곳에서만 즐겼습니다.   ​즐거운 아그로돔 투어를 마치고이제 Wai-o-tapu로 향합니다. Waiotapu Thermal Wonderland · 201 Waiotapu Loop Road, Rotorua 3073, New Zealand★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 브룩이가 달걀 삶은 냄새 많이 나는 유황온천이라며걸으면서 즐기기 좋은 곳이라며 안내했습니다.​즐겁게 달려 간 와이오타푸~!​ ​내리자마자 풍기는 꼬릿꼬릿한 냄새...​문 닫았습니다. ^____^ ㅎ  ​수요일, 목요일 휴무이니 참고하세요~.(극 J도 피할 수 없는 휴무일, 관광지에 휴무가 있다니...눈물 도르륵)​괜찮습니다.뉴질랜드는 넓고 가 많으니깐요!!!​바로 Hamilton Gardens로 향했습니다. Hamilton Gardens · Hungerford Crescent, Hamilton 3216, New Zealand★★★★★ · Gardengoo.gl 다행히 휴무는 아니지만 오후 5시에 문 닫습니다.오후 4시 도착 예정...!!! 마음이 조금 급합니다.​ Previous imageNext image ​그래도 예쁜 풍경은 지나칠 수 없지요. ^_^사진에 다 담기지 않는 아름다운 뉴질랜드...  ​아 저기 예쁘다... 하는 순간 주차할 곳을 찾는 So Sweet 한 남표니❤저의 감성과 다르게 물수제비 5개나 뜹니다. 엄청난 재능!!ㅎ​  ​해밀턴 가든스에 4시 조금 넘어 도착했습니다.푸르른 잔디밭이 먼저 반겨주네요~ 풀냄새 죠아~!!!  ​야외에 위치한 가든은 24시간 개방입니다.내부에 위치한 나라별 컨셉 가든이 오후 5시까지니관광안내소 옆 가든 입구로 통과하여 꼭 둘러보세요~!! 가 많습니다.​  ​일본, 중국, 인도 가든들을 먼저 스윽 구경하고어서 다른 컨셉의 가든으로 옮겨야 합니다.저희에게 주어진 시간은 단 40분!!!!!! ​  ​서양 가든들을 구경하는 중간에 Time Over...​ ​이미 문이 닫혀있었습니다. 하핳(쫓겨남)  ​아쉬움을 뒤로하고 로 다시 올라갑니다.​  ​첫 주유시간!!​뉴질랜드의 주유소는 다소 신기하게 운영되고 있습니다.셀프주유소는 카드 결제, 아니면 직원이 상주 중인 한국이지만뉴질랜드는 편의점에서 먼저 금액 결제를 한 후 셀프로 주유해야 합니다.때문에 차를 주유 기계 앞에 먼저 세워둔 후 다녀와야 합니다.​'몇 번 기계에 91번(가솔린)을 100NZD 만큼 부탁드립니다.'​큰 마을에서 카드 기계가 부착된 주유소를 볼 수 있었습니다!(아주 편함!)​기름값도 너무너무 비싼 뉴질랜드...양과 소 빼고 다 비싼 나라...​저희의 두 번째  숙소입니다.오크스  하버, 숙소 위치가 너무 좋습니다.  Auckland Harbour Suites · 16 Gore Street, Central, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Hotelgoo.gl 저희는 주차장이 필요했기 때문에 45NZD를 지불하고 주차했습니다.시티안이라 주차비가 후덜덜하게 비쌉니다.  이 호텔은 보안이 철저했기 때문에 외부에 불법 주정차를 한 뒤, 체크인을 하고 방 키와 방 키에 부착된 주차장 키를 받은 후 주차를 할 수 있습니다.​첫 방문 때, 룸 키가 없던 저는 입구에서 직원이 문을 열어 줄 때까지 기다려야 했습니다.이런 경우가 처음인 저는 제 키가 작아 자동문 센서 작동이 안 된 줄 알고열심히 센서에 손을 흔들었습니다...진짜 부끄러웠어요...  ​룸 컨디션은 좋았지만 히터기 소리가 너무 시끄러웠던 하루였습니다.(조금 비추..!)​ ​하지만 룸에서 보이는  시티타워는 예쁘네요~~~ ㅎㅎ​배고프니 저녁을 먹으러 가겠습니다.​ 시티에서 맛집으로 유명한!The Occidental입니다. The Occidental · 6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Pubgoo.gl ​ ​후기를 보고 주문한 피치 맥주와 브룩이 픽 생맥주!!피치 맥주는 메뉴판에 없어 물어보고 주문했습니다.​직원 : "맥주 작은 사이즈와 큰 사이즈 있습니다."저 : "Big size, plz ^____^"직원 : "ㅋ, OK"​맥주 당연히 큰 사이즈죠!!!​피치 맥주 그냥 음료수입니다.달달한 맛있는 맛!!! 추천합니다~!!!!  ​처음 받은 브룩이의 맥주컵이 조금 깨져있어 브룩이 다칠 뻔했습니다.하지만 미안하다며 바로 바꿔주는 친절함에 화가 조금 풀렸어요. >< ​  ​뒤이어 나온 그린홍합 Mixed platter와 그린홍합찜 1Kg!​아...진짜 너무 맛있어요....큰 홍합 너무 맛있네요...플래터 홍합은 갈릭버터 맛이 제일 맛있습니다.​휴...맥주가 부족해요...체리 맥주로 부탁했으나 재고가 없다며 레몬비어와 진저비어를 추천해 주셨습니다.​ ​고민을 하는 저에게 가져다준 샘플들...맥주 맛이 궁금하시다면 샘플 요청하세요~! (서비스 굿굿)  ​저의 픽은 진저비어!참고로 저 생강 싫어해요 ㅠㅠ하지만 생강 맛 맥주는 맛있더라구요...ㅎㅎ​너무 행복해 하는 저를 보고, 직원이 내일 또 보쟈^^ 라고 해서 Seeya~!하고 나왔지만 또 가진 않았습니다.ㅎㅎ 시내에는 맛집이 많거든요!!^__^​홍합찜과 치즈 홍합은 한국에서 맛볼 수 있는 맛이지만,여기 뉴질랜드는 섬나라이지만 해산물이 귀한 곳입니다. 인건비가 비싸기 때문이지요!생산 공장도 많이 없기 때문에 공산품들은 대부분 수입합니다.물가가 비싸게 느껴지는 EU⭐​배부르게 나온 브룩이네...아쉬움을 달래기 위해 간단한 음식을 포장해 숙소에서 맥주와 먹기로 했어요.​대부분 식당은 8시 혹은 9시에 문을 닫습니다.9시 이후에도 피자집 한곳이 영업하고 있네요!!! 개이득!The Proper Pizza Company입니다. The Proper Pizza Company · 12 O'Connell Street, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Pizza restaurantgoo.gl ​ Previous imageNext image ​진짜...소태...한 조각 먹고 버렸습니다.제일 작은 사이즈인데 엄청 큰 사이즈의 피자는 어떻게 먹는지...그저 신기할 뿐...  역시 내 사랑 Dad's Pie...👍​이렇게 의 밤은 저물어가네요...뜨흡...내입맛 돌리도...​점점 뉴질랜드에 익숙해져가면서재미있는 에피소드도 같이 줄어드는 것 같아요. ㅠ_ㅜ​하지만!브룩이네는 죽지 않고 뉴질랜드 최 북단 케이프레잉아와 함께 돌아오겠습니다. ><​Seeya!!!​ [신혼여행일기 4탄] 카이타이아 - 90miles beach - 케이프레잉아Kia Ora ~!! 안녕하세요. 내짝꿍브룩입니다. 다음날 아침, 카이타이아로 가는 길, 5시간 장거리 운전 브...m.blog.naver.com ​​#뉴질랜드 #관광 #신혼여행 #뉴질랜드북섬 #북섬여행 #로토루아 #아그로돔 #와이오타푸 #해밀턴가든스 #옥시덴탈 #오크스하버 #팜투어 #팜쇼 #맛집 ​​​​ 
뉴질랜드 에서는 다운탄과 파넬,뉴 마켓이 쇼핑하고 좋더라구요^^뉴질랜드 산 양모로 만든 따뜻하고 세련된 의류와 인형들도 볼수 있었어요~그리고~톡톡튀는 디자인의 소품들~청정지역에서 생산한여러가지 건강식품들도 눈길을 끌더라구요^^​​​그래서 예산에 맞게 다양한 쇼핑을 즐겼어요^^특이한 점은 백화점이 없더라구요?시내의 퀸스 아케이드나 갤러리아 정고가 에서​가장 크 쇼핑센터라고 생각하면 될것같아요~​​​뉴질랜드 에는 특색있는 주말시장이 있어요~대개 오전 6시부터 시작해서 오후12시쯤 되면 끝내더라구요^^시내에서 대표적인 것은 타카푸나 일요시장과 아오테나 스퉤어 마켓이 유명했어요!​​​마오리와 유럽인 그리고 아시아인들이 한데 어울려 흥정하고 물건을 사고 파는 모습도 볼수 있었어요^^물건은 종류를헤아릴수가 없을정도로 많더라구요 ㅋㅋ그중에서도 생필품이나 식료품이 대게 많었어요^​​ ​​
북섬ㅡ(Auckland)ㅡ내가 반한 의 바다  는 뉴질랜드에서 가장 큰 도시입니다. 물론 가장 큰 도시라고 해도 인구는 1백 4십 만명 정도에 불과하지만 말이지요.​하지만 많지 않은 인구가 모여사는  면적은 서울의 2배 크기에 달합니다. 인구 밀도가 낮은 만큼 서울에 비하면 여유로운 도시지요. 뉴질랜드의 수도는 웰링턴이지만 가 더 유명한 이유는 바로 이곳이 뉴질랜드의 가장 큰 항구도시이기 때문인데요, City of Sails 라는 별명을 갖고 있는 이곳 의 가장 를 꼽자면 역시 뭐니뭐니 해도 '바다'입니다. ▲원본출처 / graphicmaps.com ▲ Westhaven 에 정박된 수 많은 요트들, City of Sails 지도를 펴고 를 한번 살펴볼까요? 흥미롭게도 는 양면이 바다입니다. 동쪽으로는 끝없이 펼쳐진 남태평양이 있고 서쪽으로는 호주와 공유하고 있는 타스만 해가 있지요. 그렇다면 의 동해(남태평양)와 서해(타스만해) 중, 어느 쪽이 더 거칠까요? 대부분 대양과 맞닿은 동쪽 해안의 파도가 더 거칠 것으로 예상하지만 사실은 서해안 쪽 해변이 더 거칠답니다 의 동해는 다른 이름으로 '하우라키만(灣)'이라고도 불리는데요, 근처의 코로만델 반도와 그레이트 배리어 아일랜드 등이 대양의 거친 물결을 막아주기에 의외로 잔잔한 바다를 보여주는 것이지요. ​그래서 서핑을 원하는 사람들은 큰 파도가 밀려오는 서쪽 해안으로, 잔잔한 해수욕을 즐기고 싶은 사람들은 동쪽으로 향한답니다! ▲미션베이 비치 (Mission Bay Beach) 미션베이 비치는  시내에서 가장 쉽게 갈 수 있어 대중적인 해변 중 하나입니다. 주거지와 가까워 항상 많은 사람들이 휴양을 즐기기 위해 찾는 인기만점 해변이지요. ​덕분에 화장실과 샤워실, 바베큐장, 무료 주차장 같은 편의시설도 잘 갖추고 있습니다. 수 많은 식당과 카페들도 마찬가지!버스나 자동차를 타고 갈 수도 있지만,  시내에서 도보로 갈 수도 있는 거리기 때문에 짐이 많지 않다면 산책 삼아 걸어가거나 자전거를 타고 가는 것을 추천합니다. ▲타마키 드라이브를 따라 아름다운 경치를 보며 걷는다면 7 km 의 걷기여행은 그리 지루하지 않을 것입니다. ▲데본 포트 비치 (Devon Port Beach) 데본 포트 비치는 데본 포트라는 마을의 해변입니다. 이곳으로 가는 가장 빠른 방법은 바로 '페리보트'를 타고 오는 것이랍니다. 버스도 있지만 많이 돌아서 와야 하기 때문에 장시간이 소요되는지라 이곳에 거주하는 사람들 또한 '페리보트'를 출퇴근에 애용 한답니다. 페리 부두 앞 해변은 페리보트 때문에 수영하기에 안전하지는 않지만 를 조망하며 햇빛을 즐길 수 있습니다. 야경도 멋지겠네요! 이곳에서 물놀이를 즐기려면 페리부두 넘어 반대편에 있는 해변으로 가면 되지만 그곳의 경치는 이곳보다는 못한 편입니다. ▲타카푸나 비치 (Takapuna Beach) 타카푸나는 노스 쇼어 (North Shore) 시(市)의 행정, 경제 중심지입니다. 시가지를 조금만 벗어나면 멋진 해변을 만날 수 있지요. 쌀쌀한 계절에 인적인 드문 이 해변의 주인공은 갈매기죠. 타카푸나 해변 앞에 있는 섬은 랑키토토라는 화산 섬으로 대부분의  동쪽 해안에서 볼 수 있습니다. ▲롱베이 비치(Long bay Beach) '롱베이 Long bay' 라는 이름을 듣는다면 누구나 '아주 긴' 해변을 기대하지요. 그러나 사실 그 기대만큼 긴 해변은 아니고, 그 길이는 약 1km 정도라고 합니다. ​대신 해변가의 긴 언덕에 오르면 멀리 랑기토토 섬과 함께 아름다운 해안선 전체를 감상하며 트랙킹을 즐길 수 있답니다. 또 이곳의 색다른 풍경은, 바로 해변을 지나면 만날 수 있는 절벽과 암석지대 입니다. 해변과는 또 다른 신비로움이 있지요.이처럼 자연 그대로의 모습이 많이 남아있기에 많은 방문객들이 찾아오는 명소가 되었습니다. ▲아미베이 비치 (Army Bay Beach) 왕가파라오아 반도(Whangaparaoa Peninsula)의 동쪽에 위치한 아미베이는 하우라키만(Hauraki Gulf)과 섬들을 조망할 수 있는 해안입니다. ​아미베이(Army Bay)는 근처에 군인들의 훈련장이 있기 때문에 붙여진 이름이죠. 해변까지 내려온 고목나무가 신비로운 분위기를 자아내고 있는데요,잔잔한 바다 덕분에 물놀이 철 많은 사람들이 찾아오는 곳이에요. ▲오레와 비치 (Orewa Beach) - 레드 비치 (Red Beach) 오레와는  북쪽 40km 거리에 위치한 휴양지로, 가까운 거리 덕분에 가장 인기있는 휴양지 중 하나인 곳입니다.​붐비는 것이 싫다면 오레와 비치 바로 옆에 위치한 '레드 비치'를 추천하고 싶어요. 이곳 역시 아름다운 바다지만 작은 규모 덕분인지 오레와 보다는 한결 여유롭거든요. 조용하게 휴양할 수 있는 곳이랍니다. ▲무리와이 비치 (Muriwai Beach) 자, 이번엔 파도가 거친 서해(타스만해)로 가볼까요? 사진부터 심상치 않죠? 이곳 무리와이 비치는 뉴질랜드의 야성미를 톡톡히 느낄 수 있는 파도로 유명한 곳입니다. 서퍼들의 천국이기도 하지요. 서핑 스쿨이 있어서 서핑에 관심 있는 사람은 멋진 자연 속에서 배울 수도 있고, 서핑에 자신이 없는 사람이라 하더라도 부기보드(boogie board, 누워서 타는 서프보드)를 타고 파도를 즐길 수 있습니다. 탁 트인 바다가 좋아 그저 바닷가를 산책하는 사람들도 있지만 물 속에 들어가지 않는다고 방심해서는 안됩니다.언제 엄청난 파도가 밀어 닥칠지 알 수 없으니까요! 물론 해변의 길이가 무려 46 km에 달하기에 해변 한 바퀴를 돈다는 것은 무리이기도 합니다 ▲무리와이 비치 옆에는 가넷 (gannet, 갈매기과의 새)무리들이 모여있는 장관을 볼 수 있는 '가넷 콜로니'가 있으니 이곳도 꼭 방문해 보세요! ▲베델스 비치 (Bethells Beach) 베델스 비치의 정식 명칭은 “Te Henga” 입니다. 마오리어(語)로 '모래'라는 뜻이죠. 여느 해변과 달리 검은 모래사장을 볼 수 있는 이곳은 베델스라는 이름보다 '테 헹가'라는 이름이 더 어울리는 것 같기도 합니다. 와이타카레 Waitakere 강의 하구에 있는 베델스 비치 Bethells beach 는, 강물이 타스만 해로 흘러 들어가는 곳으로 강물과 바닷물을 만나는 독특한 풍경을 만날 수 있는 곳이지요. 이곳 역시 타스만 해에 위치해 거센 파도가 있어 서퍼들에게 인기 만점인 곳입니다. ▲와티푸 비치 (Whatipu Beach) 와티푸는  남서쪽 끝단에 위치한 해변입니다.  시내에서 약 40km 거리에 위치해 있지만 굽은 산길과 비포장 도로로 가야 하기 때문에 1시간 30분 정도가 소요됩니다.​해변 주위의 산을 오르며 트랙킹을 즐기거나, 해변가 언덕에서 야성미 넘치는 와티푸 해변의 풍경을 감상할 수 있지요. 다만 이곳은 타스만해의 거친 물결이 들이칠 뿐 아니라, 사람을 바다로 끌어당기는 이안류까지 흐르고 있어 서핑이나 수영 등의 해양 레포츠를 즐기기에는 안전하지 않은 곳입니다.​ 해수욕 자체가 금지되어 인명구조대 초소 조차 세워지지 않은 곳이니 물놀이는 하지 않으시는 것이 좋겠죠! 
안녕하세요.여행을 그리는 Rote입니다.저는 뉴질랜드 여행은 북섬만 다녀왔어요.즉 에만 일주일 있었는데요.그래도 볼 것들이 많아서 시간이 부족했답니다.​오늘은 북섬 여행 관광명소라 할 수 있는아오테아 스퀘어 광장과 광장 부근에 있는 맛집 베스트 3 에 대해서 알려드릴께요.​지난번  전쟁 기념관 소개드렸죠?전쟁 기념관 앞마당에 돗자리를 깔고 누워있는저희 가족들 모습입니다. ㅎㅎ너무나 화창하고 예쁜 날씨와 자연환경으로 인해슬슬 쉬면서 즐기기에는 뉴질랜드 북섬여행이딱이였어요.    참고 포스팅) 뉴질랜드 북섬 의외의  관광명소:  전쟁박물관  뉴질랜드여행  가볼만한 곳, 자연과 역사를 엿보는 국립 전쟁기념관, 공짜로 박물관 간 사연안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 여행을 가셨다면 에서 가볼만한 곳! 국립 전쟁기념관을...blog.naver.com   관광명소, 아오티아 스퀘어 광장뉴질랜드 의 시내 중심부에 위치한아오티아 스퀘어 광장은"스퀘어" 이름처럼 사각형 모양으로 되어있어요. 의 시민들이 좋아하는 대표적인 공공 공간이라고 해요.우리로 따지면 서울 시청이나 광화문 광장이라고볼 수 있을 것 같아요. 관광명소이기도 하지만,아오티아 스퀘어 광장은 의 상징이며,문화, 쇼핑, 각종 이벤트 등이 열리는 곳이기도 합니다.  ​넓은 공간을 가지고 있고 아오티아 스퀘어 주변에는 바로크 양식의 아름다운 건축물이 많이 있어,저처럼 건축물 감상을 좋아하는 사람은가 많습니다.    여기는  Q시어터라는극장이였는데 역시나 건축믈이 예쁩니다.  마오리족의 대문이라고 해요. '아오티아 스퀘어' 로 저 문을 통해서들어가봅니다. :)   Waharoa (gateway in Maori)   아오티아 스퀘어 광장에는 쇼핑센터와 맛집 레스토랑, 바도 많이 있고, 시내를 즐기기에 가장 좋은 곳이에요!   명소인 아오티아 스퀘어와 그 근처 관광명소는?앞서 아오티아 스퀘어는  시내에서 가장 큰 공공 공간이라고 했는데요.뉴질랜드 전통적인 마오리 문화와 관련된 예술 작품들도간간히 보실 수 있어요. 아오티아 스퀘어 근처 관광명소도 같이 알려드리면요.  시내에서 가장 높은 건물인 스카이타워를 비롯해,  도심 지역의 유명한 건물들을 바라볼 수 있는 전망대도 있습니다.   그리고 지난번 소개드린  미술관(아트 갤러리) 또한아오티아 스퀘어 근처에 있어서 같이 가보실 수가 있답니다.뉴질랜드와 오세아니아 지역의 마오리족 문화, 현대작품까지감상하실 수 있어요.​뉴질랜드 북섬 여행,  미술관 정보   뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com ​  그리고  하버브리지를 가실 수도 있고저는 안했지만 번지점프도 하실 수 있답니다.​  하버브릿지  ​아오티아 스퀘어 근처에는 그랜드 머큐어  호텔도걸어갈 수 있을 정도로 가깝답니다.   관광명소: 아오티아 스퀘어 광장의 이모저모 다시 아오티아 스퀘어로 돌아와서 보면왁자지껄한 즐거운 분위기를 느낄 수 있었어요.푸드트럭도 많이 보였구요. ​아오테아 스퀘어 광장 동영상 보시고 가세요~    북적북적 푸드트럭과 많은 사람들이보입니다.   뉴질랜드 북섬여행,  맛집, 더 테라스 (명당자리!)   아오티어 스퀘어 광장의 명당자리!!테라스카페에 샴페인과 칵테일 그리고 핫초코를즐겹답니다.  정말로 행복했던 아오티아 스퀘어에서의 순간!! 뉴질랜드 북섬여행,  맛집 베스트 3 Rote의 여행 꿀팁 오늘의 여행 꿀팁은 아오티아 광장 근처에 있는맛집 베스트 3로 마무리를 지어볼께요.​뉴질랜드 로컬 친구가 소개해준아오티아 스퀘어 근처 맛집입니다. :) ​첫번째 맛집 Mezze Bar이곳은 지중해 음식 맛집이에요. 특히 유명한 것은 중동식 미트볼과 스파이시 램, 그리고 샐러드와 파이타 브레드가 맛있다고 합니다.   두번째 뉴질랜드 북섬  맛집Federal Delicatessen이곳은 뉴욕 스타일의 델리스타일의 맛집인데요.​팬케익과 베이글, 크로와상 등의 브런치 메뉴만 먹었는데블루베리 치즈 케이크와 아이스크림도 맛있다고 합니다.       마지막  북섬 아오티아 스퀘어 광장 근처 맛집!​Ika Bowl신선한 오징어와 다양한 해산물을 이용한 맛집이에요.아오티아 스퀘어에서 가장 인기 있는 맛집이기도 합니다! 오징어와 해산물을 이용한 돈부리와 스시를 드실 수 있답니다.​  뉴질랜드 북섬 맛집과 관광명소 추천 포스팅 (읽어 보세요) :)  130년 된 전통 맛집, 옥시덴탈  뉴질랜드 여행  맛집 그린 홍합과 맥주 옥시덴탈 레스토랑, 장트러블과 함께하는 먹방 자유여행안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드 여행을 그려볼까요~? 오늘 소개할 곳은 뉴질랜드  여행을 가시면 가...blog.naver.com   뉴마켓 웨스트필드 뉴질랜드 여행 가볼만한 곳, 뉴마켓 웨스트필드와 명품 쇼핑과 디저트 카페, 맛집을 한큐에 해결안녕하세요. 오늘도 여행을 그리는 Rote입니다. Draw New Zealand! 우리나라에 명동이 있다면, 뉴질랜...blog.naver.com  뉴질랜드 관광명소 아오테아 스퀘어 광장과 맛집 위치 Federal Delicatessen86 Federal Street, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Ika Bowl - Fort LaneShop 13, Corner of Fort Lane and Snickel Lane, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 
안녕하세요 5월 블로그는 조금 늦었습니다 요즘 많이 지치고 부동산을 그만둘 생각과 고민이 많았던 한달이었습니다. 특히 뉴질랜드 경제가 최악이고 부동산 시장이 약세라 스케줄은 매일 일하고 아침부터 밤늦게까지 노력하는거에 비해 성과가 이렇게 없었던적은 올해가 처음이었습니다. 이번달은 같은 계열에 종사하는 친구들과 지인들을 만나서 이야기 나누고 하니까 지금은 다시 긍정적인 마음가짐으로 일하고 있습니다. Grey Lynn에 위치한 Malt Bar에서 요일마다 스페셜 가격에 식사할수 있는 가성비 맛집을 소개드립니다. 442 Richmond Road442 Richmond Road, Grey Lynn, Auckland 1021, New Zealand 화요일 점심-저녁 $15에 250g Rump 스테이크와 칩스 샐러드가 잘나오고 소스를 고를수 있습니다. 저는 머쉬룸 소스를 골랐구요 고기질도 좋았고 사진보다 맛이 좋았습니다. 다른 요일마다 다양한 요리를 골라먹을수 있는 재미가 있습니다! 단골 태국식당  🇹🇭 팟타이랑 무삥하고 다른메뉴 사진은 못찍었네요 역시 그린커리와 스네퍼는 항상 맛있는 메뉴중에 하나입니다. 지인들과 좋은시간을 가지고 마지막은 Ollie's 아이스크림으로 마무리. 매주 오픈홈 할때마다 폭우,홍수 난리도 아니었던 . 화요일은 회사미팅하고 Okome로 오니기리 삼가김밥 사먹으러 왔습니다. 메뉴는 이렇습니다. 하나에 $3.50-4씩 입니다. kinpira 우엉, Teriyaki Salmon,소고기맛으로 시켜봤습니다. 주인분께서 친절하셨는데 맛은 별로네요 속재료가 매우 적고 밥간도 싱거웠어요.  2/258 Onehunga Mall2/258 Onehunga Mall, Onehunga, Auckland 1061, New Zealand 아침부터 옥션과 감정을 마치고 3시에 늦은 아점을 먹었습니다. $6 추가하면 소바,치킨볼과 연어회가 나옵니다 ❤️ New Lynn의 바이어와 2번째 뷰잉을 마쳤습니다. 요즘같이 허리를 쫄라매는 시기라 49센트 세일하는 물도 미리 사둡니다. 필리핀 🇵🇭 브랜드 Potato Corner 사워앤크림맛 짜긴해도 맛있었습니다.  매일 비오는 🌂 ☂️ 의 날씨. 하늘이 구멍난게 아닌가 싶을정도로 심했던 한주. 코스트코에 손님 감정용 선물사러간날 Pop Up Shelter랑 텐트가 눈에 뛰었던날. Barn Door 이거 코스트코만큼 저렴한곳을 본적이 없는것같네요. 독특한 칠리 타마린드  밀크초코렛 프레즐을 구매했습니다. 겨울이면 볼수있는 Hot Water Bottle $20 오퍼를 받으러 온날 tui bird 뉴질랜드 새소리 🐦가 나는 카드도 하나 샀습니다. 뉴질랜드를 떠나시는 고객님한테 드렸습니다. 이날은 Papakura 화요일날 친구 비지니스 구경하러 갔다가 점심먹으러 온 Emerald Thai 주인분께서 어머니가 태국인 아버지가 인도 🇮🇳 분이라 태국어,영어,인도어,인도 다른언어를 구사할줄 아는 재밌던 분이고 친구가 인도여행을 자주하던 친구라 주인분하고 재밌는 인도 태국 이야기를 40분넘게 하고 왔습니다. 뭄바이에 유산으로 받은 건물도 보여주셨습니다 ㅋ새로운 사람들과 만나면서 문화도 배우고 좋습니다. 모든 소스를 직접 손수 만드신다고 하셔서 그런지 맛이 다른 태국식당과는 남달랐습니다. 태국식당 주인분이 새로운 슈퍼마켓이 오픈했다고 추천하신 DH Supermarket을 방문했습니다. 한국에서도 인기많은 Himalaya 히말라야 제품도 다양해서 가 다양했습니다. 새 슈퍼마켓이라 그런지 매우 청결하고 직원분들도 친절하셨어요. 다크서클 아이크림 $9.99 재구매 의사 있습니다. 다양한 먹거리가 있고 피스타치오 구입했습니다. 그린망고와 고추 $3.99 신기한 과자도 있구요.. 고추다진가루,딜씨,대두 등등 있습니다. 피지 파파야가 이렇게 맛있는지 처음 알았습니다 요새 일주일에 3개씩 먹습니다 😊 파파야 효능이 비타민C, 비타민B,칼륨,마그네슘과 섬유질이 있어 단백질 소화를 촉진하고 변비예방, 대장증후군에 좋다고 합니다.  요새 회사에서 training이 많아지고 있습니다 😊 아는 내용이지만 다시 배우는 자세로 임했습니다. 이번에 싸이클론으로 인한 해안가쪽 Karekare, Piha, Muriwai에 피해가 가장컸던 사진을 다시봐도 마음이 짠해집니다. 부끄럽지만  도네이션과 구조물품을 기부했습니다. Titirangi에서 숲속에 있는 아름다운 정원과 수영장이 있는 집감정후 오랜만에 온 Te Uru Waitakere Contemporary Gallery에 들렸습니다. Te Uru Waitakere Contemporary Gallery420 Titirangi Road, Titirangi, Auckland 0604, New Zealand Ufuoma Essi Is my living in vain  중국계 인도네시안 Rozana Lee 아티스트. 오랜만에 카페에 앉아서 먹는 여유 마시는 동안 전화 5통 온건 안비밀 ㅎㅎ 블루베리 크럼블 머핀과 진한 Long Black 좋았습니다 ❤️ 오늘만 화창하고 따뜻했던  날씨였습니다. 저녁에 멀티오퍼가 갑자기되서 저녁 먹을시간이 없어서 터키식당에서 먹었는데 전 주인분께서 11월에 갑자기 심장마비로 돌아가셨다고 안타까운 소식을 들었습니다 village Platter 양고기와 치킨, falafel과 터키쉬 브래드 허머스와 올리브와 구운가지 소스의 조화가 좋습니다. 저녁의 결과물 Cash Offer에 거래되었습니다. 축하드립니다 주인분께서 감동적인 testimonial을 이메일로 보내주셔서 일하는데 힘이 났던날. 앞으로는 멘탈을 잡고 더 열심히 발전하는 사람이 되겠습니다 🤣 행복한 한주되세요! 6월달 블로그에서 뵙겠습니다!!​# #뉴질랜드 #포테이토코너 #터키음식 #부동산 #해외부동산 #뉴질랜드부동산 #올리브 #오니기리 #삼각김밥 #티티랑기 #블루베리머핀 #롱블랙 #아메리카노 #fiji #파파야 #코스트코 #가성비맛집 #greylynn #그레이린  
안녕하세요~ 한창 뉴질랜드 여행 준비 중인 거대 곰돌이입니다.  아직 많은 고민 중이긴 한데, 이번 뉴질랜드 여행에 가면 뉴질랜드 북섬의 에서 한 달 살기까진 아니더라도, 적당히 긴 기간을 숙박하며 도시생활을 할 예정입니다. 뉴질랜드 여행을 가시면 대부분 는 국제공항 때문에 반드시 들르는 도시이긴 하지만, 특색 있는 뉴질랜드의 여행지가 많기 때문에 사실 스쳐 지나가는 분들이 많은 곳이기도 한데, 교민의 대부분과 공부하는 유학생들도 대부분 다  근처에 머물러 살고 있어서 한인 인프라가 좋기도 하고, 생각보다  인근에 가 많거든요. 이번 제 뉴질랜드 여행이 적어도 2개월은 넘을 거라, 어떻게 기간을 할애할지 많이 고민을 하고 있습니다.​아무튼! 누군가는 뉴질랜드 한달살기를 준비하는 분들이 계실 텐데, 그에 따른 여러 숙소 정보들을 살펴보겠습니다. 뉴질랜드 한달살기, 의 이해지도 출처. 구글맵뉴질랜드 에서 가장 중심이 되는 도로는 위에 파란색으로 동선을 표시해놓은 '퀸 스트리트'입니다. 지도상 북쪽에 페리 터미널이 있어서 근처의 섬이나  북쪽을 연결하는 패리들이 오가는 곳이 있고, 또 옆에는 버스의 허브 정거장인 브리토마트와 기차역 등이 있습니다. 지도상에 빨간 원표시를 해둔 곳이 퀸 스트리트 중에 '어퍼 퀸 스트리트'라고 부르는 곳이고, 언덕입니다. 계속 오르막길입니다.​빨간 원 표시가 끝나는 지점의 도로는 'Karangahape Road', 카랑가하페로드겠죠? 흔히 K 로드라고 부르는데, 지금은 많이 개선이 되었을지는 모르겠지만, 제가 처음 뉴질랜드에 발을 들였던 2008년, 그 이전에도 우범지역이었습니다. 이해하기 쉬운 표현으로 '할렘가'같은 느낌으로 이해하시면 됩니다.​뉴질랜드 시티에서 숙소를 구하실 때는 이 퀸 스트리트를 중심으로 얼마나 접근성이 좋은지를 판단해서 숙소를 정하시면 됩니다. 케이로드에도 호스텔이 여러 개 있긴 한데, 거기도 사람 사는 곳이라서 위험하다고는 하지만, '내가 직접 겪어본 위험'이 아니라서 체감이 잘 안될 수도 있지만, 위험은 후 순위로 두더라도 언덕 높은 곳에 있어서 도보여행해야 하는  여행객들에게 매일 높은 언덕을 오가야 하는 불편함을 감수해야 하는 좋지 않은 위치라는 느낌으로 지역을 제외하셔도 괜찮을 것 같습니다. 비교적 완만하지 않은 언덕을 대략 4~500미터는 올라가야 합니다. 뉴질랜드  호스텔제 추억의 2008년쯤 사진. 에서 당시에도 가장 안 좋은 호스텔이었습니다. 지금도 영업 중 뉴질랜드는 워킹홀리데이가 열리는 국가이고, 1차 산업에 많은 워킹 홀리데이 메이커들이 숙박하기 때문에, 호스텔에서 장기 숙박하는 게 너무나 일반적인 나라이기도 합니다. 뉴질랜드는 호스텔을 '백팩커스 Backpackers'라고 부르기도 하는데, 배낭 메고 오는 여행객들이 숙박하는 곳이라는 의미로 보시면 되겠죠? 그래서 온라인 예약으로는 체크가 안되는 경우도 많은데, 뉴질랜드의 호스텔은 일주일 장기 숙박을 하면 할인되는 프로그램이 참 많습니다. 그래서 지방의 1차 산업 지역으로 가면 호스텔에서 1주일 숙박에 150달러, 이런 식으로 숙박비 할인 프로그램을 많이 운영합니다. 메트로 어드벤처러 백패커스51 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드224 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드224 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드10 Wellesley Street East, Auckland CBD, Auckland City 1010 뉴질랜드10 Wellesley Street East, Auckland CBD, Auckland City 1010 뉴질랜드102 Albert Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드102 Albert Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드31 Wellesley Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드31 Wellesley Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 지도에 다섯 개까지만 표시가 돼서 일단 5개까지만 표시를 해뒀는데, K 로드에 있는 숙소를 제외하고 선택해 볼 수 있는 5개의 숙소입니다. 숙소가 좋은 순서는 아니고, A부터 E까지 숙소 이름을 체크하면, '메트로 어드벤처러 백패커스', '홉슨 롯지', '초이스 백패커스', '서프 앤 스노우 백팩커스', '아틱 백패커스', 이렇게 총 다섯 군데입니다. 이 중에서 저는 세 곳에서 숙박을 해봤고, 좋은 숙소가 나오면 변경할 예정이긴 하지만, 지내보진 않은 숙소 한 군데에 일단 예약을 잡아두었습니다.​일단 주의할 점은, 뉴질랜드 의 호스텔들은 굉장히 낙후되었습니다. 새로운 건물이 거의 없기 때문이기도 합니다. 앞서 소개한 다섯 군데 중에 한 군데만 비교적 신축 느낌이고, 다른 곳은 다 낙후되어 있습니다. 그럼에도 호스텔을 가는 이유는 혼자서 지낸다고 가정했을 때, 호텔이나 에어비앤비보다는 훨씬 저렴한 비용으로 숙박을 구할 수 있고 다른 많은 여행객들을 만날 수 있고, 음식을 해먹을 수 있다는 점 정도가 되겠습니다.​개인적인 추천은 홉슨 롯지 Hobson Lodge입니다. 비교적 퀸 스트리트에서 멀리 떨어진 언덕 위에 있고 구석진 곳에 있지만, 매우 가까운 곳에 언덕을 오르내리지 않아도 되는 지점에 한인마트가 있고, 내부 시설도 굉장히 깔끔한 편이고, 무엇보다 호스텔에서 '음주 금지'입니다. 조용하게 숙박할 수 있습니다. 만약 여기 숙소가 예약이 가능하면 저는 플랫이 구해지지 않는 이상, 여기를 갈 생각이 굉장히 많은데, 이상하게 제가 숙박하는 기간에는 예약이 열리질 않아서 예약을 하진 못하고 있습니다.​메트로 어드벤처러는 청결 부분에서는 좋지 않은데, 의 시외버스 터미널에서 가장 가까운 호스텔이라서 하루 이틀 거쳐가는 느낌으로 지내기 괜찮고, 초이스나 서프 앤 스노우, 아틱 등은 위치적으로 강점이 있는 곳입니다. 2008년 뉴질랜드를 처음 갔을 때도 가장 좋지 않았던 호스텔인 서프 앤 스노우는 지금도 최악의 호스텔 지위를 그대로 지키고 있는데, 그럼에도 영업을 계속 이어갈 수 있는 것은 뉴질랜드 호스텔 중에서 가장 좋은 위치를 갖고 있기 때문이 아닐까 싶습니다. 뉴질랜드  플랫 구하기2008년 남섬에서 지내던 플랫. 예전에 플랫에 대한 이야기를 포스팅한 적이 있었습니다. 플랫에 대한 자세한 내용은 아래의 링크를 참고해 주세요. 장기 숙박을 위한 뉴질랜드의 주거 이야기 Flatmate 플랫안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다. 오늘은 뉴질랜드에서 한 달 살기, 혹은 유학이나 기타 등등 장기로 머물 ...blog.naver.com 아무튼 요약하면 집에서 방 한 칸을 빌린다는 이야기인데, 뉴질랜드 는 유학생이 많이 모이는 지역이라서 중장기로 집을 빌려서 플랫을 구하는 경우가 참 많은 지역 중 하나입니다. 개인이 집을 하나 빌려서 거기에 추가로 하숙을 놓는 느낌으로 이해하셔도 됩니다. 아무튼, 그래서 에는 플랫 메이트를 구하는 사람이 많은데, 대체적으로 장기 플랫 메이트를 구하긴 하지만, 종종 단기로 플랫메이트를 구할 때도 있습니다. 현지인에게 현지 사이트를 통해서 플랫을 구하는 방법도 있지만, 오늘은 뉴질랜드 교민 사이트에서 구하는 방법을 소개합니다. 뉴질랜드 코리아 포스트 :: 뉴질랜드 교민을 위한 커뮤니티뉴질랜드 코리아 포스트 :: 뉴질랜드 교민을 위한 커뮤니티www.nzkoreapost.com 뉴질랜드의 교민 사이트 중에서 '코리아 포스트'라는 게 있습니다. 교민이 많다고 할 수는 없지만, 그래도 를 기준으로 놓고 본다면, 대부분의 뉴질랜드 교민들이 사용하는 사이트라고 보시면 될 것 같습니다. 일자리도 구할 수 있고, 중고물품 거래나 부동산, 중고차 거래 등, 해외에 머무는 동안에 필요한 대부분의 것들을 다루고 있습니다. 코리아포스트의 부동산 카테고리로 가서 플랫을 눌러보면, 개인이 직접 플랫 메이트를 구하는 다양한 구인정보를 볼 수 있습니다.  시티의 중심부에서 구하는 경우도 있고, 교민이 이용하는 사이트이기에 조금 떨어진 지역도 있는데, 이 중에서 장기로 구하는 플랫에 연락해서 단기 숙박 여부를 물어보거나, 단기로 구하는 이들과 연락을 해보면 됩니다. 그중 하나의 리스팅을 열어보면 이런 내용을 확인할 수 있습니다. 게시자의 성향에 따라 아주 자세하게 사진이 함께 업로드되어있는 곳도 있고, 제가 지불해야 하는 금액도 체크해 볼 수 있습니다. 뉴질랜드 한달살기를 기준으로 했을 경우는 가장 이상적인 숙소 형태인데, 물론 조리가 되기 때문입니다. 그리고 금액적인 부분도 괜찮기 때문인데, 숫자로 예를 들면, 제가 연말에 예약을 해둔 호스텔의 14인용 도미토리의 1주일 비용이 1인당 245달러로 2인 기준으로 하면 490달러입니다. 14인용 도미토리라는 것도 큰 리스크이고요.​플랫의 경우, 커플이 지낼 수 있는 방을 고려하면 대략 평균 300달러 ~ 350달러 정도의 비용이 주간 숙박비용으로 발생합니다. 일주일 기준으로 대략 15만 원 정도 차이가 나는 비용인데, 타이틀이 한 달 살기니까 이걸 한 달로 계산하면 숙박비에서 아주 큰 비용의 차이가 발생합니다. 방 한 칸 빌리는데 한 달에 거의 100만 원이라고 생각하면 비쌀 수도 있는데, 대략 시급 17,000원쯤 되는 나라의 거주비용이라고 생각하면 그렇게 큰 부담은 아니며, 우리나라처럼 보증금 1억에 월세 100만 원 같은 느낌이 아니라 본드비 Bond라고 부르는 보증금이 많으면 3~4주치만 지불하면 되는 거니까, 숙박을 하는데 들어가는 큰 비용도 없습니다.​연말에 한국 들어오는 분들이 많아서 지금도 거의 매일 플랫을 저도 체크하고 있습니다만, 아무튼 를 기준으로 장기로 숙박을 하기 위해서는 플랫만큼 좋은 옵션이 없을 것 같습니다.  에어비앤비왼쪽:불특정 날짜의 의 에어비앤비 1주일 숙박으로 조회 시 1박당 비용. 오른쪽. 1월 한 달 월로 숙박했을 때 1개월 비용. 에 국한해서 에어비앤비를 봤을 때, 사실 마땅히 지낼만하다고 생각되는 가성비 좋은 에어비앤비는 없습니다. 좋은 집을 통째로 빌리는 메리트가 있을 수 있고, 좋은 위치에 있는 것도 메리트가 있을 순 있지만, 그게 가성비를 이길 순 없습니다. 그리고 호스텔의 도미토리가 아니라 플랫에서 편하게 지내도 한 달에 백만 원 정도면 커플이 지낼 수 있는 방을 한 칸 빌릴 수 있는데, 그런 부분에 있어서 의 에어비앤비는 가성비가 전체적으로 떨어지는 편입니다.  단, 특징적인 게 있다면,  내에 있는 호스텔 중에서 통상적인 예약사이트와 중복해서 운영을 하거나, 예약 사이트에서는 조회가 안되는데 에어비앤비에서는 조회가 되는 호스텔들이 있습니다. 예를 들면, 캡처한 이 숙소인데, 커플이 일주일간 지내는 걸로 조회를 하면, 더블침대의 독실+공유 주방&욕실 등을 사용하는 조건으로 1주일에 37만 원 정도에 머물 수 있습니다. 호스텔의 도미토리 2인 숙박비보다는 당연히 저렴하고, 플랫보다는 비싼 편인데, 또 위치는 괜찮은 편이라, 도미토리 감성을 피하면서 가성비를 따지고 싶을 때는 또 이런 숙소도 괜찮겠죠. 이게 현재는 에서 가장 저렴한 에어비앤비 방 중에 하나입니다.  남섬의 어느 한 호스텔에 있던 식빵 굽던 고양이 숙소의 위치적인 조언이나, 호스텔 숙박 경험에 대한 내용 등이 필요하시면, 언제든 댓글로 문의하시면 잘 답변해 드리겠습니다. 여기까지  한달살기 숙소 찾기 노하우였습니다! 클릭하면 이동합니다.​#뉴질랜드한달살기 #한살갈기 #뉴질랜드호스텔추천 #플랫 #코리아포스트 
뉴질랜드 북섬 여행 가볼만한 곳호비튼, 와이헤케, 피하비치, 에덴산​​뉴질랜드는 북섬과 남섬으로 나뉘어져 있는데요, 먼저 북섬에서 가볼만한 곳을 살펴볼께요.​'' 공항으로 들어가서, 코로만델, 호비튼마을, 타우랑가, 로토루아, 위이토모, 타우포 , 네이피어 등 다양한 를 찾아서 이동할 수 있어요. 그런데 저는 혼자하는 여행이고 운전을 할 수 없어서, 에 머물면서, 호비튼마을 정도만 다녀왔어요.  ​​​​ 호비튼 마을 촬영지Hobbiton Village​에 머물면서, 호비튼 마을과 와이토모 반딧불 투어를 가장 많이 하는데요, 저는 반딧불을 다른 곳에서 봐서, 호비튼 마을만 다녀왔어요. 에서 출발하는 원데이 투어가 있으니, 따로 렌트하지 않고 편하게 다녀올 수 있어요.​와이토모 & 호비튼 마을 투어 ​저처럼 호비튼 마을만 보고 싶은 분들도 따로 투어가 있으니 아래 링크에서 확인하세요! ▼호비튼 마을 투어​뉴질랜드 여행을 계획하면. 가장 많이 추천하는 장소 중에 하나가 바로 호비튼 마을이예요. 유명한 영화 '반지의 제왕'에 나온 영화 촬영 세트장이기 때문이죠. 영화를 좋아하시는 분들이라면, 필수 코스 ♥ 저처럼 모르시는 분들도 아기자기한 예쁜 마을 둘러보며 사진 찍기 좋았어요. 대신 날씨가 맑은 게 중요한 것 같아요~​투어 가이드분 따라 다니면서, 설명 듣는 게 재미있더라구요. 영화 스토리를 간단하게라도 미리 알고 가시면 훨씬 좋으실 꺼예요. 영화 비하인드 스토리 듣는 재미 쏠쏠~~~     ​​  ​​ 도시 주변 가볼만한 곳으로는 와이헤케 섬, 랑키토토 섬, 피하 비치가 있어요. ​랑키토토는 화산섬인데, 신기한 풍경 때문에 트레킹을 많이 간다고 해요. 랑키토토에 가려고 선착장에 갔는데, 그날 학생들이 단체 여행을 와서, 페리가 매진... 그래서 와이헤케 섬에 가게 되었지요. ​​​ 와이헤케 섬Waiheke Island​사실 와이헤케 섬이 더 유명한데, 로컬 친구들이 랑키토토를 추천해서 가려고 했었어요. 그런데 랑키토토를 못가고, 와이헤케를 가게되서 오히려 좋았어요! 궁금했거든요~ 배타고 가는 길에 보이는 풍경도 예뻐요 ♥​와이헤케 섬 페리 티켓 ​​​와이헤케 섬은 규모가 꽤 큰데, 와이너리로 유명한 곳이예요. 그래서 와이너리 투어로 가는 게 편하다고 하더라구요. 저희는 3명이서 차를 렌트해서 다녔는데요, 와이너리에도 들렀어요. 고급지고 예쁘게 잘 되어 있더라구요~!!!​와이헤케 섬 와이너리 투어  ​​​저희 목표는 트레킹이었기 때문에, 와인을 마시지 않고 다시 이동했어요. ​Park Point Coastal Track 여기를 따라서 걷기 시작했어요. 그런데 뉴질랜드 날씨란... 갑자기 비가 내리기 시작하더라구요. 그래도 모자 쓰고 걸었어요.  ​​​탁 트인 풍경을 보면서 걸으니, 왜인지 제주 올레길이 생각나는 건?! ^^ 오랜만에 트레킹을 하니 좋았어요. ​​​배가 고파서 밥 먹을 곳을 찾았는데, 섬이라서 그런지 많은 식당과 카페들이 일찍 문을 닫더라구요. ​꼭 시간 확인하고 다니시길 추천해요. 겨우 하나 찾았는데, 대박 맛있는 집이었어요.  ​​​​ 피하 비치Piha Beach​이번엔  시티에서 서쪽에 있는 바다로 향했어요.​블랙 샌드, 검은 모래로 유명한 피하 비치로 갔는데요... 날씨 운이 안 좋았어요. 흐리고 비가 내리고... 그래도 친구들과 드라이브해서 다녀와서 좋았어요. ​뭐... 꼭 가봐야할 곳은 아닌 듯~ ​​​이제  시티로 돌아와서 살펴보면,원트리힐, 에덴산, 스카이타워,  동물원, 미션베이, 해양생물수족관 등이 있어요. ​가장 기억에 남는 곳은 에덴산이었어요. ​​​ 에덴 산Mount Eden​ 시티 중심에 있는 에덴 산 ♥​여기에 올라가면 시티 전체 모습을 볼 수 있어요. 탁 트인 곳에 올라서 풍경을 보는데, 너무 멋있더라구요. 오르기 어렵지도 않은 곳이라서, 한번쯤 가보시길 추천해요.   ​​​왜 다들 뉴질랜드를 추천하는지 알겠더라구요. 자연 그대로의 모습이 아름다운, 다른 곳과 다른 뉴질랜드만의 느낌이 있는 것 같아요. 모두들 즐거운 여행하세요 ♥​​  ​#세계여행 #뉴질랜드 #뉴질랜드북섬 # #호비튼마을 #호비튼투어 #에덴산 #피하비치 #와이헤케섬 #가볼만한곳 #뉴질랜드북섬가볼만한곳   ​ 
#스카이타워#마운트이든#와이헤케섬​안녕하세요 뉴질랜드 여행을 준비중이세요? 여행은 매우 익사이팅하고 가 많습니다.​ 공항에서 내리셔서 예약한 호텔이나 숙소, (시티센터방향) 이동하실때미리 택시 예약하시면 시간절약, 비용절약 매우 편리합니다. 공항픽업 전문 택시로 한국인 기사님이 매우 친절하고 안전하게 목적지까지 모셔다 드립니다.​ ​그리고 의 대표 관광지 일일관광, 일일투어 역시 예약 가능합니다. 대표 관광지에는 스카이 타워마운트이든와이헤케섬비아덕트 하버 동물원(아이들이 있는 가족여행의 경우 정말 강추합니다. 아이들이 매우 좋아해요 ^^ )콘월공원 도메인퀸스트리트 식물원피하비치​정말 다양한  가득한  여행여행사를 통한 빡빡한 코스가 불편하시다면나만의 자유여행이 가능한 택시 투어 추천합니다.​내가 관심있는 여행지 몇곳만 골라서 구경이 가능하고요, 시간적약, 비용절약 매우 경제적이고 합리적인 여행이 될거라 확신합니다. ​감사합니다. ​ 
데본포트(Devon Port)데본 포트는 페리부두에서 페리 타고 가거나 버스 타고 하버브리지를 건너도된다.예전에 해군기지가 있던 곳 이라고한다.페리 선착장 주변으로 고풍스럽고 아름다운 거리가 조성되어있다.공예품과 예술품, 엔틱 소품을 파는 가게와 유명한 초콜릿 공장, 레스토랑이 빅토리아 거리를 따라 늘어서있다. 페리 부두에서 왕복표를 사서 하루 코스로 갔었다.낮으막한 Mt. 빅토리아에도 올라 가고, 해변도 산책하고, 중고 책방에 가서 책도 읽고, 해변가에있는 도서관과, 초콜릿 가게도 들러고, 아이쇼핑도하고, 마차도 탔었다.   데본포트 초콜릿 가게는 공장 내부도 유리벽으로 공개한다.갖가지 종류의 초컬릿이있다.물론 맛있고.... 다크초컬릿은  정말 맛있었다.    마차(5$). 내가 탈때는 손님이라곤 나와 친구 달랑 2명.마부 아저씨는 말이 예쁘다는 나의 한마디에 기분이 좋아져내릴 때 까지 싱글벙글 그리고 가이드까지.  물론 동네 한바퀴이지만.....    키위들 사이에도 꽤 알려진 중고책방.아주 오래된 고서에 만화책까지.작은 도서관처럼 느껴졌다.물론 나도 여기서 내 수준에 맞는 청소년용 소설책 한 권 샀었다.     마운트 빅토리아 정상.    데본항.     동물원(Auckland Zoo)가이드북 추천보고 갔다.그리고 나의 생각.가이드북 쓰는 사람과 나의 시각은 다르다고......그렇지만 컴컴한 곳에 1시간 숨죽이고 기다려 키위도 보고 내 키만한 새도 봤다.입장료 5$                 켈리탈튼 수족관과 언더 워터월드(Kelly Tarlton's Antrarctic Encounter & Underwater World)우리나라의 수족관이나 일본 수족관에 가본 적 있는 사람들은은 왜 이렇게 작나? 하는 느낌을 갖게 될 것 같다.  그렇지만 세계최초 완벽 투명 방수 해저터널과 펭귄 풀이 있다고 해서 갔었다.입장료 23.9$(아마 학생할인 요금)   펭귄풀 들어가는 입구. Snow-Cat라는 작은 모노레일같은 것을 타고 들어가는데 스콧이 남극 탐사할때 사용하던 탐사선과 비슷하다고 한다.    노란눈 펭귄. 움직이지 않고 가만히 있으면 인형같다.     세계최초 어쩌구 하는 해저터널.     마침 먹이 주는 시간.입구에 붙어있는 이벤트 시간표를 확인하고 들어가면 이런 작은 이벤트를 볼 수 있다.     앗! 니모다~     산호.
 ​리안의 뉴질랜드 이야기 추천 뉴질랜드 맛집은?    좋은 양식 레스토랑이름: Lilian 릴리안위치: ​​472 Richmond Road, Grey Lynn, Auckland 1021특징: 고급스러운 양식과 우드 파이어 요리 판매하는  있는 양식 전문 레스토랑  안녕하세요!리안의 뉴질랜드 이야기 리안입니다 :)​오늘은  그레이 린에 위치한 양식 레스토랑을 소개해 드리려고 합니다.Lilian 릴리안은 에서 많은 인기가 있는 양식 전문 레스토랑으로키위들도 줄을 서서 먹을 정도로 좋은 와 맛을 꾸준하게 유지하고 있는 곳이에요.​  ​많은 키위들이 데이트 장소로 선호하는 곳이고실제로 방문했을 때도 매번 동양인은 저희 밖에 없을 정도로 키위들이 많더라고요!뉴질랜드의  있고 맛있는 양식 레스토랑을 찾으시면 강력 추천드리고 싶습니다.​그럼 Grey Lynn에 위치한  추천 맛집 <Lilian 릴리안> 후기 보러 가볼까요?​​​​ ​이미 지난번 포스팅에서 릴리안 후기를 꽤 길게 적어서 이번 글에서는 음식 위주의 후기를 적어볼게요.​지난  맛집 릴리안 후기는 아래 링크를 참고해 주세요! [뉴질랜드 맛집 | ] 키위들이 사랑하는 그레이 린의 숨겨진 양식 레스토랑 <Lilian 릴리안> 우드파이어 피자부터 문어, 오리, 스테이크까지 양식 맛집 후기리안의 뉴질랜드 이야기 추천 뉴질랜드 맛집은?  그레이 린 릴리안 이름: Lilian 릴리안 위치: 47...blog.naver.com ​릴리안은 이번에 방문했을 때에도 여전히 자리가 별로 없었어요.이미 사람들로 꽉 차 있었는데 다행히 아직 앉을 수 있는 자리가 있어서 저희는 바로 앉았고그다음에 온 키위 분들은 조금 기다리셔야 하는 상황이었습니다.역시 인기가 많은 곳이어서 그런지 손님들이 끝없이 오는 것을 볼 수 있었어요.​  ​저희가 이번에 주문한 메뉴는 아래와 같습니다 :)  STARTER🥐Woodfired bread $10 + Burrata$18​SMALLER🍆Baby cos, ranch, parmesan crumb, lemon $17Lamb ribs, black garlic, pistachio $26Woodfired eggplant, macadamia, agrodolce $24​BIGGER🥩Market fish, seaweed mustard, pickled fennel, potatoes $36Dry aged t-bone steak, roast bone sauce $12 per 100g​WOODFIRED PIZZA🍕Tomato, mozzarella, basil woodfired pizza $28Potato & Stracciatella & rosemary & caramelised onions & sourdough crumb $30​​​​   ​가장 먼저 스타터로는 우드 파이어 브레드가 나왔습니다! Woodfired bread $10 + Burrata $18제 친구와 저는 여기 올 때마다 여기는 이거 먹으러 오는 거라고 말할 정도로 맛있어요.​빵 자체도 불에 구워서 만들어서 향도 좋고 맛있는데 치즈가 정말... 대박이에요.부리타 치즈를 많이 먹어보지 못해서 그런 건지 몰라도 릴리안의 부리타 치즈 정말 고소하고 맛있어요.뭔가 닭고기 찢어지듯 쫙쫙 찢어서 빵이랑 드시면 되는데 이 묘한 맛이 자꾸 생각나요.​​​​  ​이전에는 한 번도 먹어보지 않았는데 릴리안에서 일했던 셰프가 맛있다고 추천해 줘서 주문해 본 램립!Lamb ribs $26사실 양고기를 좋아하는 사람으로서 이런 식당에서 양고기를 도전해 보면 좋은데항상 양식당에서는 스테이크..를 시키는 버릇이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 메뉴를 도전 못해봤다가 이번에 먹어봤어요.생긴 것부터 립에 제대로 살들이 붙어있어서 먹음직 스럽더라구요!​​​​  ​양 갈비에 검은 마늘 양념이 발라져 있고 피스타치오 가루가 올라가있어요.양 갈비 자체도 잘 굽고 손질해서 잡내가 나지 않고 부드럽게 넘어가는데마늘 양념 덕분에 잡내 걱정이 더 없어졌어요.​  ​그냥 갈비 자체가 너무 부드럽고 후루룩 넘어갈 정도였어서 저희는 이거 2접시 주문해서 먹었습니다 :)이번 방문에서 릴리안 의외의 수확 중 하나가 바로 요 양 갈비였답니다.​​​ ​갈 때마다 너무 당연하게 주문하는 가지!Woodfired eggplant $24가지를 싫어하는 사람도 먹을 수 있는 식감의 요리에요.물컹물컹이 아니라 약간 푸석푸석하고 고소한 맛입니다.우드 파이어로 구워서 겉은 바삭하고 안은 좀 촉촉한 스타일이고 불 맛이 납니다.예상 가지 않는 맛의 요리이기 때문에 꼭 드셔보시는 걸 추천드려요!​​​  ​생선을 기가 막히게 구워준다고 해서 주문한 생선요리...Market fish, seaweed mustard, pickled fennel, potatoes $36생선구이가 맛있다는 이야기는 누구에게도 들어본 적이 없어서 주문해 본 적이 없는데역시 그냥 요리 잘하는 식당은 뭘 시켜도 맛있는 거였어요!​음... 근데 이날 마켓 피시로 나온 생선이 뭐였는지 몰라서...진짜 맛있었는데.. 이름이 기억나지 않아서 죄송합니다 :(근데 생선이 뭐든 너무 바삭하고 맛있게 잘 구워서 생선 좋아하는 분이시라면메인 요리로 생선 주문하셔서 드셔도 절대 후회 없을 맛이었습니다 :)​​​  ​느끼한 양식과 함께라면 샐러드는 필수죠!뉴질랜드 양식 레스토랑에 방문한 제 포스팅에는 꼭 나오는 Baby cos!Baby cos, ranch $17렌치 소스가 잔뜩 뿌려진 양상추는 기름으로 느끼해진 입맛을 잡는데 제격이에요.그리고 랜치소스 자체가 진짜 새콤하면서 담백한 마요네즈 버터 같은 맛이어서풍부한 맛과 상큼함을 같이 즐기고 싶으신 분들은 주문하시면 좋아요!​​​​  ​Dry aged t-bone steak 티본스테이크는 선 넘었지.. Dry aged t-bone steak $12 per 100g스테이크는 맨날 올 때마다 시키지만 올 때마다 놀라는 이 맛! 역시 스테이크는 제대로 구울 줄 아는 레스토랑에서 먹어야 된다는 것을 느낍니다 :)참고로 티본스테이크는 주문하면 나오는 데 좀 오래 걸리긴 하는데 원래 제대로 익히려면 오래 걸리는 게 맞는다고 하네요.​​​ ​그리고 마지막으로 등장한 장작구이 피자!장작 구이라고 하니까 ㅋㅋㅋ 좀 웃기긴 한데 어쨌든 불 맛이 싹 나서 맛있는 화덕 피자도 나왔어요.이 친구들은 크기가 꽤 있기는 한데 그래도 많이 크지는 않아서 개인적으로 2인분이라고 할 수는 없을 것 같아요.혼자서도 충분히 다 먹을 것 같달까요 ^^​​​​  ​저는 이 감자 피자가 진짜 맛있었는데 요즘 메뉴에 이 피자가 없는 것 같더라구요ㅠㅠㅠPotato & Stracciatella & rosemary & caramelised onions & sourdough crumb $30예상했던 한국식 감자가 아니라 이렇게 채 썬? 그런 느낌의 부드러운 감자 피자였는데입맛에 잘 맞았는데 외국인들에게는 인기가 없었나.. 아니면 채 써는 게 손이 많이 갔나...저는 여기서 먹었던 피자 중에 가장 입맛에 맞았는데 이제 없는 것 같아서 슬프기도 하네요..혹시 최근에 가신 분들 중에 이거 있으면 알려주세요 :)​​​  ​Tomato woodfired pizza $28이거 메뉴 토마토 피자라고 확신하고 있는데 생각해 보니 아닐 수도 있겠네요.혹시 아니면 심심한 사과를 드리겠습니다.사실 저 메뉴는 같이 간 오빠가 골라줘서....근데 분명 토마토 맛이 많이 났으니 토마토 피자일 거야!!그리고 릴리안 화덕피자는 다 꿀맛이니 고민 말고 주문하셔요 :)​​  뉴질랜드에서 양식 맛집을 찾으신다면! 오늘의 추천  맛집Lilian 릴리안 레스토랑을 도전해 보세요 :)​그럼 저는 또 다른 뉴질랜드 정보로 돌아올게요!안녕!​  ​ 
한주 내내 날씨가 쾌청하더니 정작 토요일엔 구름이 잔뜩 낀 잿빛 하늘이다.  하버브리지를 달려 점심 먹으로 나가는 길 는 진짜 요트가 많다는걸 새삼 느낀다. ​AMANO RESTAURANT  아들이랑 같이 하고 싶은 주말 점심은 시티에선 진짜 오픈하는곳을 찾기가 힘들다. 다행이 아마노 (AMANO)는 오픈하네.  여자들이 좋아할만한  맛집이다.   생각보다 사람들이 많아서 예약하지 않으면 최소 30분 이상은 기다려야한다. 모처럼 북적 북적해서 활기찬 느낌이 좋다. 도시 전체가 이렇게 활기를 되찾으면 좋겠단 생각이든다.  여기 빵도 유명하다는건 알만한 사람들은 모두 아는 사실…이 집은 주문후 시간이 좀 걸리는 편인데, 아침을 먹지 않아 배가 고파서 식전에 아메리카노와 크로와상 주문해서 먼저 먹었는데 와우 진짜 굿 ~   어쨋든 우린 바쁜 일도 없고 이런 장소에서 더 많은 얘기를 주고 받을수 있어서 기다리는 시간이 나쁘진 않다.  한참을 기다려서 음식이 나오는데 종업원들이 어찌나 바쁜지 보기가 안스러울 지경, 울 부부만 올때는 주말을 피해서 오는게 좋을듯하다. ㅋ 스파게티면은 면을 바로 만들어서 나오다보니 식감이 일품이다.   브리토마트 토요마켓   버스킹음악과 함께 작지만  있다  커머셜베이 커머셜베이 앞 광장의 아주 ㅣ작은 규모의 퍼포먼스를 즐기는 사람들이 의외로 많다는게 신기하다.   추석 보름달도 감상할겸 산책을 나섰는데, 봄을 기다리는 앙상한 나무가지도 저녁노을과 함께 멋져 보이는 산책길이다.  100년만에 젤 둥근 보름달이라고 하는데, 구름 사이에 숨었다 나타났다가를 반복한다. 해변을 걸으며 폰으론 잡아내지 못하는 보름달의 위상을 맘껏 즐겨봤다.   산책 후 낮에 아마노에서 사 온 빵이랑 저녁 커피 타임을 ~~^^칙칙칙 ~~ 뜨거운 커피 내리는 소리에 온 집안에 커피향이 가득, 크레마가 장난 아니다. ㅎ 일년 내내 머물지도 않는 집에 커피머신을 구입할땐 많이 망설였는데, 밤엔 마땅히 커피 마실만한 곳이 없다보니 사길 잘 했단 생각이 든다.   #맛집 #AMANO #아마노 #뉴질랜드일상  
​​​거실 인테리어의 완성- 일룸  소파 - ​우아한 디자인과 편안한 착석감이 조화로운 하이백 소파   ​   편안한 휴식을 위한  쿠션감을 확인하세요. ​   시리즈로꾸미는 우리 거실 맞춤 공간​독창적인 디자인과 성인 남성이 앉아도 등받이가머리까지 편하게 받쳐주어​누구나 편안한 착석감을 느낄 수 있습니다.​​  부드러운 곡선형 팔걸이​우아하고 볼륨감 있는 곡선형 팔걸이는 소파의 시그니쳐 디자인 포인트로 거실를 한층 더 고급스럽고 풍성하게 연출해 줍니다.​​​  디자인 포인트가 되어주는 절개선​좌판의 절개선은 시각적으로 안정감을 전해주며가죽의 늘어짐 현상을 방지해 줍니다.​​  ​ 선택이 가능한 다리 옵션​따뜻하고 포근한 무드의 원목다리와세련되고 절제된 디자인의 철제다리 중개인의 취향과 공간 에 따라 원하는 소파다리를 선택할 수 있습니다.​​  【 고급스러운 소재 】​​ ​이태리 Mastrotto 社 최고급 탑그레인 천연 가죽​50년 전통을 가진 유럽 최대의 이태리 Mastrotto社는Gucci, Audi 등 세계적인 패션, 자동차 브랜드와 협업하며,가구, 의류, 신발, 자동차 등의 다양한 제품의 가죽을 공급하고 있습니다.​Mastrotto社 가죽 라인업 중 자연스럽고 균일한 텍스쳐와부드러운 감촉이 우수한 Soft Torello 라인을 사용하였습니다.​Soft Torello 가죽은 천연가죽 탑그레인 포면보호가되어있는 프로텍터 가죽으로 생활오염과 에이에 강합니다.​​ < 이태리 가죽의 천연 면피 가죽 >​​  스페인 아쿠아클린 社 정품 기능성 패브릭아쿠아클린 패브릭은 물로 닦기만 해도 얼룩이 제거되어주스나 와인, 물감, 볼펜 등 일상 생활에서 발생하는얼룩을 손쉽게 제거할 수 있어 관리가 용이합니다.​​ 패브릭을 보호해주는 위생 재질 커버완변한 위생 재질 커버 세이프 프론트는 자연적인 방범으로보호막을 만들어 집안에서 발생하는 진드기, 곰팡이, 박테이아로부터패브릭을 보호해줍니다.​​ 친환경 인증일룸에서 사용하는 아쿠아클린 패브릭은 유럽 친환경 인증오코텍스( OEKO-TEX ) 1등급 인증을 받은 원단입니다.​​  일룸달서점 소개영상  ​​Matching Item(매칭 아이템)​​  스툴다양한 쓰임으로 더욱 더 편안한 휴식을 지원해주는 스툴을 추가해보세요.​공간은 더욱 풍성하게, 편안함은 두배가 될거에요!​​ 테누토슬림한 라인으로 군더더기 없이 세련된 를 자아내는 테누토 소파테이블과 함께 매칭해보세요!필요에따라 모듈을 확장할 수 있어 다용도로 활용이가능합니다.​​  국내가구 최고 EO 목재사용 ​품질 제일 주의를 추구하는 그룹사의 신념에 따라국내 생산 시스템을 갖추고 가구의 생산부터 출고까지 철저한 품질 관리를 거치고 있습니다.​​  한번의 선택이 라이프 생활을 자주한다.​그렇다면, 지금바로 일룸의  소파를 선택하세요여러분의 휴식을 더욱 편안하게 만들어 드립니다.​대구일룸달서점에서 만나보세요~​​영업시간AM. 10:30 ~ PM. 19:30( 연중무휴 - 명절당일 제외 )​TEL.053 - 623 - 8924​오시는길대구광역시 달서구 조암로 200 2~4F 일룸 달서점대구광역시 달서구 조암로 200 2~4F ​  【 상세안내도 】 ​​환영합니다. 고객님 :) 
아보카도에 꽂혀서 이것만 주구장창 먹는 일상으로 시작🥑 귀여미 아보카도🥑여기는 아보카도가 정말 저렴하더라구요 그래서 원픽으로 먹고 있어요​어쨌든 첫째주 근무 시작!!💪🏻​[한식 맛집-반상] 마침 제가 일하는 카페에 한국인 워홀러분이 트레이닝 하셔서 같이 친해진 기회에 한국음식 대탐험🍲​여기는 잘 알려진 한식맛집 '반상'입니다가격은 18-21정도 했던 것 같아요 꽤나 맛있었움🫢​덕분에 오랜만에 김치 먹어서 행복ฅ(‗• ·̫ •‗ฅ) 일을 시작했지만 내 삶의 원동력인 운동은 포기 못하쥐​뭔가 몸이 좋아지는게 보여서 더 포기 할 수 없게 만듦..,,,🥺  맛난 단백질도 섭취완료 ( ˆ͈̑꒳ˆ͈̑ )੭♡​또 다시 일하고 맛난거 먹는 일상 [일식 맛집-Yoshizawa] 우동은 15-16불사이였고돈까스는 20불 그언저리 였어요근데 그만큼 맛있었움 🫢​맨날 사람 바글바글해서 궁금했었눈데 해결!​담에도 또 갈만큼 맛있었어요오믈렛이 대표 메뉴인 것 같았움!!​배도 부른김에 산책할 겸 바닷가 나들이💙 가서 낚시하시는 아저씨한테 말도 걸고아는척 하면서 물고기 사진 건지기;;예,,,,​오늘은 오후에 어학원 친구만나서 커피 마시고 근황 얘기 한 날​[The coffeeclub] 요기는 뉴질랜드에 있는 체인 커피숍이에요맛은 역시나 뉴질랜드 커피답게 맛있었움 나는 트림라떼 디카페인 마시고 친구는 플랫화이트가격은 우리 매장이 더 쌈....ㅎ오전에 근무하니 오후는 여유롭게 보내기 좋아요 ㅎㅅㅎ​커피 마셨으니 맛집 대탐험​[ 레스토랑 - Wander]  좋은 안쪽 구석에 위치해 있었어요 따사로운 햇볕밭으며 착석저희는 워크인으로 예약 안하고 들어갔는데 4인 이상이면 예약 하시길 추천드려요!! 메뉴판고즈넉한 오후 의 식당 오랜만에 작정하고 나왔으니 셀카도 찍어줘야쥐 헷​가격이 전반적으로 비싸서 그나마 만만한 피쉬 앤 칩으로 시켰어요 🐟가격만큼 맛있었던 곳오랜만에 음식점다운 곳에서 여유롭게 먹으니 고냥 행복 그잡채​이제 배부르게 먹었으니 한가로이 산책 할 차례 평온한 저녁 바다를 거니르니 꽉 채워지는 나의 마음​조금 쉬다가 운동 나왔답니다 헤헷❤ 오늘도 열심히 땡기기 성공💪🏻  드디어 고대하던 금요일 새벽 공기 맡으며 출근 사장님이 크뤰브릴레도 만들어주셔서 그저 황홀하게 쳐묵쳐뮥​카페알바하니까 살찌는 건 기분탓..,,앞으로 트림라떼로 만들어달라고 해야지 헷🤭​어쨌든 오늘의 워홀 친구 막근을 축하하기위해 쌀국수부터 먹으러 갔어요​[커머셜베이-쌀국수집] 쌀국수는 15달러 정도였고월남쌈은 한개에 4불이였답니다 ...ㅎㅅㅎ....근데 한국에서 먹는 것에 비해 퀄리티는 좋았답니다!.!​이렇게 금요일을 보내기 아쉬워서 타카푸나로 출동 청량한 하늘보소 💙🏝내 맘까지 청량해지네​요렇게 산책 좀 하다가 젤라또 생각이 절실히나서 찾으러 나섰어요​[젤라또 - Takapuna Beach Cafe]  2번정도 트라이 해보고 고심해서 맛 선택1가지 맛 - 6.5정도2가지 맛 - 8.6정도 였습니다!!! 그냥 진짜 쫀쫀하구 존맛탱이였어요소르베 이것도 맛있었고 초콜렛 맛도 맛있었어서 다 먹고 한번 더 먹을까 고민했었던...,,ㅋ​하 말하니까 또 먹고싶네 츄룹😵😳🍦 당충전하고 기분도 좋고 텐션 업 사진도 찍고시간 가는 줄 모르고 수다 삼매경 잘 놀다가 갑니다~~​ 시티로 돌아와서 러쉬 방문 여기서는 한국의 반값이더라구요 그래서 앞으로 러쉬만 쓰려고요^_^​황금같은 기회를 날려보낼순 없지​이렇게 러쉬 구경하다가 배고파서 옥시덴탈로 바로 넘어갔어요​[그린홍합, 맥주맛집-옥시덴탈] 여기는 이미 한국인들의 필수코스라쥬? 역시나 메뉴부터 정독(사실 볼 필요없음ㅋ....)그릴드 머슬 -$24.90맥주 - $17.xx칩스 - $10 엄청 텐션높은 직원분이 추천해주신 피치 비어 시음해보고 시켰어요​진짜 대 존 맛 탱 여기 가심 꼭 드세요 (약간 사이다 같긴한데 맥주같은 그런 달다구리한 종류)​맥주 홀짝홀짝 마시다보니 나온 홍합 토마토모시깽이는 맛 없대서 그거 빼고 3종류로만 시켰어요 여기 오면 빠질 수 없는 체리비어랑🍒 칩스도(fries가 아니고 chips가 감튀라고 해요!) 집와서 당 보충하며 마무리  토요일은 그냥 하루종일 누워있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 칠링이라고 칩시다​그렇게 여유롭게 보내다 느즈막히 외출 책 읽으며 한가로이 오후를보내고  헬스장 출근하며 일요일 마무리😤 물론 당보충도 필수고요 단백질 보충도 확실하게 해줬숨당!!(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑​​이렇게 꽉 채운 일주일 일상 마무리 해봅니다.​이번주는 오후 잡도 찾고 아이엘츠도 찾고열심히 한주 알차게 보내볼게요 그롬 안뇽💚  #뉴질랜드워홀 #뉴질랜드일상 #워홀일상 #워홀 #뉴질랜드라떼 #주간일기챌린지 #뉴질랜드커피 #더커피클럽 #맛집 # #헬스 #옥시덴탈 #타카푸나 #타카푸나아이스크림 #피쉬앤칩스맛집 #반상 #일식맛집 #wander #레스토랑 
오늘은 뉴질랜드에서 가장 번화한 도시 의 맛집 보츠와나 부처리를 소개한다. 고기에 지쳐 있었지만 고기에 진심인 사람이라 마지막까지 고기로 달렸다 ㅋㅋ​​ Ferry Building 99 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Ferry Building 99 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 보츠와나 부처리는  페리 터미널 앞에 위치해있다. 약간 항구  나는데 냄새나는 항구 는 아니고 뭔가 설레는 항구 (??)다. 기분 탓인가...​ 앞에 페리 터미널이 보인다.​ 여긴 사실 뒷문이고, 앞문은 또 따로 있다. 하지만 이 쪽이 더 경치도 좋고 시원한 바람 맞으면서 밥먹기는 더 좋다. 현지인들은 생활이지만 여행객들에게 식사란 감성이니깐​ ​ ​ 메뉴판이다. 제법 비싸다. 뉴질랜드가 원래 비싸긴 하다. ㅋㅋ​ ​ ​ 가게 내부는 대략 이런 ​ 뉴질랜드가 여성 인권 수준이 매우 높은 나라인 줄은 알았지만 이정도일 줄이야...​ 구경하고 나니 식사가 나왔다. 맛있다. 오늘의 수프랑 저 고기는 뭐였지 양갈비(Lamb rack)였던 것 같은데 기억이 가물가물... 근데 고기가 진짜 맛있었다. 뉴질랜드 와서 먹은 고기 중 최고였다.​​ 총평​ 장점1. 맛있다. 식당이 맛있으면 되지 뭐가 더 필요하나!!2.  시내에 있고, 페리 터미널과 가깝다.  자체가 그렇게 넓은 도시가 아니라서 접근성이 좋은 편이다.​ 단점1. 못사먹을 정돈 아니지만 가격이 낮지 않은 편이다.​ 맛집 중 추천할만한 곳이다. 까지 와서 배타고 출출한데 양고기가 끌린다? 고민 없이 방문해도 좋다. ㅇㅅㅇ​추천 : ★★★★★ 
브레이크에듀 유학원 젤리쌤입니다^^올 초부터 뉴질랜드어학연수 문의가 꾸준하고 수속 중인 학생들도 늘어나고 있네요^^​브레이크에듀에서는 저와 상담선생님들이 뉴질랜드 주요 도시며 학원들을 모두 가보고 최대한 정확한 정보를 통해서 상담하고자 하고 있어요오늘은 의 대표적인 어학원인 NZLC어학원에 대한 소식을 업데이트해볼께요^^ NZLC어학원이 있는 는 뉴질랜드어학연수 시 가장 많은 학생들이 선택하는 도시입니다.뉴질랜드 북섬에 위치하고 가장 규모가 큰 도시에요그러나 한국에 비해면 중소도시 정도에요^^ 제가 에서 직접 찍은 사진들이에요^^ ​는 국제도시 로 정말 다양한 인종들이 함께 살고 있습니다뉴질랜드는 영국으로부터 생겨난 나라답게 영국적인 가 기초가 됩니다뉴질랜드어학연수는 예전에는 캐나다와 비교를 하는 학생들이 정말 많았는데요뉴질랜드도 캐나다와 같이 다양한 프로그램을 갖고 있는 어학원이 있습니다.오늘 소개해드리는 NZLC어학원이 바로 다양한 프로그램을 제공하는 어학원이에요^^ NZLC 다양한 프로그램제공NZLC어학원은 에서도 요트들이 정차되어 있는 멋진 선착장쪽에 위치하고 있어요저는 에서 이쪽거리가 너무 좋더라구요산책하기에도 좋고 뭔가 뉴질랜드하면 생각날 것 같은 그런 가 느껴집니다    Level 2/4 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Level 2/4 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 멋진 요트 선착장을 뒤로하고 NZLC어학원에 들어가볼께요  NZLC어학원은 뉴질랜드어학연수 시 랭귀지 어학원 중에서는 상당히 규모가 크고 인지도가 높은 어학원이에요현재 30개의 나라에서 온 약 350명의 학생들이 일반 영어 코스, IELTS 시험 준비반, 테솔, 영러너 코스, 캠브리지 시험 준비반, 저녁반에서 공부하고 있습니다 학원시설도 모던하고 예쁜편이에요^^  중간 중간에 학생들을 위한 라운지도 잘 갖추어져 있습니다.  2023년 1월~3월까지 Electives, Activities and Workshop 스케줄은 아래와 같아요 NZ 에서 은행 계좌 여는 방법IRD No (Tax 낼 때 필요) 신청하는 방법CV 체크잡 워크샵바리스타 코스 학교 투어Electives 방과후 선택 수업 (스터디 서포트, 발음 연습, 토익, 파워 스피킹, 뉴스 클럽)액티비티 (BBQ, 마오리 문화 체험, 스카이 타워, 카약킹, 박물관 방문)코스 인포메이션 세션그리고 현재 NZLC어학원에서 수강가능한 코스는 아래와 같습니다.General English 가 기본이며 IELTS 수업과 케임브릿지 FCE 와 CAE가 제공됩니다비지니스 수업 또한 제공되고 영어 선생님이거나 선생님이 목표이신 학생들을 위한 TESOL 과정도 제고욉니다^^ 풀타임기준 시간표는 아래와 같습니다​ 보통 NZLC어학원같이 규모가 있고 다양한 프로그램을 제공하는 어학원에서 공부할 경우에는 6개월이상 학업을 하는 경우가 많으세요  뉴질랜드어학연수가 오픈되면서 전 세계에서 많은 학생들이 뉴질랜드로 몰려들고 있어요그에 비해서 학원수가 코로나 이전에 비해 약간 줄어들었는데요그래서 그런지 성수기 시즌에는 학원도 숙소도 풀로 마감이 되버리더라구요7월~8월에 NZLC어학원에서 공부할 계획이시면 빠른 신청을 해야 자리 및 숙소가 확보됩니다^^​ 저희 브레이크에듀 유학원은 뉴질랜드어학연수 시 가장 많은 어학원에 학생을 수속해 왔습니다^^NZLC어학원에 오랜기간 학생들을 꾸준히 보내온 만큼 꼼꼼하게 상담하고 수속 도와드려요^^​NZLC는 현재 한국인 프로모션이 있고, 장기 할인이 적용됩니다^^뉴질랜드어학연수 언제든 브레이크에듀에 문의주세요!​ 브레이크에듀 강남유학원서울특별시 서초구 강남대로 381 두산베어스텔 810호브레이크에듀 부산유학원부산광역시 부산진구 서전로10번길 32 ​ 
​ 아이와 함께라면 더없이 좋은  숙소 : 포포인츠 바이 쉐라톤  호텔Four Points by Sheraton AucklandFour Points by Sheraton Auckland · 396 Queen Street, Main Reception Entrance 110 Mayoral Drive, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Hotelgoo.gl ​​뉴질랜드 40일간의 여행 :) ​30일은 타우포 & 10일은 를 여행하기로 하고, 가장 결정하기 어려웠던 것은  숙소였다.​  ⬇️ 타우포 한달 살기 시작:)  뉴질랜드 타우포 한달 살기의 기록일 년에 평균 3번 이상 해외 여행을 다니던 우리는 생각지도 못한 코로나로 몇 년동안 여행을 가지 못했다....blog.naver.com  ​4인 가족이라 짐이 많아 여행 중 숙소 이동을 선호하는 편은 아니였지만, 는 타우포와 가 달라서 아이들에게 에어비앤비와 호텔 두 곳 모두 경험하게 해주고 싶었다. 그래서 처음에는  시내와 가까운 에어비앤비에서 묶고 마지막 3일을 호텔에서 묶기로 했다.​아이와 함께  숙소(호텔) 정할 때 고려되어야 할 사항​시내 중심지와 가까워야 함공항까지의 이동 거리, 시간2퀸베드, 4인 가족이라 무조건 퀸 침대 2개 : 싱글 침대 2개는 작아서 반드시 퀸 침대이상 두개이거나 엑스트라베드 추가 가능한 객실이여야 함.​그렇게 우리 조건에 맞는 곳이 '포포인츠  호텔' 이였다. ​원래는 메리어트 플래티늄 멤버라 플랫 혜택 (조식 무료, 업그레이드, 레이트체크아웃 오후4시 등)을 누릴 수 있어서 포포인츠  호텔을 가려고 했다. 하지만 처음 예약할 때부터 4인 가족 패밀리룸 2퀸베드를 예약해서 룸 업그레이드는 사실상 필요가 없었고 (업그레이드 받으면 1킹베드로 배정됨), 플랫 혜택이 특별히 없다는 걸 알고도 (물론 동반1인 + 아이 2명 조식 무료 혜택은 받았지만) 이 곳을 선택했다. ​결론적으로 다시 를 간다고해도 포포인츠  호텔에 묶을 것 같다. ​​ 포 포인츠 바이 쉐라톤  뉴질랜드​ 포 포인츠 바이 쉐라톤  호텔 룸 컨디션 : 패밀리룸 2퀸베드포포인츠 호텔을 선택한 가장 큰 이유! 바로 2퀸베드, 퀸베드 2개를 헐리우드 베드처럼 붙혀서 사용 가능했고 2퀸베드인데도 객실 공간이 넓어서 트렁크를 펼치고도 공간이 남았다. (사진 기술이 부족하여 사진만보면 방이 작아보일 수 있음 주의 ㅇ__ㅇ)​​ 패밀리룸 2퀸베드​욕실은 객실에 비해 좁고 욕조가 따로 없었지만 가족끼리 사용하는거라 큰 불편함은 없었고 어메니티는 기본적인 샴푸, 바디워시, 헤어드라이 정도 구비되어 있었다. 치약칫솔은 있었는지 없었는지 기억이 증발했...​뉴질랜드 한달(40일)살기 여행중이라도 일은 해야 맘 편한 나는야 워커홀릭 ㅎㅎㅎ 책상이 넓고 와이파이도 잘 잡혀서 업무 처리도 편하게 하고, 조그마한 테이블도 따로 있어서 덕분에 신랑과 밤마다 와인도 한잔씩 할 수 있었다. 무엇보다 방에서 한 눈에 보이던 스카이시티. 낮이면 낮대로 밤이면 밤대로 예뻐서 매일매일  에 취한다 취해 ♪♬ ​​ 뻥 뚫린 시원한 뷰​ 포포인츠  호텔 조식포포인츠 조식당에는 한국 음식이 한개도 없지만 평소에도 빵, 과일, 차 한잔 정도로 아침을 간단하게 해결하는 우리에게는 포포인츠 조식이 딱 좋았다. ​ 오물렛이 맛있었던 포포인츠 ​한가지!! 신랑이 아이스라떼가 먹고 싶어서 아이스라떼를 주문했는데 추가 차지가 붙었다. 상황에 따라 추가 비용이라는 것은 언제든 발생할 수도 있다고 생각하지만, 문제는 어떠한 설명도 듣지 못한 채 아이스라떼와 함께 빌지를 받아서 으잉?? ㅇ__ㅇ  ​마침 한국 직원분이 계셔서 여쭤보니 아이스라떼는 추가 차지가 붙는 게 맞고 추가금에 대한 설명은 미리 해줘야 하는데 직원이 놓친 것 같다고 죄송하다며 대신 사과를 하셨다. 한국 직원분이 매너있게 대처를 해주셔서 하나의 헤프닝으로 넘어가긴 했지만, 다른 여행객들이 같은 일을 당하지 않았으면 하는 마음에 기록해둔다.​아이스라떼지만 얼음이 하나도 안들어있는, 그냥 뜨겁지않은 얼음 녹인 라떼를 돈주고 사먹은 셈인데 커피 문화 차이라고 생각해서 딱히 기분이 상하지는 않았지만 아이스라떼 받고 놀란 신랑 표정이 너무 이모티콘 같아서 혼자 빵 터져서 웃음 참느라 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 스카이시티가 보이는 조식당​ 아이와 함께  즐길거리 아이들과 함께 여행하면서 우리 부부가 꼭 들리려고 하는 곳이 있다.  미술관 / 박물관 / 도서관​사실 아이들이 환영하며 좋아하는 곳은 아니다. 나 역시도 이 곳들은 여전히 어렵고 낯설다. 하지만 그 나라의 문화, 역사, 생활을 조금이라도 공부한다면 그 나라를 이해하는데 큰 도움이 된다는 것을 알기에 일부러라도 아이들과 함께 찾아가려고 한다.​​ ​  센트럴 시티 도서관​  아트 갤러리, 미술관​​도서관과 미술관이 포포인츠 에서 도보 5분정도면 갈 수 있는 가까운 곳에 있어서 이런 부분에서도 우리에게는 좋은 호텔이였다. ​​​ 포 포인츠  호텔 공항 버스 정보 : sky bus 스카이버스 정류장한국에서  시내에서 공항가는 방법을 알아보다가 포포인츠  호텔 바로 앞에 스카이버스 정류장이 있다는 이야기를 들었다. 호텔 체크인하면서 스카이버스 예약이 가능한지 여쭤보니 스카이버스는 더이상 운행하지 않았고, 공항버스 정류장도 같이 없어졌다고 ㅜ ㅜ​포포인츠 에서 공항까지 걸리는 시간은 50분 정도 소요되며, 공항가는 방법은 근처 터미널로 이동해서 공항가는 버스를 이용하거나 호텔에 대기하고 있는 택시 이용, 혹은 디디(DIDI)앱을 깔아서 호출해야 한다.​※ 한국 핸드폰은 우버(Uber) 어플이 깔리지 않아 디디앱을 깔아야 한다. 우리나라 카카오T와 비슷해서 사용하기 어렵지 않다.​40일간 짐이 늘어서 디디 호출 시 소형차가 배정되면 곤란할 수 있어, 맘 편하게 호텔에 대기중인 택시를 이용하기로 했고 체크아웃 전 날밤 로비에서 택시를 예약 후에 이용했다. (호텔 로비에서 공항버스도 예약 가능)​​ 마지막까지 배웅해주던 호텔 직원​짐이 많았는데도 택기 기사님과 호텔 직원분이 같이 짐을 실어주시고, 유쾌하고도 친절한 택시 기사님 덕분에 맘 편히 안전하게 공항에 도착할 수 있었다. ​※  시내 (포포인츠 출발)에서 공항까지 택시비 ​* 디디 : NZ 50달러 정도  * 택시비 : NZ 80달러 정도​ 포포인츠  호텔에서공항가는 방법(호텔 앞 공항버스 운행XX)▼ ▼ ▼ 1. 근처 터미널 이용2. 호텔 내의 택시 이용3. DIDI 앱 이용​​※ 공항버스 & 택시 이용 시호텔 로비에서 예약 가능​포포인츠 의 호텔에 대한 정보가 많이 없어서 한국에서 예약을 할까말까 고민을 했지만, 4인 가족인 우리에게는 최적의 숙소였다.​물론, 에어비앤비보다 2배정도 금액을 더 지불해야 했지만 마지막 3일을 포포인츠에서 보내면서 얻은 것들은 돈보다 더 값지다고 생각한다.​자연 친화적은 뉴질랜드에서 방충망없는 집에 한달동안 살면서 파리채들고 매일 파리잡던 우리 아들은 호텔에서 파리 안잡아도 되는게 제일 좋았단다 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​마지막 날 밤, 방에 앉아 스카이시티의 불빛을 바라보며 마시던 그 와인 한잔을 아직도 잊을 수 없다. ​​​_ 모든 것이 다 좋았던 그 날의 밤 :)​ 
#한의원 #시티한의원#뉴질랜드한의원 #뉴질랜드부상 #뉴질랜드진료 #부상 #ACC​오늘은 내가 2020년 뉴질랜드로 워홀을 왔을때부터 지금까지 꾸준히 다니고있는 시티에 위치한한인 한의원을 소개해보고자 한다진짜 여기 최고니까 어디가 갑자기 아프거나부상 당하신 분들은 꼭 가보세요 강추❤️​Yes Acupuncture Clinic (하늘숲한의원)주 7일 오픈, 사전 예약은 필수!09 969 1369 / 021 686 354카톡 : yesnz 뉴질랜드   CBD Beach RoadQuay park medical centre, Ground floor/68 Beach Road, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 뉴질랜드   CBD Beach RoadChiropractic & Yes acupuncture clinic, Quay medical center, 68 Beach Road, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 좋은 구글 리뷰가 말해주듯이한인들 뿐만아니라키위들에게도 그 실력을 인정받고 있는 쌤들!​위치는  시티 Anzac 로드에 있다털보네 순대국을 지나면 보이는Quay Park Centre 1층  건물로 들어가서 쭉 유리문을 지나쳐 직진하다가오른쪽으로 꺾으면 바로 보인다  가격 정보는 여기에!카이로 쌤께 ACC 를 등록할 수 있다 (부상당하면 비지터, 학생, 워홀, 워크비자 등에 관계없이 정부에서 치료비를 거의 지원해주는 제도, 질병 커버 X)ACC 한 번 등록하면 4개월 정도까지는매 주 추가 치료 가능하다그러므로 굳이 GP한테 가서 비싼 돈 내고진통제만 받아오지 마시고 (뉴질랜드 사시는 분들은 아시죠?🤣🤣)여기 와서 ACC 등록 하고 바로 치료 받으시길👍 두 원장님 최고🫶🫶  엄청 큰 시설은 아니지만 아늑한 다쌤들이 항상 진료가 끝날때마다 소독하시고청결을 유지하시는게 보여서 더욱 안심이 되는 곳!​https://m.blog.naver.com/dkssud1209/221993054941 [D+103~107 뉴질랜드워홀] 아이스크림,Island Gelato, 맛집, 한식, 털보네순대국, 마라탕, 한의원,하늘숲한의원,뉴질랜드병원25.05.2020 아침을 간단하게 먹고 출근! 비가 와서 페리도 흔들흔들 오늘은 근무를 마치고 머핀을 받았다 ...m.blog.naver.com 이건 내 첫 하늘숲 한의원 방문 후기(털보네 순대국이 16불 하던 시절🤣🤣지금은 23불임😭)처음에는 계단에서 넘어져 발목이 접질려서 하늘숲 한의원에 다니기 시작했다​그리고 내 이웃분들은 아시겠지만 나는 영주권을 받기 전까지 카페에서 하루종일서서 일을 해서 몸이 성한 날이 없었다정말 막판에는 일끝나면 아파서 울고 다시 일가고이 생활을 반복했다😭😭😭지금이야 웃으면서 말하는 추억이지만 그때는 정말영주권만 바라보며 버텼던 너무 힘들었던 기억하지만 내가 끝까지 버티며 영주권까지 딸 수 있었던 이유는 두 안쌤의 정성가득한 치료덕분이다❤️❤️한방진료, 카이로 치료 총 주 2회 진료를 받으면서하루의 피로를 풀고 선생님들께 정신적으로위로받으며 그렇게 2년을 보냈다영주권 받고 바로 두 선생님께 문자를 보냈을 정도로정말 감사한 분들!!내 문자를 받으시고 가족 일처럼 너무 기뻐해주셔서 더욱 감사했다☺️진료 시간은 50분, 30분인데선생님들과 수다떨면 시간이 너무 금방간다ㅋㅋㅋ쌤들 저 너무 수다쟁이는 아니죠…?🥹🥹​한방치료는 마사지+전기패치??+침 으로 이루어진다원장님은 내가 아픈곳을 척척 찾아서 항상 정성껏 마사지 해주시는데 정말 최고👍이 곳 예약이 어려울때 다른 한의원을 가봤는데한방진료가 침 놔주고 안마의자 10분이 전부였음…한 번 다른 곳 갔다가 여기로 바로 다시 돌아왔다🤣항상 밝은 미소와 좋은 에너지지로환자를 대해주셔서한국인뿐 아니라 외국인 환자분께도인기가 많으시다​카이로 진료는 척추 교정 치료인데안쌤의 카이로는 보통의 카이로처럼 뼈가 꺾이는 소리가 나게 뼈를 맞추는 진료가 아니라 도구를 이용해서 뼈를 툭툭 치며 뼈가 제자리에 위치할 수 있도록 해주신다받고 나면 너무 너무 개운하다!쌤과 이런저런 얘기도 하면 30분이라는 시간은항상 금방 간다ㅋㅋㅋㅋ정말 열심히 사는 멋진 언니같은 느낌의 쌤!그리고 예쁘심😍🫶🫶보통 한방치료, 카이로치료 주 1회씩 추천해주신다 그리고 항상 이것저것 챙겨주신다ㅠㅠㅠㅠ위염있었을때는 위에 좋은 한약을 챙겨주셨고코비드 걸려서 후각 상실했을때는또 그에 맞는 한약 챙겨주심🫶🫶여행간다고 하니 혹시 모를 감기약에 한국산 마스크에혼자사는 날 위해 김치에 사골육수에 쌤들께 받은걸 셀 수가 없다ㅠㅠ실력도 최고시지만 정말 정이 많으신 분들!항상 받기만 해서 죄송한 마음이다🥺🥺​아무튼 비자에 전혀 상관없이부상으로 인한 진료와 치료 가능하니비용 걱정하지 마시고 에서 한의원찾으시는 분들은 저 믿고 하늘숲 한의원 한 번 가보세요!항상 환자들로 가득하니 예약은 필수🙌 
일요일 아침. 눈 뜨자마자 언니한테 날씨가 너무 좋으니 빨리 나가야 한다고 연락이 와서 ㅋㅋ 대충 준비하구 후다닥 뛰어나감. 언니 추천 파이 맛집이 있다고 해서 Kumeu 에 가보기로 했다. 사실 뉴질랜드에 살아도 뭐 그렇게 파이 짱팬도 아니고 🙄 파이 맛집이라고 하면 보통 되게 쪼끄맣고 오래된 가게를 떠올리게 돼서 큰 기대없이 갔는데, 막상 도착해보니 일단 깔끔한 외관에 만족 👍​📍 The Pie Shop68 Main Road, Auckland​(Huapai? Kumeu? 정확히 어느 동네인지 모르겠지만 아무튼 그쪽임 ㅋㅋ) 빨간 벽과 유러피안 느낌 나는 의자들이 눈에 띄는 가게. 별 기대없이 갔는데 이때부터 약간 기분 좋아짐​  The Pie Shop 메뉴. 일반 파이 / 달콤한 디저트류 / 사이드 (작은 사이즈 파이) 세 가지로 메뉴가 나뉘어있다. 나는 master (스테이크 파이), 비글이는 commander (비프 민스 & 치즈) 에다가 rooster (소세지롤에 들어가는 그 소세지, 계란, 해시브라운이 들어간 아침식사용 파이라고 한다) 까지 두 개나 먹겠다고 시켰다.  홈메이드 오렌지 주스! 보통 때 같으면 커피를 마셨겠지만 직접 갈아만든 오렌지 주스라니 너무 맛있을 거 같아서 한 잔 주문 🍊 뭔가 옛날 집 같기도 한 인테리어 ㅋㅋ 푸드 캐비넷에 뜨끈뜨끈한 상태로 진열되어있는 파이 🥧  두번째 칸에 있는 게 브렉퍼스트 파이라는 rooster 🐔 그러고보니 해시브라운 꽂혀 있는게 닭벼슬 같아서 rooster 인가보다. 방금 깨달음 ㅋㅋ 그리고 제일 밑에 칸에 있는 건 애플파이 🍎 ​ 저 안에서 갓 구워져 나온 에그타르트를 꺼내고 있었다 캬 ​ rooster 🐓 다른 파이들에 비해 사이즈가 작다. 그냥 간단하게 먹기엔 이게 좋을 듯? 다른 파이들은 꽤 큼직하고 양이 많아서 하나 먹으면 엄청 배부르다  내가 시킨 master. 두툼하고 묵직하다 ㅋㅋ 먹고나니 속이 아주 든든했음. 파이 시트가 두껍지 않고 바삭 + soggy 하지 않아서 맛있었다. 고기 냄새도 안 나고 굳 👍 잘라보면 이렇게 생겼다. 평소에 파이를 자주 사먹진 않아서 비교하긴 힘들지만, 걍 아무데서나 사먹는 파이보다는 훨씬 맛있는 거 같음 ㅋㅋ 어쩌면  때문에 더 그런 거 같기도..? 아무튼 맛있다 🥰 쥬스 드링킹 🍊🍊🍊 역시 맛있어 ​ 에그 타르트랑 애플파이도 먹어보고 싶어서, 나오는 길에 테이커웨이 했다.  오후에 애플파이 반쪽이랑 에그타르트 하나 에프에 5분 데워서 먹어봤는데 워,, 완전 맛있다 🤩 일단 애플파이는 파이시트가 바삭바삭 고소함 + 애플 필링이 적당히 달아서 딱 좋은 조화. 에그타르트는 파이시트가 진짜 얇고 필링이 가득가득 채워져있는데, 뭔가 익숙한 스파이스의 향이 느껴진다. 진저? 시나몬? 카다멈? 뭔지 모르겠지만 아무튼 은은하게 풍기는 스파이스의 향이 계란 비린내를 싹 잡아줘서 진짜 맛있음. 엄청 달긴 한데 뭐 또 안 달면 에그타르트의 그 맛이 안 날 거 같구,, 😝 ​애플파이랑 에그타르트 사러 또 가고싶어짐. 물론 일반 파이도 맛있었고! 위치가 Kumeu 이니 여기만 들렀다가 집에 오긴 왠지 아쉽고, 와이너리나 딸기농장 아니면 서쪽 비치들 가는 길에 들르면 딱 좋을 거 같다. 조만간 또 가서 파이 먹고, 에그타르트랑 애플파이 사와야지 ❤️​​​# #뉴질랜드 #뉴질랜드이민생활 #맛집 #뉴질랜드맛집 #뉴질랜드파이 #근교  
애슬레틱스 구단이 라스베가스의 신구장 부지 매입을 공식화 한 이후, 에 머물며 오랫동안 팀을 응원해온 대부분의 팬들은 큰 분노와 절망에 휩싸였습니다. 십수년간  홈 경기에서 북을 치며 선수들을 응원하던 Oakland 68s는 4월 20일 이후로 더이상 활동하지 않습니다. 일부 팬들은 자신이 악몽을 꾸고 있는 것이라며 현실을 부정합니다. 사장 데이브 카발과 구단주 존 피셔는 평생 베이에어리어 근처에 발을 디디지 못할 입니다.​이들이 특히나 구단주와 사장에게 분노를 표하는 이유는, 불과 재작년까지 구단 수뇌부가 연고지를 이전하지 않을 것임을 약속했기 때문입니다. 애슬레틱스 구단은 연고지 이전과 관련해 팬들의 불안감이 커지자 2017년 3월 28일부터 'Rooted in Oakland'라는 슬로건을 내세워 그들을 안심시켰습니다. 카발 사장은 "우리 팬과 지역 사회는 애슬레틱스 구단이 진정으로 에 뿌리를 두고 있다는 것을 알게 될 것이다"라며 호언장담했습니다. 구단 홈페이지에는  시의 하워드 터미널에 신구장을 유치하겠다는 그럴듯한 청사진까지 발표했습니다. 하지만 2021년 5월, 사장단이 팬들 뒤에서 베가스로 구단을 옮기기 위해 작업을 펼치고 있다는 사실이 드러났고, 민심은 급격히 악화되어 현재는 금지어 수준까지 이르게 되었습니다. 구단과 원활한 협상을 하지 못한 전, 현직 시 시장 역시 엄청난 비판을 받고 있습니다.​애슬레틱스가 로 옮겨온 1968년 이후  애슬레틱스는 지역 팬들의 삶과 인생, 그 자체였습니다. 이들은 늦겨울에 열리는 팬 페스티벌로 한 해를 시작하고, 162경기+@의 희노애락을 콜리세움에서 선수들과 직접 나누었습니다. 하지만 이제 모든 것은 이들 곁을 떠나게 되었습니다. 이들의 수많은 추억이 담겨있던 애슬레틱스는 수 년 후면 도시에 존재하지 않습니다.  "당신(데이브 카발)은 애슬레틱스를 에 지켜야 하는 일을 가지고 있었고, 우리에게 그것을 이루겠노라 약속했다. 하지만 당신은 지금 정확히 반대로 행동했다. 우리 중 많은 사람들이 사랑하는 팀을 빼앗아갔다.​당신은 불명예를 얻었으며, 완전한 실패자이다"​You had one job and that was to keep the A's in Oakland. You PROMISED us that. Now you've done the exact opposite. You've taken the team so many of us grew up loving away. You're an utter disgrace and a failure.​ - Twitter @oaklandfan312"  "애슬레틱스가 2022년을 앞두고 팀 페이롤을 삭감시키고도 시즌권 가격을 인상했을 때, 나는 이것이 하워드 터미널 야구장 건설에 도움이 될 것이라 합리화하며 시즌권을 구매했다. 2023년에도 마찬가지였다. ​하지만 나는 그저 그들에게 이용당하고 무시받았을 뿐이다. "​When the A’s jacked up season tickets for the 2022 season, despite slashing team payroll, I rationalized sticking with them because I hoped it would allow me to get good seats at a Howard Terminal ballpark. Same reasoning for 2023. Now I just feel used and disrespected.​ - Twitter @AsFanByDesign  "이건 단지 스포츠라는걸 알지만, 너무 고통스럽다. ​는 내가 기억할 수 있을 때부터 내 인생의 전부였다. 나는 나의 아이들을 애슬레틱스 경기에 데려가는 것을 꿈꿔왔다. 애슬레틱스가 에서 월드시리즈를 우승하는 것을 꿈꿔왔다. ​이제 내가 가장 좋아하는 스포츠인 야구는 나에게 아무것도 아니게 되었다."​I know it’s just a sport, but fuck man. This hurts. The A’s have been my entire life since I can remember. I had hopes to take my kids to A’s games one day. I had dreams of seeing us win a title in Oakland. Now my favorite sport of baseball just means nothing to me.​ - Twitter @AmazinAsCraze  "나는 잠을 청할 수 없다. 아무것도 할 수 없다. 나는 아무런 감각이 없다. 35년간의 삶, 35년간의 기억이 모두 떠내려간 느낌이다. 모든 것은 형편없는 구단주와 역겨운 정치인들 때문이다. 우리를 더 상처받게 하는 것이 있다. 나와 와이프는 갓 가정을 꾸렸고, 미래에 아이를 애슬레틱스 경기에 데려가는 것이 얼마나 즐거울까 하는 상상을 하곤 했다. 우리는 빌어먹을 콜리세움에서 의 경기가 끝나고 결혼식을 올렸다. 우리의 인생은  애슬레틱스 그 자체였다. 나는 지금 숨이 막힌다."​I can’t sleep. I can’t do anything. I’m numb. 35 years on this planet, 35 years of memories. Flushed down the toilet, all due to shitty ownership & shitty politicians. It hurts more now, my wife and I have been trying to start a family, we’ve spent months talking about what it's gonna be like to bring our future children to A’s games and how exciting it was going to be. We got married at the fucking coliseum after an A’s game. Our entire LIVES are the Oakland Athletics. I cannot breathe right now​ - Twitter @EastBay_Sports  비단 팬들 뿐만이 아닙니다.  팬으로 자라와 디애슬레틱에서  팜 취재를 맡고 있던 Melissa Lockard는 오늘자로 애슬레틱스 구단과 관련된 모든 기사의 절필을 선언했습니다. 누구보다 선수들과 구단에 애정을 쏟은 기자였기 때문에 저에겐 매우 충격이었습니다. 이분이 오늘 올린 글에서도 너무 많은 착잡함이 드러났습니다.  "오늘 아침 내내 몇 가지 생각들을 정리하려고 노력했습니다. 제대로 전달이 될지 모르겠지만, 이 슬픈 감정을 여러분과 공유하려고 합니다.​저는 제가 처음 갔던 애슬레틱스 경기를 기억할 수 없습니다. 제가 기억할 수 있는 인생의 모든 부분에 애슬레틱스가 자리했기 때문입니다. 그들은 제가 잠들려고 누웠던 늦은 밤 라디오에 있었고, 결혼식 날에는 누군가가 '가 탬파베이를 이겼다'고 말해주어 긴장을 풀 수 있었습니다. 제 남편이 죽고 나서 신경을 돌릴 곳이 필요했을 때에도 애슬레틱스는 그곳에 있었습니다.​인생에서 일어나는 모든 힘든 일들로부터 주의를 돌리고 싶을 때, 저는 애슬레틱스를 생각했습니다. 콜리세움은 저의 또 다른 집이었으며, 애슬레틱스 경기를 중계하는 TV와 라디오는 오랫동안 제 영혼을 달래주었고, 팀에 대한 이야기를 하는 온라인 커뮤니티는 제 정신을 치유해주었습니다.​저는  애슬레틱스에 대한 취재를 제 커리어를 위해서 한 적이 단 한 번도 없습니다. 어려운 시기에도  구단을 취재하는 것은 제 인생의 영광이었습니다. 앞으로 제 삶에는 엄청난 공허함이 찾아올 것이고, 여러분들도 그럴 것이라고 생각합니다. 저는 우리 모두에게 너무 슬픕니다."​ - Melissa Lockard, The Athletic 기자  애슬레틱스 구단의 콜리세움 계약은 2024년에 종료됩니다. 하지만 라스베가스 구장은 2027년 개장을 목표로 진행되고 있습니다. 따라서 베가스 신구장이 완료될 때까지 2년간 경기를 치를 곳이 필요한데, 이에 대해 어제 질문을 받은 카발은 "다양한 옵션이 있다. 계약상으로 현재 라스베가스에 있는  AAA팀(라스베가스 에비에이터스) 홈구장을 사용할 수 있고, '지역 사회의 관심이 있다면' 이곳 의 임대 계약을 연장할 수도 있다" 라고 대답했습니다. 하지만 본인이 가장 잘 알겠지만, 현재로서는 절대로 계약을 연장할 수는 없어 보입니다.​사실 바다 건너 사는 저를 비롯한 타 지역에 거주하는 팬들은  정착보다 연고지 이전이 오히려 나은 선택입니다. 베가스로 구단을 옮기면 더 좋은 주변환경이 기다리고 있으며, 메이저리그 최악의 구장에서 최신식 구장으로 옮길 수 있고, 더 많은 관중들을 끌어모을 수 있기 때문입니다. 하지만 현재 의 에서 비롯된 경기 외적인 상황을 선수들이 모를 수 없고, 이는 경기력에도 분명한 영향을 끼칠 것이기 때문에 마냥 무시할 수가 없습니다.​우리는 120년이 넘는 애슬레틱스 역사의 큰 변곡점에 서있습니다. 사장 카발과 단장 포스트, 그리고 감독 캇세이가 어떻게 이 가시밭길을 헤쳐나갈지 주목해야 합니다. 이들이 신중한 판단력을 바탕으로 59년만의 연고지 이전이라는 중대한 사안을 성공적으로 해결해낼 수 있기를 바랍니다. 
​뉴질랜드 경제와 문화의 중심이자 최대 도시인 !뉴질랜드 북섬 북부 지역에 위치하고 있습니다.복잡한 도심생활에서 벗어나 아름다운 자연환경을 느끼며다양한 문화를 경험해 볼 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​요즘도 여전히 살기 좋은 나라, 도시 및최고의 휴양지로 꼽히고 있는 뉴질랜드 !여유로운 환경과 안전한 치안, 미국/영국에 비해 저렴한 생활비, 학비 등으로어학연수 지역으로도 인기가 많습니다.​자연 뿐 아니라 스카이타워, 데본포트, 미션베이, 여러 미술관, 동물원까지!영어를 배우며 특별한 경험을 하고 싶은 학생들에게 딱이겠죠~?​ ​숲과 바다, 탁 트인 하늘의 엄청난 자연환경으로모두를 감동시키는 에서 영어공부하며 직접 생활해보세요!뉴질랜드의 문화, 경제를 이끌고 있는 에서의 어학연수지루하지 않고 재미있게 할 수 있는 방법, EF와 함께 하는 것을 추천합니다 :)​ ​EF  캠퍼스​EF 는 퀸즈 거리 인근에 위치해 있습니다.쾌적한 환경, 경험 많은 강사진과 스태프, 다양한 어학 프로그램 등어학연수를 하기에 좋은 최적의 조건을 갖추고 있으며,전 연령 맞춤형 커리큘럼을 통해 언어 실력 향상을 보장합니다.​ ​여유로운 의 는자연 그대로의 해변과 인접해 있는 것과 동시에세련된 번화가에서 쇼핑도 즐길 수 있습니다.​뉴질랜드의 가장 국제적인 도시,에서의 어학연수 EF와 함께 도전해보세요 :)전 세계 다양한 국적을 가진 친구들과 어울리며영어 실력 업그레이드 + 특별한 경험을 할 수 있습니다.​ ​어학연수가 궁금하다면EF 전문 컨설턴트에게 상담 받아보세요 !​▼ 일대일 상담 신청 ▼ ​ 
 맛집 그린홍합 피치맥주안녕하세요​10년 뒤 100억 자산가가 될 열정개미입니다.​​요즘 블로그 글이 좀 뜸 했는죠​왜냐면....​바로바로  ​인생에서 제일 행복하다는 신혼여행 중입니다.​​신혼여행 시작지는 바로 뉴질랜드 ​는 뉴질랜드의 경제수도로 유명한 곳입니다.​​​오랜만에 영어를 쓰려고 하니 어색하지만,,​도착하자마자 배고픔을 부여 잡고 호텔 근처 미리 알아놨던 맛집으로 향했습니다.​뉴질랜드에서 유명한 것은 바로 키위!!​키위족인 뉴질랜드에서 키위 말고 또 유명한게 바로 그린홍합입니다.​ Occidental은 일반 펍 같은 이지만 접시와 포크 나이프까지 세팅해주는 깔끔한 펍이였습니다.​​  엔틱한 의  맛집​ 맛집은 대부분 이런 의 음식집이 많았습니다.​​ © ferhadd, 출처 Unsplash한국에서 홍합이 술안주로 쉽게 쓰이는 저렴한 음식이지만 그린홍합은 아주 고급음식이죠.​​제가 뉴질랜드에서 알아본 맛집은 Occidental!​그린홍합이 맛있어서 방문한 곳인데 다른 맛있는 것이 있었네요??​ 왼쪽은 체리맥주, 오른쪽은 피치맥주​저는 체리맥주를 골랐고 와이프는 메뉴판에도 없다는 피치맥주를 골랐습니다.​뭔가 처음 들어보는 메뉴라 기대기대~(음식 먹는동안 오는 손님들 마다 피치맥주를 먹더라구요 ^.^)​​그리고 나온 그린홍합찜!!​ 한국에서는 볼 수 없는 비주얼의 그린홍합찜​이건 1kg 사이즈로 2인분입니다. 혼자 오면 half 사이즈도 있어요​​  Steamed Mussels 가 그린홍합찜이고 half 사이즈와 1kg 사이즈가 있습니다.​1kg 기준으로 27.9불  0.5kg 22.5불입니다.​피치맥주와 체리맥주는 14불 정도 됐는데 가격은 정확히 기억이 안나네요.​​그린홍합찜은 당연히 1kg가 합리적인 가격입니다. Steamed Mussels​맥주가격은 다른 음식점에 비해서도 Occidental 가격이 좀 더 비싼 것 같았습니다.​​저희는 뉴질랜드에 와서 처음 먹는 음식집이라 맥주 시세가 이정도인가??? 생각하며 배가고픈마음에 먹긴했지만 이 집 맥주가 비싸긴 하더라구요​뉴질랜드 환율이 대략 830원 정도니까 14불이면 12,000원 정도 되겠네요.​  와이프가 급하게 그린홍합을 집는 모습 담았습니다 ㅎㅎㅎ​정말 일반 홍합과는 다른 모습입니다. 크기도 크고 씹는 맛도 확실히 다릅니다.​  홍합 같지만 플레이트에 놓고 먹으면 고급음식 같아 보이는 마법~​이렇게 플레이팅이 중요한가 봅니다.​  제가 셀렉한 집을 넘나 맛있게 먹어주는 와이프님​행복한 의 첫 식사였습니다~!​ Occidental 에서 그린홍합찜을 시키면 이렇게 감자튀김도 같이 나옵니다.​일반 한국에서 먹는 감자튀김이 아닌 찐 감자로 튀긴 웨지감자 느낌~​웨지감자튀김 너무 좋아요 ^^​ 웨지튀김은 짤리긴 했지만 저희의 식사는 이렇게 시작했답니다. ㅎㅎ​체리맥주와 피치맥주 모두 그린홍합과의 조합 최고!!​웨지감자로 만들어진 감자튀김도 주는 그린홍합 찜,, Steamed Mussels!! 강추​  다 먹어버린 그린홍합 껍질 무덤​흐흐 생각보다 아주 입맛에 잘 맞은  맛집 그린홍합찜!! 뉴질랜드 에 방문하신다면 그린홍합이 맛있는​Occidental  맛집 강추드립니다.​ The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드  맛집 그린홍합 피치맥주# #맛집 #그린홍합 #그린홍합찜 #Occidental #피치맥주 #체리맥주 #Mussels #Mussel #뉴질랜드맛집 
​  ​리안의 뉴질랜드 이야기 추천 뉴질랜드 맛집은?   설탕공장 브런치 카페이름: Sugar at Chelsea Bay Cafe위치:100 Colonial Road, Chatswood, Auckland 0626 Sugar at Chelsea Bay100 Colonial Road, Chatswood, Auckland 0626 뉴질랜드 특징: 설탕공장도 구경하고  좋은 카페에서 브런치까지 가능한 추천 장소​  안녕하세요.오늘은 지난번에 한번 소개해드렸던 브런치 맛집!첼시 설탕 공장의 추천 카페 SUGAR를 다시 한번소개해드리러 온 리안의 뉴질랜드 이야기 리안입니다.​오늘의 카페는 에 위치한 설탕공장 안에 있어입장부터 달짝지근한 냄새를 팍팍 풍기기 때문에 달콤한 디저트까지 먹고 나와야지 만족스러운 곳인데요.​  지난번에 안내해드린 것처럼 아이들과 함께와도 좋은 곳이랍니다.자세한 후기는 아래 링크를 참고해주시구요! [뉴질랜드맛집][맛집] 브런치 추천 카페! <Chelsea Sugar Factory> 설탕공장 & 카페 브런치 후기리안의 뉴질랜드 이야기 추천 뉴질랜드 맛집은?  설탕공장 카페를 방문하다 이름: Sugar at Chel...blog.naver.com ​​그럼 바로 카페 후기 만나보시죠~~​​  ​카페에 들어가시면 입구부터 설탕으로 만든 달콤한 디저트들이 잔뜩 있어요.사실 단 것 좋아하시고 빵 같은 것 좋아하시는 분들은...다른 것 주문 안하시고 가셔서 커피랑 케비넷 푸드만 먹어도 좋으실 것 같아요.커피 드시러 가신 분들은 진짜 드실 수 있는 다양한 케비넷 푸드가 있어요!​​​  ​이번에도 주문한 메뉴를 먹어봅니다!3명이서 가서 3개의 메뉴를 주문했는데요.플로라의 경우는 배가 많이 안 고팠는지 글루틴프리 샌드위치를 주문했구요.(저건 안 먹어서 맛을 몰라... ㅎㅎ)저는 햄버거~~ 소현언니는 빵위에 토마토가 잔뜩 올라간 메뉴를 주문했어요!​​​  ​참고로 이 카페는 매번 시즌마다 판매되는 요리들이 바뀐다고 해요.항상 다 바뀌는 것은 아닌데 몇몇 메뉴들은 시즌 메뉴여서 다음에 못 먹는다고 합니다.  그래서 저도 지난번에 왔을 때 먹고 싶었던 메뉴가 없었다는...​어쨋든 소현언니가 주문한 이 메뉴도 시즌 메뉴였었는지 지금은 안 파는 것 같아요.빵 위에 아보카도 소스랑 토마토랑 치즈 올라간 건강한 맛의 요리였어요 ㅋㅋ역시.. 고기 사랑 리안에게는 직접 시켜먹지는 못할 것 같은 신선한 맛의 메뉴였답니다!​​​  ​저는 지난번에 먹어봐서 아는 그 맛...바로 클레식 치즈 버거를 또 주문했어요.  여기 진짜 열번와도 햄버거 맛집이니 꼭 햄버거 드세요 다들!빵을 산 건지 만드는 건지 모르겠는데ㅜ진짜 빵도 맛있고 치즈도 맛있고 고기도 맛있어요...​​​  ​그리고 감튀랑 같이 먹는 소스로 아이올리 소스랑 토마토 소스가 평범하지 않은 특이한 소스가 나오거든요?토마토 소스 이름을 뭐라고 부르는 지 모르겠지만 저것도 진짜 맛있어요.그리고 역시 감튀도 얇아서 바삭바삭 맛있어요!여기 진짜 햄버거 맛집!!!​​​ 귀여운 유주가 나와서 올렸는데 그 와중에 블러 처리해서 잘 안 보임 ㅎㅎ ​진짜 햄버거... 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ아니 여기는 무슨 수제버거 맛집도 아닌데 햄버거 너무 제 스타일이에요.이번 솔직히 첼시 카페 후기는 햄버거 후기인듯..​  별 다른 후기도 없는데 후기를 시작해버려서 약간 민망하긴 한데요~~~어쨋든 햄버거 뿐 아니라 다른 메뉴들도 맛있는 것 많아서 인기 좋은 브런치 카페입니다 ㅋㅋㅋ다음에는 이렇게 후기 적을 게 별로 없으면 걍 후기를 안 올려야겠다ㅜ 민망ㅋㅋㅋ​​​​  ​그리고 디저트로는 케비넷에서 저희를 기다리고 있던!요 달콤한 코코넛 카라멜 디저트를 먹어줬어요 ㅎㅎ이거 진짜 달고 맛있어서 커피 드시는 분들 같이 드시기 좋을 것 같아요.이것 외에도 종류가 정말 다양한데 이 케이크가 글루틴 프리여서 주문했어요.이렇게 맛있고 달콤한데 글루틴이 안 들어간 디저트가 있을 수 있구나...​​​  ​그리고 진짜 여기 뷰 맛집입니다ㅜ모르는 분들 없게 해주세요ㅠㅠㅠ여기가 사실 아시는 분들은 다 아시는  한국 애기엄마들 모임 장소 ㅋㅋ  여기 놀이터도 귀엽게 잘 되어있고 뷰도 예쁘고 카페 음식도 맛있어서오시면 한국 아가들 많이 볼 수 있어요!혹시 아가 있으신 엄마들이시라면 핫한 곳이니 한번 가보시는 걸로!  뉴질랜드에서 가볍게 방문하기 좋은 카페!첼시 슈가 공장 안에 있는 브런치 맛집!​ 설탕공장 브런치 카페< Sugar at Chelsea Bay Cafe >​오늘도 후기 읽어주신 분들 모두 감사드리고!다음에는 좀 더 긴 후기로 돌아올께요 안녕 :) 
#맛집 #건강한한끼 #맛집 #여행​ 바닷가 하버쪽에 위치한 예쁜식당 Ortolana​ 야외테이블도 있고 안쪽에 작지만 아늑하게 테이블들이 있어요 음식과 음료 모두 건강한맛이면서 맛있는 ~~까지 좋은 곳이에요 
 시티에서스카이 타워와 함께 시티의야경을 감상할 수 있는 좋은 바Bar Albert​Voco 호텔 38층에 위치해 있다.높은 층에 위치한 만큼야경을 한눈에 내려다 볼 수 있다.​  ​통유리로 되어있는 점이살짝 아쉽지만야경을 감상하는데 방해가될 정도는 아니고바 자체의 도 고급스러워서뉴질랜드의 밤을 즐기기딱 좋은 곳이다.​다만, 주말에 방문할 경우예약을 필수로 해야한다.2주치의 예약이 꽉 차있을 정도로인기가 있는 곳이다.​ Previous imageNext image ​로비로 입장해서 직원분께 말씀드리면 직원분께서 엘베 카드를 찍어주신다.그리고 직원의 안내를 받아자리에 착석하면 되고한시간 반에서 두시간정도가지나니 다음 예약이 있다고 말씀해 주셨다.​바 자체는 큰 편은 아니지만스카이 타워가 정면으로 보이고시티의 야경과 바다쪽 야경도같이 감상할 수 있다.​ Previous imageNext image ​다양한 칵테일이 있고가격대는 20중반으로 엄청비싸다고 느끼지 못했다.와인과 맥주등도 역시팔고 있었고와인을 추천받으려 했는데직원분께서 먼저 맛볼 수 있게도와주셨다.그리고 간단한(?) 안주도 같이팔고 있었다.​  ​화이트와인과 칵테일 그리고 치킨을 주문했는데치킨은 쏘쏘했지만그냥 안주로 주워먹기 괜찮았다.​가 그렇다보니 다들한껏 멋을 부리고 와서더 에 취할 수 있었다.그리고 여기 화장실 뷰가너무 멋있으니 꼭 화장실 들렀다가가시기를 추천!!​ 시티에서  좋은 바를찾는 다면 Bar Albert를방문해 보시길 바란다. 
똑똑~ :) 가을을 맞아 거실을 새로 단장하고픈분들께 딱인 일룸 소파 신제품 2종 다시 왔습니다 ! ​밴쿠버 소파,  소파를 궁금해 하시는 분들이 많아가장 먼저 소파를 만나보신 3분의 후기를 소개합니다! :)  내 취향을 가득 반영한 일룸 밴쿠버 소파! 소파가 바뀌니 우리 집이 새로이 보여요❤ 따뜻한 와 동글동글 군더더기 없는 디자인으로저희 집의 내추럴한 인테리어에 부드러움을 더해요 어떤 공간에도 잘 어우러질 것 같아 다음 이사갈 때도 예쁘게 쓸 수 있겠죠? ​제가 생각하는 소파의 미덕은 '편안한 휴식'인데요. 패브릭 소파의 폭신폭신함 때문에 눕거나 앉아서 TV를 보기 좋더라고요. :)  Previous imageNext image 거기다 진드기, 곰팡이, 오염에 강한 아쿠아 베이스 발수 소재라고 하니패브릭 소파라도 걱정없이 쓸 수 있어 든든해요.  ​ 거실  바꾸는데 소파만 한 게 없죠!이사 온 뒤 거실이 알록달록해서일룸에서 새로 나온 밴쿠버 소파로 거실을 꾸몄어요. (제가 딱 찾던 아이:)) 미드백 스타일의 높지 않은 등받이 때문에공간이 넓어 보이는 효과가 있어 만족!  Previous imageNext image 팔걸이가 낮아 쿠션 없이 눕눕하기 너무 좋아요. 편해서 잠이 솔솔💤요즘 우리 아이들 지정석이에요.  이탈리아 브랜드의 고급 소가죽만의 남다른 무드와 은은한 광택의 카멜색 가죽에 반했답니다!  ​ 베이지 톤의 우리 집에 스며들 듯어울려서 보자마자 마음에 쏙! 들었던 일룸의 신제품  소파.  큼직함과 고급스러운 가죽에 1차 반했지만, 편안함 또한 소파의 큰 장점이에요.  높은 등받이가 몸을 잘 받쳐주어 안정감 있어요. 저희 가족은 재택 업무로 데스크에 하루종일 앉아있는데, 일룸  소파의 착석감이 맘에 들어서여기서 업무를 보곤 해요. ​마음까지 편안해져 일이 더 잘 되는 기분이랄까요. :)  Previous imageNext image 팔걸이가 부드러운 곡선형이라 목도 편안하게 받쳐주고 너비도 넓어 눕방에 최적화! 고민을 많이 한 디자인이란게 느껴져 만족스러워요❤ [일룸 신제품 소파 얼리버드 특가 이벤트] - 기간 : 10/8(금) ~ 한정수량 소진시까지 - 혜택 : 일룸 신제품 2종(밴쿠버,  소파) 얼리버드 특가 ​역대급 혜택으로 인기 폭발 중인 소파 얼리버드 이벤트. 지금 매진 임박 되고 있다는 소식이 들려오고 있는데요! 이번에 #소파만큼은일룸으로 바꿔보세요 :)   우리 집 를 좌우하는 소파#이것만큼은일룸으로#나의일룸생활 시작하기    
이번에도 역시나 지난번 다녀왔던 뉴질랜드 의 맛집과 커피들만 추출해서 쩌내는 LIST. 각개 자세한 리뷰는 블로그 내 검색기능을 활용해서 검색해 주세요~​​​ 조마루 감자탕  비도 오고, 쌀쌀해서 뭔가 국물이 먹고싶어서 들어간 조마루 감자탕. 한국의 그 조마루 감자탕과의 연관관계는 나도 모르겟슴.... 암튼 지하에 위치함​​​​  지하인것 치고는 깔끔하긴 하지만 특유의 찝찝함이 있었음. 한국인도 있고 외국인도 있고~ ​​​​  셋이서 만장일치로 감자탕!이라서 아예 그냥 전골로 주문가격표 참고해주세요_​​​  주문하자마자 바로 나옴. 속도는 진짜 초스피드였고 거의 익은거라 콩나물 숨만 죽으면 먹으면된다고 하셨음. 반찬은 3개뿐이지만 센스있게 2set로 양면에 놓아 주심. 김치와 감자는 그냥저냥이었는데 저 무채가 새콤달콤하니 맛있었음.​​​​ 크.... 간만에 보는 감자탕 비주얼에 영롱함. 먹기도전에 이미 침이 꼴딱 꼴딱​​​​​ 나름 고기도 튼실하게 들었고, 고기도 부드러웠는데 특유의 잡내가 쪼끔 났고 국물에선 깊은 맛이 나지 않아서 솔직히 좀 아쉬웠음. 한국에서 바로 온 사람이라면 이게뭐야? 할맛이지만, 외국에서 오랫동안 살아온 사람에겐 충분히 맛있고 만족스러웠던 맛.​​​​ 허나. 외국카드를 안받아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐다 맡아놓고 ATM으로 돈뽑으러 가는 사태 발생. 알바생분은 죄송하다고 연거푸 말씀하셨지만, 알바생님 잘못이 아닌걸 아는걸요 뭘 ㅜㅜ​다만, 뉴질랜드는 다 이렇게 현금만 받나? 하는 마음으로 200달러를 뽑았는데 이곳을 제외한 모든곳은 아무문제 없이 다 카드 받아줘서 현금쓸일이 없었따는거...^^/​​​​  AMANO정확히 말하자면, 카페라기 보다는 파인다인레스토랑이었던 AMANO호주와 마찬가지로, 늦게까지 여는 카페가 없어서 이리저리 방황하던 우리에게 유일하게 커피를 허락해준곳. 그마저도 풀 부킹이라 30분만에 자리를 떠나야 하는 조건이였음에도 우리는 감사해했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  가 미쳤다. 솔직히  다시 가게 되면 이곳은 무!!조건 1순위로 예약해서 꼭 가야지 했는데,  비행이 사라져버려서 똑땅... 마자용이랑 저녁 먹으러 오려고 했는데 ㅜㅜ​​​​   진짜 무엇? 실내 진짜 어마무시하게 넓은데도 평일 6PM부터 풀부킹인거 백번 만번 이해됩니다요. 되고요 말고요_​​​​  여기저기 테이블마다 다른 라서, 더더욱 예뻤던곳.  비행이 사라진것보다 이곳을 못간다는게 너무 아쉽다 ㅋㅋㅋ 내놔 내  호잇​​​​​​  커피는 밍숭밍숭 내입맛엔 쏘쏘였지만, 가 넘사벽이고, 하루종일 커피 찾아 쏘다녔기에 너무도 달콤했던 플렛화이트_​호주 뉴질랜드에서 오후 늦게 커피마시기 정말 너무 힘들다 ><ㅋㅋㅋ​​​​​ 옥시덴탈 뭐,  맛집 하면 거의 1순위로 언급되는 옥시덴탈내가 옥시덴탈을 처음갔던게 2008년도였었는데, 그때도 지금도 어마무시하게 핫하다. 진짜 찐 맛집임 거기에 가격도 착해요!!​​​​​  는 그냥 흔하디 흔한 PUP느낌인데, 좀 되게 많이 밝은 펍이랄까?옆테이블은 아이들과 함께와서 음식을 즐기는 가족도 있고_해서 되게 희안한 임. 술집인데 밥집같고 밥집인데 술집같은 그곳...ㅋㅋㅋ​​​​  점심시간에 지나가면서 보니까 사람 되게 많았는데, 오히려 밤에 오니까 더 한가한것 같은건 너낌탓인가...? 예약까지 야무지게 하고 왔는데 테이블 많아서 아무데나 앉으래 @..@​​​​ 믹스 그릴에 스팀홍합 1KG여자 셋이서 이렇게 시키면 딱 배부르게 맛있게 먹음. 아 이날 우리가 점심을 과하게 늦게 먹어서 배가 다 안고팠고, 셋다 많이 먹는 편이 아니라 괜찮은걸수도...? 어떤 블로그 보니까 남자 혼자서 1kg 다 먹는다고도 써져있으니 참고만 하세요@,,@​​​ 비주얼 너무 아름다움... 홍합이 얼마나 큰지 감이 안잡히시겠지만, 저 레몬한조각과 홍합의 크기를 비교만 해봐도 얼마나 큰지 아시겠쮸??? 홍합 속살만 파내도 엄지손가락보다 훨씬 크고 오동통통​​​​​​  블루치즈소스 진짜 추천3892835번함너무너무너ㅁ너무 맛있고, 맛만 낸게 아니라 실제로 치즈가 밑에 산처럼 깔려있음. 첨엔 소스가 되게 부족하네.. 생각했는데 알고보니 밑에 소스 천지였음. 홍합 다 걷어내고 소스랑 잘 버무려서 먹으면 천국의맛​​​ 개인적으로, 그릴은 좀 질기고 바닷맛(?) 비린맛(?)이 좀 많이나서 별루였음... 담에 가면 무조건 묻지도 따지지도 말고 스팀만으로 고고고고고​​​​​ 정말 열심히 해치웠다. 산처럼 쌓인 홍합껍질 보니까 괜히 뿌듯(?)ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 셋이서 이정도면 정말정말 너무 착한 가격​​​​​ Winova Forever  가면, 파넬은 무조건 가야하고 그곳에서도 가!!!장 강추하는 브런치집.메뉴판은 클릭하면 크게 보입니다요_​여기는 아침일찍 가볍게 먹으러 가는것보다, 점심쯔음 헤비하게 먹고싶을때 가면 정말 좋은곳.​​​  야외석부터  지리고요...​​​​  창가쪽 자리도 넘 예쁘고, 특이하게 커피 내리는걸 볼수 있어서 더더욱 좋았떤_​​​  평일인데도 사람 어찌나 많던지@,@ 진짜 세계 어디를 가도 핫플은 핫플이여유... 웨이팅 각오하고 갔는데 진짜 운좋게 마지막 테이블 겓.2인용 테이블은 솔직히 많이 좁긴 했는데, 이게 어디냐며!​​​​​  빵먹으러 온거 아니고, 브런치 먹으러 온건데도 빵앞에서 한없이 작아지던 빵순이@,@그냥 커피에 빵먹을까 백번만번 고민하다가 디저트는 다음에 먹으러 다시 오기로....!!!꼭간다 너!!!​​​ 커피먼저 나왔는데 너무 맛있어서 황홀했구요 좋으니까 걍 뭘 먹고 뭘 마셔도 다 행복했던듯ㅋㅋㅋ​​​​  브런치 나오자마자 진짜.... 비주얼에 놀라고 양에 또 놀람약간, 미국에 온너낌이랄까? 양진짜 많아욬ㅋㅋㅋㅋ​​​ 고트치즈 오믈렛은 안에 고트치즈 완전 한가득이라서 고트치즈 좋아하시는분들 완전 강추!​​​​​​​​  요 프라이드 치킨 와플은, 치킨텐더가 어마무시하게 크게 올라가있고, 그 위엔 코을슬로가 올려져 있어서 덜 느끼하게 먹어유. 밑엔 짭쪼름한 컬리감튀가 있고 가장 아래에는 그냥 와플도 아니고 크로플!!! 이라서 진짜 어마무시했던 메뉴. 단짠을 함꼐 느낄수 있으며 엄청난 칼로리도 예상되는 맛ㅋㅋ 양이 너무 많아서 거의 절반 남겼을 정도로 진짜 겁나 혜자... 가장 인기 메뉴인것 같던데 충분히 그럴만했음.. 인정데쓰​​​ 가격도 완전 착함. 양에 비하면 진짜 가성비 오진다...​​​ Rhythm coffee 파넬에서 거의유일하게? 늦게까지 여는 카페일듯한 리듬 카페. 솔직히 이쪽 골목이 너무 예뻐서 들어왔다가 카페가 있는걸 발견하고 즉흥적으로 들어간곳. 카페 내부보다도 저 테라스_ 나무 가득한 저곳이 너무 탐났다고나 할까.​​​​ 그리고는 정말 행복이었다. 이자리. ​​  여기 앉아서 파넬의 집들 구경+산속에 온듯한 그린그린들 구경. 춥지않은 날씨지만 무릎에 올라간 포근한 담요까지, 솔직히 너무 행복했음.​​​​  내부는 평범해서 조금 놀랐지만, 어짜피 야외석에 앉으러 간거라 괜찮았음. 사장님은 중국계인데 엄청나게 친절하셨다. 밤엔 빔으로 영화도 쏴주신다고 담에 꼭 놀러오라고 하셨다.​​​​  메뉴판! 와플이 시그니쳐인것 같아서 함 시켜봄​​​​​​​  커피의 비주얼과 와플이 비주얼이 맛을 대신해주고 있는듯 하다. 사실 받자마자 맛이 그대로 상상되었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 어쨌든, 야외석  넘 좋잖아요ㅜㅜ 여기서 행복하다는말 얼마나 많이 했는지 몰러...​​​​ 커피 진짜 노맛, 와플도 2000년대 초반 유행하던맛그냥 딱 상상이 되는 비주얼의 맛이지만, 이곳의 가 모든걸 씹어 삼길만큼 너무도 행복했다. 파넬에 다시 가도 또 가고싶은곳. 그땐 핫초코나 말차쪽으로 먹어야지........................헤헿​​​​ burger fuel 호주에선 베티스 버거가 있다면, 뉴질랜드에선 퓨얼버거라고 누가 그랬다.호주에서 베티스 먹어봤고, 뉴질랜드 왔으니까 푸얼 먹어야지!!​아까 갔던 리듬카페 바로 옆에 있길래 겸사겸사_ 근데 하루종일 브런치도 먹고 와플도 먹고 햇더니 배가 하나도 안고픈것. 그래도 그냥 안먹고 가면 후회할거 같아서 일단 드가봄.​​​ 메뉴판 클릭하면 크게 보여요_​​​  내부는 딱 힙한 버거집 st 베티스랑은 완전 다른 _ 베티스는 뭔가 놀이동산 온 라면 여기는 딱 이태원에 있을법한 수제버거집 온 너낌. 모든 조리과정이 오픈되어 있어서 자부심이 돋보였음.​​​ 음. 버거가 나오자마자 드는 생각은뭐 이리 맛대가리 없게 생겼지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 번 색깔 실화냐...​​​​ 색깔답게 번은 퍽퍽한 빵이었으며, 소고기는 왜인지 램냄새가 나서 도저히 못먹겠는것.. 어떤 부위인지는 모르겠으나 양고기 냄새가 나서 내게는 최악의 버거였음. (참고로 양고기 못먹음)​​​ 근데 고구마튀김이 진짜 개존맛탱이었음... 솔직히 버거가 맛있다는 말에는 1도 동의할수가 없지만, 고구마 튀김은 거의 인생고구마튀김수준ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나도 안눅눅하고 완전 빠삭!!! 존마탱!!​​​ Best ugly bagel 오크랜드에서 맛집으로 증말 유명한 베스트어글리베이글 자주 왔을때도 한번을 안와보다가, 드디어 처음 방문​가게  너무 힙해서 늠나 좋았고, 직원들도 넘넘 유쾌해서 좋았따. 저거 사진찍는데 더 찍으라고 막 포즈잡아주고 그럼 ㅋㅋ​​​​ 그럼에도 불구하고, 이전 블로그에도 상세히 썼듯이 너무 노맛...ㅜ이맛도 저맛도 아닌 딱 100프로 밀가루맛.​​​  솔직히 크림치즈조차도 맛없엇..ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 너무 미국의 에싸베이글을 기대했나보다그정도는 아니더라도, 미국의 흔한 마트에서 대량으로 찍어서 파는 마트표 베이글보단 맛있어야 하는거 아닌가... 의문의 1패​물론, 맛없어도 잘먹음. 아무말 안하고 다먹음. 그냥 블로그에만 솔직하게 내 심정을 쓰는것뿐임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 나는 이곳이 버거퓨엘과 더불어  왜 유명한지 정말 모르겠음.​나는 뉴질랜드 사람들과 입맛이 많이 다른가부다....​​​​​​ 근데 커피가 진짜 존맛탱뉴질랜드에서는 GOOD JOE커피 파는데면 그냥 무조건 가서 먹으려구여 이제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뉴질랜드 또 가서 맛집 여기저기 섭렵하고싶다.또주세요 네?​​​​#뉴질랜드 # #맛집 #카페 #추천 #투어 #파넬 #여행 
오랜만에 올려보는 #일상​#뉴질랜드 물가 너무 많이 올라서외식 줄여야 하는데 도저히 줄여지지가 않는다.장보기도 귀찮고 요리하기는 더 귀찮은 듯 ㅠ ​ 시티 한식집 추천할 때 젤 먼저 떠오르는 #아삭모든 음식이 골고루 맛있는 편이고 깔끔하고반찬도 잘 나오고 양도 많다.​이건 생선가스인데 왕생선가스..생선가스 겉부분에 약간 간장소스가 절여져 있는게키.포.인.트. 입에서 살살 녹는다.​  ​아침마다 소확행 놓칠 수 없쥐.. #콤파스커피  CBD에 내가 좋아하는 카페가두세군데 있었는데 다른 두곳은바리스타가 바뀌면서 맛도 바뀌어서 ㅠ갈 곳이 이제 콤파스만 남았다.​ ​요즘 아침저녁으로 좀 쌀쌀하긴 한데아직 아이스를 포기할만큼 춥지는 않다.​ ​요새 새롭게 보기 시작한 드라마 런온내용도 좋고 배우들도 좋고 대사도 좋다신세경 수영 두 배우 나올때 젤 좋음 ㅎㅎ​홈런볼 대용량 먹으면서 보면 더 꿀잼어쩌다 보니 영규 아저씨 인사하실 때 찍었네​요즘은 밝은 드라마만 보는 편이다.어디에나 명암은 존재하듯내 인생도 밝았다 어두웠다 하는데최대한 밝게 살려고 애쓰는 와중에만들어진 어두움을 학습할 필요는 없는 것 같아서.​ ​잘가렴 내 에어팟 1세대 🥹🥹5년간 잘 썼는데 이제는 충전을 해도배터리가 없다고 하고갑자기 한쪽만 꺼지고 그래서 더이상 못쓰겠구나선물받은 에어팟 2세대로 갈아탔다.​ ​퇴근하고 일정이 있었는데 시간이 남아서오랜만에  도서관 가서 책 구경했다.​아니 근데 아시안 매거진 코너에왜 한국 잡지는 좋은생각 밖에 없나요??!!한국에 좋은 잡지가 얼매나 많은데(라고 외치는 전직 잡지 에디터)​중국 잡지는, 뭐 그래 중국인이 많으니까 그렇다 치는데일본인보다 한국인이 더 많은 것 같구만일본 잡지는 왜 이렇게 많아. 누가 읽긴 하냐..​말 나온 김에 너무 궁금해서 구글링까지 해봄ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아 저겨..  도서관.. 이거 보라구여..2018 Census에 따르면 한국인 수가 두배잖아여..​ ​오 근데 두 나라 다 Female 수가 더 많네흥미롭고 자랑스러운걸!​Female Power가 뿜어져나온다.  물론 단기 체류자들은 Census 안하는 사람도많대서 자세히 따지려면 입출국자 수까지 봐야겠지만뭐 어쨌거나!한국 잡지 수가 저렇게 적은 것이 맘에 들지 않음.​  White + Wong's​오랜만에 만난 친구랑 #WhiteandWongs 갔다.시티에도 지점 있는데 친구가 주차하기 편하게뉴마켓으로 갔다.​ ​웨스트필드 뉴마켓 루프탑에 있는 레스토랑​메뉴를 보니 고기 들어간 음식이 많아서고기 안 들어간 것 위주로만 고르다 보니여기서 젤 맛있는 걸 고른 건 아닌 것 같다.​  ​사시미랑 머쉬룸 딤섬 & 새우 딤섬새우 딤섬은 괜찮았고 머쉬룸은 걍 그랬다​  ​로티 어쩌고.. 타코 같은거 이것도 괜찮았고볶음밥은 10불이라 양 적을 줄 알았는데양도 많고 솔직히 볶음밥이 젤 맛있었다ㅎ.ㅎ;;​ ​ ​특출나게 맛있는 건 아니었지만  좋아서 만족!회사 주변에 있는 시티 지점도 뷰가 좋아보여서다음엔 친구들이랑 시티 지점으로 가봐야겠다.​ ​주말에 오랜만에 #드레스마트여기 가면 에그타르트부터 먹는 게 습관이 됐다.​ ​그리고 현실감있는 마네킨 아주 맘에 들어​  Swings 스윙즈​한국식 토스트 땡겨서 오랜만에 찾아간 #스윙즈  ​일부러 날을 골라서 오는 건 아닌데여기 올 때마다 비가 와서 운치가 좋다.​아 비 오는 날에 토스트가 땡기는 건가?​ ​나는 베지테리언 옵션 중에 Mush Mash는 먹어봐서DC Swinger 시켰고 파트너는 Bully 시켰다.​DC Swinger 너무 맛있게 잘 먹었다.매콤한거 좋아해서 더 맛있었음근데.. 먹을 수록.. 좀 많이 매웠다...ㅋㅋ키위들 이거 먹을 수 있나? 꽤 매운데.근데 지금 또 땡기는 거 보니 중독된 듯.떡꼬치는 말해 뭐해.. 10개도 먹을 것 같다.​ ​얼마전에 다녀온 웨타 워크숍 얘기 하다가 꽂혔는지갑자기 장미를 주겠다며 휴지로 접은..장..미..?​ ​그리고 다음날 또 사먹은 #SwingsDC Swinger 중독성 어케요..근데 다른 맛도 먹어보고 싶어서다음엔 다른거 시켜야지​ ​한 친구 커플이 First Home Buyer가 되었다그거 축하할 겸 다른 친구들 생일도 축하할 겸BBQ Duck 갔다.​거기 가서 발견한 웃긴 것고든 램지 사진이 있길래 아 여기 왔다갔나 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 고든램지 라는 사람에 대한 소개글이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 보면 고든램지가 여기 추천이라도 한줄 ㅋㅋ​ ​바베큐덕에서도 소주를 파네..덕분에 부어라 마셔라~~~​고운 내 친구랑 술취한 아재같은 나​ ​바베큐덕에서 나와서 노래방 가기 전에 본핑크 지바겐 너무 예쁘쟈나..​이날 노래방에서 헤드뱅잉 너무 해서 담 걸렸다나 아직 젊다 젊어​  ​그리고 다음날 아침 미사 드리려고 했는데도저히 숙취 때문에 일어날 수가 없었다.. 아....😣주님 수난 성지 주일이라 미사 무조건 가야 하는데!  다행히 다른 성당에 오후 4시 미사 있어서 다녀옴.​  ​가서 성지도 무사히 받아왔다 휴우근데 처음 가본 세인트 패트릭스 성당 넘 좋아서이날 이후로 계속 가는 중이다 ㅎ^ㅎ​ ​성당 다녀와서 오랜만에 먹은 더블 비얀코​ ​그리고 부활절이 다가오긴 하는구나회사에서 핫크로스번 시켜서 먹었다내 돈내고 사먹진 않는데 누가 주면 먹을 맛​이렇게 부활절 전까지의 #일상 끝 ✨​#뉴질랜드 #뉴질랜드일상 #이민생활 
​DAY 8-DAY 11​이제 여행의 막바지로 간다. 마지막 4일은  엄마 아빠 집에서 보냈다.​​ 엄마 집으로 떠나는 날 언니네에서 먹은 아침밥. 오랜만에 아침다운 아침을 먹었다. ​ 회색이랑 작별인사를 했다.애교가 많아서 예뻤다.​ 가는 길에 티라우에서 아이스크림 가게에 들렀다. One Road Icecream Company인테리어가 참 예뻤다.  ​ 티라우 관광객 인포메이션 센터 ​​에 와서는 집 근처로만 다니고 쉬었다. 보더콜리 줄리우리 집의 또 다른 동물 가족 줄리. 나의 여동생. 줄리를 데려온 게 삼 년 반 되었고 나는 이번에 처음 봤다. ​ 오레와 리저브엄마 아빠가 늘 가신다는 산책 코스를 갔다.​ 웨딩 촬영을 하는 커플을 봤다. ​ 줄리랑 같이 뛰었다. 사람 많으면 줄리가 좋아한다고 한다. 처음 본 언니와 형부도 있지 사람 많지 계속 흥분 상태였다. ​ ​​ 아침 집 산책 행복한 줄리​​ 마이랑이 베이 Paper MoonPrevious imageNext image 식당 가서 점심 먹고 타카푸나 비치 가고​어딜 가나 사람이 많았다. 인구가 많아지고 새로 주택도 많이 짓고 있었다. 는 남섬과 다르게 완전 여름 날씨였다.​​ 킹즈 플랜트 반 카페에서 점심​ ​ 개도 데리고 갈 수 있어서 좋았다. 줄리는 아빠바라기.​​ Bridgeway Cinema노스코트 포인트의 작은 영화관과 ​ Clarence Rd Eatery그 옆의 카페좋아하던 동네인데 카페에 가본 건 처음이다.노스코트 포인트는 오래 된 집들이 많아서 고풍스러운 가 예뻐서 구경할 만하다.​ 노스코트 포인트 페리 터미널하버 브릿지를 가까이서 볼 수 있는 곳​​ 오네포토 도메인굉장히 좋아했던 공원인데 비가 많이 왔던 것 때문에 공원이 덜 깔끔했다.​​ 저녁밥 먹고 나서는 매일 테니스​​ 줄리 신나개!Burgerfuel에서 버거 포장해와서 점심 먹고 이 집 버거 처음 먹어보는데 맛있네.줄리 빼꼼​​​뮤리와이 비치에 가려고 길을 나섰는데 물난리 때 집이 무너지고 사람이 죽었던 터라 비치로 가는 길을 다 막아놔서 가지 못했다. 이렇게 많은 비가 온 건 처음 봤다고 한다. 지구온난화로 뉴질랜드도 기후가 예전같지 않다.​​마지막 날 저녁은 태국 식당 태국 음식은 넘 달아. 의견이 안 맞아서 무난한 타이 식당으로 갔는데 아빠가 본인이 시킨 음식 너무 맛없었다고 ㅎㅎ 다음엔 아빠가 좋아하시는 중국중국집에 가야겠다. ​  우리가 도착하기 전에 뉴질랜드에 큰 비가 왔었는데 우리가 있는 동안은 날씨가 참 좋아서 다행이었다. 한 지역에 도착해서 곳곳을 구경한 것도 좋았지만 지역 간 이동할 때 드라이브 했던 시간도 무척 좋았다. (남편이 운전하고 난 자연 좀 보다가 주로 자서 그런가.)또 간다면 도시에서는 숙박은 안 하고 거쳐가는 정도로만 하고 남섬 시골에서 더 많은 시간을 보내야지.잘 놀았다.​​여행기 끝.​ Orewa Reserve Hibiscus Coast Highway뉴질랜드 0931, Orewa, Hibiscus Coast Hwy, 오레와 공원Paper Moon Beach Road437 Beach Road, Mairangi Bay, Auckland 0630 뉴질랜드Kings Plant Barn Takapuna Porana Road11/13 Porana Road, Wairau Valley, Auckland 1025 뉴질랜드Clarence Rd Eatery Queen Street124 Queen Street, Northcote Point, Auckland 0627 뉴질랜드Ferry Terminal - NorthcoteFerry Terminal - Northcote, Northcote Point, Auckland 0627 뉴질랜드 
의 퀸스트리트까지 도보로 10-15분 거리에 있는 호텔 QT  (QT Auckland)는 스카이 시티까지 가는 시간이 적습니다. 육교 지역에 쉽게 접근할 수 있으므로 음식이 가까이에 있습니다. 장식은 훌륭하고 객실은 고급스러운 느낌을 떠들썩한 루프탑 바를 갖추고 있습니다. Viaduct 레스토랑까지 도보 거리이며 호텔은 매우 새롭고 깨끗합니다. 침대도 편안합니다.​​ ​​#QT #QTAuckland #여행 #자유여행#뉴질랜드여행 #호텔 #뉴질랜드여행 #뉴질랜드자유여행​​QT  (QT Auckland)는 의 풍경과 생동감을 느끼고 싶은 여행객에게 완벽한 선택입니다. 숙소가 도심의 편리한 위치에 있어 의 필수 명소를 방문하는 데 더 많은 시간을 보낼 수 있습니다. 스카이 타워에서 단 400m 거리에 있는 QT 에 머문다면 의 진정한 문화를 느껴보는 것은 어렵지 않습니다.​​가까운 공항 공항 (AKL)18.3kmWhitianga Airport (WTZ)81.8km​버스 및 기차역스카이 시티 버스터미널420mAuckland Dockline Tram510m​​ ​​호텔 QT  (QT Auckland)의 편의 시설/서비스를 통해 편안하고 안락한 시간을 보낼 수 있습니다. 호텔 내에서 제공되는 무료 인터넷으로 편리함과 만족감을 느껴보세요. 이용 가능한 택시 서비스를 통해  만끽하기를 시도해 보세요. 차를 운전해서 오실 경우 호텔 내 주차장을 이용하시기 바랍니다.​익스프레스 체크인/체크아웃, 여행 가방 보관, 컨시어지 서비스 및 안전 금고 등 프런트 데스크 서비스를 이용해 편하게 머물러 보세요. 호텔의 투어 이용으로 도시 최고의 엔터테인먼트 티켓을 쉽게 구할 수 있습니다. 옷을 깨끗하게 해 주는 호텔 QT  (QT Auckland)의 드라이클리닝 서비스 및 세탁 서비스 이용으로 호텔 숙박 시 짐을 최소화할 수 있습니다. 매일 청소 서비스, 24시간 룸서비스 및 룸서비스 같은 객실 내 편의 서비스를 이용하시면 머무시는 시간이 최적의 선택이 될 것입니다. 모든 이용객이 깨끗한 공기를 마실 수 있도록 호텔 내 흡연은 금지됨을 알려드립니다.​​ ​​호텔 QT  (QT Auckland)의 모든 객실은 투숙객을 염두에 두고 고안되었습니다. QT 의 일부 객실은 추가 객실 구성인 발코니 또는 테라스를 포함합니다. 일부 객실에는 투숙객의 엔터테인먼트를 위한 케이블 TV가 준비되어 있습니다. 일부 객실은 인스턴트 커피, 미니바, 인스턴트 티, 커피/티 메이커 (Coffee/tea maker) 등이 제공되므로 음료 걱정을 하지 않으셔도 됩니다.​욕실 편의 용품이 투숙객의 만족도 향상에 중요함을 알고 있기에 호텔 QT  (QT Auckland)에서는 일부 엄선된 객실 내에 타월, 세면도구, 목욕 가운 및 헤어 드라이어를 제공합니다.​​​ ​​체크인/체크아웃체크인 시작시간: 15:00체크아웃 마감시간: 10:00​교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금: 150 NZD도심까지의 거리: 0 km공항까지 소요시간(분): 35​숙소 일반 정보금연 객실/층: yes바(Bar)/라운지 수: 2총 층수: 6레스토랑 수: 1총 객실 수 : 150객실 전압(V): 240숙소 건축 연도: 2020최근 리모델링 년도: 2020​주차 정보주차료(1일): 45 NZD​​​QT Auckland 식사 및 즐길 거리​모두가 맛있는 커피를 좋아합니다! QT  (QT Auckland) 숙소 내 커피숍이 있다는 것은 매일 아침 또는 원할 때 언제든지 갓 내린 신선한 진짜 커피 한 잔을 즐길 수 있음을 의미합니다. 본 호텔에는 배가 고플 때마다 언제든지 이용 가능한 편리하고 맛있는 다양한 식사 옵션이 기다리고 있습니다. 본 호텔의 바에서 여행 동반자와 함께 즐거운 밤을 보내세요.​호텔 QT  (QT Auckland)의 레크리에이션 시설은 일상 탈출 및 휴식을 염두에 두고 고안되었습니다. 운동을 놓치고 싶지 않은 투숙객의 경우 본 호텔의 피트니스 시설이 젊고 건강한 몸을 유지시켜줄 것입니다.​​ ​​QT Auckland 숙소 근처​에 머무는 동안 도시의 인기 명소 중 몇 곳을 꼭 방문해 보세요. 2.3km 거리의  전쟁 기념박물관에서 보내는 오후의 예술 작품 감상으로 현지의 예술 감각을 느껴볼 수 있습니다.​​인기 명소​비아덕트 하버110m스카이 타워410m 아트 갤러리 토이 오 타마키850m 전쟁 기념박물관2.3km마운틴 에덴3.4km 동물원4.1km해양 생물 켈리 탈튼의 수족관5.1km랑기토토 섬10.8km콘월 파크11.9km마탕이 아일랜드 공유29.3km​​ ​​QT  (QT Auckland) 후기​좋아요도시 중심부의 매우 좋은 옵션 주변의 모든 것이 매우 편리함 필요한 모든 것을 갖춘 넓은 객실 친절한 직원​이색적인 호텔 ”2박 숙박했는데 레스토랑이 훌륭하고 바와 루프탑 바도 매우 인기가 많았습니다. 직원들은 훌륭합니다. 위치는 도보 거리 내에서 할 일이 많습니다.​아름다운 숙소 ”Viaduct 레스토랑까지 도보 거리. 매우 새롭고 깨끗합니다. 침대가 너무 편했어요. 다시 머물 것이다. 아침 식사는 좋았고 직원들은 훌륭했습니다​멋진 데코! ”현대적이고 깨끗하며 매우 새롭고 화려한 데코, 차를 픽업/드롭하기 위해 인근 렌터카에 들를 계획이라면 특히 추천합니다.​훌륭한 시설 ”나는 여기서 하룻밤 머물렀고 최고의 수면을 취했으며 침대는 고품질이었습니다. 나는 또한 장식, 어둡고 변덕스러운 를 좋아했습니다. 샤워 시설도 훌륭했고 다이슨 헤어드라이어도 즐겼습니다. 옥상 바는 멋진 전망과 멋진 를 가졌습니다. 호텔을 적극 추천합니다.​​호텔 QT  (QT Auckland)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 10만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​QT  (QT Auckland)아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​ 여행코스 / 뉴질랜드 여행의 추천하는 일일여행코스 테푸이아지열계곡 당일치기여행여행에 뉴질랜드에서 가장 웅장한 지열 원더랜드 중 하나인 테 푸이아 지열 계곡 (te puia geother...blog.naver.com 뉴질랜드여행 // 뉴질랜드 에서 퀸스타운으로 이동하는 교통편(항공편)뉴질랜드 수도 에서 퀸스타운으로 이동하는 항공편은 이동시간 2시간정도에, 공항에서 퀸...blog.naver.com 여행의 가봐야하는 와이헤케섬(Waiheke Island)으로 이동하는 페리와 섬투어버스(hop on hop off bus)의 인기여행지인 와이헤케섬(Waiheke Island)을 쉽게 편하게 여행할 수 있는 와이헤케섬으로 이...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 호텔// 공항과 2분거리의 깨끗한 노보텔  공항 호텔 (Novotel Auckland Airport Hotel)여행에 새벽도착이나 이른시간에 출발하는 항공스케줄에 여유롭게 준비할 수 있는 위치에 있는 노...blog.naver.com 뉴질랜드여행 // 에서 떠나는 아름다운 반지의 제왕과 호빗 영화세트장 투어뉴질랜드 를 여행하며 떠나는 신나는 현지투어로 반지의 제왕과 호빗 영화의 놀라운 영화 세트장을...blog.naver.com  액티비티로 추천하는  하버브릿지 번지점프뉴질랜드 여행에 특별한 추억을 남길 수 있는  브릿지 번지 점프 어떠신가요?  브...blog.naver.com 자유여행 :: 뉴질랜드 시내 전망을 감상하실 수 있는 인기스팟 전망대인 스카이타워 뉴질랜드 여행에 핫플레이스 전망대에서  시내의 전경 또는 야경을 감상하고, 전망대의 레...blog.naver.com 호텔//시내 중심가의 스카이타워 옆  스카이시티 그랜드 호텔 (Skycity Grand Hotel) 시내 중심지의 즐거운 시간을 보내기 좋은  스카이시티 그랜드 호텔 (Skycity Grand H...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 
뉴질랜드  6일째 일상​ 2023년 5월 28일 일요일체크아웃 이라뇨​호스텔 체크아웃 이슈가 있었다.​​ 숙소를 5박만 예약해둔터라월~수에 해당하는 2박 3일을아고다어플로 추가 결제 해놨는데,​​일~월에 해당하는 기간동안 예약이 안 되어 있어서체크아웃 해야 되었던...​​하필 지금 숙박하고 있던 방이일-월 기간 동안 사람이 다 차서같은 방으로 체크인 할 수 없었고​​체크아웃 - 다른 방에 다시 체크인다음 날 다시 체크아웃 - 다시 체크인해야 하는 번거로운 과정을 거쳐야 했던..!​​심지어 체크아웃 시간은 10시고체크인시간이 1시라 중간에 시간이 떴다. 4인실과 6인실 혼성방이 남아있다고 해서6인실 방을 $27.00에 결제하고로비에 앉아서 오늘 뭐하지 고민하고 있는데​​​직원분이 오셔서 6인실 방은 2층 침대밖에 안 남았고4인실 방은 지금 체크인 가능한 상태이니까4인실로 업그레이드 시켜주겠다고 했음!!​​​​이 날 근무하던 직원분 한국인이었는데동포애 (??) 느꼈다 ㅋ​​​ 일이 대강 해결되었으니슬슬 뭐라도 해야겠다 싶어서 나갔다.​​​찾아간 곳은 근처에 있는 케밥집인데현지님 블로그에서 보고 킵해놨었다.​​하필 오픈 준비중이길래...​옆에 있던 타코야끼집에서야끼소바를 주문했다.  야끼소바가 13$라고 적혀 있었고항상 사람이 많았던 곳이라굳이 구글 리뷰 검색하지 않고 주문했다.​​ 근데 막상 주문하려고 보니야끼소바는 기본 14$ 이었고,돼지고기, SEA FOOD를 선택하면1.5$이 추가 됐다.​​선택 안 하면 그냥 면+양배추만 먹는 것!​​​ 생각한 것 보단 가격이 있었지만맛있으면 되니까... 생각했는데내용물이 너무 부실했다 ㅠ_ㅠ​​​아~~~~~~~....​​​점심 뭐 먹을지 엄청 고민하고 방문한건데!​전반적으로 모든게 아수웠음.​​ Yooa & Tako Japanese Takeaway1 Elliott Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 찾아보니 구글평점은 높았고타코야끼 먹은 손님들의 평은 좋은듯!​​​​ 시내 구경하다 처음으로 아시안마트에 갔다.​​​캐나다 불닭볶음면이 한 묶음에 8불 넘는다고 해서뉴질랜드 불닭 시세가 궁금했는데,여기는 거의 16불이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 뉴질랜드 환율이 조금 더 낮지만그래도 다소 황당한 가격​​  아시안들이 좋아할만한 고기 종류가 진열돼 있었음.​​​삼겹살은 우리나라가 제일 비싼거 같다.​​​​ 푸드코트라고 적혀 있어서꽤 기대했던 곳인데,(시드니 푸드코트가 꽤 괜찮았다.)​​​ 푸드코트는 별로였음.​​​​ 빅토리아 스트릿에 있는 카운트다운 2층에 올라와봤다.LP판 같은 걸 판매하고 있었음.​​ Countdown Auckland Victoria Street West19-25 Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드  처음으로 과일 사봤는데요.​​ 사과만해도 종류가 많아서무슨 사과를 구입하려 하는지이름 알아 가야 함.​​/ 사과 종류마다 금액이 다름!​ 사과 3개 구입해서 2.12불한국보다 과일값이 저렴한 편이다.​​​​ 알버트공원 Albert Park다음 날 다시 체크아웃 하고 체크인 해야하니까짐을 푸를 수 없어서 근처에 있는 공원에 갔다.​​알버트공원이  메인시티에서 가장 가까이에 있다.​​​ 알버트 공원33-43 Princes Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 해리포터에서 볼 법한 나무가...​​​ 도심에 있는 공원이라큰 기대 안 하고 방문했는데생각보다 웅장하고 힐링되는 공간이었다.여기서 책 읽으면 딱이겠어요.​​​ 잔잔하지만 분수대에서 물도 나오고 있었다.​​​ 큰 나무 밑에서 사진 찍는 사람들​​​​ AUT 대학교알버트공원 바로 옆에는  대학교가 있다.​  대학교와 공과대학두 가지가 여기 근처에 있는 거 같은데​굉장히 도심에 있다고 생각했음.​​  학생들을 위한 학생회실이 굉장히 잘 꾸며져 있었다.​​여기서 조리도 가능했고뜨거운물 기계, 전자레인지 등다양하게 마련 돼 있었음.​​​​ 대학교 도서관에도 방문 해봤다.​​우리학교랑 연계한 대학이여서전공연수를 대학에서 들을 수 있었다.그래서 여기 갔다온 사람의 후기를 본 적 있는데내가 오게 되다니... !!​​​ 흔히 생각하는 외국 대학교 그 자체​​도서관 는센트럴시티도서관이 더 맘에 든다.아무래도 여긴 대학생들을 위한 공간이니재학생이 사용하기 접근성 좋겠어요.​​ The University of AucklandAuckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​ 동네 한바퀴 구경하고버블티 한 잔 마실까 고민했는데​한잔에 10$인 거 보고 맘 접고 주스 사마셨다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​4인실에 체크인하니 삶의 질이 달라졌다!최악으로만 생각됐던 호스텔이나름 사람 살만한 곳으로 바꼈음.​​​​그래서였을까,, 15시간 꿀잠 잔게.​​​ 
처음 방문한 !시드니의 를 좋아하는 저로써 굉장히 많은 기대를 가지고 도착했던 곳,, 기대가 컸던 탓일까 .... 아니면 날씨탓이었을까 ... 😔그래도 맛있게 먹었던 음식들을 기록해 보기로했어요❕ THE OCCIDENTALThe Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 에 방문했다면 꼭 한 번쯤은 가봐야한다는 옥시덴탈!바다를 둘러싸고 있는 나라인 만큼 해산물이 무척이나 유명하더라구욥 (생선은 싫어하지만 해산물은 좋아하는 나란 잉간 헤헤) 숙소에서 멀지않은 거리에 있어 한숨 푹 자고 점심을 먹으러 왔어요 예약이 필수인 듯 했으나, 1인은 예약을 따로 받지 않아 무작정 찾아가보기..!  점원이 처음엔 바 자리를 안내해주었다가 테이블 자리가 생겨 다시 안내해주었어요 대신 사용시간은 1시간 반,, ㅎ 이때부터였을까 ..   저는 우선 유명하다는 체리맥주와 하프앤하프 그릴홍합을 주문했어요 ! 하프앤하프 소스는 갈릭&버터 로 선택🧄🧈🦪  체리맥주가 병맥주밖에 없어 아쉬웠지만 ㅠㅠ 과일맥주라 상큼했어요🍒🍺그리고 그릴 홍합은...! 사이드로 몇 개만 먹어도 충분할 것 같은 느낌 ㅎㅎ 알고보니 옥시덴탈은 그릴홍합보다는 홍합찜을 꼭 먹어야한다고 그러더라구요 ! (블루치즈 필슈)도 좋고 맛도 있었지만 한 메뉴만 계속 먹다보니 금방 질려버렸어요 ㅠㅠ 결국 남기고 나와버림 ㅜㅜ 그리고 시내를 구경하다가 저녁을 포장해서 호텔로 들어가기로 했어요 ! ​ BUGERFUELBurgerFuel Queen Street291 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드BurgerFuel Ponsonby114 Ponsonby Road, Grey Lynn, Auckland 1011 뉴질랜드   버거는 C N CHEESE로 하고 사이드는 꼭 KUMARA FRIED (고구마 튀김)으로 했어요 다행히 버거퓨엘은 대성공🍔🤎꼭 고구마 튀김 드셔보세욤!!! 식어도 맛있는 고튀 ㅠ 함께 준 소스랑도 정말 잘 어울렸어요🍠🤎🤎 뭔가 안정감이 느껴지는 호텔,, 에서 편하게 쉬고 다음 날 ! 느즈막히 브런치를 먹기위해 항구근처로 걸어가봤어요   하필 이때 태풍이 오는 바람에 ㅠㅠ 흐리고 비바람이 계속해서 몰아침 ㅜㅜㅜㅜ​ AMANOAmano66 - 68, Tyler Street, Britomart Place, Auckland 1010 뉴질랜드  구글에서 평점도 높고 현지인들에게도 인기가 많다는 가게라 기대를 하고왔는데, 들어서자마자 그 수많은 직원들이 다 못본척,,,, 바빠보이지도 않았는데 .... 😒  어째저째 자리를 안내받고 메뉴를 골랐어요    여기도 해산물이 유명한데 비가와서 날것보다는 배도 고프고해서 시켰던 라비올리와 오렌지쥬스 🍊🍝가격은 사악했지만 음 ,, 맛있었어요 ! 훔,,, 먹고있었는데 옆에서 칭챙....??! 을 듣고 .. 입맛도 떨어지고 갑자기 그 공간에 있기 싫어져서 서둘러 계산하고 나왔어요 😡후,,  맛집들을 찾아보면 후기에 인종차별과 관련된 글들이 많았는데 내가 직접 겪게 될줄이야,,🤬​날이 흐려서 해도 금방지는거같고 ,, 다음 날 출근을 위해 서둘러 호텔로 복귀하기!호텔 바로 앞에서 보였던 남산타워같았던  타워!  ​그래도 담엔 좋은 날씨에 좋은 사람들과 함께 배도 타고 공원도 가고 해야겠다🍃 
Amtrak (암트랙) Capitol Corridor 에머리빌 - 산타클라라  미국 기차 암트랙(Amtrak) 노선 중 하나인Capitol Corridor(산호세와 새크라멘토를 잇는 여객)타고 에머리빌 역에서 산호세에 다녀왔어요​ Amtrak 홈페이지에서Emeryville-Santa Clara 노선을 예약하며coach 자유석 1인 $19 지불하고당일 시간에 맞춰 에머리빌 역에 도착!​  암트랙 역마다 느낌이 다르겠지만bay area 에머리빌 역은 깔끔하더라구요​ 암트랙 홈페이지에서 예약하고 받은 QR을역에 있는 발권 기계에 찍으니표 한장씩 인쇄해서 나옴!​나중에 기차 타고 빈자리에 앉아 있으면역무원이 표검사하며우리 자유석에 목적지를 적은 종이를 끼워주면나름 예약석이 됨 ㅋㅋ​ 에머리빌 역사에는 피츠(peets) 커피가 있었는데주말이라 그런가 문을 닫은 상태​  미국에서 처음 타는 기차다 보니안그래도 생소한 풍경인데우리나라 KTX와는 달리플랫폼이 어딘지 안알려줘서기차 탈때 헤맸음 ㅠ​게다가 연착이 기본이라는 미국 기차역시나 15분이나 늦게 옴총 3시간 15분 걸리는 짧은 노선인데도연착된다는 점이 인상적이었음..​ 우리가 탈 기차Amtrak California (Capitol Corridor)집 앞 교차로에 지나가는 모습만 보았는데드디어 미국 기차 타본다!​  우리가 탈 기차인지도 모르고다른 플랫폼에 서서 열심히 영상 찍고있음 ㅋㅋㅋ기차 전광판에 San Jose 적힌걸 보고헐레벌떡 뛰어 탐 ㅠ​ 나름 2층짜리 여객 기차!자리도 깔끔하고 사람도 많지 않음​ 자리마다 테이블도 있고​  Emeryville 역에서 출발해첫번째 기착지 Oakland Jack London 역에 멈춤도 나름 사람이 많이 사는 동네라 그런지역사가 큰 편이네요​  미국  역으로 들어가는 길동네 풍경을 찍어보았다​아무래도 사람 사는 동네 안에기차가 지나다니다 보니속도가 느린편임​  미국  흔한 풍경 ㅋㅋ일단 벽화가 아주 아주 많고​  반파된 차가 왜이리 많은지,,미국  치안이나 동네 관심 있는 분들은 관련 사진, 영상 많이 찾아보세요 ㄷㄷ​   동네 ;;​ 다음 기착지 Hayward 역정말 작은 역이라기차도 전체가 다 들어가지 않고앞 두칸만 승하차가 가능함​  아까 와는 조금 다른 동네 ​ 다음 역은 Fremont나름 평화로운 주거 지역 동네 같음​  ​  ​ 기차 타고 가다가 만난샌프란시스코-산호세 부근핑크솔트 소금 염전 풍경​  차타고 갈만한 장소는 아닌것 같고기차타고 지나가면서 다양한 풍경을 보니그저 흥미로웠던 캘리포니아 핑크소금 염전​구글맵 위치는 Cargill Salt 회사 사무실로 나옴​  미국 기차 여행의 묘미는동네를 지날 때마다 펼쳐지는다양한 풍경인듯해요​1시간 남짓 탄 동네 기차 풍경이 이런데미국 대륙 횡단 열차는 얼마나 멋질지!​ 이제 산호세 동네로 들어오니Levi's Stadium 경기장도 보이고또 새로운 풍경이 보이기 시작-​  ​ 마지막 종착역 산호세(San Jose)까지 가기 전​ Santa Clara산타 클라라 대학 역에서 하차!​ 미국 암트랙 기차 처음 타본 소감1) 연착은 기본인듯2) 생각보다 속도가 느리다(한국 무궁화호, 새마을호 같은 느낌)3) 그래도 바깥 풍경 보는 재미가 있다​ 에머리빌 역5885 Horton St, Emeryville, CA 94608 미국Oakland Jack London245 2nd St, Oakland, CA 94607 미국헤이워드22555 Meekland Ave, Hayward, CA 94541 미국Cargill Salt7220 Central Ave, Newark, CA 94560 미국샌타클래라 스테이션1001 Railroad Ave, Santa Clara, CA 95050 미국 ​ 
뉴질랜드 호빗마을 반지의 제왕 촬영지 투어 후 에서 레드 핫 칠리 페퍼스 공연까지​​​​  안녕하세요?생각을굽다입니다.​​​오늘은 뉴질랜드 7번째 날 포스팅을해보려고 합니다.​​뉴질랜드 여행기가 막바지에 접어듭니다.쓰면서도 후련하기도 하고섭섭하기도 하고 그러는 중^^  이날은 레드우드 숲, 산악자전거, 마오리 쇼를즐기며 뉴질랜드의 자연과 문화를 동시에​체험하며 알찬 시간을 보냈던로토루아를 떠나는 날이었습니다.​​​ ​9시 30분으로 예정되어 있는반지의 제왕 촬영지 호빗 마을(호비튼) 투어 후​​ 2시간 정도 차를 타고 로 이동하여 저녁때는  스타디움에서 하는​​레드 핫 칠리 페퍼스공연을 보기로 예정되어 있어서♬♪  부지런을 떨어야 되는 날이기도 합니다. 뉴질랜드에서는 어디로 이동하나 그림 같은 동화 속 풍경이 펼쳐집니다..  차 안에서 찍은 사진들인데도^^너무 또렷하게^^​​정말 눈앞에서 이렇게 많은 소들을보는 것은 처음인 것 같아요. 뉴질랜드에서는어느 특별한 관광지를 가지 않더라도 ​눈앞에 펼쳐지는 전원적인 소박한 풍경들에  항상 미소를 띨 수밖에 없었던 곳.  " 예쁘다 "  , " 아름답다 "라는 말. 5분에 한 번씩은 하게 되었던 곳 ♬♪♬ ​마음이 즐겁고 좋아지면뭔가 긍정적이고 낙관적인 에너지가생기는 것 같아요.  모든 고민과 부정적인 생각들이 지나가고 뭔가 새로운 일들이 생길 것 같은♪♬​​​ ​소들이 정말 자유롭고 평화로워 보이고빛깔도 윤기가. . 너무너무 예뻤어요.​​저 많은 소들을 어떻게 관리하는지궁금해집니다.  호빗 마을로 가는 풍경이 너무 예뻐서 차 안에서도 꿈같은 시간을 보냈어요. ​뉴질랜드 웰링턴 출신 영화감독 피터 잭슨이 전 세계적으로 히트시킨 ​반지의 제왕과 호빗 촬영 당시의 모습이 그대로 남아 있는 호빗 마을은    반지의 제왕 영화팬들의 인기 명소라고 합니다.​​​ ​투어가 시작되는 장소인샤이어스레스트카페(Shire's Rest Cafe)입구에서 간달프가 반겨주고 있습니다^^  저희도 뉴질랜드 여행 계획부터반지의 제왕 시리즈를 다 보고너무너무 기대했던 곳이었습니다.  해리 포터를 먼저 좋아하게 돼서 해리 포터만 무한 반복해서 보았는데​​ 반지의 제왕을 보고 나니한동안 반지의 제왕에 푹 빠져~~~^^ ​반지의 제왕 촬영지인 호빗 마을은투어에 참여해야만 갈 수 있는데요.  저희는 미리 투어를 예약했고요.홈페이지에 들어가면 9시 30분부터 시간별로 있으니 확인하고 예약하시면 될 것 같아요^^  샤이어스레스트 카페에서 표를 받고호빗 마을 투어 가이드와 동승하여  호비튼 버스를 타고 5분 정도 이동했습니다.​​​ 가이드로부터 이곳에 촬영 세트장이 세워진 이유와 흥미진진한 촬영 뒷이야기 등을   들으면서 구석구석 돌아볼 수 있었는데요. ​소소하게 재밌는 유머를 섞어가면서소통하시는 설명들을   완전히 잘 이해하지 못하는 것이답답했어요.  . . 이번 여행하면서 정말 자주 결심하게 된 것이  올해부터는 꼭! 꼭! 영. 어. 공. 부. 시작하기 였어요~!!^^​​그래서 화상영어도 시작했고이웃님들 블로그 보면서재밌고 즐겁게 영어 공부하고 있습니다^^​​​ 반지의 제왕은 뉴질랜드 각지에서 촬영되었지만  마타마타의 호빗 마을은 5km나 되는 대농장 알렉산더 팜에 조성된 촬영지입니다  이곳에서는 호빗이 사는 샤이어 마을 장면을 촬영했습니다.  정성껏 가꾸어 놓아서 영화 장면 그대로입니다. ​처음 알렉산더 목장이 발견된 것은 1998년 9월, 잭슨 감독과 촬영지 스카우트팀이   ​촬영지를 물색하기 위해공중 탐색을 하던 때였다고 해요.   그다음 해 1999년 3월에 공사를 시작했고​촬영은 1999년 12월에 시작되어 약 3개월간 계속됐습니다. ​ 피터 잭슨 감독이 스태프들과 배우들 등 400여 명들과 수개월 동안 머물며 촬영을 진행했다고 합니다.  프로도와 빌보의 모험이 시작된 백엔드와 44개의 다른 호빗 집들을 구경하고   그린 드래건 펍과 밀(Mill),그 유명한 파티 트리도 볼 수 있었어요.  그린 드래건 펍에서는 15분가량 머물 수 있었는데요.  전통 영국 맥주인 잉글리시 에일, 엠버 브라운 에일, 애플 사이다와 미성년자를 위한 수제 진저비어를 맛볼 수 있습니다. ​​​ 저희는 모두 진저비어로^^  2시간 정도의 반지의 제왕호빗 마을 무비 세트 투어를 마치고  해밀턴 아랑 한국 음식점에서한식으로 점심을 한 후 서둘로 로향했습니다.​해밀턴 도시 아랑 한국 음식점에서올 때 갈 때 두 번이나 먹었는데너무 푸짐하고 맛있었어요~^^😄😆  에서 하는  레드 핫 칠리 페퍼스 (Red Hot Chili Peppers)​​ 공연도 늦지 않게 도착해야 해서마음이 분주해졌습니다.  ​ 세계적 록 밴드 레드 핫 칠리 페퍼스 콘서트를 뉴질랜드 에서 보게 되다니♪♬​​제가 좋아하는 음악 스타일은 아니었지만나름 재밌게 보았어요.😅😆😁​  게스트가 포스트 말론이었는데 1시간 30분 이상 동안이나 공연해서포스트 말론 콘서트인 줄^^😁   ​대대적인 스타가 온다고 교통 통제 등뉴질랜드가 들썩이는 를 느낄 수 있었습니다.   Mt. Smart Stadium을 꽉 채운 관객들. . .​평화롭고 느긋한 뉴질랜드 이미지였는데반전이었어요!!!  레드 핫 칠리 페퍼스 콘서트 보게 된 스토리도 길지만. . .  오늘은 여기서 마쳐야 될 것 같아요^^  어제는  제가 너무 좋아하는 친구와^^나들이를 다녀왔습니다.​​ 자주 만났던 친구였는데 한동안 못 보다 너무 오랜만에  보니너무 반갑고 좋았던~^^ ♥♡  가보고 싶었던 인왕산 근처  초소 책방 야외 카페서 예쁜 풍경과 바람 솔솔 맞으며 빵! 커피! 수다!​​유명하다는 부암동 스코프에서 빵도가득 사 오고요^^♪♬  반가운 친구와의 만남으로 좋은 에너지를 받아 이번 한 주도 잘 마무리할 것 같습니다.​​너무 더워지기 전좋은 사람들과 나들이,  맛난 수다도 하는근사한 계획 세워보셔도 좋을 듯합니다 ♬♪   ​뉴질랜드 마오리족 문화체험이 궁금하시다면↓↓↓ 뉴질랜드 마오리족 전통음식 항이와 마오리 쇼 문화체험뉴질랜드 마오리족 전통음식 항이와 마오리 쇼 문화체험 안녕하세요? 생각을굽다입니다. 어. 느. 새. 들떠...blog.naver.com #호비튼 #호비튼마을 #호빗마을 #반지의제왕호빗마을 #뉴질랜드호비튼#뉴질랜드호빗마을  #샤이어스레스트카페 #호빗마을무비세트장 #레드핫칠리페퍼스​​​​​​ 
​​  안녕하세요! 일룸 달서점입니다~​https://blog.naver.com/dsiloom/223053226482 ✨역대급 프로모션✨ 일룸 블루밍 페스타 스페셜 혜택!안녕하세요 일룸 달서점 인사드립니다!! 벌써 꽃피는 계절이 왔네요(✿◡‿◡) 따뜻한 봄을 맞아 웃음꽃이 ...blog.naver.com 일룸 블루밍 페스타가 시작되었죠?일룸의 스타 상품을 파격적인 혜택으로 만나보실 수 있는 프로모션입니다^^​일룸 소파 베스트 제품인 밴쿠버와 포근한 착좌감과 따스한 로 인기를 끄는 플롭과 스노즈일룸의 야심작 신제품 리클라이너 소파 베를린이렇게 다섯가지 소파가 참여하게 되었는데요!​https://blog.naver.com/dsiloom/222911913287 일룸 베스트 소파 TOP3 제안! <밴쿠버, 플롭, 코펜하겐>안녕하세요! 일룸 달서점 인사드립니다 😃 건조하고 쌀쌀한 가을 날씨에 건강관리 유의하시기 바랍니다!!...blog.naver.com https://blog.naver.com/dsiloom/223025463619 ☁️ 감성을 담은 리클라이너 소파 - 일룸 베를린 리클라이너 소파 ☁️안녕하세요~ 일룸 달서점 인사드립니다^^ 환절기 건강 유의하세요! 리클라이너 소파 쓰시는 분들 많으시죠?...blog.naver.com ☝ 위 링크에서 밴쿠버, 플롭, 베를린 확인해주세요! ☝​오늘은  소파를 소개해드리겠습니다! 😊​  곡선의 미를 느낄 수 있는 등받이와 팔걸이, 견고해 보이지만 투박하지 않은 디자인으로많은 사랑을 받고있는 제품입니다.​   3인 / 3.5인 / 4인 / 스툴 옵션으로 원하는 사이즈와 형태를 선택할 수 있는 폭이 넓으며천연가죽과 패브릭 두 가지 소재 중 선택하실 수 있습니다 😄​ 좌 천연가죽 / 우 아쿠아클린 패브릭 소재별 두가지씩 매력적인 컬러로 구성되어 있습니다. 일룸 소파의 소 가죽은 이태리 '마스트로또'사의 최고급 천연 면피 가죽입니다.내장재의 장점을 느낄 수 있으며 가장 편안한 착좌감을 주는 1.2~ 1.4mm의 두께 가죽을 사용합니다.소가죽의 원산지는 크게 북미와 남미 두 가지가 있습니다.북미 소 가죽은 추운 지방에서 생활해 가죽이 단단하여 늘어짐이 적다는 장점이 있지만남미 소는 부드러우므로 곡선형의 디자인을 만들기에 적합하며 부드러운 착좌감을 자랑합니다.일룸은 남미 소 가죽을 사용하고 있습니다. 😉절대적으로 좋은 소재는 없으므로 각각의 장단점을 잘 파악하고 고객의 니즈를 충족하는 제품을 구매하시는것이 중요합니다.또한 남미 소 가죽이 부드럽다고 해서 무한대로 늘어지는것은 아니기 때문에 가죽 늘어짐이 너무 심하지 않을까 걱정하실 필요는 없습니다! 😊​​​ 패브릭 사양의 경우는 스페인 '아쿠아 클린'사의 기능성 패브릭 마감재 사용으로​주스나 와인, 물감, 볼펜 등 일상에서 발생하는 얼룩을 물로 닦아 손쉽게 제거할 수 있어 관리가 용이합니다!​그리고 플로킹 방식의 원단이라 결이 보이지 않을 정도로 촘촘한 표면 덕분에​반려동물의 발톱에 걸리거나 뜯길 위험이 적다는 장점이 있습니다! 🤗​​  등받이가 높은 하이백 타입으로 성인 남성이 앉아도 등을 편안하게 기댈 수 있습니다. ​그리고 좌판의 절개선은 디자인의 포인트가 되면서 가죽 늘어짐을 최소화해준다는 장점도 있습니다!👍​​ ​고객님의 취향과 공간의 에 따라​따듯하고 포근한 무드의 원목 다리와​시크하고 절제된 의 철제다리 중 선택 가능하십니다.​​이렇게 다양한 장점과 매력을 가지고있는  소파!​저희 일룸 달서점에서 소재와 사이즈별로 전시되어 있으니 부담없이 방문하셔서​직접 체험해보시고 친절한 상담과 공간제안 받아보시면 어떨까요? 🤓​ 일룸 달서점대구광역시 달서구 조암로 200 2~4F 🌷 매일 오전 10시 반부터 오후 7시 반까지 영업 중입니다. 🌷☎ 053-623-8924월배 아이파크 2차 코너에 위치 (대구광역시 달서구 유천동 630, 2~4F) / 주차 가능​​​​​​​​ 
하락장에 기업분석을 더 열심히 해야 하는데 내년에 당장 쓸 자금을 제외하면 투입할 현금도 없고 그냥 시간이 해결하겠거니 생각하며 게으름과 함께 투자 공부에 대한 의욕도 사라집니다ㅎㅎ ​그리하여 주말에 뉴질랜드  유치원 도 살펴볼 겸 구글맵으로 몇 군데 찍어서 둘러보았습니다.  이러다 육아 조기유학 블로그로 전향할지도..https://g.page/geceakl?share Giraffe Early Learning Center on GoogleFind out more about Giraffe Early Learning Center by following them on Googleg.page  Three Kings라는 지역에 위치한 Giraffe Early Learning Center.  Under 3 or no 20 HOUR ECEOver 3 with 20 HOUR ECEShort day(7 hours between 8am-4pm)$63/day$285/week$47/day$210/weekLong Day (More than 7 hours per day)$83/day$375/week$59/day$265/week ​오전 8시 등원, 오후 4시 하원 210 NZD/week (1NZD=820원, 17만 원)*만 3~6세 아동 무료 20시간 보조금 반영된 금액​direct debit payment(직불, 체크카드?) 로 지불할 경우 5% 할인 연장 반도 가능(비용 추가)점심 식사, 오전 오후 간식 비용 포함! 실제 학부모들이 남긴 건진 모르겠지만 구글맵 평점도 나쁘지 않습니다. ​일단 후보지로 빼놔야겠네요.​ 529A Mount Albert Road, Three Kings, Auckland 1042 뉴질랜드529A Mount Albert Road, Three Kings, Auckland 1042 뉴질랜드 ​또 한 군데는 Grafton에 위치한ACG Parnell Early Learning School 초등학교와 같이 운영되고 있고 홈페이지 들어가 보니 시설도 화려하고 일단 그냥 봐도 좋아 보인다. 일단 수업료 테이블이 외국인만 따로 책정되고 앞서 확인한 유치원 보다 세배 넘게 비싼 듯.수업료 외 별도로 무슨 관리비, 등록비 추가에 1년 치 계산하면 2천6백만원ㄷㄷ​뉴질랜드 유치원도 양극화가;여긴 일단 나중에 눈팅만 해봐야겠네요..​ ACG Parnell Early Learning School110 Park Road, Grafton, Auckland 1023 뉴질랜드 
DAY 10 편의점 들어가서 구매한 뉴질랜드 교통카드!!(페리, 전철, 버스 다 가능 심지어 현금으로 결제하는 것보다 저렴하다고 한다.) 오자마자 샀어야 했는데.. 멍충멍충꼭 첫날에 구입하세요!!​  아무튼 미션베이 궈궈​  버스 안은 넘나 쾌적하고, 선진국 너낌~~~​ 미션베이 가는 길~~ 시내가 쫙 보인당 ㅎㅎ​ 미션베이 도착!!이제 내려서 밥 먹으러 궈궈​ 부촌 스멜이 솔솔 나네요~~​ Bodrum Kitchen Mission Bay81 Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드 우리는 터키 음식을 먹기로 했당 ㅎㅎ​  주문한 칵테일이 너무 예뻐서 먹기 아까웠당 맛도 굿!!​ 빨대 졸귀​ 오빠는 아사히 맥주!!​ 여행 내내 너무 잘 들고 다녔던 파타고니아 힙색 강추입니당~~​ 약간 장조림 느낌 살짝 났던 고기​ 또띠아에 싸서 냠냠 ​ 치킨요리였는데 맛은 그냥 뭐 괜찮았당 ㅎㅎ​ 후무스도 냠엄청 맛있는 식당은 아니었고, 그냥 무난했던 것 같다!!​ 밥 다먹고, 부촌 구경 시작!!​ 한국 아파트들은 다 똑같이 생겼는데,외국 집들은 다양해서 구경하는 재미가 있다.​ 이제 공원에 쉬러~~근데 깜빡하고, 돗자리를 안 가져왔다;;;(미션베이는 돗자리 필수입니다!!)​ 다들 그늘에 돗자리 펴고, 맛난 거 드시고 계심 ​ 선팅하는 사람들~~​ 애기들은 분수대에서 신나게 노는 중 ​ 돗자리가 없으니 할 게 없어서 돗자리 가지러 다시 호텔 궈거.... ​ 호텔에서 돗자리 들고, 다시 버스 타고,오빠가 어렸을 때 홈스테이 하던 시절에 갔던 공원에 가기로 했당.​ 예정에는 없었지만,, 술집에 들러서 맥주 두 캔 샀당!!이유는 한정거장 지나서 내렸는데 그냥 있길래 들어갔다..ㅎ​ 순하리 종류가 이렇게 다양한지 뉴질랜드에 와서 알았눼암튼 맥주 구매 완료!! ​ 그 공원이 관광지가 아니고, 찐로컬들이 사는 마을 안에 있어서  걸어서 구경하는데 재밌었다.​ 리틀 쇼얼 베이 보호지역Council Terrace, Birkenhead, Auckland 0627 뉴질랜드 오빠의 추억이 담긴 공간!!인 줄 알았는데 오빠가 오자마자 여기가 아닌 것 같다구;;그럼 여기 왜 왔지..?​ 사람들이 많지 않아서 좋긴했다 ㅎㅎ​ 또 갈매기 어택 받고 계시네이 정도면 한국 비둘기보다 빡센대;;;​  좀 추웠다....바람이 너무 많이 불었음...​ 로컬들이 귀여운 코스튬을 입고 파티를 하고 있었당 부럽다 자유로워 보여.... 행복해 보여....​ 공원에서 바람이 너무 불어서 제대로 쉬기가 힘들었다.그래서 다시  시내로 돌아가기로,,​ The Shucker BrothersFerry Building, West Side, 99 Quay St, Auckland 1010 뉴질랜드  오빠가 너무너무 가보고 싶어 한 페리 선착장 앞에 있는 "The shucker brothers"우리가 지나갈 때마다 항상 사람이 많았다.​ 선착장이 보이는 뷰!!​ 선착장 바로 앞에서 이렇게 야외에서 먹을 수 있음.​   가 좋긴 좋음!!​ 메뉴판!!​  굴 튀김!!맛없을 수가 없는 맛이었다.  마요네즈에 콕 찍어 먹었당!​  뉴질랜드가 초록 홍합이 유명한데 드디어 먹어봤다.맛은,,,,,?음 솔직히 그냥 그랬어요,,,,,​ 아무튼 홍합 껍질 색이 신비롭긴 함 ㅎㅎ​ 맛있는고~~(요즘 유튜버 원지의 하루에 빠짐..ㅎㅎ)​ 소스 올려서 냠냠 여기  좋고, 음식도 맛있고~~근데 굴은 한국에서 먹는 걸로!! 너무 비싸~~​ voco Auckland City Centre, an IHG Hotel13 Wyndham Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드   우리는 뉴질랜드에서의 마지막 밤을 기념하기 위해 Voco 호텔 꼭대기층에 있는 바에 왔다!!에서 꽤 유명한 바인것 같았다.뷰랑 도 너무 좋고, 가격도 생각보다 많이 안 비싸고 추천추천~~​ 나는 칵테일 오빠는 역시나 맥주!!​ 안주를 하나 시켜야겠쒀,,​ 무난하게 감튀 시켰당!! 뜨끈뜨끈하니 맛있었음 ㅎㅎ​ VOCO 가 숙소라면 꼭 와야 하는 루프탑 바!!우리는 예약하고 가서 대기를 안했지만, 시간이 늦어지면 대기도 있는듯..?투숙객 아니라도 방문 가능해요! 에서  좋은 바를 찾는다면 여기입니다!​ Dumpling House11 Victoria Street East, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 감튀가 저녁 일순 없지...구글맵 보다가 찾은 덤플링 하우스!!​  내부는 굉장히 작다...근데 뭔가 맛집 같아서 맘에 들었움!테이크아웃해서 다시 호텔로 궈궈​ 소스도 두 개나 챙겨주셨당!! 그리고 빠질 수 없는 맥쥬!! 만맥~~기기~~ ​ 우리는 돼지고기, 새우 반반으로 시켰당 ㅎㅎ​ 이게 돼지고기 만두​ 요건 새우 만두!! 맛은...?음 맛있었지만, 우리나라 만둣집에 비하면 쏘쏘...음식은 역시 한국이 최고야....뉴질랜드 마지막 날 밤은 만두 먹고 끝났당 ><​ DAY 11​ 한국으로 돌아가는 날 ㅠㅠVOCO 에서 공항까지..택시비 ㅎㄷㄷ비싸긴 하지만 그래도 편하게 왔다 ㅎㅎ​ 비행기 타기 전에 출출해서 푸드코드로 갔다.​ KFC, 맥도날드, 스시집 등등 있었당!​ 연어롤과 돈까스 덮밥을 시켰움.​ 다 먹고 면세점 구경~~​  술 종류가 많았다.​ 화장품 코너도 크게 있었음.​ 명품샵도 있긴 있었는데 사람이 거의 없음,,,​ 그리고, 마지막으로 들른 뉴질랜드 기념품 샵!​ 마누카 꿀이 들어간 초콜릿 하나 샀당 ㅎㅎ쿠키 타임은 면세점보다 슈퍼마켓이 훨씬 저렴하니 꼭 슈퍼마켓에서 사세요!!뉴질랜드 여행은 이렇게 끝났다.. ㅠㅠ10년 안에 다시 오고 싶은데 가능할지는 모르겠다.아무튼 행복했던 뉴질랜드 여행 끄읏~~~♥​​ 
​​오랜만에 가족 모두...준혁이랑 이안이랑 로!!일하며 여행하며...대가족을 이끌고 로 대형 버스 타고 왔네요.​저랑 준혁이는 제훈이 만나서 만난거 사주러이안이는 오클로 간 승진이도 만나고쇼핑할거라고 몇불까지 써도 되냐고 전날밤부터 컨펌 받습니다 ㅎ생전 처음으로 이안이는 폰에 데이타까지 제가 탑업해줘서 기분 좋은..​바쁜 준혁이랑 오랜만에 함께 해서 더 좋았던  여행...4월에도 한번 더 다녀와야겠어요^^​​​ ▲  뷰는 Mt. Eden에서 보는 뷰가 최고인듯 하네요 ㅎㅎ​​​​ ▲ 작은 제비가 이쁘다고 찍는다고 계속 이러고 있습니다 ㅎ 망원렌즈로 찰칵!!​​​​ ▲ 오클에서 찍은 가장 맘에 드는 사진들 중 하나 ㅎㅎ 잔소리 많이 하지만 그래도 오빠가 좋은 이안이^^​​​​▼ 로 간 승진이를 만나기로 했었는데...드디어 다시 만났어요^^ ▲ 이안이는 친구들이랑 사라지고...저는 준혁이랑 제훈이 만나서...이제부터 먹방 시작할겁니다^^​​​​▼ 우선 Chimac 에서 파닭으로 치킨 플래터 주문!! ▲ 배가 엄청 고팠던 탓인지....근래에 먹었던 맥주 중에 가장 맛있었던 ㅎㅎ 500CC 한 잔이라 양도 딱 좋고^^​​​​▼ 먹방 리더는 준혁이가!! Meet the fresh에서 망고 빙수 먹고 싶다고 해서... ▲ 워낙에 올때 마다 와서 이번엔 츠지리를 패스할려고 했는데 ㅎㅎ 준혁이가 녹차 아이스크림 먹고 싶다고 해서 또 왔어요 ㅎㅎ 새로 나온 예쁜 케이크는 사진만 찍고....제훈이는 모찌 ㅎㅎ 하나 먹고 안먹네요 ㅎㅎ​​​​▼ 퀸스트리트에서 만난 이안이 구찌....모두 타우랑가 인터미디어트 재학생또는 졸업생들 ㅎㅎ 그리고 모두 스쿼시 클럽 멤버죠 ㅎㅎ ▲ 승진이가 저렴하고 맛있는 파스타 가게 소개시켜준다고 해서 왔는데...5시 오픈 ㅋ 다음 기회에!!!​​​​▼ 이제 퀸스트리트 왔다 갔다...이제 하버쪽으로 걸으며 Fish Market 찾아 갑니다^^ ▲ 다음에 여기서 꼭 스테이크 먹자고 준혁이가 그러네요 ㅎㅎ​​​​▼ Wahl burgers...맛볼까 했는데...대기 시간이 45분이랍니다 ㅎ 패스~~~ ▲ 기대보다 훨훨훨씬 좋았던 Fish market!! 근처에 오면 바다 비린내가 몰려옵니다 ㅎㅎ 향긋하게 ㅋ​​​​▼ Fish market....맥주 한 잔 하기 너무 좋게 되어있는데요...다음에는 더 제대로 즐겨봐야겠어요^^ ▲ Lobster 라거 한 잔...별 맛은 없어요 ㅎ 양이 너무 적은....준혁이는 맥주 싫어해서 모델로만 ㅎㅎ​​​​▼ 준혁이가 먹고 싶어한 랍스터 메뉴들...우선 랍스터 맥앤 치즈 ㅎㅎ 맛보단 비쥬얼이 더 좋긴해요 ㅎㅎ ▲ 준혁이가 가장 먹고 싶어했던 랍스터 롤~~ 별맛도 없더니만 ㅎㅎ 그래도 준혁이는 좋다네요 ㅎㅎ​​​​▼ 랍스터 맥앤 치즈...눈으로 드세요^^ 맛은 그냥 맥앤 치즈입니다 ㅋ ​​​​▼ 예전에 아이들은 호텔에 두고 숙원씨랑 둘이서 밤 데이트 하며 들렀던 곳...가 너무 좋아서 다음에 또 오자고 했는데 ㅎㅎ 준혁이랑 제훈이랑 들리게 되었네요. The Cave...야키토리랑 맥주 마시러 왔습니다^^ ▲ 야키토리는 치킨 메뉴들과 pork belly가 확실히 맛있긴 해요 ㅎㅎ​​​​​ ▲ 준혁이가 빠진 하이볼...이제 집에서 만들어서 먹을거라고 하네요 ㅎㅎ​​​​ ▲ 1인당 1꼬지씩 맛볼 수 있도록 5종류...15피스^^ 혼자서도 다 먹을 수 있는 양입니다 ㅋ 꼭 안주로 ㅎㅎ​​​​▼  올 때 마다 사가는 대왕 카스테라...선물 사고 우리가 먹을거로 3개 사가지고 하는 준혁이 말려서 2개 샀는데...이틀만에 끝 ㅋ ▲  온다고 데이타 좀 사달라고 간청을 해서 처음으로 데이타를 폰에 충전시켜 줬더니만...오클에서도 페이스톡을 하네요 ㅋ 사과 쥬스 사먹고 있고 옷 산거 자랑하고 얄구지 개구리 머리띠 또 사고ㅠㅠ  캡쳐한줄 몰라요 이안이는 ㅋ 어렵게 돈 벌고 쉽게 돈 쓰는 이안이 ㅎㅎ​내일? 미래? 오늘이 없으면 없다!! 내일 죽을 것처럼 오늘을 살자!!정성을 다해서 일하고 하루하루 행복하자!!하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다!!​​​하루하루 최대한 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠^^ 
뉴질랜드  카페remedy coffee​​ Remedy Coffee Wellesley Street West1 Wellesley Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 여행가면 유독 카페 가는걸 좋아하는 사람. 에서 가고 싶은 카페들을 구글맵에 꽤나 많이 저장해 놓았다. 하지만 시차적응을 핑계로 늦게 일어난 탓에 유일하게 다녀온 곳이 된 레메디 커피. 위치도 좋고 도 좋고 커피도 맛있어 넘 행복했던 시간💚​​​​​ ​횡단보도 건너기 전 밖에서만 봐도 여긴 찐이다 싶은 .​​​​​ ​아쉬운 점이 하나 있다면 영업시간🥲 하필 수요일에 간거라 평소보다 마감시간이 더 일렀다. 2시까지라뇨! 다음에 가면 오픈 시간에 맞춰 가서 커피 한 잔 하는 것도 참 좋을 것 같다는 생각.​​​​​​ ​커피뿐만 아니라 브런치도 팔아요.​​​​​​ ​커피 메뉴는 꽤 간소한 편이다. white가 라떼 메뉴에요. 그래서 기내에서 티,커피 서비스 하는데 다들 우유 드릴까요?물어보면 화이트 커피 달라고 하신건가봐.​간단히 즐길 수 있는 빵도 있어요. 빵 크기가 꽤나 큽니다요.​​​​​ ​매장은 넓지는 않지만 내가 생각하던 딱 외국의 로컬 카페 . 커피 냄새 폴폴 나고 창문 통해 햇살도 들어오는 그런 느낌~ 애정하는 창가자리창가에 자리가 있어 운좋게 바로 한자리 차지했다. ​​​​​​ ​바깥 구경하며 커피 한 모금 할 수 있는 여유 넘 행복하고요.​​​​​​ ​짱짱한 아트를 기대했던터라 약간 읭?스러웠지만 그래두 한모금 마셔보니 너무 맛있었던 커피. 옆에 앉은 분이 아이스 오트 라떼를 드시길래 한잔 더 마셔야 하나 생각이 들 정도로 커피가 맛있었다. 두바이에서는  좋은 카페 가면 커피 한 잔에 거의 만원은 하기 때문에 (근데 맛은 그냥 그렇거든요) 더 만족스러웠던 시간.​​​​​ ​여유를 더 즐기고 싶었지만 늦게 간 터라 마감시간이 얼마 남지 않았다. 다이어리 후딱 정리하고 엄마랑 짧게 통화만 하고 나온🥲 길지 않은 시간이었지만 떠나는 날 맑아진 날씨 덕분에 햇살도 즐기고 맛있는 커피 마시며 잠시 여유도 부릴 수 있어 더 행복했달까. 아지트마냥 전 세계에 나만의 페이보릿 카페를 만들 수 있어 좋다. ​​​​​ 
사진=플리커두 개의 섬으로 이루어진 뉴질랜드는 때 묻지 않은 자연이 특징이다.국토의 50%가 초원, 28%가 산림 지대이기 때문에 어디서든 광활한 자연을 마주할 수 있다.​보물 같은 자연은 뉴질랜드의 자랑이지만 그로 인해 생긴 오해도 있다. 뉴질랜드 여행이 상대적으로 정적이고 흥미가 떨어진다는 것이다.하지만 이는 편견이다. 뉴질랜드에서도 스릴 넘치고 짜릿한 경험을 즐길 수 있다. 북섬에 위치한 (Auckland)는 1865년까지 수도였을 정도로 뉴질랜드의 중심지로 활약했다.현재는 손꼽히는 대표 도시 중 하나로, 뉴질랜드에 여행 왔다면 무조건 들러야 하는 곳이다. 아이와 함께 여행을 왔다면 액티비티는 빠질 수 없다.뉴질랜드 에서 가족이 즐길 수 있는 여행 코스를 소개한다.​ ​  ​​​ 스카이타워Sky Tower사진=플리커 코스의 시작은 의 상징인 스카이타워다. 전망대를 밤이 아닌 오전에 찾아야 하는 이유는 스카이타워의 백미 액티비티 때문!스카이타워는 산악자전거, 집라인, 루지 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있는  스카이라인 단지에서도 하이라이트로 꼽히는 전망대다.전망대의 가장 높은 곳을 스카이 덱(Sky Deck)이라고 부르는데, 200m 높이에 위치한 스카이 덱에서  시내를 360˚로 내려다볼 수 있다. 바닥에도 강화 유리가 깔려있어 마치 하늘을 걷는 것 같은 스릴감을 느낄 수 있다. 스카이타워에는 호텔을 비롯해 레스토랑, 라운지, 극장, 카지노 등도 갖춰져 있어 오래 머물면서 여러 활동을 즐기기 좋다.53층에는 스카이 점프대가 있는데, 192m 높이의 점프대에서 번지점프를 할 수 있다.또 와이어에 의지해 하늘을 걷는 스카이워크도 체험할 수 있다.를 한눈에 담으며 짜릿한 체험을 해보자.​​ 스카이 타워Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드  ​​  ​​​ 미션 베이Mission Bay사진=플리커 다음으로 향할 곳은 의 대표 해변인 미션 베이다. 미션 베이는 도심과 가까워 현지인들도 자주 찾는 곳이다. 날씨가 좋은 날이면 곳곳에서 일광욕이나 수상 액티비티를 즐기는 사람들을 볼 수 있다.바다 건너편으로 보이는 화산 섬 랑이토토(Rangitoto Island)의 전경을 보며 해수욕을 즐겨보자.주변에 위치한 잔디밭에서 한가로이 피크닉을 즐기거나 산책을 해도 좋다.​​ 뉴질랜드 1071, Auckland, Mission Bay, Tamaki Dr, 미션 베이뉴질랜드 1071, Auckland, Mission Bay, Tamaki Dr, 미션 베이  ​​  ​​​ 켈리 탈튼스 해양생물 수족관SEA LIFE Kelly Tarlton's Aquarium사진=플리커  바다를 본 후 만나는 바다 생물은 더 의미있는 기억이 될 터, 바다에서 충분히 시간을 보냈다면 근처에 있는 수족관을 들르는 것을 추천한다.켈리 탈튼스 해양생물 수족관은 뉴질랜드의 해양 탐험가 켈리 탈튼이 세운 최초의 해저 수족관이다.지금은 흔한 기술이지만 1985년에 개관할 당시에는 바다 아래에 수족관을 짓는다는 것 자체가 혁신이었다.수족관에 들어서자마자 보이는 남극탐험관 역시 세계 최초로 남극을 재현한 시설이다. 수족관에는 여러 종류의 펭귄을 비롯해 거북이, 상어, 해파리 등 다양한 생물들이 살고 있다.또 해저 터널을 이동식 패스로 설계해 가만히 서있기만 해도 수족관을 이동하며 관람할 수 있다.​​ 켈리 탈튼스 해양생물 수족관23 Tamaki Drive, Orakei, Auckland 1071 뉴질랜드  ​​  ​​​ 레인보우 엔드 어드벤처 파크Rainbow's End사진=플리커 마지막 일정까지 짜릿한 기억으로 남기고 싶다면, 레인보우 엔드에서 하루를 마무리해 보자. 1982년에 개장한 레인보우 엔드는 뉴질랜드에서 가장 큰 놀이공원이다.우리나라 놀이공원들에 비하면 상대적으로 규모가 작지만 바이킹, 후룸라이드, 제트코스터 등 있을 건 다 있다. 놀이공원이라고 하면 북적이는 인파를 떠올리기 일쑤지만 레인보우 엔드는 한산한 편이다.특히 평일에는 인기 있는 놀이기구를 대기하지 않고도 탈 수 있을 정도다.대기 시간을 아낄 수 있어 빠른 시간 안에 다양한 어트랙션을 즐길 수 있다.​​ Rainbow's End2 Clist Crescent, Manukau City Centre, Auckland 2104 뉴질랜드  ​  의 아름다운 자연과 함께하는 액티비티는 잊지 못할 추억을 선사한다.아이와 함께 스릴 넘치는  여행을 즐겨보자. ​​  글=이나한 여행+ 인턴기자감수=장주영 여행+ 기자 
안녕하세요.화창하고 맑은 뉴질린드를 열심히 그리고 있는Rote입니다.​오늘은 뉴질랜드 오크랜드 자유여행을 가셨으면가볼만한 곳인 교통박물관을 추천드립니다.특히나 남자 아이들과 함께 자유여행 중이시라면,여기는 꼭 가보셔야 됩니다.여기는 바로 어린인들을 위한 뉴질랜드  라고 추천드리지요.​워낙 사진을 많이 찍어서 1,2부로 나눠서 진행해볼께요.  ​ 뉴질랜드  여행 시 가볼만한 곳:교통박물관 MOTAT 영업시간: 매일 오전 10시 ~ 오후 4시마지막 입장: 오후 3시 30분까지 가능  크리스마스 데이 제외 365일 오픈입장료 5세 미만: 무료 5~15세: $10 성인어른: $19 가족패스: $45 (어른2+ 아이 4명까지) 65세이상: $10결제: 신용카드 가능 주차장: 2곳 1)MOTAT Aviation Hall:    98 Motions Road, Western Springs​2) MOTAT Great North Road:    805 Great North Road, Western Springs  뉴질랜드  자유여행을 계획 중이시라면,추천드리는 교통박물관은 크리스마스 제외연중무휴로 오픈을 한답니다.​오후 4시까지밖에 안하기에 오전시간에일찍 방문하시는걸 추천드려요. 워낙 넓고 에비에이션 홀도 봐야되고,트램도 타야되고, 전차도 봐야되니 그리고 많은 체험할 수 있는 것들이 있어서"타요" 만화를 시작해서 타는 것들을 좋아하는 아이들에게는 강력 추천을 하며,시간을 넉넉히 잡고 가는 것이 좋습니다.   여행 가볼만한곳  추천: MOTAT (에비에이션 홀 로드 맵) 입장료 관련 에 있는 MOTAT 방문 시 Rote의 꿀팁은요아이가 1명 이상 있을 경우는 패밀리 가족 패스를 끊는 것이 무조건 유리해요.​ 성인 2명이면 $38이고, 아이는 $10이니$48이 되잖아요. 근데 가족 패스는 $45입니다.  (약 3만 6천원)아이가 많으면 더 효용이 높다고 볼 수 있겠죠? 열심히 부모님을 따라서 뉴질랜드  자유여행을 하느라 고생이신(?!) 아드님을 위한 코스입니다.특히나 어제는 뉴질랜드 자유여행 시 가볼만한 곳으로추천드렸던 와이헤케 와이너리를따라다니느로 고생했으니깐요. ​뉴질랜드 자유여행 가볼만한 곳으로 강력 추천드리는와이헤케섬 와이너리 투어 포스팅 보고가세요!  뉴질랜드 와인을 찾아 와이헤케섬 와이너리 여행과  맛집이었네! 화보 촬영 하고 왔어요.안녕하세요. 뉴질랜드를 열심히 draw 중인 여행을 그리는 Rote입니다. 뉴질랜드에는 여러 매력의 섬들이 ...blog.naver.com  "오늘은 그래 너의 날이다!"엄마는 럭셔리 카를 누가 사준다면그정도만 관심이 있고,트랜스포트에 관심이 없는 사람이지만생각보다 오크랜드 MOTAT은 굉장히 내부에 볼거리도 많고 재미났었어요.​이 전화기 기억하시는 분 계실까요??여기서 연식이 구분되는데요 ㅎㅎ저는 이 전화기를 서본적이 있어요.아이는 너무 신기해하더라구요이게 전화기라면서요?!!  저희 아이들은 다이얼을 돌린다고?!!옆 전화기 번호대로 전화기를 돌리면전화가 직접 걸린답니다. :)신박한 전화기라고 ㅎㅎㅎ    좋았던 점은 온갖 자동차 동력 모터 기차전화기 등 많은 시설을 다 직접해볼 수 있었어요.저 바퀴같이 생긴 동력기도 지속 돌아가고 있었어요.   제 말을 못믿겠으신 분 ㅎㅎ아래 동영상을 한 번 보세요.    책으로만 봤던 증기기관과 관련된 장치들을뉴질랜드  교통박물관에서보실 수 있답니다. ​​  여기서는 전화 교환원처럼 전화도 연결해보고실제로 책에서만 배웠던 모스 부호도 보내볼 수 있습니다.참 교육이 실천되는 뉴질랜드 오크랜드 자유여행 ㅎ​모스 부호는 저도 말로만 들었지뉴질랜드  자유여행으로 인해처음 도전해보았어요.     이 타자기 "애플"건데요?이런 타자기는 저는 써본적이 없지만역시나 체험이 가능합니다.    자동차 박물관 외부 동영상 한번 보실까요?놀이터도 있고 상당히 넓고 쾌적합니다.    귀여운 소방서도 볼 수가 있었어요.  구버전의 옛날 소방차들이에요.   이  박물관은 시대가 멈쳐 있는 느낌이에요.우리 아이는 너무 신기하고 재밌어 했어요.저도 덩달아 재밌었구요. ​여기 증기기관은 직접 석탄 때는 아저씨가 계셨어요.    MOTAT 박물관 야외에도 이렇게 돌아가는 증기 차들을보실 수 있답니다.     그리고 엄마가 필요했던 것!바로 시원한 음료수 안에 카페가 있어서 마지막 드링킹을 하고좀 쉬었어요. ​ 참고로 여기 9번 체험장이유아용 체험장인데,어린 아이들과 함께 하면 여기서 많은 시간을 보내시는 것이Rote의 뉴질랜드  여행 꿀팁!  마지막으로 귀여운 레모네이드 섭취    교통 박물관 Rote의 꿀팁과 정리는요.​아이와 함게 뉴질랜드 자유여행이시라면 무조건 교통박물관을 가셔야 합니다. (추천)그리고 사지만 찍지 마시고 천천히 하나씩 체험을 해보세요.우리나라도 물론 과학관이 있지만 사람이 많기도 하고 원리나 증기기관차모스부호 등 체험할 수 있는 곳은 많지 않은데요원없이 뉴질랜드 에 오시면하실 수 있어요! ​편한 신발을 신고 오시는 것도 추천드립니다.그럼 즐거운 여행 되세요~ 2탄이 지속됩니다. ㅎ  뉴질랜드  자유여행 가볼만한 곳 추천 포스팅 (여행 준비중이라면 필독!) 예쁘고 즐거운 하루를 보낼 수 있는 데본포트와빅토리아 마운틴에서 뷰 감상하기  뉴질랜드 여행  가볼만한 곳 데본포트 빅토리아 마운틴 산 or 언덕인가?! +소소한 서점과 상점구경안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리는 Rote입니다. Draw New zealand! 오늘은 잔잔한 카페 음악 같은 뉴...blog.naver.com  엄마 취향 쏙! 뉴질랜드 여행 시 추천드리는 아트 갤러리 (심지어 무료)  뉴질랜드 여행 2,3월 날씨와 옷차림,  미술관 아트갤러리에서 만난 마오리족의 문화와 예술 감상안녕하세요. 뉴질랜드 여행을 그리고 있는 Rote입니다. Draw New zealand!! 우선 뉴질랜드 여행 시 날씨...blog.naver.com  뉴질랜드 물가! 알고가세요.마트 장보기와 가격표  뉴질랜드 물가와 마트 장보기,  여행: 키위와 팀탐은 안먹었고, 생수는 바가지 (카운트다운/메트로)안녕하세요. 오늘은 뉴질랜드 여행을 열심히 그리고 있는 Rote입니다. 아직도 Draw할 것들이 많으니 기다...blog.naver.com  뉴질랜드  여행미션베이 비치와 카약 액티비티  뉴질랜드 자유여행  미션베이 비치 카약 액티비티 실패와 새비지 공원 즐기기 (+새벽 식겁 사건)안녕하세요. 오늘도 뉴질랜드  자유여행을 그리는 Rote입니다. 여행을 하다보면 블링블링한 여행...blog.naver.com  뉴질랜드  자유여행 가볼만한 곳 추천!MOTAT 교통박물관 위치 다음 편에 설명드릴 에비에이션 홀도 같이 위치 표시합니다. 뮤지엄 오브 트랜스포트 앤드 테크놀러지805 Great North Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드MOTAT Shop805 Great North Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드Trams at Motat and Zoo200 Meola Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드MOTAT Aviation Hall98 Motions Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드 ​ 
여행에 뉴질랜드에서 가장 웅장한 지열 원더랜드 중 하나인 테 푸이아 지열 계곡 (te puia geothermal valley) 일일투어로 쉽고 알차게 여행을 만들어보세요~ 테 푸이아 지열 계곡 (te puia geothermal valley)에서는 극적인 간헐천, 부글부글 끓는 진흙, 아름다운 자생림을 탐험하실 수 있으며 테 푸이아는 뉴질랜드 마오리 예술 공예 연구소와 최첨단 키위 보호 센터를 제공하므로 뉴질랜드의 국보인 토종 키위를 그 어느 때보다 가까이서 만날 수 있습니다. 여러 세대 동안 테 푸이아는 낮과 저녁에 테 화카레와레와 지열 계곡에 숨겨진 마법을 탐험하기 위해 전 세계에서 온 방문객들의 인기로 뉴질랜드를여행하신다면 꼭 들리는 필수입니다. ​​ ​​#테푸이아지열계곡 #tepuia #geothermalvalley #tepuiageothermalvalley#여행 #자유여행 # #뉴질랜드여행#가볼만한곳 # #에서테푸이아#출발테푸이아여행 #투어 #현지투어​​하이라이트✔ 고급 미니밴/밴으로 이동하는 소규모 그룹 일일 투어로 로토루아의 경이로운 지열이 있는 테 푸이아 지열 계곡을 방문하세요.✔ 로토루아의 간헐천과 진흙 웅덩이를 만나고, 테 푸이아 지열 계곡에 들러 마오리 문화에 흠뻑 빠져보세요.✔ 토착 키위새를 관찰하고 상징적인 토종 조각과 직조 공연을 관람하며 흥미로운 통찰을 얻으세요.✔ 유익한 가이드를 통해 자연의 아름다움을 목격하고 뉴질랜드 문화에 대해 자세히 알아보십시오.​​일정테 푸이아 지열 계곡 일일 투어시간:06:00-15:00총 소요시간: 9시간 0분투어 방문지 & 하이라이트: Visit Te Puia Geothermal Valley, Puhuto Geyser, Mud Pools & Maori Village, Watch Kiwi Bird, Glimpse of Maori Haka performance, National Wood & Stone carving school​​뉴질랜드 테 푸이아 지열 계곡의 장관을 이루는 포후투 간헐천을 목격하세요.​​ ​​간헐천의 뜨거운 물이 하늘로 솟아오르는 모습에 경외감을 느껴보세요.​​ ​​일일 투어 동안 키위 새에 대해 자세히 알아보고 새들이 날아가는 모습을 관찰하세요.​​ ​​마오리 문화 마을을 방문하여 현지 문화에 진정으로 몰입해보세요.​​ ​​포함사항호텔 왕복 이동 서비스키위 조류 관찰어트랙션/명소 입장: Te Puia영어 가이드스낵생수 (단위: 병)​불포함사항기타 개인 경비팁정통 항이 점심문화공연​​ ​​이용요건만 0-1세는 무료로 본 액티비티에 참여할 수 있습니다.본 액티비티의 최소 참여 인원은 2인입니다. 최소 참여 인원이 채워지지 않을 경우, 다른 날짜로 변경하거나 전액 환불이 가능합니다.​​ 출발 테 푸이아 지열 계곡 일일 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 출발 테 푸이아 지열 계곡 일일 투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​​ 호텔 / 여행의 훌륭한 항구 전망을 자랑하는 힐튼  (Hilton Auckland)물 위의 아름다운 호텔 힐튼  (Hilton Auckland)는 멋진 전망을 자랑하며 넓은 발코니와 멋진 크...blog.naver.com 여행의 가봐야하는 와이헤케섬(Waiheke Island)으로 이동하는 페리와 섬투어버스(hop on hop off bus)의 인기여행지인 와이헤케섬(Waiheke Island)을 쉽게 편하게 여행할 수 있는 와이헤케섬으로 이...blog.naver.com 호텔 //  시내의 주방시설을 갖춘 가족여행에 추천하는 아바니 메트로폴리스  레지던스뉴질랜드 여행에 시내 vulcam lane까지 걸어 갈 수 있는 위치 프린스 앨버트 파크 건너편 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 여행 // 출발 피하비치(Piha Beach) 현지 인솔가이드 투어뉴질랜드 를 여행하며 피하비치 (Piha Beach) 로의 당일 여행을 즐겨보실 있는 현지투어는 Piha...blog.naver.com 호텔// 공항과 2분거리의 깨끗한 노보텔  공항 호텔 (Novotel Auckland Airport Hotel)여행에 새벽도착이나 이른시간에 출발하는 항공스케줄에 여유롭게 준비할 수 있는 위치에 있는 노...blog.naver.com 뉴질랜드여행 // 에서 떠나는 아름다운 반지의 제왕과 호빗 영화세트장 투어뉴질랜드 를 여행하며 떠나는 신나는 현지투어로 반지의 제왕과 호빗 영화의 놀라운 영화 세트장을...blog.naver.com 호텔 // 가족여행에 좋은 위스-벨스위트 빅토리아 파크  (Swiss-Belsuites Victoria Park Auckland)의 아파트먼트 스타일의 위스-벨스위트 빅토리아 파크  (Swiss-Belsuites Victoria Pa...blog.naver.com 뉴질랜드여행 // 뉴질랜드 에서 퀸스타운으로 이동하는 교통편(항공편)뉴질랜드 수도 에서 퀸스타운으로 이동하는 항공편은 이동시간 2시간정도에, 공항에서 퀸...blog.naver.com 퀸스타운여행// 뉴질랜드 퀸스타운여행에 짜릿한 스릴을 만끽하는 카와라우 다리 번지점프뉴질랜드 퀸스타운 랜드마크인 카와라우 다리는 세계 최초의 상업적 번지점프 시설로, 역사적인 카와라우 ...blog.naver.com 퀸스타운호텔// 퀸스타운호텔 더 스파이어 (The Spire), 퀸스타운시내 중심가에 있는 세련된 퀸스타운호텔추천퀸스타운호텔 더 스파이어 (The Spire)는 퀸스타운 시내 중심에 위치하고 있는 세련된 부띠끄호텔로 와카...blog.naver.com 퀸스타운여행// 퀸스타운번지점프 퀸스타운여행에 잊지못할 추억을 만들어 드릴 프리스타일 렛지 번지점프뉴질랜드 퀸스타운여행에 아름다운 자연을 온몸으로 느끼며, 색다른 앵글로 볼 수 있는 잊지못할 추억을 만...blog.naver.com 퀸스타운여행// 글레노키 파라다이스 투어 뉴질랜드의 진정한 파라다이스를 체험하는 퀸스타운출발 현지투어퀸스타운여행에 뉴질랜드의 진정한 파라다이스를 경험해 보고 싶다면 추천하는 퀸스타운현지투어 글레노키 ...blog.naver.com 퀸스타운여행 // 퀸스타운에 있는 뉴질랜드에서 가장 높은 산 마운트 쿡(Mt Cook) 가이드 투어퀸스타운에서 뉴질랜드에서 가장 높은 산인 웅장한 아오 라키( majestic Aoraki) / 마운트 쿡(Mt Cook) ...blog.naver.com 퀸즈타운의 호수를 끼고 있는 분위기 좋은 힐튼 퀸즈타운 리조트 앤 스파 (Hilton Queenstown Resort and Spa)퀸즈타운여행에 공항과 가깝고 퀸즈타운시내의 호텔들보다 가성비가 좋아보이는 힐튼 퀸즈타운 리조트 앤 ...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 뉴질랜드여행 // 뉴질랜드 남섬 퀸스타운에서 크라이스트처치로 이동하는 교통편(버스 노선)뉴질랜드 퀸스타운에서 크라이스트처치로 이동하는 버스의 이동시간은 7시간 55분에서 ~ 12시간 10분정도 ...blog.naver.com ​ 
스카이 타워는 뉴질랜드 에 위치한 타워이다. 높이는 328m로 남반구에서 가장 높고 세계에서 가장 높은 건축물 중 하나이다. 타워에는 전망대, 두 개의 레스토랑, 두 개의 카페가 있다. 또한 방문객들에게 192미터의 높이에서 타워의 바깥쪽을 걸을 수 있는 기회를 주는 유리 바닥인 스카이워크도 있다. 스카이 타워는 의 인기 있는 관광 명소이며  스카이라인의 상징이 되었다. 와이헤케 섬은 뉴질랜드 에 위치한 인기 있는 관광지이다.  시내에서 페리로 35분 거리에 있으며 해변, 포도밭, 부티크 레스토랑이 많이 있다. 그 섬은 놀라운 풍경, 언덕이 많은 지형, 온화한 기후로 유명하다. 섬을 방문하는 사람들은 많은 포도밭 중 하나에서 와인 시음, 그림 같은 해변과 하이킹, 그리고 많은 스파와 웰니스 센터 중 하나에서 휴식을 취하는 것을 포함한 다양한 활동을 즐길 수 있다. 와이헤케는 또한 많은 미술관, 문화 센터, 박물관들이 있는 곳이기 때문에 뉴질랜드의 문화와 역사에 관심이 있는 사람들에게 이상적인 목적지이다.  동물원은 뉴질랜드에서 가장 크고 오래된 동물원이다.  웨스턴 스프링스에 위치해 있으며 면적은 21헥타르이다. 이 동물원은 130여 종의 1000여 마리의 동물들이 서식하고 있으며 열대우림 전시회, 영장류 보호구역, 아프리카 사바나 등 다양한 전시물이 있다. 이 동물원은 또한 멸종 위기에 처한 종들을 위한 번식 프로그램, 공교육 프로그램, 그리고 보존 연구와 같은 몇몇 보존 계획을 가지고 있다.  동물원은 또한 동물 조우, 가이드 투어, 방문객들이 4D 선사시대 모험을 경험할 수 있는 동물원 래스틱 파크를 포함한 여러 명소와 경험이 있다. ​랑기토 섬은 뉴질랜드  섬에 위치한 화산섬이다. 면적은 23.5km²이며 의 48개 화산 중 가장 어리고 큰 화산이다. 이 섬은 키위, 망게, 투아타라, 바다새, 무척추동물을 포함한 다양한 토종 야생동물의 서식지이다. 그 섬은 또한 몇몇 역사적인 장소들을 가지고 있고 도시 생활의 분주함에서 벗어나 약간의 평화와 고요함을 찾는 등산객들과 캠핑객들에게 인기 있는 목적지이다. 랑기토 섬은 뉴질랜드의 독특한 자연의 아름다움을 탐험하고 경험할 수 있는 훌륭한 장소이다. 에 있는 켈리 탈튼의 씨 라이프 아쿠아리움은 세계적인 수족관이자 인기 있는 관광지이다. 그것은 펭귄, 상어, 가오리, 바다거북을 포함한 남극과 뉴질랜드 해양 생물의 상호작용적인 전시를 특징으로 하다. 아쿠아리움에는 뉴질랜드 갤러리, 펭귄 조우, 상어 터널을 포함한 동물 조우 구역, 디스커버리 센터, 수중 도서관, 해양 교육 센터를 포함한 디스커버리 구역, 수중 천문대와 남극 조우 구역이 있다r. 방문객들은 또한 상어 다이빙 체험, 상어 우리 체험, 해양 보존 체험과 같은 교육 활동과 프로그램에 참여할 수 있다 
▼ sns 소통 클릭!      ​ ☞   ​ ❗️ 뉴질랜드 밀포드 트레킹 OPEN ❗️2023년 11월 ~ 2024년 3월 모집 시작​기다리셨던 분들 많으셨죠? 뉴질랜드 밀포드 트레킹 오픈했습니다~​"원하는 날짜 산장 선점" 하시려면 바로 지금! 문의주셔야 하루 50석 제한인 산장 좌석의 주인공이 될 수 있습니다.팬더믹 이후부터는 더 붐비고 잔여석이 일찍 소진되고 있어요~​▼밀포드 산장 실시간 현황  카톡 채팅 문의▼https://pf.kakao.com/_xiKxfpxd​🙌 뉴질랜드 남/북섬 트레킹 코스를 섭렵하는 13일 일정 아래 지역들 알차게 모두 갑니다​『밀포드 사운드 + 마운트쿡 국립공원 + 데카포 호수 마운트 존 트레킹 + 통가리로 국립공원 + 크라이스트처치 + 』​밀포드 트레킹 만큼은? 📺 KBS 영상앨범 산 <뉴질랜드 밀포드 편>      기획여행사 (주)제이에스투어와 함께 ----> 만족도가 남다릅니다.​​www.제이에스투어.com☎ 문의(바로저장): 010 3111 2888​📍 발빠른 해외 트레킹 소식 [밴드 가입] https://band.us/@jstourvip​※ (주)제이에스투어는 현지 직수배로 행사를 진행하기 때문에 합리적인 가격에 만족스러운 여행을 약속합니다.현지 가셔서 추가비용없이 즐겁게 다녀올 수 있는 행사입니다.  #뉴질랜드 #뉴질랜드남섬 #뉴질랜드북섬 #밀포드산장 #세계3대트레킹 #밀포드 #밀포드사운드 #밀포드사운드트레킹 #뉴질랜드밀포드 #밀포드트레킹 #밀포드트렉 #밀포드트래킹 #밀포드트랙 # #퀸스타운 #자연 #트레킹여행 #마운트쿡 #통가리로 #데카포호수 #제이에스투어 #강종숙 #JS투어 
​​​안녕하세요 포스트비 회원님들 ㅎㅎ다들 잘 지내고 계신가요?오늘은 택배를 보내기 전 ' 여행 첫째날 추천 코스'에 대해 알려드릴게요 :)  ​​​​​ 09:00,  공항​한국에서 대한항공을 이용하는 경우 다음 날 오전 7시 30분경 에 도착하게 된다. 때문에 거의 하루를 온전히  여행하는 데 할애할 수 있다. (에어뉴질랜드의 경우 오후 1시 30분 도착이라 호텔 체크인을 하면 이미 오후 4-5시라 저녁 시간만 활용할 수 있다. ​다만 이는 코로나 전의 비행 스케줄이기 때문에 향후 스케줄은 충분히 변동될 수 있음) 공항에서 렌터카를 대여하거나 스카이버스를 이용해서 도심으로 이동하자.​​​ 10:30, 퀸스트리트​ 도심에 있는 호텔에 먼저 짐을 풀었다면 시티 최대 중심가인 퀸스트리트로 나와 남태평양에서 가장 번화한 도심을 한 번 걸어보자. ​퀸스트리트에는 기념품 숍, 의류와 전자제품을 취급하는 상점, 백화점, 서점 등이 입점해 있다. 한 블록 위의 하이스트리트에는 다국적 음식을 내오는 수많은 레스토랑과 함께 카페 등이 있는데, 레스토랑 중에는 보쌈, 삼겹살, 감자탕 등의 상호가 적혀 있는 한식당도 여럿 볼 수 있다.​  도심을 본격적으로 여행하기 전 이곳에서 점심을 해결하는 것도 좋다.​​ 13:30, 스카이타워​점심을 먹은 후,  도심 한복판 어디에 있어도 한눈에 보이는 상징적 건축물인 스카이타워로 가보자.​ 스카이타워는 '스카이시티'라고 하는 복합 엔터테인먼트 건물에 328m로 우뚝 솟은 타워. 220미터 높이에 전망대가 있는데, 이 전망대에서 내려다 보이는  일대의 풍경이 무척 멋지다.​​ 15:00,  박물관​스카이타워를 나와 도심에서 동쪽에 위치한 넓은 공원인  도메인을 찾아가보자. 도보로는 약 30분 소요되는데, 버스도 30분 가까이 걸리기 때문에 도보가 아니라면 우버 이용을 추천한다.​공원 내에는 마오리 문화와 유럽 이민의 역사, 그리고 1, 2차 세계대전 관련한 전시물이 가득한  박물관이 있다. 시간에 따라 마오리 문화 공연(유료)도 관람할 수 있다.​​​ 18:00, 마운트 이든​에서 가장 높은 화산 분화구인 마운트 이든은  도심에서 만나 볼 수 있는 경이로운 자연지대 중 가장 놀라우며 접근하기 좋은 곳이다. ​이곳에는 2만 년 전 폭발로 형성된 거대한 분화구가 있으며, 전망대에서는  도심과 하우라키 만 일대의 환상적인 전망을 파노라마로 내려다 볼 수 있다. ​(여름철이면 저녁 7, 8시도 풍경 감상할 만큼 밝지만, 겨울철이라면 오후 5시 이전에 방문을 하자)​​ 19:00, 바이덕트 하버 / 윈야드 쿼터​ 도심에서 밤 문화를 느껴 보기 좋은 퀸스트리트에서 도보로 갈 수 있는 바이덕트 하버와 윈야드 쿼터로 가보자.​ 요트로 가득한 항만이 내려다 보이는 펍에서 왁자지껄한 분위기 속에서 맛있는 음식과 함께 맥주나 와인 한잔하면서 여행 첫날을 마무리해보자.​​​​​​​​​  포스트비 고객님들!뉴질랜드로 항공택배 보내시기전에 여행 첫째날 코스에 대해 잘 읽어보셨나요 -?​뉴질랜드로 택배 보낼 때 포스트비를 이용하시면쉽고 저렴한 항공택배 보내실 수 있습니다!​여기까지,우체국보다 저렴한 항공택배 보내드리는포스트비POSTB 였습니다~감사합니다 :)  ​▼저렴한 항공택배 보내러 포스트비 바로가기▼http://www.postb.co.kr/ ​​#포스트비#뉴질랜드수출#항공물류#한국배대지#뉴질랜드EMS​​본문글의 금액이나 규정 등은 포스팅 작성일 기준임을 알려드리며 향후 운송사및 기타 상황에 따라 변경될수있음을 알려드립니다.​출처 : [네이버 지식백과]  여행 첫째날 추천 코스 (뉴질랜드  여행)​​​​​​ 
#관광 #뉴질랜드가족여행 #당일투어 #시티투어 #스카이타워 #마운튼이든 #퀸스트리트 #미션베이해변 #전쟁기념박물관 #원트리힐 #켈리탈턴스수족관 #동물원 #하버브릿지 #데본포트 #식물원 #페리터미널 #피하비치 #바이덕트하버​아이와 함께 하기 좋은  여행 코스 추천합니다. ​스카이타워 스카이타워는  랜드마크로 를 상징합니다. 호텔, 레스토랑, 라운지등이 있고 매우 높은 곳에서  시내 전체를 감상할 수 있어 사진촬영하기에도 좋고 아이들에게도 매우 새로운 경험을 줄 수 있습니다. 켈리 탈튼스 해양 생물 수족관 수족관은 아이들이 정말 좋아하는 장소이며 남극을 재현해 놓아서 특히나 바다 생물에 관심이 많은 아이들이라면 좋아합니다. 레인보우 엔드 어드벤처 파크 한국에 비하면 놀이 시설의 규모가 크지는 않지만 외국에서 즐기는 새로운 경험이 선물이 될 것입니다. ​ 당일 투어 예약은 카카오톡으로 가능합니다. ​ 
에서의 3번째 날이네요,  CBD에서 머물렀기때문에, 민우와 현우와 함께 CBD를 걸러오고, 골목을 누비는것도 괜찮았다고 생각을 했는데요.  CBD에서 숙소를 잡으신다면, 주차를 어떻께 할것인지도 생각을 해봐야하지 않나싶더라구요.  CBD 숙소에서는 무료주차를 하는곳을 찾기에는 쉽지 않을것 같구요. 호텔에서 주차를 하더라도 하루 주차비용은 최소 30불정도가 하지 않을까 싶더라구요.   퀸스트리트입니다. 현우는 집에서 가지고 온 기린 인형을 가지고 다니면서 이렇게 사진을 찍어보네요. ​  의 아트갤러리를 방문해서 이렇게 편히 누워서 책도 읽어보구요.  방학기간이라서 그런지, 아트갤러리안에 체험하는 코스도 있어서 뉴질랜드에서는 폼폼도 만들어보구요.   숙소로 돌가기전에는 호윅의 히스토릭 빌리지에 방문을 해보았답니다. 크라이스트처치로 보자면, Ferrymead 와 비슷한 한국으로 치자면 민속촌<?> 정도라고 하면 되지 않을까 싶네요. 1800년대의 실제 주거, 교회, 법원, 학교등을 복원했는데 가족끼리 방문하기에 참 좋은곳이라 생각이 나더라구요. https://www.historicalvillage.org.nz/ Howick Historical VillageTravel back in time and experience Auckland's living history museum.www.historicalvillage.org.nz 여행이 좋은 것은 이런 모습을 볼수 있어서 인것 같아요. 올해 부쩍느끼는데, 첫째인 민우는 갑자기 확 커버렸거든요. 목소리도 굵어지고, 이제는 저와 사이즈가 같은 옷을 입어도 될정도로 커버려서 놀라고 있는데, 지금이야말로 가장 열심히 함께 시간을 해야하는때가 아닌가라는 생각을 많이 하고 있답니다. ​딸은 키워본적이 없어서 모르겠지만, 두 아들을 키우면서, 그래도 사이가 좋고, 두 녀석들이 많은것을 함께 할수 있어서 참 운이 좋다고 생각을합니다. 두녀석이 커서도 같이 의지하면서 가장 친한 친구처럼 지냈으면 좋겠는게 아빠인 제 마음이네요.   사시는 분들, 혹시 는 겨울에 비가 많이 오나요? 해가 뜨기도 하고, 비가 오기도 하고 그쳤다가 왔다갔다가 하는 날씨가 계속되더라구요. 그래도 비가 오면, 비가 그칠때까지 좀 멈춰서 기다리기도 하구요. 비가 오는 사진도 좀 찍어보기도 하구요.  민우는 이번 에서 여행에서 스타벅스에 한번 데려가달라고 하더라구요. 스타벅스에 앉아서 음료를 마시고 싶다고해서 한번 웃고서 데리고 갔답니다.​  의 여행의 마지막 날, 호텔 체크인하기전에 바이어덕트 산책나왔답니다. 이번 여행에서 가장 재미있는 사진이라고 하면 이 사진이 아닐까 싶은데요. 현우와 함께 점프해서, 스카이타워를 배경으로 찍은 사진이랍니다.    교통, 기술박물관정도로라고 해석을 해야하나요? MOTAT이라고 하는데요. 4월달은 뉴질랜드 교사와 가족들은 무료로 방문을 할수가 있는데요. 크라이스트처치 롤러스톤크리스챤스쿨에서 교사로 일을 하고 있는 집사람에게 "감사" 하며, 둘어보았는데, 반나절정도는 잘 둘러면서 시간을 보낼수 있을정도랍니다. ​MOTAT은  동물원과 한곳에 모여있기때문에,  아마 이 두곳만 방문을 해도, 하루정도는 쉽게 보낼수 있는 관광지가 아닌가 싶네요. ​https://www.motat.nz/ Museum of Transport and Technology AucklandVisit MOTAT, Auckland's Museum of Transport and Technology and explore fascinating exhibitions on the history of NZ transport, technology and Kiwi ingenuity.www.motat.nz  3박 4일간의 여행을 마치고, 집이 있는 크라이스트처치로 돌아오는 길이랍니다. 여행은 항상 즐겁지만, 여행을 마치고 집으로 돌아오는것이 좋은것도, 여행을 떠나고 싶은 한 이유중의 하나가 아닌가 싶어요. ​호텔에서의 매일 아침마다, 걱정하지 않고 로비로 내려가서 조식부페를 먹을수 있는것도 좋았고, 새로운 공간에서 걸어보고, 느끼는것도 참 좋았구요. 내가 살고 있는 크라이스트처치가 참 좋은 이유도 다시 한번 느낄수 있어서 좋았답니다.​ (물론 에서 사시는 분들은, 남섬여행을 마치고, 에 돌아가실때, 내 편한  집으로 돌아갈수 있어서 좋다라고 말씀하시겠지만서두요^^) 뉴질랜드 크라이스트처치 공항 ​ 
​​ 호주/뉴질랜드 남북섬 8박10일 해외여행입니다.항공편은 대한항공으로써 인천공항에서 출발하여 시드니로 떠납니다~해외여행, 준비되셨다면 언제든 문의주세요!!다른날짜 출발상품도 별도문의바랍니다. 방문하게될 도시는 시드니, , 퀸스타운, 마운트쿡, 크라이스트처치, 로토루아, 트와이젤, 블루마운틴으로써핵심관광지를 모두 방문할수 있어요~! 호주와 뉴질랜드여행시 참고하실점은!개인용품으로 치약,칫솔, 객실용슬리퍼, 멀티어뎁트 등등을 개별적으로 준비하시는게 좋아요!또한 호텔이용시 나올때 매너팁 $1정도 준비해두시는게 좋습니다! 이곳은 우리나라와는 계절이 반대이므로 여름에도 아침,저녁으로 쌀쌀할수 있기 때문에긴옷을 준비하시는걸 추천합니다. 뉴질랜드입국시 NZeTA비자를 반드시 사전에 발급받으셔야해요!홈페이지,모바일앱으로 가능합니다. 블루마운틴의 시드니Zoo입니다. 호주의 그랜드캐년이라고 불리우는 블루마운틴이에요!호주여행시에 절대적으로 방문해야할 명소중 한곳이라 보심됩니다~1000m 높이의 구릉, 폭포와 계곡등이 장관입니다! 본다이비치는 너무 예쁘고 멋진바다입니다.시드니에서 가장 유명한 해변이예요!넓은 백사장이 특징이며 서핑하기 좋은 조건을 갖추었습니다. 오페라하우스도 시드니여행시 뺴놓을수 없는 여행지죠!일정에는 오페라하우스 내부관람도 가능한 특별상품입니다. 시드니는 야경으로도 유명합니다. 특히 선셋이 빛을 발하죠! 퀸스타운의 명소인 와카티푸호수입니다.황홀한 물색으로 날씨가 맑은날에는 호수 건너편에 남알프스 봉우리가 호수에 비치는것이 절경입니다~!~외에도 계곡을 배경으로 둔 번지점프 브릿지, 19세기 금광촌인 애로우타운도 만나게됩니다:) 뉴질랜드의 남섬으로 넘어오면 빙하의 흔적이 남아있는 밀포드 사운드가 있습니다.!반지의 제왕이 촬영되었던곳으로 더더욱 유명해졌어요그리고, 남섬에서 호머터널/거울호수가 에 포함되어 있답니다. 6일차에 가게되는 마운트쿡! 연중 내내 만년설이 있는 '뉴질랜드 최고봉'입니다.정말 아름다워요! 크라이스트처치에서 마운틴 쿡으로 가는길목에 인상적인 호수를 만나게되는데요! 테카포호수입니다.밤에는 더욱 환상적이에요! 은하수가 쏟아지거든요! 강바닥이 훤하게 들여다보일정도의 깨끗한강으로 주변의 잔디, 버드나무등과 조화를 이루는곳입니다. 종유석동굴인 와이토모 반딧불 동굴이 있어요!보트를 타고 들어가면 은하수느낌을 받는 반딧불투어!​이외에도 다양한 관광코스들이 준비되어 있습니다:)상세여행일정은 아래 배너를 통해 확인해보세요! ​ 
​도착하고 바로 다음날엔 하루종일 요세미티 투어를 하느라 샌프란을 제대로 즐기지 못했다. 요세미티 다녀온 저녁부터 본격적으로 시작하게 된 샌프란시스코 여행! 도착하니 또 늦은 시간이라 딱히 할건 없어서 호텔에 들어가서 시간을 보냈다. ​​ ​​가이드님이 유니온스퀘어에 내려주셔서 밖에서 간단히 저녁먹고 호텔로 들어갔다. 내가 묵었던 호텔은 시내 중심부에 위치해있어서 도보로 이동이 가능했다! 가격도 저렴한 편이었는데 위치까지 최고야​​  ​​오래된 호텔이었는데 호텔 로비도 너무 멋지고 고풍스러운 너낌이 나던 나의 호텔.. 중간에 호텔 한번 바꾸긴 했는데 샌프란시스코 호텔 두 곳 다 너무 좋았어서 여행에 대한 기억이 더 좋게 남았다. 그리고 여기 저녁시간에 와인타임이 있어서 와인이랑 간단한 치즈, 크래커 나눠준다고 했었는데 정말 안타깝게도 나는 저녁내내 숙소에 있던적이 없어서 한번도 못먹었다...^_ㅠ​​ ​​내가 묵었던 샌프란시스코 호텔의 객실. 워낙 오래된 곳이라 클래식한 느낌인데 나는 이런 스타일 좋아해서 오래됐다고 딱히 불편한건 없었다ㅋㅋ그리고 침대가 무려 두개나 있는 룸이었다.​​ ​​침대도 넓어서 좋고,​​ ​​욕조도 있고 깔끔한 화장실. 화장실도 굉장히 넓다ㅋㅋ​​ ​​혼자 묵기엔 넉넉했는데 군더더기 없고 깔끔한 인테리어였다.​​ ​​그리고 특이한 점은 안쪽에 문이 하나 더 있길래 봤더니 독립된 주방이 하나 나온다. 스토브 있고 전자렌지, 커피머신도 있고 접시 그릇 등등 간단한 조리가 가능했다. 마침 숙소 근처에 한국마트 있어서 첫날에 불닭볶음면 끓여먹음ㅋㅋㅋㅋ 불닭볶음면 한봉지에 4천원인가 5천원주고사서 좀 현타가 왔지만요.. ​​ ​​작은 손세정제랑 마스크도 준비되어 있었다. 난 겨울이라 좀 춥긴했는데 히터 틀어두니 그럭저럭 따뜻해지긴 했다. 미국 호텔들의 특징이 난방을 라디에이터로 하다보니 겨울엔 춥다...​​  ​​다음날 아침! 코로나때문인지 조식은 이렇게 박스로 포장해서 하나씩 나눠주는 시스템이었는데 어차피 뭐 아침 잘 챙겨먹지도 않고 이렇게 주는게 더 편해서 좋았다ㅋㅋ ​​내가 묵었던 샌프란시스코 호텔 예약은 호텔스컴바인에서 했다.​https://app.ac/kjrJhha63 베레스포드 암스, 샌프란시스코호텔스컴바인에서 샌프란시스코(캘리포니아주) 내 베레스포드 암스의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 1,305개의 리뷰와 20개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.app.ac ​​아침 챙겨먹고 본격적으로 시작한 샌프란시스코 여행 코스~! 나는 샌프란에서만 5일 있었는데 지금 생각해보니 너무너무 짧았다. 생각보다 갈데가 많아서 시간이 부족하게 느껴졌다ㅠㅠ 특히 거리가 너무 예뻐서 아무것도 안하고 걸어만 다녔는데도 너무 좋았다.​​ ​​그래서 그냥 대부분의 목적지까지 도보로 이동하면서 다녔다. 물론 샌프란도 홈리스가 꽤나 많기 때문에 걸어다니기 좀 무서운 동네도 있긴한데 사람 많이 다니는 길로 골라서 다녀서 괜찮았다. ​​ ​​샌프란시스코 여행하면 가장 먼저 떠오르는 멋진 케이블카..! 실제로 보다니 너무 신기했다.​​ ​​내가 여행을 했던 시기엔 입국할때 코로나 음성 확인서가 필요했기 때문에 미리 예약해두고 검사를 받으러 갔다. 무료로 테스트 가능한 곳이 많았는데 나중에 들어보니 미국엔 홈리스가 많기 때문에 민간 단체에서 무료로 코로나 검사를 받으면 정부에서 보조금을 지원해주는 형태로 운영중이라고 한다. 근데 여기 검사 진짜 대충해줌ㅋㅋㅋㅋ 한국은 거의 코로 들어가서 눈으로 튀어나올 것 같이 찌르는데 말이죠..​​ ​​검사도 받고 한결 가벼워진 마음으로 점심을 먹으러 갔다. 굉장히 먼 거리였지만 역시나 걸어서 이동! 이날 몇만보 걸었더라ㅎ​​ ​​겨울의 샌프란은 날씨가 좀 오락가락 하는 것 같다. 이때까지만 해도 맑았는데..​​ ​​바다쪽으로 갈수록 우중충해짐ㅋㅋㅋ​​ ​​이날 점심으로는 미리 점찍어뒀던 식당에 갔다. 관광객들은 절대 가지 않을 곳이지만 나는 어쩌다 여기 찾고나서는 샌프란시스코 여행가면 꼭 가야지 하고 저장해뒀던 곳이다ㅋㅋ​​  ​​그냥 평범해보이는 식당이지만​​ ​​바다에 떠 있다고 해야하나..? 바다에 아주 인접해있는 식당이라 뷰가 아주 멋있었다ㅋㅋ​​ ​​메뉴로는 햄버거와 핫도그가 있었다.​​ ​​가게 안에서 이렇게 베이브릿지가 보이는 뷰!​​ ​​뒷문으로 나가면 야외자리도 있는데 이날은 많이 춥지 않았기 때문에 밖에 앉았다.​​ ​​감튀와 콜라가 포함된 햄버거 콤보를 주문했다.​​  ​​바게트같이 바삭한 빵에 안에 치즈, 패티가 들어있는데 처음먹어보는 맛이었다. 약간 사워도우 빵이였는데 꽤나 햄버거랑 잘 어울렸다. 그렇지만 나는 식사를 제대로 마칠 수 없었는데 그 이유는...​​ ​​잠깐 휴지 가지러 자리 비웠더니 비둘기가 내 음식을 건드림 ㅠ장난하니? 누구맘대로 합석이야..햄버거는 반도 못먹었다. 흑​​ ​​음식은 제대로 맛볼수 없었지만.. 그래도 바닷가 보면서 바람도 쐬고 너무 좋았던 곳ㅎ.. 바닷가에서 뭔가 먹을 생각이라면 모두 비둘기를 조심하십시오...​​ ​​샌프란하면 가장 먼저 떠오르는건 금문교지만 베이브릿지도 꽤나 멋지다. 그리고 금문교보다 훨씬 가까이서 볼 수 있고요..​​ ​​그렇게 밥먹고 다음 샌프란시스코 여행 코스를 향해 떠났다. 걸어다녔기 때문에 이렇게 길거리 사진이 830280980장임...​​ ​​거의 3보1찍.. 샌프란시스코 여행 하면서는 세걸음 걸으면 사진 한장씩 찍은 것 같다 ^_^ 별거 아닌데 다 멋있어 보이더라고..​​ ​​조금 멀리서 본 베이브릿지​​ ​​샌프란의 멋진 빌딩숲.. 그럼 다음 샌프란시스코 여행기에서 계속됩니다 총총​​​​​​​​​​​​*본 포스팅은 제휴마케팅 활동으로 소정의 커미션을 지급받을 수 있습니다* 
안녕하세요~언제나 떠나고 싶은 사나엘라에요.오늘은 제가 19년도부터 가고 싶어 열심히 서칭하고 정보를 모으고 있는 뉴질랜드 여행 이야기를 공유하려고 글을 적어보고 있어요.22년도에는 꼭 다녀오고 싶은 마음이 가득한대요.남반구에 위치한 이 곳은 우리나라와 계절이 반대라서 지금 날씨가 따뜻하고 약 4월말부터는 스키 시즌이 시작된다고 하여 엄청난 기대를 하고 있습니다!​ 는 우리가 한국에서 뉴질랜드를 가게 되면 비행기를 타고 도착하는 국제공항이 있는 곳인데요. 우리나라에서 직항을 타게 되면 비행시간이 약 11시간 정도 소요된다고 합니다.​뉴질랜드 최대의 도시인 는 우리가 가장 먼저 만나게 되는 곳으로 현 수도인 웰링턴보다 인구가 몇배나 많은 '가장 큰 도시'라고 해도 과언이 아니라고 해요.소매와 금융, 그리고 상업의 중심지인 뉴질랜드의 옛수도의 모습은 낮뿐만 아니라 밤에도 참으로 화려합니다.​​ 이 야경 사진을 많이들 보셨을텐데요.저녁부터 시작해서 새벽까지 달리는 문화는 우리나라에만 있는게 아니었다는 걸 뉴질랜드  여행에서 느낄 수 있다고 하니 어서 빨리 날아가고 싶은 마음이 가득합니다.​남반구에 있어 비행시간은 살짝 긴 편이지만 시차는 한국과 3시간 밖에 나지 않아서 도착한 후 시차 적응에 힘들일이 적다는 것도 뉴질랜드 여행의 매력인데요.랜드마크인 스카이타워부터 살펴볼까요?​​​ 1. Sky Towerⓒ뉴질랜드 관광청 ⓒ 관광청 세계에서 25번째로 높은 타워이로 높이는 약 328M 시내 전망을 한눈에 내려다 볼 수 있는 곳이고 어디서 보든 이 스카이타워가 보이기 때문에 한번쯤 올라가볼만한 곳인데요. 단순히 전망대만 있는 것이 아니라 다양한 액티비티가 준비되어 있습니다.​하늘위를 걷는 듯한 아찍한 스카이워크는 물론이고 번지점프같이 간담이 서늘해지는 경험도 해볼 수 있어 매일 수많은 관광객들이 방문하는 곳인데요.​​ 스카이타워가 있는 스카이시티에는 레스토랑과 카페를 비롯하여 호텔까지 있어 전망대뿐만 아니라 맛있는 것도 먹으며 여유로운 시간을 보낼 수 있는 곳이기도 합니다.​성인요금 $32어린이 $13​영업시간일~목 오전 8:30~오후 10:30금~토 오후 11시 반까지(5~9월 겨울엔 9시부터 22시까지)​​ 2. 의 바다멋진 바다를 가지고 있는 뉴질랜드. 여행에서 멋진 석양을 보고 싶다면 머레이베이Murrays Bay 를 다들 추천하시더라고요. 사진을 보면 그이유를 바로 알 수 있을 정도로 너무나 멋진 풍경이 눈 앞에 펼쳐진다고 하니 여기도 꼭 가볼 예정이에요.의 노스쇼어에 위치해 있습니다.​​ 가장 많이 알려져있는 하우라키 만 Hauraki Gulf는 보트 크루즈를 꿈꾸는 분들에게 낭만의 여행지로 알려져있는데요. 꼭 배를 타지 않더라도 이렇게 크루즈선이 정박해 있는 것을 볼 수 있습니다.크루즈를 처음 보는 분들은 깜짝 놀라실거에요.정말 상상 그 이상으로 멋진 모습을 보여주거든요.​​​ 피하 해변Piha Beach 에는 사자바위가 있습니다.가까이서 보는 것 보다 멀리서 바라보는 것이 더 사자의 모습으로 보인다고 하는데요. 에 있는 것은 아니지만 멀지 않은 곳인데다가 폭포까지 이어지는 트래킹 코스도 있어 멋진 자연을 느끼고 싶은 분들에게 추천하는 곳이에요.​​ 3. 랑기토토 하이킹ⓒ뉴질랜드 관광청 ⓒ 관광청 의 앞바다에 있는 섬 중 하나인 랑기토토 Rangitoto는 하이킹을 하는 분들에게 인기가 많은 곳으로  페리 터미널에서 페리를 타면 약 30여분만에 도착할 수 있는 곳입니다.​화산분출로 형성된 섬 중 하나라고 하는데요.그래서 그런지 땅의 흙이 우리가 아는 일반적인 곳과는 확연히 다른 모습을 보여주고 크고 작은 언덕들이 많아 트래킹을 하는 맛이 있는 섬 이라고 할 수 있습니다.​ 왕복 페리 티켓을 끊고 당일치기 일정으로 다녀오기 좋은 곳으로  여행 중 하루쯤 시간을 내어 걸어보고 싶은 분들에게 추천하는 코스입니다.​가이드투어를 이용해도 좋으며 정상까지 편도 약 한시간 가량이 소요됩니다. 올라가는 길에는 용암 동굴을 만날 수 있기 때문에 손전등을 가져가면 더욱더 멋진 탐험을 경험해 볼 수 있다고 하니 만반의 준비를 해서 다녀와야겠어요.​​​ 페리를 타는 것 말고 더 특별한 경험을 하고 싶은 분들이라면 바다 카약 가이드 투어도 가능한데요. 야간에도 탑승 할 수 있는 프로그램이 있다고 하니 석양을 감상할 수 있는 시간대에 출발하여 정상에서 선셋을 보고 의 야경을 바라보며 카약을 타고 돌아오는 코스도 환상적이겠어요.​​ 4. 체험 골프 여행 계획을 짜다보니 뉴질랜드 북섬에 명문 골프 코스라고 불리는 곳이 8곳이나 있다는 것을 알게 됐습니다. 제가 요즘 또 골프를 열심히 배우고 또 치고 있는 데요. 그렇다보니 뉴질랜드여행을 가면 꼭 들려봐야겠다 싶어졌답니다.​제가 하고 싶은 건 체험 골프 코스인데요.단순히 라운딩만 하는 것이 아니라 주변의 멋진 숙박시설을 이용하고 다양한 액티비티를 탐험하며 맛있는 레스토랑과 와이너리까지 함께 들리는 등 지역문화까지 체험할 수 있다는 것이 뉴질랜드 골프의 매력이라고 하니 열심히 연습해서 실력을 쑥쑥 키워놔야겠어요!​​에서 가장 방문하기 좋은 골프장은걸프 하버 컨트리 클럽과 디디탕이 골프 클럽이라고 하는데요. 제가 하고 싶은 체험 골프 코스는 총 네곳이라고 합니다.​​ 5. 다양한 먹거리와 와인ⓒ뉴질랜드 관광청 ⓒ 관광청  여행을 가면 빠트릴 수 없는 것이 바로 미식여행인데요. 다양한 민족이 섞여 살고 있는 도시이기 때문에 다양한 음식문화를 한 곳에서 느낄 수 있다는 장점이 있습니다.​스카이타워로 가는 길에 있는 페더럴스트리트에는 약 20여곳이 넘는 바와 음식점이 있는데요. 세계적으로 유명한 셰프들의 레스토랑역시 이 곳에 자리잡고 있다고 합니다. 미식여행을 꿈꾸는 분들은 이곳을 꼭 들리셔야 한다는 것!​​ ⓒ뉴질랜드 관광청 ⓒ 관광청 퀸야드쿼터 Wynyard Quater 역시 빼놓을 수 없는  여행 명소인데요. 원래는 낡은 부두이던 곳을 문화 복합공간으로 탈바꿈한 곳으로 많은 사람들의 사랑을 받는 곳입니다.​컨테이너를 활용한 도서관은 물론이고 문화 이벤트에 활용되는 형형색색의 시멘트 저장고, 뿐만 아니라 다양한 다이닝과 노점, 그리고 해안가에서 여유로움을 즐기는 사람들까지.​​이 뿐만 아니라  도심에서 만날 수 있는 다양한 마켓들도 있습니다. 라 시갈 인 파넬과 시티마켓이 가장 인기가 높은데요. 주말마다 서는 장인 마타카나 마켓에서는 전원의 느낌의 고스란히 느낄 수 있습니다.​밤에도 활발한 문화가 있는 에서는 야시장도 열리니 날짜와 시간을 맞춰 방문해보는 것도 매력적이겠죠.​​​사진제공 ⓒ뉴질랜드 관광청 ⓒ 관광청  외​​ 뉴질랜드 관광청 : 네이버 포스트Kia Ora! 키아오라! 뉴질랜드관광청...post.naver.com ​NZ소셜 프렌즈 활동으로 소정의 지원을 받아 작성하였습니다. 
안녕하세요.오늘도 뉴질랜드  자유여행을 그리는Rote입니다.​여행을 하다보면 블링블링한 여행만 하게 되는 것은 아닌데요마치 인생에서 장애물을 만나고 강 건너 산을 올라갈 때도 있듯이,여행을 가도 그럴때가 있는데오늘 포스팅이 바로 그런 내용입니다.​이 평화롭고 아름다운 뉴질랜드에서무탈하게 자유여행을 하나 싶었는데에 새벽부터 소동이 일어나서시간의 순으로 정리를 해볼께요.  뉴질랜드 에어비앤비 새벽 대피 소동 뉴질랜드 자유여행의 첫날...자고 있는데 갑자기 사이렌이 울립니다.본능적으로 일어나서 주섬주섬 간단히챙기고 비상구로 내려가는데17층의 의 에어비앤비에서 아무리 내려가도 8층입니다. ​계단이 좁고 먼 이국 땅에서 순간 무슨일이비상구가 창문도 없고 무슨 상황인지도 모르겠고진짜 불난건가? 이러면 죽겠다 싶었어요.   혹시나 어린 아이들과 같이 여행 (아니 항상...특히 고층에 사시는 분들)을가신다면 꼭 화재대피 요령을 알아두세요.   다행히 해프닝으로 끝났지만 뉴질랜드 자유여행 첫날부터 식겁을 했네요.덕분에 일찍 일어나서  근교에서가장 가까운 미션베이와 새비지 메모리얼 파크를갈 준비를 슬슬해봅니다.  잠옷차림으로 아들과 기다리는 중 ㅠㅠ 깜짝이야   미션베이는 를 대표하는부자 동네로 도심에서 가장 쉽고 빠르게 갈 수 있는 뉴질랜드의 해변이다.네이버 지식백과 뉴질랜드  미션베이 비치   시내에서 약 6km 교통수단: 직행 버스버스노선: TMK소요시간: 시내에서 약 20분 버스 운영시간: 오전 6시 ~ 오후 11시 15분  특징: 모래사장이 고운 모래사장이 아님 카약: 구글지도 "Mission Bay Watersports" 장소로 이동   뉴질랜드  미션베이 위치어제까지만 해도 추운 한국에서남반구인 뉴질랜드로 오니2월인데 여름이지만, 날씨가 쌀쌀해서 바다에 들어가기에는 조금 추웠어요.​ Rote의 뉴질랜드  자유여행 미션베이 비치 꿀팁!​2월에 미션베이 비치에서 수영을 하기에는 조금 쌀쌀할 수 있으니두꺼운 스쿠버용 래쉬가드를 챙기시거나, 수영 후 입거나 걸칠 수 있는 타월을 꼭 준비하세요!  미션베이 표지판에 보면파도와 기온 등을 보실 수 있어요.기온을 보시면 알겠지만 22도라서 2월에 뉴질랜드 자유여행을 가셔서미션베이 비치 바닷물에 들어가시는 것은 살짝 춥다는 것을 알려드립니다.   미션베이 비치 카약 액티비티 : 꽝! 저희가 사실  근교에 미션베이 비치에 간 이유는바로 이 카약을 타려고 갔는데요.예약을 할까하다가 그냥 갔더니 탈 수가 없었답니다.​ 자유여행을 준비하시는 분들!사이트에서 사전에 예약을 하고 가세요. 1 Hour Double Kayak Hire - Mission Bay WatersportsEnjoy the beautiful waters of Mission Bay Beach as you glide across the water in our top of the line kayaks.www.bookme.co.nz 가격은 더블 카약 (2명에서 타는 것)은 $29~$45까지 시간과 요일에 따라서 조금씩 달라요.  Bookme 사이트에서  미션베이 비치 액티비티 신청이 가능해요.  이렇게 혼자타거나 두명이 같이 탈 수 있는데요.아쉽지만 저희는 카약 액티비티는 다음번 뉴질랜드 자유여행을 온다면 그때 도전하고 포스팅할께요. :)  와 뉴질랜드의 날씨와 하늘은 정말 예술이에요.가운데 산처럼 생긴 섬은 랑기토토 섬이에요.   잠시  미션베이 비치를 그려볼까요~  여유롭게 선탠하는 뉴질랜드 로컬 사람들   근처에 서브웨이가 있어서샌드위치를 사와서 돗자리를 깔아두었답니다. :) 오늘의 뉴질랜드 자유여행 컨셉"여유로움과 천천히 가기"   한적한 미션베이 비치와한적해보이는 구름들... 바닷물에 들어가기 싫은 제 발  아름다운 뉴질랜드 미션베이 동영상 보고 가세요~    미션베이 비치 뒤편에는 이렇게 큰 분수대도 있어서 전반적으로여유롭고 한적한 분위기였어요.    마이클 조셉 세비지 메모리얼 파크  마이클조셉 세비지 메모리얼파크는 시내를 조망할 수 있고,예쁜 꽃들과 함께 잘 정비된 곳입니다.만약 뉴질랜드 자유여행을 가셨다면 한번즘 가보시길 추천드려요. :) ​세비지 공원으로 걸어가는 길에 핸드폰을 캡쳐했어요.   마이클 조셉 세비지라는 총리를 추모하기 위한공원인데요. 1930년대 뉴질랜드가 단단해지게 초석을 다지고복지 국가가 되기 위해애쓰신 분이라고 쓰여져있었어요.많은 뉴질랜드 사람들이 존경하는 정치인이라고 해요.   미션 베이 비치에서 약 10분정도 걸으면바로 옆에 세비지 메모리얼 공원이 나옵니다.   예쁜 새비지 공원의 놀이터와 하늘과자연이 너무 부럽습니다.  자연의 아름다움이 응축해있는 뉴질랜드세비지 파크의 동영상입니다.   열심히 열심히 올라가는 한 분! 힘내라 힘내라 :)    정상까지는 약 10분정도 걸리고,차를 타고 이동하실 수도 있더라구요.     오벨리시크 기념비가 저 멀리 보이시지요.뉴질랜드 마오리족에 대한 존경과 경의의 뜻으로 세운 기념비라고 합니다.정확히 대칭을 이루어서 예쁜 공원이에요.   ​   Rote의 꿀 팁과 정리들어갑니다.뉴질랜드 자유여행을 가셨다면 미션베이에서 카약타고, 새비지 공원에서  시내를 조망하고 예쁜 정원을 걷는 코스를 추천드려요.​오늘의 코스는 한적하고 느릿느릿하고여유로운 자유여행 코스로 가신다면즐거운 여행을 하실 수 있을거에요.그럼 다음편에서 또 만나요~ 뿅   뉴질랜드 여행 계획이라면 관광비자 포스팅을참고하세요! 뉴질랜드 자유여행 관광 비자 NZeTA 비용, 발급방법,수수료, 소요기간과 비자땜 여행 못갈뻔 스토리안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 자유여행의 시작! 뉴질랜드 자유여행 시 필요한 관광 비자의 발...blog.naver.com 뉴질랜드  미션베이 비치와 새비지 공원 위치 뉴질랜드 1071, Auckland, Mission Bay, Tamaki Dr, 미션 베이뉴질랜드 1071, Auckland, Mission Bay, Tamaki Dr, 미션 베이Michael Joseph Savage Memorial15 Hapimana Street, Orakei, Auckland 1071 뉴질랜드 ​ 
#시티투어 # #시내 #1박2일 #2박3일 #시내여행​오늘은  시내 구경을 할꺼다코스는 마운틴이든-웨스트필드뉴마켓-미술관(스카이타워)-미션베이​일단 아침 운동할 겸마운틴이든에덴동산​#마운틴이든​으로 고고~ 뉴질랜드 와서첨으로 맑은 날씨ㅠㅠ너무 감동받은 우리들은마운틴이든까지 걸어가는잘못된 선택을 하고마눈디..​마운튼이든가는길​은 우버가 답입니다우버​가 잘되어있어서 부르면금방오고 가격도 비싸지 않다택시표시된 택시타면비싸다니까 조심택시​​구글맵으로 정상을 찍고 걸어가다보면 울타리가 나오는디 울타리 칠 때벤치 안치우고 그냥 치는뉴질랜드의 쿨함에깊은 감명을 받음대충 살자 길따라 쭉 올라오면마운틴이든주자창 이 보이고(차로 올라가는거 개부럽다)주차장을 지나면 마운틴이든입구 가 보인다​​​ ​15분~20분 정도 올라가면분화구가 보인다마운틴이든은화산지형이었던거임!​어쩐지 뭔가 오름같더라제주스멜​분화구를 지나 올라가면 마운틴이든정상도착~​누가 오름이라 그랬냐행배야~~풍경 쥑이네~~​​​ 풍경사진 국룰 포즈 함 취해주시고마운틴이든풍경이 워낙예뻐서 사진 잘나온다옷 이쁘게 입고 갈걸ᄒ​여행지 추천​마운틴이든 추천이다 풍경이 짱  다음은 쇼핑몰#웨스턴필드뉴마켓 웨스턴핑드뉴마켓 으로~​마운틴이든에서 걸어서 20분 정도?걸어갔는데 앞에서 말했조?우버 타세요잉 ? 스타필드인가?나중에 알았는데 한국인이설계했다고 하더라어쩐지 이쁘도라^^​​​ 빡센 공복운동으로 허기부터 달래러 3층 푸드코트로..#웨스턴필드뉴마켓  식당가는 3층에 있어요근데 타코랑 부리또 왜케 질질 흐르냐진짜 거지처럼 먹음...​구찌, 몽클레어 가봤는데 확실히 뉴질랜드가 싸다구찌뉴질랜드구찌는​여기가 젤 싸다고 하니까 함 구경해보시길​​​ 2층 맨 안쪽으로 들어가면 케미스트리 웨어하우스가 있다 #뉴질랜드기념품으로 뉴질랜드프로폴리스​가 유명하대서 함 보러갔다가이드님 팁-케미스트리 웨어 하우스가 싸요~  일단 구경만하고 나와따 기념품 천천히 사야징​땀을 너무 많이 흘려서씻고 재정비하러숙소로! 우버타니까 진짜 금방이네^^ 냉장고에 넣어둔 제로콬벌컥벌컥 마실 생각에신나게 깠는데폭발했다망연자실한 뒷모습...콜라샤월~​싹 씻고 치우고#미술관으로 갔당  올 이쁜데?프리라는 말보고 들어갔는데멤버만 프리고미술관입장료​24.? 불이더라둘하면 50달러..4만원??I hate art!(같이 간 친구 미술교육과ㅋ) 미술관입장료 보고 조용히 굿즈샵으로 히히굿즈샵보면 다본거 아닌감👀​​​ 엽서 2장 구매!(엽서가 싸서 산거아님)알차다알차옆쪽에 올라가는 길이 있는데올라가면 미술관 뒤에 공원이 있다 공원 꽤나 고즈넉하니산책하기 조탕미술에 관심이 있으면 관람하면 좋을 것 같고아니더라도 분위기 구경과 뒤에 공원이 예뻐서코스로 추천하는바이다​또 숙소 들리러 가는 길우리 숙소가 스카이시티​랑 가까워서 스카이타워 구경 실컷했다가이드님이 올라갈 필요는 없다 그려서 보는 걸로 만조큐 스카이시티타워흐릴 때 맑을 때 밤모든 모습을 다봐따예뿌기도 하고나름 랜드마크​라고 하니 구경해보세여 ​마지막은#미션베이근데 비와ㅎㅎㅎ비 진짜 싸우자 나랑하지만 상여자 사전에빠꾸란 없지진행시켜!!!!미션베이는 우버타고 갔다걸어가기엔 너무 멀더라스카이타워 쪽에서24불 정도 들었다 미션베이 소감광안리인가?걍 바다...날씨가 안좋아서더 감흥이 없다날씨 좋으면 예뻤으려나풍경이 안좋으면맛있는 거라도 먹어야지  미션베이에서는모벤픽아이스크림 을 먹어야된다!!(가이드님이 그래씀)민트초코랑 바닐라브라우니먹었는데 민초최고♡바닐라브라우니는 살찌는 맛!그리고 저 모벤픽 위에 식당데폰테인​여기가재즈공연도 하고테라스가 이쁘다고 한다우린 비와서 안갔지만가보세요..미션베이맛집​​ 우리는 굿조지라는미션베이식당 & 펍에 갔다맥주땡겼다​​ 가격표!뉴질랜드 물가 비싸다던데걍 강남 수제맥주집인디?한국 제법인데...​​​ 뉴질랜드 피시앤칩스뉴질랜드가 영국령이라더라그래서 피시앤칩스 영쿡하면 피시앤칩스지​​​ 이양 맛조타급식 생선튀김인데치킨튀김반죽으로튀긴 느낌두툼허니 짭짤하니맥주안주로 그만!!!!!!​미션베이는 먹어서 좋았던 곳식당가가 많고 날씨가 좋으면 테라스에서 식사하기 좋을 것 같다​​​ 우버타고 귀가붉은 노을난 널 사랑하네 알러뷰걸뉴질랜드일몰 은 겁나 늦다저때가 밤 9시 넘었는디노을 짐구래서 늦게까지 놀기 조타​암튼 오영알~~​​ 다시 말씀드리지만우버 타세요^^​​​​ 
미국으로 교환학생을 가기 전,어학연수를 다녀오면 좋을 것 같다는 생각과 함께이왕 간 김에 Tesol코스도 이수해오면 좋겠다는 생각이 들어서 두 코스 모두 이수하는 걸로 정하고 준비를 했다.​그래서 일반영어코스(General English)는 한국 유학원에서 픽업서비스 및 홈스테이까지 정하고Tesol 코스는 현지에서 시험을 쳐야해서 직접 가서 결정하는 걸로 하고 뉴질랜드로 떠났다.​뉴질랜드의 수도는 웰링턴이지만는 경제의 도시이자 북섬에서 가장 큰 도시,처음엔 크라이스트처치도 너무 예쁜 도시라서북섬과 남섬 중 고민을 많이했지만지내다보니 나한테는  가 딱 맞았다.​​ ​어학원에서 수업듣고 여행하는 게 목적이라서학생비자로 가는 걸로 정했고비자발급은 혼자서도 가능하고 유학원을 통해서도 가능하지만홈스테이를 한국에서 정하고 가야 내 마음도,부모님 마음도 편한 걸 알기에 유학원에 이 일을 맡겼다. ​2017년까지는 대한항공 학생할인이 있어서학생비자로 오픈 항공권을 구매했다.(입국 날짜 미정인 항공권 구매)에 대한항공지점이 있어서 일정/날짜/지역 변경 등은 쉽게 가능하고나 역시 처음엔 IN-OUT으로 구매했는데 마지막엔 IN-시드니OUT으로 변경했다.(코로나로 고객서비스는 콜센터 914-2000에서 담당하고지점에는 직원분들이 근무한다고 한다.) 14/120 Albert Street14/120 Albert Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​  ​다음 글에서는픽업/홈스테이와 관련해서 적어볼까한다. 정말 할 말 많았던 뉴질랜드 첫 날,​​ 
#뉴질랜드가족여행 #뉴질랜드북섬대표관광지여행방법 #가장싸고안전한자유여행 #여행사보다저렴한여행 #나만의자유여행가능 #북섬대표여행지여행가장쉽게하기 #로토루아온천여행 #타우포호수산책 #와이토모동굴투어 #호비튼마을사진남기기 ​호주여행 뉴질랜드 여행 준비, 계획중이시라고요?여행사를 통한 여행은 부담스럽고 내가 관심가고 관광 하고 싶은 곳만 골라 알차고 저렴하게 여행을 원하신다면!지금 카카오톡으로 예약 주세요~   시내 투어도 가능합니다. 시간상 제약이 있거나 하루 이상 관광에 시간을 쓰기 곤란한 분들이라면 추천합니다. 출장차 비지니스 방문차 업무상 에 머물게 된 분들이라면  당일 관광은 매우 알차고 특별한 여행이 될 수 있습니다. ​ 시내 대표 관광지 중 가보고 싶은곳 유명 관광지 4-5곳 투어를 원하시는 분이라면 연락주세요~​그리고  공항에서 시내로 교통편을 찾고 있으신 분 역시 예약이 가능합니다.  공항 호텔 숙소 이동 문의주세요!​감사합니다.​ 
​이맘때 다녀오기 좋은 나라가 있다. 우리나라와 계절이 정반대인 남반구에 이러한 나라가 여럿 있는데, 대표적으로 중남미와 남아프리카 일대다. 하절기를 지나고 있는 호주도 좋다. 호주와 이웃하고 있는 뉴질랜드 역시 이맘때 다녀오기 좋은 나라였다. 오랜만에 뉴질랜드 여행 관련 사진을 몇 장 끄집어내 본다. 북섬 에서 시작해 로토루아, 타우포, 퀸스타운, 밀포드 사운드 일대를 다녀온 기분 좋은 기억이다. ​  ​먼저 북섬의 다. 뉴질랜드 여행의 관문이라고 할 수 있는 도시로, 꽤 많은 여행자들이 에서 일정을 시작한다. 나 역시 대한항공 출장으로 를 찾았던 기억이 있다. 에서 시작해 대략 10일간의 일정으로 남쪽의 도시를 두루 훑었다. 는 뉴질랜드를 대표하는 대도시답게 유럽이나 북미에서 쉽게 볼 수 있는 매머드급 도시와 닮았다. 또한 우리나라 유학생도 꽤 많은 도시다. ​의 주요 관람 포인트는 일단 도심 남부의 마운트 이든이 있다. '에덴동산'이라는 별칭이 붙은 야트막한 언덕인데, 이곳에 오르면 멀리 스카이시티타워를 비롯해 의 마천루를 쉽게 조망한다. 또 퀸스트리트 일대를 따라 도심을 산책해 보고, 앨버트 파크에서 잠시 쉬어가는 것도 좋다.  하버, 하버브리지 일대는 수많은 요트가 정박한 장면을 구경한다. ​ 로토루아​에서 남쪽으로 차로 2-3시간 정도 내려오면, 로토루아라는 도시와 만난다. 이곳은 뉴질랜드의 민요, <연가>의 고향이다. "비바람이 치던 바다, 잔잔해져 오면, 오늘 그대 오시려나, 저 바다 건너서..."라는 노래를 누구나 들어본 기억이 있을 텐데, 이곳에서 살아가는 마오리족의 연인 이야기다. 여기서 노래 가사에 바다가 나오는데, 사실은 로토루아 호수다. ​로토루아는 온천으로 유명한 마을이다. 이곳을 찾은 여행자 가운데 절반 이상이 온천욕을 체험한다. 폴리네시안 스파를 비롯해 굵직한 온천 포인트가 여럿 있다. 저녁이 되면, 마오리족 빌리지를 방문해 그들의 전통 공연과 퍼포먼스를 관람하기도 한다. TV 다큐멘터리 프로그램에서나 볼 법한 마오리족과 만나는 것만으로도 특별한 경험이다. ​ 타우포​로토루아에서 조금 더 남쪽으로 내려가면, 타우포가 나온다. 로토루아와 마찬가지로 마오리족 원주민들이 드문드문 모여 살아가는 마을이다. 이곳에는 동명의 거대한 호수가 자리하고 있는데, 마치 바다를 닮은듯 거대하다. 타우포는 뉴질랜드의 명품 휴양지로도 잘 알려져 있다. 타우포 일대 와이카토 강변과 후카 폭포 주변으로는 최고급 로지도 여럿 자리한다. 나 역시 이러한 로지를 찾아 취재를 하고 묵었던 기분 좋은 기억이 있다. ​타우포에서 가장 유명한 명소는 후카 폭포다. 도심에서 차로 약 15분 정도 걸렸던 것으로 기억하는데, 꽤 많은 여행자가 찾아온다. 폭포가 꼭 높아야만 멋지다는 고정관념을 깬 장소로 기억한다. 실제로 후카 폭포의 높이는 대략 2m 정도지만, 마치 하늘색 물감을 풀어놓은 듯한 급류를 바라보는 것만으로도 절로 탄성이 나온다. ​ 퀸스타운​이후 뉴질랜드의 수도 웰링턴을 경유해 남섬 퀸스타운으로 향하는 비행기에 올랐다. 뉴질랜드 여행을 계획한다면, 대략 일주일 정도의 일정으로 북섬과 남섬을 모두 둘러볼 것이다. 시간이 충분하다면, 수도 웰링턴 시내도 둘러보길 바란다. 로토루아나 타우포에서 웰링턴을 경유해 퀸스타운으로 향하는 국내선 비행기가 있다. 승객이 적어서 그런지 프로펠러 국내선 비행기가 매우 아담하다. 놀랍게도 기장 혼자 조종과 기내 서빙을 전담한다. ​ ​퀸스타운은 뉴질랜드 여행의 하이라이트라고 해도 과언이 아니다. 북섬과는 전혀 다른 장면을 구경할 수 있는데, 일반적으로 '뉴질랜드 대자연'의 진수를 여기서 확인할 수 있다. 이곳이 왜 '여왕의 도시'라는 별칭이 붙었는지, 스카이라인 전망대에 올라보면 절로 알 수 있다. 와카티푸 호수를 둘러싸고 있는 준엄한 산봉우리들을 내려다보면, 입이 절로 떡 벌어진다. 천국과 가장 가까운 장소가 있다면 아마도 여기가 아닐까?​스카이라인 전망대에 올라 와카티푸 호수를 내려다봐도 좋고, 직접 호수변을 걸어보는 것도 좋다. 호수에는 이따금 여행자를 태운 언슬로 증기선이 특유의 검은 연기를 내뿜으면서 오가기도 한다. 호숫가에는 청둥오리 떼가 많은데, 여행자들이 먹을 것을 주는지 사람을 전혀 두려워하지 않는다. ​ 밀포드 사운드​퀸스타운까지 왔다면, 하루 정도는 날 잡고 근교투어에 나선다. 아침 일찍 서두르면, 당일치기 코스로 밀포드 사운드 투어에 참여할 수 있다. 투어 프로그램도 좋고, 렌터카 여행도 괜찮다. 퀸스타운 인근 테아나우를 경유, 크고 작은 포인트를 두루 훑은 다음, 크루즈에 올라 피오르드 지형을 엿보기도 한다. 시간이 충분하다면, 인근 애로타운에 다녀와도 좋고, 다우트풀 사운드 트래킹 등에 참여하는 것도 좋은 선택이다. ​알다시피 뉴질랜드는 내로라하는 특급 도시와 명소가 발에 챌 정도로 많다. 하지만 코로나 팬데믹으로 인해 뉴질랜드 여행이 여전히 어렵다. 내년에는 모두가 다시 뉴질랜드 여행을 계획할 수 있길 바라며, 이맘때의 화창한 뉴질랜드 주요 도시들의 사진을 골라봤다. ​ 뉴질랜드 로토루아뉴질랜드 로토루아타우포뉴질랜드 타우포퀸스타운뉴질랜드 퀸스타운밀퍼드 사운드뉴질랜드 9679 Southland, 밀퍼드 사운드 ​ 
뉴질랜드 5월 여행뉴질랜드 퀸스타운뉴질랜드 퀸스타운 ​2019년 5월 30일 다시 뉴질랜드로 향했다이 때까지만 해도 뉴질랜드는 사전비자 없이 여권으로 가능했지만지금은 www.newzealand.com›kr 에서 사전 비자 발급해야 합니다다녀본 여행지중에서 가장 힐링이 되는 곳이 뉴질랜드임개발하지 않는 대자연, 스위스와 달리 멋진 자연은 그대로 둔 곳이다​인천 - 뉴질랜드  (대한이-왕복 110만원)첫 도착 숙소 퀸즈스트리트에 위치한 VR QUEEN STREET HOTEL 이었습니다​ ​공항에서 퀸즈 스트리트까지는 스카이버스로 40-50분소요됩니다 요금은 기사에서 직접 목적지를 이야기하면 현금으로 납부가능하지만보통은 버스카드를 구매해 사용하는 것이 편리해요AT HOP 카드라고 카드도 버스기사에게 구입이 가능합니다​ ​이른 도착이라 숙소에 짐을 맡기고 퀸즈 스트리트에 위치한 한인식당에서 밥 아니 라면을 먹고간단히 시내를 구경하기로 했습니다.두 번째 방문이라고 이제 낯이 익은  시내의 모습​ ​5월의 뉴질랜드 북섬 의 날씨는비가 내리고 제법 쌀쌀한 한국의 11월 말, 12월 초날씨와 비슷한 거 같아요​ ​뉴질랜드 북섬  퀸즈 스트리트의 모습뉴질랜드 환율은 1달러당 약 800원 정도 했어요​ ​이른 점심을 먹고 나서다시 배가 고파 스시집에 가서 스시 도시락하나를 먹었어요 식비는 그리 비싸지 않아서 다행입니다​ ​퀸즈스트리트는 명품매장과 브랜드샵, 가전매장등 시내에서갖춰야 할 상점들이 대부분 다 있는 모습이에요​ ​ 호텔에서 1박을 하고 내일은퀸즈타운이 있는 남섬으로 가야하기 때문에필요한 것들을 사고 호텔에서 먹을 저녁 거리와 물과 음료도구입을 했습니다​ ​뉴질랜드  퀸즈스트리트에 있는 뷰 좋은 그랜드 머큐어 호텔​​ ​퀸즈 스트리트의 랜드마크 CIVIC 입니다​ ​다시 호텔로 체크인을 하고버스를 타고 지인이 사는 마운튼 이든쪽으로 다녀왔어요​ ​바로 이 모습이뉴질랜드스러운 주택가의 모습예쁜 마을이 마음에 들었어요​ ​지인네 집에서 밥을 먹고 호텔로 돌아오기 위해다시 버스를 타러정거장에 나왔는데요멀리  타워가 눈에 보여서 찍어보았습니다​ ​건물 하나 짜리 대학뉴질랜드  오타고 대학​ ​에서 하루밤을 자고다시  공항에서 젯스타를 타고 퀸즈타운으로 이동합니다​ ​퀸즈타운 공항에서 버스로 약 30분 정도 이동하면와카티푸 호수가 있는 퀸즈타운 다운타운에 도착을 합니다버젯 여행이기에 작은 더블룸이 있는 호스텔을 예약했습니다​ ​2019년 5월 31일 뉴질랜드 퀸즈타운 공항에 도착버스를 타고 퀸즈타운 다운타운으로 들어갑니다와카티푸호수를 끼고 있는 다운타운은호텔과 레스토랑 그리고 퍼그버거 레포츠샵, 트레블에이전시가 많이 있는 곳이기도 합니다보통 여기서 밀포드사운드 또는 테카포호수드리고 아서스포인트 애로우타운등으로 여행을 할수 있기 때문입니다​ ​2019년 5월 31일 뉴질랜드 퀸즈타운 공항에 도착버스를 타고 퀸즈타운 다운타운으로 들어갑니다와카티푸호수를 끼고 있는 다운타운은호텔과 레스토랑 그리고 퍼그버거 레포츠샵, 트레블에이전시가 많이 있는 곳이기도 합니다보통 여기서 밀포드사운드 또는 테카포호수드리고 아서스포인트 애로우타운등으로 여행을 할수 있기 때문입니다​ ​​뉴질랜드 퀸즈타운 와카티푸호수의 전경그냥 카메라만 가져다 누르면 그림​풍경은 을씬년 스럽다...ㅋㅋ주말이라 플리마켓이 주차장에 들어섰습니다​​ ​와카티푸 호수의 모습과 퀸즈타운 시내의 모습시내라 하기엔 너무 작아요​ ​겨울의 문턱으로 가는 늦가을 와카티푸의 그림은 좀 차갑습니다​ ​또 만나는 뉴질랜드 남섬 퀸즈타운의 피아니스트레게머리, 닳아빠진 트레킹화​ ​그 모습을 찍는 한 여행자의 모습​ ​숙소에 체크인을 하고 잠시 와카티푸 호수 주변으로 트레킹을 다녀왔습니다호수를 따라 길게 뻗은 크레킹 코스입니다​ ​신기한 나무들과 호수의 풍경걸으면서 힐링이 되더라고요~~​ ​호수 건너편에 자리잡은 호텔과 증기선​ ​잠시 트레킹을 다녀와서 호스텔로 체크인을 합니다​ ​시내에는 스타벅스도 있고 한인식당과유명한 햄버거 맛집 퍼그버거도 있습니다​ ​눈 쌓인 뉴질랜드 남섬 퀸즈타운 근처의 산들​ ​어두워지는 5시쯤 다시 나가 본 퀸즈타운의 풍경들입니다​ ​와카티푸 호수 선착장​ ​뉴질랜드 에서 비행기로 남섬 퀸즈타운으로 와서4박5일간의 여정을 시작합니다​내일은 애로우타운을 다녀오려고 합니다​​ 
뉴질랜드 북섬 여행의 마지막날이라고도 할 수 있다.다시 로 돌아가는 날.그냥가기는 아쉬워서 체크인 전에 가볍게(?) 트레킹좀 했다.트라나키폭포 트레킹 코스인데 난이도가 높지 않고 멋진 폭포도 볼 수 있다고 하여 선택했다.​​https://goo.gl/maps/1dE1RDuUiGirgwJJA Taranaki Falls Lower Track · Taranaki Falls Walk, Tongariro National Park 1 Ngauruhoe Terrace, 3951, New Zealand★★★★★ · Scenic spotgoo.gl 숙소부터 시작해서 다시 돌아오는것까지 두시간 조금 안걸린듯?​  해가 뜬지 얼마 되지 않았다.비는 안오지만 여전히 흐린 날씨.. 통가리로 너무해​  뉴질랜드 트레킹시 좋은점. 표지판이 잘 되어있다.거리와 얼마나 걸릴지 예상시간이 써있는데, 저게 기가 막히게 딱 맞다.저거보다 빨리 걸릴 수가 없음.. 뭐 거의 달리다싶이 빠른사람은 가능하지만우리는 한 번도 저것보다 빨리 돌아온적이 없다.뉴질랜드에서 액티비티는 다 돈이 들지만, 트레킹은 늘 무료!튼튼한 두 다리만 있다면 천혜의 자연을 온 몸으로 느낄 수 있다.​  날이 꽤나 쌀쌀했는데, 마주치는 서양인들 거의 나시에 반바지 그리고 핵 무거운 배낭까지정말 대단하다고 생각이 들었다. 진짜 우리랑은 살성 자체가 다른가보다.​  드디어 모습을 보이는 트라나키 폭포생각보다 폭포의 규모가 커서 놀랐다. 시원하게 쏟아지는 물줄기!비가와서 물줄기가 더 강해진듯 했다. 멋있어..​ 용용아...이거 아니야 ㅠㅠ 원하는게 이게 아니라고!!입 속으로 떨어지는 샷을 원했는데 거의 뭐 내 하품샷 ...?​​아침부터 신나게 걷고 서둘러서 체크아웃.로 돌아가서 차량반납을 해야하기 때문에 좀 서둘렀다.​  오늘의 점심은 식빵!저 런치박스 사서 뉴질랜드 여행 내내 아주 잘 들고다녔다.시골길을 달리고 달려 한참을 로 향했다.​ 그리고 나는 또 장렬히...ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 미안해서 안자고싶었는데 그냥 눈이 감긴다.​  ​ 시내에 있는 이지렌트카에 차량 반납차 반납시에 기름을 Full로 채우라고해서 채웠는데더 넣고 오라고해서 당황.. 부랴부랴 넣고왔다. 오기 전에는 그렇게 비가 오더니 도착하니까 맑아진 날씨하늘이 정말 예뻤다.​​이지렌트카 반납 시 차량을 아주 꼼꼼하게 체크한다.하지만 풀커버 보험을 들어놨기때문에 걱정은 없었다.반납시 30분정도 시간이 소요되었기 때문에 너무 타이트하게 가면 안될듯?일처리가 막 빠릿빠릿하지는 않기 때문에..​어쨌든 차 반납 후 숙소로.오늘의 숙소는 6인실 메트로 어드벤처러 백패커스라는 호스텔.​https://goo.gl/maps/r84Qibk4CG4aPSSb9 Metro Adventurer Backpackers · 51 Hobson Street, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Hotelgoo.gl  호스텔에서 자면서 어지간하면 불평하기는 싫은데처음에 배정받은 방이 진짜 너무 최악이었다,6인실인데 5명이 모두 남자이고 (이건 뭐 그렇다 치고)오후 다섯시 정도였는데 방에 애들이 전부 침대에 누워서 폰중인데사물함은 고장나있고, 방에 냄새가 정말 최악적인 쉰내...아무리 하룻밤이라도 머물 수 없을 정도라서 요청 후 방 변경.창문없는 방이였는데 훨씬 쾌적했다.호스텔 복도에서까지 나는 꼬랑내들... 꼬랑내가 얼마나 심하면애들이 신발을 복도에 두었다. 방에 두면 모두 죽을 수도 있을까봐서..?아니 도대체 방에서 뭔짓을하면 그런냄새가 나냐고...ㅠㅠㅠ​우여곡절 끝에 방 변경 후 저녁먹으러 고고에서 꽤나 유명한 레스토랑인 The occidental ​https://goo.gl/maps/e3Qp7Y6FzD48MoBQ8 The Occidental · 6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010, New Zealand★★★★☆ · Pubgoo.gl 초록홍합을 먹기위해서 방문한곳인데진짜 운좋게도 월요일마다 초록입홍합이 반값!!!!​ Previous imageNext image The occidental 의 메뉴요일마다 할인하는 메뉴가 다른듯하니까, 에 산다면종종 방문할만 할듯하다.​우리는 맥주와 홍합찜, 홍합구이로 결정찜은 Lobster& brandy bisque로. 구이는 mixed platter로 시켰다. 완전 홍합파티 >< 얼마만의 외식이야?​  먼저 나온 믹스그릴 초록입홍합와 진짜크다! 거의 내 손바닥만한것도 있었다. 생각보다 더 크네?맛은? 전혀 비리지않고 정말 맛있었다. 세가지 맛이 나오는데세가지 모두 만족스러웠다. 치즈 올려진게 원픽! ​  ​​홍합찜도 곧 나왔다.랍스터 & 브랜디 비스크로 직원이 추천해준것과는전혀 다른거 시켰는데 역시나 우리의 선택이 옳았음을 느꼈다.진한 랍스터의 내장맛이 홍합과 어우러져서 구이랑은 또 다른 매력을 느낄 수 있었다.​초록입홍합의 맛을 더 잘 느낄 수 있는건 아무래도 찜이었다.구이는 좀 더 흔하게 먹을수 있는 맛?함께나온 사이드메뉴감자튀김도 훌륭했다.​ 다먹고 나오니 웨이팅까지 있었다.우리는 구글맵에서 예약했기때문에 바로 들어갈 수 있었는데유쾌하신 직원분이 다먹고 나올때까지 수진, 수진을 외쳐주셨다.그...그만해주세요...ㅠㅠ​​  ​​든든히 먹었으니  시내 산책하기저번에 키위인터내셔널 호텔 주변은 좀 스산했는데역시..거기가 시내가 아니였구나옥시덴탈쪽은 확실히 쇼핑몰도 많고 사람도 많고 밝고 발랄한 분위기였다. 이쪽에 안와봤으면 의 이미지에 대해서 완전 오해할뻔..^^;;​​​이렇게 뉴질랜드 북섬 여행을 나름 성공리(?)에 마쳤다.통가리로 트레킹을 못한것은 좀 아쉬웠지만우리가 계획한것 이상으로 다른것들은 잘 해낸듯해서 뿌듯사실 뉴질랜드는 남섬이 메인인데다가 우리도 남섬에서는 2주 이상의 시간을 보냈다.​​​​뉴질랜드 북섬은?- 렌트카 여행하기에 난이도가 높지 않다.- 푸른 들판과 파란 하늘이 아름다우며 어딜가도 윈도우 배경화면을 느낄 수 있다.- 시간을 많이 투자하지 않아도 될것같다. 자연으로 치면 남섬이 더 희귀한 풍경이 펼쳐지기에.이지렌트카는 차량 인수, 반납시에 어려움이 없었다. 풀커버 보험 필수.현금 없어도 전혀 문제 없다. 트래블월렛카드가 있다면!​​​ ​ 
​​뉴질랜드 5월 날씨  뉴질랜드의 는 북섬 최대의 도시이며, 뉴질랜드의 5월은 가을에 해당하여 기온은 조금 쌀쌀하지만 전반적으로 맑은 날씨가 많습니다. 일교차가 크기 때문에 낮과 밤의 기온 차이가 크므로, 옷차림을 적절히 해야 합니다.보통 낮 기온은 15℃에서 18℃ 정도이며, 밤에는 8℃에서 12℃ 정도로 내려갑니다. ​​최고 기온: 20℃최저 기온: 9℃강수량: 118mm일조 시간: 4시간​ ​​제가 다녀온 3월의  평균 기온은 18-22도 정도로 낮에는 일조가 많아 상당히 따듯한 편이였습니다. 하지만, 저녁이 되면 기온이 조금 떨어져 약간의 쌀쌀함을 느낄 정도였습니다. 5월의 는 기온이 3월보다 내려가기 때문에 겉옷은 필수적으로 준비해야 합니다.​ ​​​​하지만, 최근 지구온난화 등으로 평년기온과는 다를 수 있으므로 아큐웨더에서 현지 날씨를 다시 확인하고 여행을 가는 것을 추천합니다.https://www.accuweather.com/en/nz/auckland/252066/weather-forecast/252066 , , 뉴질랜드 3일 날씨 예보 | AccuWeather, , 뉴질랜드 Weather Forecast, with current conditions, wind, air quality, and what to expect for the next 3 days.www.accuweather.com ​​​​​뉴질랜드 5월 옷차림    한국의 4월말 날씨와 유사하고 5월은 뉴질랜드의 가을에 해당하며, 대체로 맑은 날씨가 지속되지만 비가 자주 내릴 수 있습니다. 낮은 기온과 함께 바람도 강하게 불 수 있으므로, 따뜻한 옷을 준비하는 것이 좋습니다. 가벼운 아우터나 가디건과 같은 옷을 입고, 기온 변화에 대비해서 얇은 롱패딩이나 스카프 등을 챙기는 것이 좋습니다.  일반적으로는 가볍고 따뜻한 옷차림이 적당합니다. 또한, 기온이 상승할 경우를 대비하여 반팔이나 얇은 셔츠와 같은 여름 옷도 소량은 챙겨가는 것이 좋습니다.  © swafie, 출처 Unsplash​뉴질랜드는 대체적으로 인건비가 비싼 편이기 때문에 사람의 손길을 탄 공산품은 비싼 편에 속합니다. 날씨에 알맞은 옷을 준비하는 것을 필히 추천합니다 :)​ © belart84, 출처 Unsplash​​​​​뉴질랜드 추천 준비물  외투 :  가벼운 니트, 가디건, 재킷, 긴팔티 등우비나 방수 장갑: 5월은 비가 많이 내리는 계절입니다. 비를 맞지 않도록 우비나 방수 장갑을 챙겨주세요.편안한 신발: 는 여러 곳의 도보 산책로나 하이킹 코스가 있어, 편안하고 신축성 있는 신발도 필요합니다.선글라스와 모자: 5월에는 여전히 강한 햇볕이 비추기 때문에 선글라스와 모자는 선택이 아닌 필수!카메라: 는 아름다운 전망을 감상할 수 있는 명소가 많아 사진을 찍기 좋아 추천하지만 요즘 휴대폰 카메라의 기술도 좋아 휴대폰으로도 충분하긴 합니다.230V 변환기​​​​​​​​​​​​​Copyright ⓒ 호미놀랑, 숨킬 수 없는 시노니※ 작성된 모든 게시물의 무단 복제, 사용을 금합니다. 
 어제 영어 번역을 올릴 수 있었듯이느린 와이파이지만 인내심을 가지고 사용이 가능했다  쓰기 귀찮은 입국 신고서;;애초에 어려운 영어는 딱히 없어서캡쳐해둔 건 의미가 딱히 없었고검토용으로 봤는데, 예전 꺼였다 ㅋ​까다로울 거 알고 애초에 아무 식품도 안 가져왔다​옆에 계신 아저씨 아줌마 쓰는 거 좀 도와드림 물 괜히 달라고했다마시고 오줌매려울까봐 조금씩 아껴마심 예전에 누가 나보고 코코 주인공 닮았다고 했는데한 개도 안 닮았는디?​본다본다 하다가 안 봤는데여기 있길래 봄​​출발 후 약 1~2시간 뒤 기내식 1   비빔밥 Vs 찜닭이었는데찜닭에 화이트와인 먹었다​​할 거 없어서 게임하는데아래에 실루엣 나오는 물건들 한 개씩 찾는 건데진짜 개억지 게임입니다  찾아보세요  어린이용 비행맵 눌러봤는디요  이렇게 자세하게 보여줄줄이야;​원랜 새벽에 별을 보고싶었는데계속 안 보였다​이유가 있었지만 한참 뒤에 알았다 좀 자다가 눈을 떠보니엥??​​​ 분명 해가 떠있는 게 맞는데색이 왜 저러지 그러다가 갑자기 또 색이 바뀌었다 알고보니 이걸로블라인드 조절을 할 수 있었던 것..!  아 진짜이거 진작에 알았으면새벽에 최소로 줄여서 별 좀 보는 건디~​​내리기 2시간쯤 전에 나온 기내식 2오믈렛 Vs 김치볶음밥  난 오믈렛으로 선택​전반적으로 기내식은 맛있게 먹었다 다 와간다.. 포에버  항공샷은 언제나 맑음  구름 뚫고 지나가기~ 드디어 도착했어요 근데 출발 때와 마찬가지로연결이 지연돼서 또 한참을 기다렸답니다​왜 이럴까요??​​​ 덕분에 쉽게 시내로 갈 수 있는 버스를 놓치게 생겼음 캐리어는 받았는데 짐 검사 줄이 어마어마하게 긴데요​신고할 게 있는 줄이랑없는 줄이 있어서난 아무 식품도 안 가져왔으니 없는 줄로 갔는데신고할 게 있는 줄이 왜 더 빨리 줄어들까??​입국심사를 다 끝내고 나와서 헐레벌떡 보다폰으로옆에 스파크는 79달러에 50GB인가 그랬는데2달에 40GB도 많다​69달러에 두 달 쓰는 걸로 ㄱㄱ 개통은 아주 빨랐다 버스는 어딨는교​근데 이미 인터시티는 끝이 났고  스카이 시티라는 버스를 예약하려고 하는데 ????? ?????​예약 시간표에 적혀있지도 않은애매한 1시 45분에 갑자기 오더니사람들이 우르르 탔다​나도 따라가서그냥 마스터 카드로 결제하고 탐​뭘까요? 사람 짱 많음 이 사람이 뉴질랜드 사람이었구나 시내로 가는 길 내려서 15분 걸으면 되네? 굿​이라고 생각했지만 착각이었다 여기까진 좋았다 음.. 분명 꽤 걸었는데어째서 아직??​GPS가 고장났나?? 이건 진짜 다 올라와서 찍은 거고계속 오르막이다이따 사진에 나옴 심지어 길도 막혀있어서뺑 돌아서 건너 건너서 가야했다;;  마지막에만 내리막이 나와서캐리어가 지 멋대로 인도에서 날 인도함​​​ BK 호스텔3 Mercury Lane, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 체크인 하자마자 바로 선풍기  여긴 리셉션이 한국분이었다그래서 내일 갈 은행 관련 주소 증명서도 받고가장 중요한..운전면허증 우편에 대해서 물어봤다​물어봤더니 여기서 머물지 않는 시점에 온 우편도보관해준다고 한다..!​그래서 운전면허증을 만들고 나중에 여기서 받아가면 된다​원랜 에어비앤비를 구해서 그 주소로운전면허증을 우편으로 받아야 해서며칠 뒤에 들어가는 에어비앤비에서 주소 증명을 받고그 때부터 1주일정도 버티다가받고 내려가야 하는 번거로움이 있었다​근데 여기서 받아준다고 하니내일 대사관에서 번역을 받고은행 계좌를 열고바로 운전면허증 신청까지 하면 다음 주 화요일이나 수요일쯤이면면허증까지 다 받고 타우랑가로 갈 수 있겠다​다행 여기는 반대로 내려가는 길인데이 길을 캐리어와 가방을 메고 올라왔던 것이다..!​​원랜 비행기에서 잠도 제대로 못 자고올라가느라 땀도 엄청 나서 피곤해서 잘까 했는데자고 일어나서 밤에 나갈 수는 없지만나갔다 오고나서 잘 수는 있으니깐그래도 움직였다 그냥 찍었다 안 나왔으면 내일 이거 못 사서버스 타는 데 좀 애먹었을 수도 있었겠다​5달러에 구매하고 45달러 충전해서50달러 냈다​그리고 선크림을 안 가져와서구매하러 갔다 이걸 누가 사;다 찌그러졌는디 호주에선 선크림이 쌌던 기억이 있는데왜케 비싸요​​​ 목 말라서1달러짜리 싼 걸로 초코우유 마시고​타카푸나 비치로 출발​​​ 82번 버스를 타면8282 달려서 도착한다 힐끗 보이는 바다 Takapuna Beach, Auckland 0622 뉴질랜드Takapuna Beach, Auckland 0622 뉴질랜드    타카푸나 비치에 간 이유​전에 에 있었던 친구가 미션 베이를 추천했는데버스를 여러 번 갈아타야 해서귀찮아서 하나만 타면 오는 여기로 갔다;  근데 웬 이벤트를 하고 있었다자유형으로 막 엄청 멀리까지 감 어디까지 가는겨;​이거 찍고엄마랑 10분 정도 영상통화 했는데끊으니까 사람들 속속 도착​체력이 어떤 사람들인 거야; 돌아가자 힘들다 얼마 남았는지도 잘 나오고시간 약속도 확실하다​지하철 1호선보다 훨씬 잘 지킴   창 밖으로 보이는 풍경​뭐 사먹으러 마트에 왔다​​​ 19-25 Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드19-25 Victoria Street West, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 포장 안 된 건줄 ㅋ 이거 호주에 있을 적에도 사먹었는데여전하구나!​이름만 카운트 다운이지호주 울월스 그대로임 이걸 어째다 엎어졌네 동전 사용을 위해딱 맞추기 7달러 나와서 딱 7달러 사용​원랜 스시로 김밥같은 거 사먹으려 했는데없기도 하고 사먹기도 귀찮아서걍 대충 사서 집에 옴 해가 슬슬 져요 여기부터 오르막 끝이 없어요ㅛㅗ 갑자기 한국 국기가..! 올라와도 또 올라가요 아깐 몰라서 캐리어 들고 2층까지 갔는데알고보니 엘레베이터가 있었다​근데 좀 쿵쿵 거려서 무서워 오자마자 바로 씻으면서 피로 풀고 사온 물이랑 머핀머핀 4개로 저녁 해결 그리고 뭔 인구조사를 해야 한다고 한다;체크인하면서 받았는데머무는 사람도 써야 한다고 하네요   보고 식겁했는데뉴질랜드 시민이 아니면 10번까지 쓰고 54번으로 넘어가서 끝난다​그치, 내가 여기 시민도 아닌데뭔 인구조사여​심심하면 질문 봐봐요성소수자인지 그런 것도 물어보고뭐 부족인지 그런 것도 물어보네요​​​ 대충 써서 담고 제출 이 중에 4개 먹고쓰러져있다가간신히 일어나서 씁니다​​​​   오랜만에 외국 생활 1일차 소감​여전히 낯설다아무래도 모르는 지리에아는 사람도 없고시스템도 약간 다르니​두 번째 하는 거여도 두려움이 덜할 뿐낯선 건 마찬가지​차를 사고집을 구하고일을 구해서어느 정도 안정돼야 제대로 느낄 것 같다  도착해서 머리 굴리며 세운 ​일단 운전면허증을 지금 머무는 곳에서 우편으로 받을 수 있어서복잡한 문제는 좀 해결이 됐다​근데 여기가 목요일까지만 예약이 가능했어서화-수, 수-목, 목-금 까지 3박 4일만 머무르고나가야 하는데금-토는 방이 별로 없어서  시내에선 좀 멀지만여기에 있는 곳에서 잘 예정​근데 그냥 거실에 있는 소파베드에서 자는 거라고 함 ㅋ그래도 한 푼이라도 아끼는 게 좋으니깐저기서 딱 하루만 자고​일-월, 월-화, 화-수이렇게 3박 4일을  대략 여기쯤 있는더 먼 숙소로.. 이동하기로​여긴 3만원인데 1인실이고 엄청 깨끗하다시내에서 멀긴 하지만...​​일단내일 은행과 대사과느 그리고 운전면허증 신청까지 하면에서 할 일은 중고차 구매만 남았으니이 집 저 집 전전하면서중고차 매물 찾아보고 구매해서면허증 우편으로 받으면 바로 차 끌고 내려가면 되겠다​아마 다음 주 화요일이나 수요일즘..​그래서내일 이후로는1. 중고차 구매2. 이력서 작성으로 시간을 태울 예정이다​근데 만약 뭔가 차질이 발생한다??저 에어비앤비 다 취소하고 걍 타우랑가로 내려감 ㅅㄱ그럴 거면 내려가서 하지​근데 아까 살짝 찾아봤는데타우랑가 쪽이집이나 일이 별로 없어뵈긴 한다​뭐 어떻게든 되지 않겠어 ㅋ없으면 한인이라도 들어가면 되지1순위가 영어는 아니니나중에 챙기면 되니깐 
​ 지난해까지 일본의 한신 타이거즈에서 뛰었던 후지나미 신타로를 영입한 는 선발 로테이션을 두고 스프링캠프 기간동안 오랜 고민을 이어갔습니다. 얼마 전까지 NPB에서 6~7일 간격으로 경기에 올라오던 후지나미를 생각하면 6선발을 돌려 안정적인 환경을 제공해 주는것이 맞는데, 블랙번, 루친스키, 타녹 등 기존 선발자원 세 명이 부상으로 모두 이탈하며 팀 선발 뎁스가 급격히 얇아진 는 5선발도 돌리기 힘겨운 상황이 되었기 때문입니다. 후지나미를 중심으로 한 구체적인 선발 로테이션에 대한 이야기는 지금까지 베일에 싸여 있다가 3월 25일 캇세이의 인터뷰를 통해 확실하게 드러나게 되었습니다.​감독에 따르면 후지나미는 4월 1일 개막시리즈 2차전에 등판하고 나서 매주 토요일에 등판할 예정입니다. 다만 6선발을 돌리지는 않는데, 후지나미가 일주일에 한 번 올라오고 5선발이 가능한 이유는 시즌 초반에 휴식일이 많이 잡혀있기 때문입니다. 3월 30일 개막 이후 31일과 4월 6일이 휴식일이므로, 이론상으로는 4월 12일까지 5선발을 굴릴 수가 있습니다. 그리고 이후에는 1~2주에 한번씩 로테이션에 구멍이 나게 되는데, 이 경우는 롱맨이나 불펜데이로 경기를 치를 구상입니다. 이 제대로 굴러간다면 4월 13일 볼티모어 원정경기와 27일 에인절스 원정경기가 불펜데이가 됩니다.​의 선발 로테이션도 대략 발표되었는데, 에인절스와의 1-2차전에 각각 뮬러, 후지나미가 등판하고, 이후 왈디척-카프렐리안 순서로 올라온다고 합니다. 다만 5선발은 결정된 바가 없는데, 시어스와 올러의 경쟁구도로 가는 듯 싶습니다. 작년 성적 고려하면 시어스, ST 성적 고려하면 올러가 맞는 선택인데, 감독이 어떤 결정을 내리게 될 지 궁금합니다.​한편 올러는 25일 시범경기에서 후지나미의 뒤를 이어 올라오기로 예정되어 있었으나 어지러움을 호소하여 등판을 건너뛸 예정입니다. 햄스트링 부상으로 재활중인 루친스키는 곧 훈련을 재개한다고 합니다.​ 
뉴질랜드  관광비자입국심사 후기글/ 사진 나그네제이 호주항공기 콴타스항공의 연착에 연착을 거듭하여 2월 6일 오후 2:55분에 도착해야 할 인천 - 시드니 -  비행기가 2월 7일 새벽 3시 20분경에 도착하게 되었다. 2달이나 지났지만 써보는 관광비자 입국심사 후기이다. 뉴질랜드는 NZeta 전자여행허가제를 받는 나라라서 그런지 자동출입국 심사대를 통과할 수 있었다. 뉴질랜드는 무비자국이지만 NZeta를 받아야한다. ​ NZeta 전자여행허가제 받는 방법  ​ 뉴질랜드 입국심사서 가 최종 목적지였기에 시드니에서  가는 중에 받았던 입국신고서. 패신저 얼라이벌 카드이다. 비행기에서 여유가 있을 때 작성하는 것이 좋다. 작성하는 방법은 다른 블로그 포스팅에서도 많아서 스킵! 한국어로 설명이 된 포스팅도 있기에 프린트해가면 더욱 좋을 듯하다. 볼펜은 승무원에게 빌릴 수 있긴 하지만 번거로우니 펜을 준비하는 것이 좋다.  입국심사서 내용  뉴질랜드는 한번 입국하면 최대 90일까지 있을 수 있다. (특별한 이유가 있다면 뉴질랜드에 있는 동안 신청을 하면 연장이 가능한 것 같다.) 패키지여행을 온 것도 아니었고 특별하게 장기간의 여행 을 짠 것도 아니었다. 90일에 근접하게 있을 예정이기에 혹시 입국심사에서  불법 취업으로 의심받아 거절을 당하면 어떡하나 걱정이 이만저만이 아니었다. 관광 왔는데  현금을 너무 안 가져가면 의심할 수도 있으니 1000달러 정도 환전을 하기도 했고, 일주일 정도 중간에 여행을 갈 티켓 등을 프린트해 왔는데 걱정은 기우였고 아무것도 체크하지 않았다. ​ 짐을 찾고 자동 출입구대에서 여권 사진하고 손가락 지문 그리고 사진을 찍고 빠져나왔고 약 5명의 직원들이 검사를 하고 있는 곳에 도착했다. 이때는 새벽 3시가 넘은 시간이었다. 거기에는 코로나 테스트기 상자가 있고, 무료로 원하는 사람은 가져가라고 해서 혹시나 몰라서 하나를 챙겼다. 두근두근. 음식 반입이 까다롭다고 소문난 뉴질랜드라서 한국에서 라면도 안 가져왔다. 예전에도 라면은 구하는 건 어렵지 않아서 정 먹고 싶으면 구매를 하면 된다. 가져온 것은 김자반 2봉지와 공항에서 구매한 던킨도너츠. 음식에 예스 표시를 했기에 무엇을 가져왔냐고 해서 도넛이라고 하니 웃는다. 그리고 김자반은 말하니 그것은 통과이다. 한국인들이 김치와 김, 고추장을 많이 가져와서 그런지 몰라도 직원들이 한국말로 김치? 김? 하는 이야기가 들린다. ​ 뒤로 가서 다른 사람한테 체크를 받으라고 해서 기다리는 데 약은 무엇을 가져왔냐고 물었다. 타이레놀 2 통하고, 인공눈물, 파스를 가져와서 그것을 애기하니 처방받은 약이냐고 해서 아니고 약국에서 샀다고 말했다. 그리고 방문 목적을 이야기하다가 친구 만나러 왔다고 하니 선물 이야기를 해서 처음엔 못 알아듣다가 나중에 알아차리고 친구 집에 애기가 있어서 장난감이 있다고 이야기하니 아 그러냐고 즐거운 여행을 하라고 이야기해주었다. 자세하게 내가 돌아갈 날에 대해서 묻지도 않았고 여행 이라던가에 대해서 물어보지 않았다. ​  ​ 마지막으로 가방을 스캔한다. 이미 직원들을 통과했기 때문에 그때 적절하지 않은 것들은 폐기를 해야 하고 이 스캔에서 걸리면 벌금을 내야 한다. 가끔 사과라던가 작은 과일들을 공항에서 먹고 버린다는 것을 깜빡 잊고 스캔에 걸려서 벌금을 내야 하는 경우도 있으니 잘 생각해 보는 것이 좋다. 벌금은 400불로 약 32만 원이고 물건도 폐기해야 한다. 아 또한 자연이 좋은 뉴질랜드에 트레킹을 하기 위해 오시는 분들도 있는데 이때 등산용품 장비를 깨끗이 하고 들어오는 것을 추천한다. 흙 같은 것 때문에 확인을 하는 것 같다. 예전에 외국인들이 등산 신발을 신고 갔더니 신발 밑창을 확인하는 것을 본 적이 있다. ​ 이렇게 긴장했던 입국심사는 생각한 것보다 쉽게 통과했다. 픽업을 와주신 분이 있어서 망정이지 혼자 왔다면 새벽 3시 20분에 도착해서 어쩔지 모르고 아마 공항에서 아침이 올 때까지 기다렸을 것 같다. 생각만 해도      공항에서 와이파이를 잡아서 사용할 수가 있다. 이렇게 이틀에 걸쳐 대기를 많이 하고 콴타스항공을 타고 인천에서 시드니를 거쳐 에 도착했다. 이때 너무 정신이 없어서 나중에 여권을 보니 도장이 없어서   했는데 자동출입국심사대로 통과하여 옛날 처럼 여권에 도장 꽝이 없어서 왠지 모르게 아쉽다. 뉴질랜드  입국심사 후기          콴타스 항공 탑승 후기​ 콴타스항공 기내식 인천-시드니-콴타스항공 기내식 인천-시드니- 목적지는 뉴질랜드  인천에서 시드니로 10시간 25분을 날...blog.naver.com 콴타스항공 탑승후기 연착비행기 인천 - 시드니콴타스항공 탑승후기 연착비행기 인천 -시드니 이 이야기는 2월 5일에 인천을 출발해서 2월 7일에 최종 목...blog.naver.com 시드니에서  연착 콴타스항공 후기시드니에서  연착 콴타스항공 후기 첫 번째 비행기가 연착되는 바람에 시드니공항에서 7시간 대기...blog.naver.com NZeTA 전자여행허가제 뉴질랜드 여행 필수 관광비자NZeTA 전자여행허가제 뉴질랜드 여행 필수 관광비자 뉴질랜드여행 관광에 앞서 어떤 것을 해야하나 보...blog.naver.com ​ 
 첫날 실컷 돌아다니고 저녁 9시쯤 잠들어서둘째날 아침 10시쯤 기상죽은듯이 잠만 자고 일어났더니 컨디션 완전 쌩쌩해짐!​오전에 급하게 회사 업무 봐야하는것만 처리하고좀 더 빈둥대다가 준비하고 나오니까 오후 2시였다... ㅎㅎ여행도 미루는 나, 제법 대단해요 ;​ 전날은 그렇게나 맑았는데둘째날은 우중충 그 잡채늦은 점심 먹으러 가는길에버스 기다리는데 버스는 안오고 날씨는 스산하고 ㅜ​한참 기다랴서 버스를 타고 홉카드를 찍으려는데아무리 가방이랑 주머니를 뒤져도 지갑이 없음;;가방을 뒤집어엎을 기세로 찾으니까 기사님이 일단 타라고 해서 탐 ​근데 아무래도 잃어버리거나 놓고온거같아서기사님한테 가서 미안한데 홉카드를 잃어버린것같다어떻게 내면 되냐고 했더니(사실 지갑이 통째로 없어서 현금을 낼수도 없었는데 지금 생각하면 패기 지림ㅎ) 괜찮다고 홉카드 잃어버린거면 어디에 가서 새로 살 수 있다고 알려줌.. 띠용​앵무새마냥 미안하다 진짜 고맙다 하고 다시 자리로 돌아와서 텅 빈 눈깔로 앉아서 가는데뒤에 앉은 승객들이 홉카드 잃어버린거냐거 물어봄,,ㅠ그렇다고 했더니 현금은 있지?하더니 이 다음 정류장에서 내려서 브리토마트역에서 다시 사서 충전하면 된다고 괜찮다고 넘 걱정말라고 해줌진심 개감덩받음키위들 왤케 친절하고 착해...?ㅠㅠㅠ​그렇게 뜻밖의 무임승차를 하고 바로 다음 정거장에서 내려서헐레벌떡 숙소로 다시 달려감​ 침대 위에 얌전히 놓여있던 내 지갑...  십년감수했다이쯤되니 지갑 없는지도 모르고 걸어서 식당에 갔다가무전취식까지는 안해서 다행이라는 생각이 들었음 ㅎ..​하여튼 어찌저찌 도착한#옥시덴탈! 초록홍합요리 맛집이래서 갔다​ 주문하고 신나서 셀카도 찍어보았읍​내 선택은 홍합찜 mixed platter 1kg과 체리맥주! (새우 제외) 갑각류 헤이러이지만왠지 치즈와 소스가 끼얹어진 초록홍합찜은 아주 건방져보이는게 군침돌게 생겨서 도전...!​결과는 Previous imageNext image 내가 이김  저 갈릭 뿌려진건 조금 비려서 한개만 먹고마지막까지 남았는데 맥주가 많이 남아서 안주삼아 먹었더니다 먹음 ㅎㅎ​토마토랑 치즈만 맛있었거 갈릭은 별로! 체리맥주는 걍 체리향 나는 맥주지만 맛있음!​든든하게 먹고 길거리 구경 겸 쇼핑하러오늘의 목적지는 뉴마켓! 여긴 CBD여기도 디올, 프라다, 구찌, 루이비통 쫘락 있고판도라도 있다구찌만 살짝 구경했는데 한국 백화점 정가가 가장 저렴했다 ㅋ_ㅋ인천공항 면세점 가격이 가장 비쌌음(환율개도랏)​​버스타고 뉴마켓 웨스트필드도착​ 사진으로 느껴지는 꾸진 날씨,,,ㅠ 의 웨스트필드 = 스타필드 재질​에 와서 가장 놀랐던 것 중 하나사람들 옷차림이 정말 제각각이다!칼바람이 부는 날씨에 덜덜 떨면서 다니는데 정작 길거리엔반팔+반바지 차림, 숏패딩+반바지, 롱패딩+목도리, 그냥 티+긴바지 등등.. 옷차림만 보면 계절감을 전혀 짐작할 수 없는,,​나는 껴입어도 추운데 여기서 이 날씨는 사실 안추운건가,,? 싶어서 놀라웠다​왜냐면 뉴질랜드는 봄이라길래 이렇게 추울줄 모르고 얇은 뽀글이 하나에 경량패딩만 챙겨갔는데 추워서 머리가 띵하고 화가날 정도얐다​심지어 이 날은 오후부터 비바람까지 불어서 비맞고 다님 ^^ㅎㅎ나는야 걸어다니는 물미역...​그래서 뉴마켓쪽으로 간 김에 계속 고민만 하던파타고니아 플리스 질러버림 🥹​마침 뉴질랜드는 이제 봄이라 시즌오프 세일중이었다! 이거야말로 나이스타이밍,,​ 케미스트웨어하우스​여긴 웬 10대 칭구들이 막 삼삼오오 무리지어 들어가길래핫플인가? 하고 호기심에 들어갔다가2시간동안 빠져나오지 못함....​진정한 드럭스토어향수, 화장품, 바디 용품부터 각종 영양제, 건강기능식품까지ㄹㅇ 개미지옥.. 구경할것도 사고싶은것도 너무 많음!​ 아벤느가 단돈 13 NZD... 근데 마지막에 장바구니에서 뺌 왜 안샀냐 바보야​글구 키위들 진짜 짱친절한거 2찾는 제품이 도무지 안보여서 지나가는 직원한테 물어보니까같이 찾아줬는데 결국 품절,,그래서 아 없네 ㅠ 하고 포기하려는데 잠깐만 기다려보라고 하더니매장포스기로 막 조회해보더니 다른 브랜드꺼 내가 찾던 제품 찾아서 추천해줌​맨날 '매대에 없으면 없는거에요' 라는 쟈가운 소리만 듣다가 이런 서비스정신에 감동받음;;;;ㅠㅠ​ 웨스트필드 루프탑도 올라가서 구경카페랑 음식점이 있었음 다른 드럭스토어 방문,, 영양제 종류 오지게 많음근데 내가 찾던건 역시나 없었다 실컷 구경하고 이제 다른곳도 좀 가보려니까  폐점준비중 ㅋㅋㅋ6시 30분에 문닫는다고 함;그래서 집에 가기전에 웨필 안에 있는 카운트다운만 잠깐 들렀다​ 푸호이 이 건방진 놈아래 초코 깔린거 봐 목이 너무 말랐어서계산하고 나와서 바로 드링킹내가 바로 하마다​ 밖으로 나오니까 한바탕 비가 쏟아졌던 모양솔직히 아무생각없이 실내 쇼핑몰로 온건데 선견지명 쩌렀다덕분에 안에서 뽀송하게 쇼핑 잘만 함 ㅎㅎ​버스타고 다시 숙소 근처에 내렸는데밤되니까 세상 초면이다 ​집가는길에 또 비옴비바람+길 못찾아서 헤매기 콤보!낮에도 그렇지만 밤에 홈리스들 있는 거리에서 혼자 걸어다니려니까 살짝 무서워서 빠른 걸음으로 다님 ㅎ​ ​​비맞으면서 걸어다닌 덕분에들고 온 쇼핑백 다 찢어짐 ㅋㅋㅋㅋ kg받죠?​​​ ​​암턴 이렇게 이틀차 일기도 끗키아오라!​​  아직도 들째날이라니언제 다쓰지..​그래도 혼자 하는 여행은역시나 기대이상! 짜릿해! 
2019년부터 예약, 준비했던 여행. .  전면 취소 2번후.드디어 시작된 22일간의 뉴질랜드 여행이다.항공권은 마일리지로 까지 왕복 대한항공으로 발매했다.국내선은 에어뉴질랜드. . 발권​예전 여행 때는 당일 크라이스트처치로 이동 남섬을 보고 북섬으로 다시 와서 북섬을 보는 이었는데이번 은 북섬을 먼저 보고 남섬으로 이동한다.이렇게 하면 좋은 점은 남섬을 보고 북섬을 보면 감흥이 덜할 수 있고 도착후 비행편 연결이 원할치 않을 수 있기 때문이다.3-4년간 '뉴질랜드 여행루트' 네이버카페를 드나들다 보니 뉴질랜드 여행은 변수가 너무 많다.세관통과 시간도 복불복이고, 강풍, 홍수 등등으로 비행편이 아예 취소되는 경우를 몇번 보고나니바로 연결되는 여행편을 꺼리게 되었다.​여하튼 361일전 열리는 프레스티지석. . 예전에는 6석씩 열리더니 겨우 2석씩 열리고그나마도 손이 느려 매번 실패하다가 내가 한 1월이 아니고 12월에 여행을 시작한다.크리스마스 연말연시가 낀 여행은 그들도 휴일이라 닫는 곳이 많아 꺼리는데. . 항공권 때문에 12월에 떠나는 여행이 됐다.크리스마스에는 거의 모든 곳이 문을 닫는 분위기였다.ㅠ​여하튼 나의 여행 기록 시작~~​2022년12월 20일 오후 오랜만의 인천공항 제2터미널, 한가했다.저녁17:50에 탑승후 다음날 오전 09:30에 도착​​  기내식이 생각보다 맛있었다. ​ 중간에 여행 입국신고서를 기입한다. 아침으로 받은 기내식 ​그리고 랜딩​여행전에 약품, 식품, 등산용품의 검역이 까다롭다고 들었는데약품은 3개월 이상 먹을 대량의 약품만 표시하면 되고 식품은 떠나기 전 리스트를 영어로 작성해 갔고, 등산용품은 새것이거나 스틱은 한번 세척후 가지고 갔다.검역시 우리는 운이 좋아서 식품리스트(햇반, 라면, 누룽지, 캔김치. . )를 보여주고 등산용품은 새것과 쓰던 건 세척했다고 했더니 바로 그냥 엑스레이 대로 보내서 금방 통과했다.랜딩후 밖으로 나오기까지 우리가 프레스티지석이라 짐이 빨리 나오기도 했지만 30-40분 정도 소요됐다.​유심을 사서 3명이 테더링 하려고 랜딩후 통과하게 되는 면세점에서 10기가 100분 통화가능한 보다폰 유심을 샀다.밖에서는 검색 정도만 하고 호텔 와이파이 쓰고 해서 22일 3기가 정도 남았다.통화도 체크인이 늦어질 경우, 렌터카셔틀 호출 등등  쓸 일이 꽤 있었다.북섬에선 잘 터지고 남섬에서는 안 터지는 구간이 있었는데그건 우리 로밍폰도 마찬가지라 큰 차이는 없었다.​ 짐을 찾으러 가는 중 통과하게 되는 면세점, 보다폰 10기가 51.50Nzd에 구입했다. 공기계를 주니 다 끼우고 연결해 핀은 뒷편에 잘 넣어서 준다. ^^세관 통과후 렌트카를 받으러 간다.APEX에서는 운전 TEST를 한다는데 크라이스트처치에서는 하고는 아니어서 우리는 테스트는 하지 않았다.하지만 미리 공부한 회전교차로, 양방 1차로로 좁아지는길, 좌우회전 신호,T자도로등등실제 운전에서 많은 도움이 돼 공부를 하고 가는 걸 강추한다.여하튼 도착후 짐을 다 찾고 전화를 하고 렌트카 표시를 보며 셔틀 타는 곳으로 이동했다.전화 통화는 말을 잘 못 알아 듣겠는데 ㅠ ㅠ, 여하튼 어디 있는지 국제선인지 국내선인지 묻고 15여분 후 도착했다.​APEX 직원들은 아주 친절했다.다만 차는 오래된 차로 처음에는 키리모컨으로 문이 잘 닫히지 않아 멘붕이 왔다.ㅠ한참을 이동후 APEX로 돌아가야 하나 했지만  별일 없이 북섬 8일 동안 잘 이용했다.​렌트카 화장실에서 겨울바지를 여름바지로 갈아입고 패딩등을 벗고여행을 시작한 시간이 11시이다. 랜딩후 1시간 반 이후 부터 여행이 시작됐다.​​  1일차 여행#1:렌터카 인수 - 원트리힐(콘월공원)- 점심 (Goutmet Thai) -마운트이든​#2- Countdown Newmarket-숙소(Quest Newmarket Apartment Hotel)-데번포트원트리힐( One Tree Hill)주차는 One Tree Hill trailhead and parking area, 무료원트리힐은 예전에는 커다란 나무가 서 있었다는데 지금은 마오리족을 기리는 오벨리스크가 서있다.주차장에서 편도 20분렌터카 인수후 원트리힐 쪽으로 이동했다.경로상 원트리힐이 공항에서 가까이 있어 들를 만하다.​주차는 원트리힐에서 가장 가까운 One Tree Hill trailhead and parking area에 주차했다.콘월공원 전체는 넓어서 보려면 몇시간이 걸린다는데우리는 오랜 비행후라 가까운 곳에 주차후 오벨리스크가 있는 원트리힐까지만 가보기로 했다. One Tree Hill trailhead and parking area에 주차후 차의 문을 잠그려 하니 문이 잠기지 않는다. ㅠ ㅠ 남편이 우리만 올라갔다 오라해서 이동했는데 남편이 이리저리 수동으로 해 보더니 잠글 수 있어서 뒤따라 왔다. 그나마 다행이다. 주차장에서 빼꼼이 보이는 바다가 예쁘다. ​주차장에서 오벨리스크까지는 20여분을 올라가니 도착했다.​ 주차장에서 올려다 보이는 원트리 힐의 오벨리스크, 주차장은 아주 크지는 않아서 만차일 경우도 많겠다. ​​ 조금만 올라가면 바다가 더 많이 내려다 보인다. 뷰가 멋지다.​햇빛이 너무 따가워 팔토시를 꼈다.뉴질랜드 햇빛 대단하다.(팔토시, 창문햇빛가리개, 장갑 등등 필요하다.)여태까지의 어느 여행지 보다 많이 그을려서 집으로 돌아 왔다. ㅠ ㅠ​ 주차장에서 포장된 도로를 따라 20분만 걸어 올라가면 도착한다.​​   ​원트리 힐에서는 사방으로 보이는 뷰가 멋지다.​ 스카이 타워가 있는  도심쪽 그리고 바다 ​​   오벨리스크는 마오리족을 기념하는 것이고 앞의 동상은 마오리 전사란다. 오벨리스크 앞쪽에는 오벨리스크를 만들 수 있게 기부한 John Logan Campbell 경의 묘지가 있다. ​​  ​이제 다시 주차장으로 돌아간다.우리가 여행가기 전 2주 내내 비가 왔다던데 전날부터 좋아진 날씨. .  날이 좋아 보이는 뷰가 참 좋~~다.​ ​주차장으로 돌아와 마운트이든 쪽으로 이동하며 적당한 곳에서 점심을 먹기로 한다.'Gourmet Thai'가 보이기에 태국 음식점도 좋을 듯하여 들어갔다.영어가 잘 통하지 않는다. ㅠㅠ 뭔가 우리가 먹던 비주얼과 비슷한 음식들로 시켰는데..모두 도저히 먹을 수가 없다. 다 남겼다.​  모양은 먹음직한데, 도저히 두 입을 먹기 힘든 향신료들. . . 가격도 싸지 않다. 이 후로 계속되는 외식들 가격이 너무 비싸다. ​ 마운트 이든 (Mt. Eden)는 50개가 넘는 화산이 솟아오른 화산지대로 도심 곳곳에서는 쉽게 이런 화산으로 형성된 분화구를 볼 수 있다. 그중 가장 유명한 화산구는 마운트 이든과 원트리힐이란다.​ 주차는 Mt Eden Domain Restrooms 에 하면 가장 단거리 트레킹 가능하다. 여기서는 걸어서 정상까지 5분 정도면 도착한다.우리는  좌표 36°52'23.2"S 174°45'51.8"E(-36.873118, 174.764401) 노상주차장에 주차했다.  여기서는 13분 정도면 도착한다.뉴질랜드는 대부분의 주차가 무료이다. 에서는 유료주차가 많았는데 원트리힐이나 이 곳이나 무료주차이다.​ 좌표 (-36.873118, 174.764401)에 주차, 여기 노상주차라 자리가 많지는 않았다.​​ 주차후 이동경로가 이렇게 양측으로 갈라진다. 우린 왼쪽 입구로 올라가 오른쪽으로 내려왔다. 저 오른 쪽으로 올라가면 정상에서 더 가까운 구글지도 Mt Eden Domain Restrooms 주차장이 있다.​ ​입구에는 Maungawhau라는 마우이 계통의 이름이 써 있다. 왼쪽 입구로 들어가면 싸이클을 타거나 조깅을 할 수도 있는 길이 이어진다. ​​ 중간에 쇼컷으로 오를 수 있는 계단이 보여 계단으로 오른다. ​ 계단을 오르다 보니 윗쪽 데크에 앉아 있는 사람들이 보인다.​​  위쪽에 오르니 분화구 주위로  데크길이 놓여 있다. ​ 분화구는 아주 크지는 않고 풀들로 덮여 있다.​​ 분화구를 한바퀴 돌아 보려고 올라갔더니 중간에 공사로 막혀있다.​​ 중간의 전망대에서는 아까 다녀 온 원트리힐이 멀리  보인다. ​분화구 중간이 막혀서 아래쪽으로 내려간다. 그리 크지는 않은 분화구 ​​  우리도 데크에 앉아 보려고 아래쪽으로 이동한다. ​​  데크에 앉아서 스카이 타워가 솟아있는  도심쪽을 바라 본다. ​​ 보이는 뷰가 시원하다. ​ 이제 데크길 따라서 내려간다. ​​ 뒤 돌아 보는 분화구 ​​ 길에서 찍은 새, 뉴질랜드 새는 잘 날지를 앉는다. 깡충깡충 뛰어 다닌다. 그러다 보니 로드킬이 많다. ㅠ ㅠ 3분여 내려가니  Mt Eden Domain Restrooms 주차장이 보인다.  ​조금 더 걸어 내려가니 우리가 주차한 곳에 도착한다. ​​이제는 마트에서 장을 보고 호텔에 체크인 하려고 이동한다. # 2에서 계속. .  
의 랜드마크인스카이 타워스카이 타워 전망대와 레스토랑, 호텔,카페, 카지노까지 있는 곳이다.또한 스카이 타워에서 할 수 있는여러가지 액티비티도 있다.번지점프와 스카이워크, 미끄럼틀 등​ ​전체적으로 낮은 건물들 덕분에스카이타워가 엄청 높아보이지만328m 높이라고 한다.롯데타워나 다른 나라들의 타워들에비해 그리 높은 편은 아니다.​  ​타워는 8시까지 운영되지만영업시간이 다른날도 있으니꼭 확인하고 방문해야 한다.나는 해가 조금 질 때쯤 올라가서야경을 감상했다.(여름에는 8시에도 해가 안떨어질 수있으니 조심..)​전망대 입장료는 40달러로32000원이 넘는 가격이다.가격이 저렴한 편도 아니고 시내가 크지 않아뷰가 엄청나지는 않다.​ ​전망대 입장료를 내고 들어가서뷰를 보는 것은 가성비가 떨어지는 것 같다.타워에는 360도 회전하는 레스토랑이 있다고하는데 레스토랑에서 식사를 하면서뷰를 감상하는 것이 더 이득일 것 같고액티비티를 좋아하신다면액티비티에 도전해 보는 것을 추천한다.​  ​스카이타워 구경을 하고스카이시티까지 구경해보는 것도 좋다.호텔을 비롯해 극장, 카지노도 있고다양한 레스토랑도 있다.카지노 규모도 어느정도 커서구경해보기 좋고 다양한 이벤트도 많이 한다.레스토랑과 카페도 스카이시티에서관리가 되어 맛이 보장된다고 하니 여행을 하신다면스카이타워 & 스카이시티를방문해보는 것도 좋을 것 같다.  ​​ 
2023. 05. 29.오늘의 아점.나 베이글 다 먹은 줄 알았는데 한 조각 남아 있었음. 지긋지긋하다.나 빵 사랑하는 사람인데 이제 질렸나봐. 태어나서 빵이 질린 적이 없는데.......어쩔 수 없는 코리안인가보오......ㅠㅠ 키위새의 나라답게 키위새 인형 팔고 있음ㅋㅋ 지훈이가 키위새 인형 사다달랬어서 지훈이 생각이 났다. 한국 들어갈 때 사갈게~~~~  어제 에어팟 안 꺼내놔서 덕질 못함.......... 하 진짜 이제부터 에어팟 머리맡에 놔둘거임ㅡㅡ은지도 몬베베라 나한테 기현이 사진 공유해주는데 이러면 난 사랑밖에 더 못해.....ㅠㅠ 우린 오늘 미션베이에 가보기로 했음.원래는 와이헤케 섬에 들어가보려고 했는데 하루를 늦게 시작한 자들은 가까운 곳으로 가자^^비 온다더니 날씨가 날 설레게 하네 진짜.....ㅠㅠ 바다와 시티가 함께하는 이곳은  입니다:) 멋지지? 뉴질랜드 놀러 온다고 했다 얘들아^^ 나랑 약속한 사람 20명은 되는 것 같은데 누가 맨 처음 스타트 끊을래?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ Mission Bay · Auckland 1071, New ZealandAuckland 1071, New Zealandgoo.gl 내가 기대하던 에메랄드 바다는 아니었지만 진짜 경치가 말도 안돼~ 바다에선 꼭 이 노래를 들어줘야한다. 아주 맘이 평화로워져. 미역 주웠다고 내게 건내주던 은지.. 그럼 미역국 끓여 주시던지 나 소고기 미역국 제일 좋아해~ 조개 껍질묶어 그녀에 목에 걸고 미션베이 어때어때???????? 제가 한국 잼민이입니다>< 은지가 조개껍질도 주워줌 스윗걸~  쏘큣 퍼피뉴질랜드는 어딜 가나 강아지들이 있어서 강경 강아지파 나는 너무 행복해 귀하게 키워서 워홀 보내놨더니 뉴질랜드에서 나무 타고 있는 금쪽이 Movenpick Mission Bay · 75 Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071, New Zealand★★★★☆ · Ice cream shopgoo.gl 여기 젤라또가 유명하길래 당장 먹으러 왔다. 미션베이 비치 바로 앞에 있음.  내가 여기 베스트 맛이 뭐냐고 물어봤더니 초코라면서 한 스푼 떠주심.너무 달고 헤비한 건 싫어서 바로 다른 맛 골라버리기^^ 나-마카다미아, 은지-망고소르베, 민기-크림브릴레였나?암튼 본인들 거에 가장 만족을 했다는 후문ㅋㅋ컵은 9달러, 콘은 10달러임 조낸 비싸죠~?^^  고작 젤라또 주제에 예쁨ㅡㅡ바다 바람 맞으면서 먹다가 얼어 뒤질 뻔함...... 얘들이 나 오늘 옷 두껍게 입었다고 뭐라고 했는데 아니 난 더 입어야 했을 것 같은데.......... 아이스크림 콘 조금 떼어줬더니 콩고물 더 떨어질 줄 알고 우리 주위를 맴돌던 참새녀석ㅎ그만 먹고 싶어서 남은 거 다 줬더니 자기 몸만 한 걸 물고 날아가더라.한동안 끼니 걱정은 없을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참새 끼니까지 걱정해주는 나 제법 F일지도?ㅋ 와 비치요가 말로만 들어봤지 진짜 하는 사람 처음 봄.프리덤 바이브 넘 부럽다. 민기도 조개껍질 주워줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜 걸로 주워줌 님 삽질 좀 해보심? 본인이 땅 파겠다고 다 나와보라고 하더니 결국 은지가 다시 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여 완성된 하트존 혼자 찍은 거 왜이렇게 바보처럼 나온 건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리카락은 어쩔 건데 우리 셋이도 찍었다><나 진짜 얘들 없었으면 오클 생활이 정말 재미 없었을 것 같다ㅠㅠ맨날 뭐 하고 시간을 보냈을지 상상도 안가.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  은쟈랑 둘이 찍기 헤헤 민기가 저거 무슨 달이게~? 라며 물어봤지만 나 지구과학 8등급 맞았던 인간이라... 알고 싶지 않아^^나 T발롬 같아?ㅠㅠ 다들 날 좋은 날 미션베이 놀러 와보세여~~~~  친구들이 사진 수평 안 맞춰서 올리면 잔소리 하는데 나도 그냥 올리고 있음ㅋ 하여튼 내로남불 멋져~ 너 뭐니 안개니? 왜 시티 타워를 다 가려버리는 거니?  민기랑 은지는 배가 고프다며 11불짜리 지파이를 사먹었어요..... 진짜 물가 너무 어이없어;; GameOn Arcade, Auckland · 291-297 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Video arcadegoo.gl 아조씨 자주 뵙네요^^우리 게임방 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한국에서도 안 가본 게임방을 뉴질랜드에서 와보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 우리나라의 더럽고 비행 청소년들이 가는 그런 곳으로 떠올렸는데 여기 게임방 진짜 개깨끗하고 부모님들이 아가들도 많이 데리고 와서 게임 즐기신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 놀라운 광경이었음.  아니 세상에 게임존에 무인 솜사탕 기계가 있는 게 아니겠어?초딩 때 이후로 솜사탕 처음 먹어보는 것 같다. 어릴 때 엄빠가 솜사탕 잘 안 사주기도 했음... WOW 코노도 있음. 사실 나 동노라고 부르는데 요즘 애들은 다 코노라고 하더라고? 유행에 뒤쳐질 수 없지.  고작 마리오 카트 게임 하는데 뭔 프로필 사진도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 본격적 개웃겨나 운전 경력 4년인가 되잖아^^ 카트 게임 개껌이지 하면서 했다가 존나 어지러워서 게임 내내 어지럼증 호소함 근데 멋지게 1등을 했지 뭐야~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 사실 이 게임 3판 했는데 1,2,3등 번갈아가면서 함ㅋ 마리오 카트게임 3판하고 개어지러워서 더 이상 다른 게임을 할 수 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ얘들은 게임하러 가고 나는 앉아서 쉬었다.  정신을 차리고 씨엔블루 체험도 해봤습니다.드럼 게임 장난아니게 어렵네..... 팔 개아파,, 나 안 그래도 팔 안 좋은데;;;;;개난장판으로 했는데 은지가 처음한 것치고 잘했다고 칭찬해줌ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘 한 거 맞냐고 이거 DDR아님? 은지가 DDR은 뭐냐고 펌프라고 함. 와 나 펌프는 또 첨들어보네....... 내가 이상한 거임?암튼 여기 케이팝 노래 나오길래 세븐틴-울고싶지않아랑 프듀2-나야나 노래로 하다가 죽어버릴 뻔함.....이거 첨해보는데 에너지 소모 장난 아니네,,,,,,,, 나 체력 쓰레기가 되어버렸나봐..... Special Pot 虾吃瞎涮 · 155 Symonds Street, Eden Terrace, Auckland 1010, New Zealand★★★★★ · Dinergoo.gl 열심히 뛴자들이여 마라샹궈, 마라탕을 먹어라...^^마라탕보다는 마라샹궈가 존맛이었다ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 중국 음식을 사랑하게 된 것 같음.밥도 시켜서 야무지게 촵촵 먹음. 아무래도 다음 숙소에서는 냄비밥을 만들어 먹어야할 것 같다........빵사랑 인간 쌀사랑 인간으로 변해가는 중 이제 지긋지긋하다고 시티타워?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이제 못 올려....... 내일 나 남섬으로 이동하거든,,,,,,,,,,,,,,​아무  없이  왔는데 좋은 사람들 만나서 좋은 시간 많이 보내다 간다.나 진짜 인복 하나는 오지는 사람임~!~!~!~!~!!!!!!!내일 모든 짐을 가지고 지역이동을 할 생각에 벌써부터 머리가 아파오지만 몰라 내일 일은 내일의 내가 하겠지~내 남섬 생활도 응원해줘~~~~~~ 모든 게 잘 풀리길 바라며 제발,,,,,,​​내일 비행기 타기 전까지 뭐할까 했는데 어제 숙소로비에서 같이 술 마셨던 오빠가 본인이 일하는 카페 놀러 오라고 해서 거기 가기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜  마지막 밤이네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭔가 시원섭섭하다.매일 나와 함께 해준 은지와 민기에게 감사의 인사를 전하며 오늘 포스팅 마무리 합니다~!애들아 덕분에 오클이 진짜 진짜 즐거웠다ㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 꼭 다시 만나자고 
ICL 비즈니스 스쿨 ICL Graduate Business School ​​학교소개ICL 경영대학원은 뉴질랜드 자격 프레임워크에 대한 4단계부터 9단계(석사 학위)까지의 프로그램을 제공합니다.2021년 학부생 수준의 합격률은 96%, 대학원생 수준의 합격률은 98%비즈니스 대학원 졸업장은 AUT 대학과 Massey 대학 모두에서 석사 학위를 취득할 수 있는 경로로 인정​ICL Graduate Business School은 뉴질랜드에 있는 부티크 대학 수준의 비즈니스 스쿨로 비즈니스, 정보학, 환대 및 관광 분야의 석사 및 대학원 졸업장, 유아 교육 대학원 졸업장을 제공하며, 이는 교사 등록으로 이어집니다. 우리 학생들의 80% 이상이 대학원생인 반면, 우리는 또한 대학 학위를 취득할 수 있는 경로와 함께 경영학 학사 학위를 제공합니다.같은 건물인  영어 아카데미와 브리지 인터내셔널 칼리지에 위치한 저희 어학원은 학위나 졸업장을 시작하기 전에 영어를 복습해야 할 경우 ICL로 가는 패스웨이 과정을 제공합니다.​​프로그램뉴질랜드 비즈니스 디플로마 레벨 5(NEW ZEALAND DIPLOMA IN BUSINESS (WITH STRANDS IN LEADERSHIP AND MANAGEMENT) LEVEL 5)뉴질랜드 비즈니스 졸업장(리더십 및 경영에 스트랜드 포함) 레벨 5프로그램 개요:이 프로그램의 목적은 뉴질랜드 Aotearoa에게 다양한 운영 역할에 적용할 수 있는 일반적이고 전문적인 지식과 기술을 가진 사람들을 제공하는 것입니다.​이 프로그램의 전반적인 목표는 일반적인 비즈니스 환경에서 주요 리더십 및 관리 기능을 뒷받침하는 지식, 필수 비즈니스 기술, 태도 및 가치를 학습자에게 제공함으로써 학습자를 변화시키는 것입니다. 이 프로그램은 또한 뉴질랜드 사업체에게 운영 수준에서 관리 역할에 고용되거나 고용될 수 있고 합의된 목표를 달성하고 이문화 및 다문화에서 운영 수준에서 기업의 목표를 달성하기 위해 사업체의 관리와 리더십에 기여할 수 있는 사람들을 제공하는 것을 목표로 합니다.자연 환경입니다.​코스는 다음 8개의 논문으로 구성됩니다.5200 비즈니스 펀더멘털5201 비즈니스 분야에서의 전문적 실무 및 커뮤니케이션5202 비즈니스 혁신과 변화에 기여5210 비즈니스 운영을 관리5211 비즈니스 기획5212 선도적인 비즈니스 활동과 변화5213 뉴질랜드 비즈니스 환경5214 프로젝트를 관리​프로그램 길이:8개월(1학년)입니다.​졸업 후 진로: 운영, 회계, 영업/마케팅, 인력 및 리스크 관리의 원칙과 관행에 대한 지식을 적용하여 운영을 지원합니다.기업의 효율성 및 효율성입니다. 운영 환경에서 비즈니스 엔티티 내의 혁신 및 조직 변화에 기여합니다. ​​숙박옵션선불 홈스테이 숙소에 있는 경우 일반 생활비로 주당 최소 100달러 정도로 정하는 것이 좋습니다. 홈스테이 비용은 일주일에 $290–310입니다. 만약 당신이 아파트 같은 환경에서 살기를 선택한다면, 당신은 대략 주당 200~250달러의 임대료를 지불하게 될 것이고, 여기에 월 전화의 일부(약 45달러, 장거리 전화 제외)와 전기 렌트(약 60~150달러)를 더하게 될 것이다. 여러분은 또한 여러분이 먹는 음식의 선택과 가격에 따라 한 달에 250달러까지 음식값을 지불할 것을 기대할 수 있습니다. 이 가격들은 또한 당신이 얼마나 많은 사람들과 집을 함께 쓰느냐에 따라 크게 달라진다.​​주변환경는 약 150만 명의 인구를 가진 뉴질랜드에서 가장 크고 다양한 도시입니다. 에 사는 여러분은 아름다운 해변들 중 하나에서 20분 이상 떨어져 있지 않습니다. ICL Education 캠퍼스는 중앙 CBD에 있는 모든 것의 중심에 위치해 있습니다. 버스, 기차, 페리가 캠퍼스에서 도보로 조금만 가면 도시를 쉽게 탐험할 수 있습니다. 당신은 에 있는 동안 할 일에 얽매이지 않을 것입니다. 시티 센터는 수천 개의 보트가 있는 놀라운 해안가에 있습니다. 그래서 는 'The City of Sails'라고 불립니다. 는 세계의 다른 어떤 도시보다 수도당 더 많은 배를 가지고 있습니다! 는 뉴질랜드의 상업 중심지로, 다양한 상점, 식당, 오락 장소가 있습니다. 2016년 머서 컨설팅 국제 조사에서 는 3년 연속 삶의 질로 세계 3위를 차지했습니다.  시티의 웹사이트는 여러분이 우리의 멋진 도시에서 할 수 있는 모든 것에 대한 좋은 통찰력을 제공합니다. 학교 직원들이 기꺼이 여러분의 여행 을 도울 것입니다. ​​온라인 지원서 접수https://www.studydestiny.co.kr/newzealand/school-view.html?sc_id=1613&dcode=nz ICL 비즈니스 스쿨(ICL Graduate Business School) 스터디데스티니ICL 비즈니스 스쿨(ICL Graduate Business School) 학비 어학연수 유학 스터디데스티니www.studydestiny.co.kr ​ ​전화 070-7858-6600Web: www.studydestiny.co.krEmail : info@studydestiny.co.kr 
​파크 하얏트  중인데 요금에 결정이 어려우시나요? ​그렇지만 다람쥐 쳇바퀴 같은 하루하루를 벗어나 소중한 경험을 쌓을 경험을 포기할 수는 없습니다. 장시간 기대했던 파크 하얏트  리조트 가격이 많이 부담되다면 할인코드를 활용하세요  아고다할인코드 사용하면 여행경비 생각보다 저렴하게 이용할 수 있습니다. ​파크 하얏트  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​파크 하얏트  상세정보 ​5성급 럭셔리 호텔,  중심 업무 지구에 위치커피숍/카페, 드라이클리닝/세탁 서비스, 바 외에도 수많은 편의 시설 및 서비스를 파크 하얏트 에서 이용하실 수 있습니다. 시설 내 스파인 The Spa에서 아로마테라피, 수치료, 바디 스크럽 등을 즐기며 지친 몸과 마음의 피로를 풀어보세요.  ​시설 내 레스토랑 두 곳에서 현지 요리, 바다 전망, 해피아워 등을 즐겨보세요. 24시간 운영 피트니스 센터에서는 에어로빅 강습과 요가 강습을 받으실 수 있으며, 파크 하얏트 에서 스팀룸, 사우나도 이용하실 수 있습니다.  ​고객은 객실 내 무료 WiFi 등을 이용하실 수 있습니다. 다음과 같은 편의 시설 및 서비스가 마련되어 있습니다.  ​야외 수영장(일광욕 의자 포함)풀 브렉퍼스트(요금 별도), 주차 대행(요금 별도) 및 전기차 충전소간편 체크아웃, 무료 신문 및 컴퓨터 스테이션옥외 가구, 5 개의 회의실 및 엘리베이터객실 특징모든 195개 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 24시간 룸서비스, 고급 침구 외에도 노트북 보관이 가능한 금고, 노트북 작업 공간 등의 특전이 세심하게 준비되어 있습니다. 이 밖에 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다.  ​아기 욕조 및 무료 유아용 침대저자극성 침구, 이집트산 면 시트 및 메모리폼 침대레인폴 샤워기, 고급 세면용품 및 전신 욕조55인치 스마트 TV - 디지털 TV 채널 이용 가능별도의 좌석 공간, 전기 주전자 및 하우스키핑 서비스(매일)​파크 하얏트  인근명소​뉴질랜드 국립해양박물관 - 도보 9분비아덕트 하버 - 도보 10분프린스즈 왈프 - 도보 11분 페리 터미널 - 도보 12분스카이 타워 - 도보 15분. ​ ​​▼ 파크 하얏트  ▼  실시간 할인쿠폰 정보가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​파크 하얏트  특별 가격 적용페이지​​​​ 
체크아웃 후 그냥 45달러이길래주변 도서관 가서 시간 보내다가점심 먹고 들어갈 심산으로 DiDi를 켰다  바람이 불어오는 곳 왓더뻑? 아니 45달러 준다고~해줘 아니 왜 없는 건데~~ 가만히 있는다고 해결되진 않죠?일단 걸어갑시다  어제 못 마신 물한 없이 먹기  버스가 가버렸따나중에 보니 손은 흔들어야 멈추는 건데당연히 멈출 줄 알고 가만히 있었다;;​여태까진 그냥 섰었다구요​아마 시골이라 그런가보오​​​ 10분 넘게 잡아도 안 옴 ㅋ 그냥 역까지 걸어가서 지하철 타기로 결정 애석하게도 날은 참 좋다 도착하니New Market 역까지 가야한다​근데 내 또래로 보이는 여자분이 나오더니오늘은 토요일이라 그 전 역까지만 운행한다고타도 상관은 없는데 버스가 나을 거라고 안내를 받았다​땡큐 하고 가는데여기 처음이냐고 해서 그렇다고 하니자긴 여기 온 지 한 달 됐다고 하고 사라짐​???  ??뭐지??  돌고 돌아 다시 버스로..  심지어 아까 손 안 들어서 놓친그 버스를 종점에서 타는 것 뿐 ㅋ​캐리어와 9kg 가방 메고20분 걸어와서1시간 40분의 추가 여정  캐리어 끌고종점까지버스를 타고 가는 사람이 있다?삐슝빠슝 저기 위에 아이콘으로손 흔들라고 되어있다 ㅋ​1시간 일찍 도착하는 건데열받네? 다행히 캐리어 싣는 곳이 있는 버스였고,내가 버스를 놓친 정류장에선어떤 아저씨가 손 흔들어서 탔다​범인은 현장에 다시 돌아온다​그 아저씨는 의도치않게 나에게내가 놓친 곳에서"이렇게 하는 거야"하고 보여준 셈이 되었다 가자 넋 놓고 페북 새로고침 하면서가다보니 어느 새 1/3  시내보다외곽 버스를 훨씬 많이 탔다 오옷 거의 도착  하지만 여긴 환승역일 뿐더 가야 해요! 도서관 다 와간다​근데 늦게 도착해서도서관은 못 갔어요  익숙한 한국어 간판이..!근데 가격의 상태가..?삼겹살 24 NZD모듬곱창 60 NZD  크헉 비싸다​​​  샐러드 검색했을 때12달러에 먹을 수 있는 태국 식당이 있어서왔는데 이게 뭐람제일 싼 게 20달러넹.. Thai Papayas Salad​먹고 계산하러 갔는데갑자기​안녕?이래서​​??????????????​주문 받은 아주머니가저 사람 딱 봐도 한국인이라고 했댄다​워킹 홀리데이로이 지역을 왔냐고 물어봐서여기서 지낼 건 아니고그냥 숙소 없어서 여기까지 왔다고 하니아쉬워했다​뭔가 여기 워홀로 왔다고 하면바로 채용할 기세였다​​​ 풀이 낙엽이 되어버린 이상해씨​다시 한 번 더 버스를 타고진짜로 숙소로 가는 길​​버스를 내리자마자와, 이게 진짜 시골이구나​​​  주변에 높은 건물이 없으니광활한 느낌이 정말 좋았다  숙소 등장 여기는 첫 숙소와 다르게책상에 콘센트도 다 있다!​까먹고 안 썼는데첫 숙소는 콘센트가 책상과 침대 옆에 없고침대 아래에만 있어서노트북 충전을 위해침대에 올려놓고 쭈그려 앉아서 충전하면서 했었따,, 웬 마스크 팩도 준담 근데 방에서 전화가 안 터져요~집 밖으로 나가면 터진답니다​매번 사먹기만 하면 돈이 너무 많이 드니깐해먹기 위해 장을 봐오기 그냥 걸어갑시다 이건 왜 이렇게 찍혔지?구름에서 해가 나올 때 찍혔나   오르막을 가고있다면올 땐 내리막이다송민기여기서 스카이 타워가 보이다니..!디카의 힘으로 찍었다 직선 거리로 약 13km 정도 떨어져있군요 계산중..오늘 저녁내일 점심 저녁월요일 점심 저녁화요일 퇴실​이 촌구석 동네의 식료품점에서도김치 사발면을 팔다니..신라면도 있었따  다시 돌아가는 내리막길​​왔다갔다 하면서계~~~~~~~~~~~~속페이스북 마켓으로 여기저기 연락을 해봤지만연락이 왔으면 하는 애들은 안 오고쓸데없는 애들만 답장한다​염~~~~~~병​OTL(┐-)​돌아와서 오늘도 이미 5시가 넘었고희망이 안 보여서주변에 작은 호수가 있길래 산책하러 왔다  나에게 Way를 달라  뭐꼬  그들이 지나간 자리에남은 먹이와 똥을 주워먹는 비둘기들  여기 사는 것도 나쁘지 않겠네요  계속 뭘 주워먹는 중 급기야 길을 막아버렸다 ㅋ  못 찍어서 아쉬운데지들이 막고서차가 오니깐단체로 꽥꽥 거렸다​ㅋㅋ  비둘기 대장님 나가신다 닭도 있어요 먹이 주는 아저씨가 있어서저런 거였다;;​​​  먹이주는 아저씨한테 가려고다 날아감 ㅋㅋㅋ 힐링은 안 되겠지만   그냥 이런 풍경이었다구요그냥 그렇다고요  어느 덧 해가 뉘엿뉘엿나는 또 페북만 뒤적뒤적​그러다보니 해가 완전 져버리고9시나 됐다!​근데 여기 에어비앤비가한 가족의 남은 방을 쓰는 거라하우스 룰이몇 시 이후엔 조용히 지내기인데이미 다 저녁을 먹고 방에 들어가있어서차마 고기 구워먹기가...!​​그래서 컵라면이랑 참치 캔 하나먹었다​근데 또 안에서 먹으면 냄새날까봐(예전에 호주에서 친구랑에어비앤비에서 신라면 끓였다가출근/통학 준비하는 온 가족이콜록콜록 거렸던 기억이..!)​그래서내 방 창문 바로 앞,마당에 있는 의자에 앉아서 먹었다​근데 웬 걸? 북뚜칠성이 보인다심지어 안경을 안 썼는데도 보였다  별 보면서 컵라면을 먹었을 것 같죠??​계속 페북 새로고침만 했답니다  근데 요 놈을 발견했고컵라면 끓여서 여기 앉는 동안에올린지 30분이 지나서연락이 안 될 것 같았는데​연락이 됐어요! 내일 2시 30분에 보기로 했답니다​​​ 제발 요 놈처럼 내일 보자고 해놓고아무 말 없이갑자기 팔지만 않기를 바래요..! 한 잔 해그래도 인스펙션은 잡았잖아?(아직 사진 못 함)​그렇게 이것저것 정리하고블로그 글 쓰다가 문득창 밖을 보니 별이 좀 더 보여서방 불을 끄고 카메라를 창틀에 올려서 찍어봤다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  이런 시골에 있다니..​​​  분명 어제 지하철 버스 다 찾아보고내린 결론은 DiDi를 타고 오자였다​근데 DiDi가 안 잡힐 줄 누가 알았냐고~결국은 버스로 왔는데다 앉아서 와서 생각보다하나도 안 힘들고걸을 땐 중간중간 그늘이 있어서쉬엄쉬엄 와서땀도 한 번 안 흘렸다​​1. 대로 흘러가지 않으니 미리 세우는 상세 은 의미 없다, 대충만 세우자2. 힘들고 어려울 거라고 두려워하던 일은 막상 해보니 별 거 없고 할만 하다​​내일은 차만 사자그럼 면허증 우편만 도착하면 끝이다!​​둘째 날만 해도 한 번에 다 될 것 같았다​근데 송금이 5일 뒤인 14일에 완료된대서 한 풀 꺾였다가갑자기 다음 날에 완료돼서 기쁘기도 하고​어제부터 오늘까지 차 매물도 없고 다 거절당하다가의도치 않게 좋은 매물을 발견하기도 하고​게스트 하우스 싫어서 1인실 전전하다가 잘못 구해서 2시간이나 버스 타고막상 와보니 좋은 뷰에 어느 새 미소를 짓고 있기도 하고..​어제 글을 쓸 때만 해도차도 안 구해지고,내일은 버스를 타고 2시간이나 이동해야 하고막막했다​근데 오늘은 이미 이동도 끝냈고확정은 아니지만 차 인스펙션도 할 수 있게 돼서가벼운 마음으로 쓰고 있다​​결국 고난과 시련이 있기에좋은 결과와 그 만큼의 희열감이 있는 거고그걸 더 많이 느끼기 위해서 뉴질랜드를 왔는데계속 평소처럼 생각하면 내가 온 목적의 의미가 사라진다​이렇게 오르락 내리락하는 것에조금 더 익숙해져보자​앞으로는당연하다는 듯이당황하지 않고 침착하게내려가면 다시 올라갈 준비를 하고올라가도 덜 내려가게끔 준비할 수 있게​​​급변하는 상황 속에서알 수 없는 미래들이 펼쳐진다​일이 틀어지게 되면이젠 이렇게 생각해보자 어떤 좋은 결과가 기다리고 있을까?​ 
한국에 다녀온지 벌써 한달정도 됐지만 몰아서 써본다. ​한국 다녀오자마자 사먹은 첫 끼니요리할 의욕이 없었으무니다..​한국에서 온 직후라 한식은 왠지 먹기 싫은데그렇다고 늬끼한 건 먹기 싫고그렇다면 정답은 태국음식.. 맛있었당​ ​뉴질에서 가장 그리웠던 음식은 바로 커피비록 한달이지만 이 진하고 고소한 오트 플랫화이트가어찌나 먹고 싶던지​커피 한 잔 하고 나서야 비로소뉴질 다시 돌아온 실감이 났다.​ ​한식은 최대한 안 사먹으려 했는데오자마자 바로 다음날 한식 땡겨서 사먹으러 나갔다​도시락은 항상 맛있지..특히 밑반찬들이 자극적이지 않고 맛있다.. 감사합니다..​ ​그리고.. 5주간의 휴가를 마치고 회사로 돌아가야 하는 때가 되었다.​아.. 시간은 잘도 가는구나..  사무실 가자마자 이멜 폭탄 맞기 싫어서 출근 전날 랩탑 열어봤더니 쌓인 이메일 990개 ㅎㅎ​이멜들 확인하고 정리하는데 딱 30분만 쓰려 했는데 다 정리하고 보니 3-4시간 지나있었다.  다음날 출근했는데 생각보다 안 바빠서이멜 정리는 걍 회사 와서 할걸 그랬나 싶기도 했는데,​걱정되는 게 있음 빨리 해치워서 없애버리는 걸 좋아하는 성격이라 뭐.. 맘이 편했으니 후회는 없다.​ ​한국 돌아와서 1주일 정도는 좀 힘들었다.​비록 4시간이지만 시차 적응이 안 돼서아침에 출근하는 것도 좀 힘들었고,마음도 아직 한국에서 돌아오지 않았었다.​코워커들이랑 한국 여행 얘기하다가가족 생각 나면 울컥 울컥 하고 그랬다.​근데 딱 일주일 지나니까 그런 마음이 거의 다 사라졌다.​일주일 출근하니 생체 리듬이 뉴질 시간으로 돌아갔고, 무엇보다 이것 저것 집중해서 하다보니 슬퍼할 겨를이 없어졌다.​ ​그러던 와중에 친구가 보내줘서 저장한 글귀연초에 이 글귀를 보고 힘과 용기를 얻었기에 이걸 2023년 모토로 정했다.​상처받는게 두려워 나아가지 않으면 아무것도 안 바뀌더라. 아주 잘하려고 하기보단 사부작 사부작대더라도 뭔가를 끊임없이 하는 한 해를 보내자!​ ​이런 결심을 하는 데는 이번 한국 여행이 도움이 많이 됐다.​가서 만난 가족, 친구들을 포함한 많은 분들로부터 좋은 에너지와 자극을 받았고한국 다녀오면서 힘들었던 마음이 오기가 되어 오히려 강한 동기부여가 됐다.​앞으로 3개년, 5개년 도 새로 세웠는데,그 첫 스텝으로 아이엘츠 공부를 시작했다.​#뉴질랜드 오기 전, 4년 전에 본 아이엘츠가 마지막일줄 알았는데...뭔가를 하려고 보니 최근 2년 성적을 제출해야 하기에.. 뭐 어쩌겠나 싶어서 그냥 보기로 했다.​  ​회사는 1월 한달 간 별로 안 바빴다.업계 상황도 안 좋지만, 1월까지도 쭉 쉬는 사람들이 많다 보니 더 안 바빴다.​업무량이 평소의 40% 정도 됐으려나.매니저는 휴가에서 2월에 돌아오고, 다른 팀원은 1월 말에 1주간 쉬어서, 세명이서 할 일을 나 혼자 했는데도 커버가 가능했다.​안 바쁜 건 다들 똑같아서 사무실에서 미니골프도 침 ㅋㅋ​ ​한국문화 좋아하는 키위 코워커가 사온 한국 과자옛날식 과자같은데 안 딱딱하고 포슬하니 맛있었다​근데 왜 나만 머겅.. 나만 좋아해.. ​요새 달걀이 비싸고 구하기도 쉽지 않다.그런 김에 걍 안 사먹고 있는데..에그베네딕트 먹으면서 오랜만에 계란 봤네.​ ​요새 뭐만 하면 MZ 세대가 어떻니 Gen Z 가 어떻니 하는 말이 들려서,왜 이렇게 어린 세대를 나누고 구분지으려 하나 싶은 마음이 들던 와중에 오랜만에 공감가는 댓글을 봤다.​반성도 했다. 나 역시도 말 안 통하는 어른 = 꼰대 라고 구분지을 때가 있으니.​타인의 다름을 이해하거나 인정하는 과정은 쉽지 않지만, 말 안 통하고 이상한 사람으로 구분짓는 건 쉽다.그건 본인의 선택이지만, 그 선택으로 만들어지는 언행이 얕고 가벼워 보이는 것도 어쩔 수 없다.​젊은 세대가 어른 세대를 구분짓는 건 버릇 없어 보이고, 어른 세대가 젊은 세대를 구분짓는 건 유치해 보인다.둘 다 하지 말기로 다짐.​ ​커머셜베이 앞에 미니 경기장이 생겨서 매일 출퇴근 길에 지나다니면서 보는데지금 문득 생각해 보니 나 이게 무슨 경기장인지 모르네..? 축구장인가?🙄​ ​뭐든 하나 꽂히면 질릴 때까지 계속 먹는 편..요새 이 샐러드에 꽂혀서 몇주째 먹는 중.​ ​크로플도 뒤늦게 꽂혀버렸다.​  ​근데 일주일에 세번을 먹던 어느 날,문득 너무 달다고 느껴졌고.. 그만 질려버렸다.​맛있다고 한 번에 너무 달렸다.당분간 크로플은 쉬어야지..​ ​ 아트갤러리에서 했던 #프리다칼로전최근 했던 전시 중에 아마 제일 인기있지 않았나 싶다​ ​마침 친구의 친구가 아트갤러리 직원이라공짜표 받고 다녀왔다.​근데 미루다 보니 전시 거의 마지막날에 다녀와버렸네.사람 정말 많았다.​  ​그림 잘 모르지만 보러가는 것 자체가 참 좋다.​ ​디에고 리베라. 최악의 남편.. 어휴..​프리다 삶에서 디에고를 빼고 얘기가 안 되는 건 알지만저 남편은 작품에서라도 보고싶지 않다 ㅠ​ ​안쓰럽고 멋진 사람.. 편히 쉬어요..​ ​그리고 지지난주 금요일부터# 에 #홍수 가 났다.재택근무 하느라 그냥 비가 오나보다 했는데어느 순간 창밖을 보니 하루종일 비가 이렇게 오고 있었다.​에서 이렇게 비 많이 오는 건 처음 봤고비가 하루종일 오는 것도 처음 봤다.와 이건 아닌데 싶어서 뉴스 검색하니 이미 몇 동네에 침수 피해가 있던 상황..​ ​우리 아파트는 고지대에 있으니까 괜찮겠지 생각했는데몇시간 뒤쯤 빌딩 매니저가 안내방송으로 아파트 곳곳에누수와 침수 피해가 있다고 했다;; 이게 무슨 일;;​혹시 몰라서 우리집도 물 새면 대피할 수 있도록가방도 쌌는데 다행히 그즈음부터 비가 잦아들었다.​ ​그 일이 있고 이틀 뒤쯤 장보러 카운트다운 갔는데진열대가 텅텅 비어있어서 장을 거의 못 보고 돌아왔다.​ ​그뒤로도 비가 몇번 더 내려서홍수 피해가 추가적으로 있었다.​그 결과로 우리 빌딩은 와이파이가 끊겼고엘리베이터 한대는 고장났고..카펫이 젖어서 뜯어놓은 층이 많다.​아예 집 자체를 버려야 할정도로 홍수 피해를 입은사람들도 많다고 하는데.. 너무나 안타깝고이게 도대체 무슨 일인가 싶다.​이젠 정말 비가 안 와야 할텐데.​ 
23.03.03​ 너무 오래된 일들이어서 기억이 잘…​ 예은이네 학원 가기 전에 잠깐 카운트다운 갔는데여기서 크리스피를 팔면 반칙이죠…먹고 싶었지만 참음 ㅎ 오늘은 아놀의 마지막 날..다 가버려 그냥그리고 예은이가 어제 쓴 편지를 아놀한테 주는데갑자기 울어버리는 예은씨.. 인생이란 뭔지  점심 먹으러 산티랑 아놀이랑 커머셜 베이에 가줌예은이한테 안 가면 평생 후회한다니까 끝까지 안 간다는 예은.. 시간 보낼 수 있을 때 보내야하는데 😒셋이 갔는데 다섯이 된 우리벤이랑 벤 친구도 합석함 아놀은 햄버거 먹는다길래마지막 날이니까 햄버거 사줌 그리고 나는 저 때 셰이크가더 마시고 싶어서 초코셰이크 마심그리고 산티는 중국 치킨 먹는다길래 그거 너 취향 아닐 거라고 했지만 끝까지 안 믿는 박산티; 결국에 한 두개 먹더니다 버림 ㅋ 그리고 벤이랑 아놀이 수요일에 게임 못 했다면서산티한테 알려준 게임인데 이름 까먹음쨌든 구글에 그 이름 검색하면 중국인이랑 일본인 사진으로 국적 맞추는 게임이었음 술 게임인데 나한텐 너무 쉬웠다 ㅋ가끔가다 헷갈리는 게 있긴 했는데 다 맞추니까산티가 어떻게 이걸 맞추냐고 의아해함 아시안이라고 이놈아.. 그러다가 내가 한 번 틀리니까 이제 나 안 믿고멕시코 애한테 물어봄; 당연히 틀리심너가 페루 사람 어떻게 구분하는지 나한테 알려준 것처럼나도 구분할 줄 안다 아놀이 미션 베이에서 우리를 평생 기억할 수 있게자기 책상에 놓을 사진을 갖고 싶다고 해서예은이랑 인생네컷 사줌 사진 안 찍는 나에게 많은 걸 바라는 아놀 그래도 마지막이니까 찍어줬어요 두 장에 10달러 ㅎ 아놀한테 어디냐고 했는데 하버 쪽 펍에 있다고 그래서얘 가방 있을 때 주려고 가서 주고 왔다 울지마 예은찡 배가 고픈 우리는 커머셜 가서 두팩이나 먹어줬답니다 ㅎ 여기서 뭔 일이 있었으니까 찍어 놓은 거 같은데까먹었답니다 이렇게 된 거 퀸 스트릿 구경하세요 🤗  밤에 아놀 마지막 날을 기념하기 위해 프로베도르 가줌근데 산티가 배신하고 먼저 감 ㅋ 그래서 얘가 우리오자마자 해맑게 인사했지만 😡 이 표정으로 인사 안 해줌 누가 사줬는데 누구였는지 까먹었지만 샷 사줘서술 안 마시려다가 마셔줌 아놀, 예은, 벤, 알바, 휘민, 쿠니랑 원오원 가줌 원래 페이스 가보려고 페이스 가는 길로 가는데갑자기 무산된 페이스  그래서  최고인 101 감미안하다 튜야.. 튜는 지금 우리가 페이스 가는 줄 알고 먼저가있었음 ㅋㅋ ㅠㅠ 원오원에서 올라가려고 하는데 오타비오 마주쳐서 인사해 줌페이스로 옮긴다는 오타비오.. 후기 알려줘이제 맘 놓고 샷과 보드카를 미친 듯이 마셔줍니다 아까 아놀 술 사줬는데 얘가 예은이랑 나 따라오더니 갑자기자기가 계산함 🙁 그래서 덩그러니 떨어진 예은이의 폰 다 같이 원 만든 상태로 놀다가 어떤 미친놈이 나 치고 가서넘어질 뻔했는데 산티한테 넘어짐 왜 하필 많고 많은 사람들 중에 얘가 내 앞에 있었는지 🫤 그래서 얘가 뒤에서 나 지탱해 줌그러면서 you’re welcome 🤗 하는데 미안해라는 말이쏙 들어갔지만 예의상 해줌 어느샌가 같이 놀고 있는 사샤 ㅋㅋㅋㅋ 미안하다반겨줄 힘이 없다.. 그리고 기억이 사라짐 ㅎ 뭐 재밌게 놀았겠죠?어떻게 끝나버린 원오원.. 알고 보니 벤도 마지막 날이었음그래서 한 마디씩 하라고 했다말하고 있는 게 아니라 지금 앞에 재밌는 일이벌어져서 그거 구경 중임 ㅋㅋㅋㅋ 뭔지는 비밀 😙 배가 고파진 우리.. 아바치에 가줌진짜 여기 치킨 다들 드세요 ㅠ 여기 한국 치킨은 반성해야 됨 가성비가 최고임 감자튀김이랑 저렇게 세 개에 만원​23.03.04  진짜 마지막인 아놀 🥲 미션 베이에서 만나기로 해서가줬다 가지 마라 아놀아;;얘기하다가 갑자기 눈물 참는 아놀 덕분에 같이 울었다 ㅋ 튜가 아이스크림 사러 간다길래 나는 딸기맛~ 이러면서장난쳤는데 진짜 사 옴;; 미안하다 여기도 유명한데줄이 너무 길어서 안 먹다가 처음 먹어봤는데미친놈임 이렇게 맛있는 딸기맛 아이스크림 처음이세요 아놀이 이제 짐 싸러 집 가야 된다고 해서다시 시티로 와서 진짜 마지막 인사를 해줬다 🥺갑자기 펑펑 운 나.. 무슨 감정인지 모를 정도로 그냥 아놀이랑 같이 울기만 함 짧은 시간 동안 정이 많이 들었다 ㅠ시간을 막판에 많이 보내게 돼서 아쉬움뿐..사랑한다고 말해주고 보냈다 ㅠ너도 많이 보고 싶을 거야 아놀 ♡ 내 마음을 대변해 주는  날씨  좀 전까지 운 사람들 맞아요..몇 달간의 휴가를 끝내고 돌아오신 총칭 국수집..지나갈 때마다 먹어보고 싶었는데 드디어 가봄진짜 맛있어서 어이없음 ㅋ자주 뵙겠네요 사장님 소화시킬 겸 원오원 오픈 시간이길래 지나쳐봤는데우리가 첫 손님이 될 뻔 🤗이젠 시큐들이랑도 아는 사이어서 인사하고 왔다 ㅋㅋ 갑자기 아이스크림 먹고 싶어져서 카운트다운 가서먹어줌 🫶 생각보다 삼성 뉴질에 광고 많이 한다스카이 타워에 광고 건 기업 여기 와서 처음 보는 듯..?​23.03.05​ 잊을만하면 나타나는 kin 그만하세요 정말늦잠 때려주고 브리토마트 스벅 가서 라떼랑 머핀 먹어줌또 수다 떨면서 시간을 보냈는데 뭔 얘기인지 기억 안 나는 거 보니 언제나 그랬듯이 추억 회상했을 듯 제일 재밌다 ◡̈ 집 들어왔는데 갑자기 배가 고파져서 우버이츠 킴근데 얘 뭔데 맛있어 보이냐;; 근데 가격이 싸가지가 없어서 헝그리 판다 킴 ㅎㅎ 배달 아저씨가 나오라고 전화했는데 중국어 못 한다니까요;;아저씨는 꿋꿋이 중국어 하고 나는 꿋꿋이 영어로 중국어 못 한다고 말해줌 그래서 집 앞에 나갔는데 노을이 예뻤음 ㅠ 중국인들이 아침에 많이 먹는 거라고 알려준 예은이의소개로 아침은 아니지만 맛있게 먹어줌 중국은 대체 뭔 나라냐? 쨌든 아저씨의 짧은 영어도 듣고 옴 보자마자판다..? 해서 맞다고 하고 받고 들어왔다여긴 뉴질랜드에요 아저씨 😔​그럼 안녕! 
 에어뉴질랜드의 허브  국제공항​예전의 아픈 추억을 뒤로하고 면세점에서 마누카꿀을 구매한다음 잽싸게 에어뉴질랜드 라운지를 찾아나섰습니다. 한 층 위에 있는 NZ 라운지​오기 전에 시설이 궁금해서 네이버에 검색해보니 후기가 얼마 없길래 퀸스타운공항에서 잠시 유튜브로 검색해서 본 다음 기대를 잔뜩 하고 들어갔습니다.  에어뉴질랜드 라운지 입구!!   식사, 휴식, 사무공간이 나눠져있고 통유리 창으로 되어있어 제 맘에 쏙 들었답니다.​인테리어도 예쁘고 규모도 엄청 넓네요  처음 가보는 라운지는 기대가 되는 법이죠?자리를 잡고 가장 먼저 음료섹션을 구경해봅니다.​탄산 디스펜서와 후한 와인, 샴페인, 맥주 인심 과일은 사과와 바나나 오렌지가 있었습니다.​키위국에 가는 만큼 골드키위를 맘껏 먹고오겠다는 원대한 을 세웠으나 철이 아니라고 하더군요ㅠ 핫푸드​직원분께 여쭤보니 아침, 점심, 저녁으로 메뉴가 바뀐다던데 핫 푸드는 퀸스타운에서 봤던 메뉴와 똑같더라고요ㅋ​아쉽게도 제가 나갈때쯤 음식이 바뀌던데 못보고 나간게 아쉬웠습니다ㅠ 싱싱한 샐러드와 샌드위치 빵  라운지 구석구석에 휴식 공간이 많습니다.​대충 어림잡아서 인천공항 아시아나항공 센트럴 라운지 2배 크기는 되어보였고 스타얼라이언스 항공편들이 몰리는 시간대엔 만실이 된다고 하네요ㄷㄷ​얼마나 스얼골드 승객들이 많길래.. 주기중인 에어뉴질랜드 항공기​위에서 항공기를 바라보니 멋지네요!  새벽부터 일어나서 다니다보니 샤워가 가능한지 여쭤보니 구석에 샤워실이 있다며 직접 안내해주셨습니다.​따로 접수해서 키를 받는건 아니고 아무데나 빈 샤워실에 들어가면 됩니다.  샤워실 모습 와우 옷걸이가 무려 몽클레어입니다ㅋ​몽클레어는 이태리 브랜드로 알고있지만 뉴질랜드와 연관이 있는걸까요?아니면 협찬을 한 건지! 샤워하고 나오니 한켠에 대관용 라운지 시설도 있었습니다.​주로 기업에서 단체 출장갈때 사용한다고 하네요​우리나라 대한항공, 아시아나항공도 상용 승객들을 위한 라운지 공간이 있었으면 좋겠다고 노래를 부르지만 이코노미 항공권을 Y,B,M 클래스로 발권해줘도 혜택은 찾아볼수 없다는게 아쉬울 따름입니다. 샤워하고 나오니 출출해서 둘러보니 죄다 퀸스타운에서 먹고 온 음식들이라 초코 케잌과 오렌지쥬스로 허기를 달래면서 시간을 보냈습니다~ 멋진 라운지였지만 짧은 환승시간때문에 초스피드로 이용하고 인천행 비행기타러 나섰습니다.​공항에서 에어뉴질랜드 비즈니스 클래스, 스타얼라이언스 골드 승객분들은 여유있게 오셔서 공항 라운지에서 여유있게 쉬셨다가 가세요~ (PP카드는 입장불가) Air New Zealand Auckland International LoungeAuckland International Airport Ray Emery Drive, Māngere, Auckland 2022 뉴질랜드 ​ 
뉴질랜드 수도인 는 도시 어디에서건 바다를 볼 수 있다. 요트와 문화의 도시로 매년 세계에서 가장 살기 좋은 도시로 꼽히며, 여행자들의 마음을 사로잡는 곳이기도 하다. ​1. 로 이동하기공항이 개설되어 있는 도시라면 대부분 로 가는 노선이 있을 정도로 이동 빈도가 많은 도시이다. 퀸스타운에서 에어뉴질랜드와 제트스타 항공이  노선으로 하루에 몇 차례 비행기가 드나든다.​2.  공항에서 시내가기① 스카이 버스 (현재는 무기한 중단 상태입니다;;)차량에 Sky Bus라고 씌어 있으며, 공항 터미널을 나서자마자 눈에 확 띈다. 365일 24시간 운행하고 있으며, 시내의 주요 호텔을 경유한다. 시내까지는 대략 60분 이내로 도착한다. 편도보다 왕복 티켓이 저렴하다.티켓은 공항 내부의 비지터 센터. 티켓 키오스트에서 구입하거나 현금으로 직접 지불해도 된다.② 에어포트 슈퍼 셔틀일정 수의 승객이 모이면 출발하는 도어 투 도어 버스이다. 원하는 목적지 앞에 내려주므로 편리하다. 365일 24시간 운행하며 짐이 많은 여행자가 이용하기에 좋다는 장점이 있다.  요금은 목적지와 승객 수에 따라 다르며, 승객 수가 많을수록 인당 요금이 저렴해진다. ③ 택시 & 렌터카국제선 터미널에 나오면 바로 앞에 택시 승강장이 있으며, 요금은 거리로 계산한다. 렌터카가 필요할 때는 도착장 근처의 렌터카 카운터를 이용하면 공항에서부터 사용할 수 있다. ​3.  시내교통는 지하철이 없다. 그래서, 대중교통 수단으로 가장 많이 이용하는 것은 버스이다. 버스 할인카드 'AT Hope'를 이용하면 노스 스타 버스. 메트로 버스. 시티 버스를 비교적 저렴한 요금으로 세 개의 대중교통을 이용할 수 있다.카드 구입비는 N$10 으로 장기 여행자가 아니면 가성비가 떨어지니 단기 여행자라면 링크 버스를 이용하는 것을 추천한다.​4. 링크 버스여행자들이 에서 가장 손쉽게 이용할 수 있는 교통수단으로 노선은 3개이다. 빨간색의 시티 링크, 연두색의 이너 링크, 오렌지색의 아우터 링크 3개의 링크 버스가 있으며, 시티 링크의 이용 빈도가 가장 많다. 이너 링크는 시티센터를 중심으로 대부분의 관광지를 돌아볼 수 있으며, 외곽까지 커버하는 노선은 아우터 링크이다. 주요 정류장에서 환승도 가능하므로 링크 버스 노선을 중심으로 여행 을 세워도 좋다.​5. 익스플로러 버스시내 주변의 주요 관광지를 순환하는 관광버스인 익스플로러 버스는 하루 동안 무제한 사용할 수 있는 데이 패스와 48시간 동안 무제한 사용할 수 있는 투데이 패스로 나뉜다. https://www.explorerbus.co.nz/ Hop-On Hop-Off Sightseeing Tour - Explorer BusExplore Auckland’s top attractions with Auckland Explorer Bus and enjoy interesting commentary and friendly service along the way.www.explorerbus.co.nz ​  ​ 
​뉴질랜드 7일째 기록 - 2023년 5월 29일 ​뉴질랜드  맛집 검색하면 ​가장 많이 나오는 곳​​ 옥시덴탈The Occidental​한번 쯤 와보고 싶은 곳이었지만혼자 와서 먹기는 애매모호한 느낌이라머릿속에서 지워두고 있었는데...​​며칠 전 만난 한인 모임에서옥시덴탈 얘기가 나와서바로 약속 잡아 버렸다 ㅎㅎㅋㅋ​​ ​옥시덴탈 위치는  메인시티에 있는데관광객이 여행하는 주된 곳에 있어서찾아 가는데 어렵진 않을 것 같아요.​​ The Occidental6/8 Vulcan Lane, Auckland City, Auckland 1010 뉴질랜드 ​​​ 매주 월요일엔 홍합매니아를 위해찐홍합과 구운홍합을 18$에 판매하고 있었음.​​혼자서 뉴질랜드  여행 예정이라면월요일 Mussel Mania 메뉴를 활용하여옥시덴탈 초록홍합 츄라이 해보시길 !!​​​ 옥시덴탈 메뉴판좌측 중앙에 있는게 초록홍합 메뉴입니다.​​​찜홍합 1kg 27.9$​​하프키로랑 가격차이 얼마 안나니기왕이면 1키로로 먹는걸 추천!!​​구운홍합 24.9$​​​​소스를 선택해야 했는데 옥시덴탈 3회차 방문이었던 재방문객 픽으로, 구운홍합은 Bacon & cheese 를 했고 (존맛)​​찜홍합은 랍스터비스크가 눈에 띄길래Lobster Bisque 로 주문했음 (괜찮음)​​ 뒷면은 술 메뉴판!​​홍합집에서 체리맥주를 판다 하더라구요.일행 중 한명은 체리 맥주를 픽했고저는 화이트와인으로 고고 !!​​ 옥시덴탈 체리맥주 ​뉴질랜드 산지 와인으로 유명한건소비뇽블랑이지만, 호옥시 화이트가 아닐까봐샤도네이로 주문했는데 ㅋㅋㅋㅋ​​생각해보니 소비뇽블랑 포도 자체가화이트였음 ㅋㅋ와인공부 잘못 한듯 ㅎ​​  맛집 옥시덴탈 매장 내부  매장 내부는 넓은 편이었는데자리가 없어서 웨이팅 해야할 수 있기에예약을 하고 방문 했어요.​​​예약석은 따로 표시되어 빼놓더라구요.​​​​ ​한국에서 잔와인 주문하면가게마다 그리고 직원마다 따라주는 양이 제각각이여서 ​​많이 주길 바라는 마음으로기도메타 시작되는데 ...​​​여기는 잔와인을 150ml , 300ml 그리고 한 병 단위로 판매하더라구요.​​​150ml 150ml 300ml 로 주문했는데이럴거면 한 병 시킬걸 그랬어요?​​​​ 감자튀김 따로 나옴.​Fish & chips 27.5$​​영국식민지 영향이 강하게 남아 있는뉴질랜드는 정류장 이름, 음식들 심지어 공휴일까지 영향을 받고 있었어요.​​ 우호적인 관계가 될 수 있다는게 신기!​​ ​영국에서 먹은 피쉬앤칩스랑상당히 비슷한 맛이었는데요..(썩 맛있진 않다는 소리)​​​영국 여행  없다면옥시덴탈 온 김에 츄라이 해보시길​​일단 영국보다는 양 많고 저렴하고조금 더 맛있습니다 ㅋㅋㅋ​​​​제 기준 1등 피쉬앤칩스는시드니 본다이비치에서 먹은 것!​​​ 모든 메뉴는 주문하고 오래 지나지 않아서 나왔는데요.10분 내로 나온듯.​​구운홍합은 접시가 뜨거우니 조심!​​ 베이컨&치즈의 조합은 극강입니다.대존맛이었어요 ㅋㅋ생각해보니 구이요리엔 치즈가 최곤데,,​​구운홍합 소스 고를 때토마토 소스 어떠냐고 주장했던 과거의 나.. 조용히 해 !!​​​ 사진출처 : ㅇㅇ언니​홍합 사진 몇 번을 찍어도 맘에 안 들었는데단톡방에 공유된 홍합사진이 넘 맛깔스러워서 퍼왔습니다..​​ 비주얼 좋은 만큼 맛도 대박이여요.​​​홍합 한입 먹자마자 든 생각은혼자여도 여긴 와야한다 !!​​​ 스팀머슬도 당연히 맛있었는데​초록홍합요리 처음 먹는 제겐구운홍합이 더 맛있더라구요.​​찜홍합은 통통한 살을그대로 즐길 수 있어서 매력적이었어요.​​​흔히 아는 조개술찜 느낌이랑 사뭇 달랐던게, 소스를 선택하고 볶은거라​​제가 선택한 소스 랍스터비스크가 냄비 밑에 있더라구요.​​밥 비벼 먹으면 리조또 그자체​​​  그린머슬이라는 이름에 걸맞게홍합 껍데기가 초록색이었음!​​모든 요리에 레몬 뿌려 먹을 수 있게레몬슬라이스 하나씩 들어 있었는데요.레몬과 함께해도, 함께하지 않아도다 맛있더라구요. 한국인 입맛 저격!​​​​  한국 짬뽕에 들어가는쪼글쪼글한 냉동홍합 생각하면 안돼요.​​​ De Fontein Belgian Beer Café79 Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드  초록홍합으로 유명한 곳은옥시덴탈이랑 데폰테인인데요.​미션베이 쪽에 위치해 있어요.​​저기만 두 번 가봤다던 일행은De Fontein 에서 먹은 초록홍합이더 맛있었다고 합니다 -! 체리맥주도 여기서 마시는게 더 괜찮았다고.​​​ ​옥시덴탈 초록홍합만 해도충분히 만족했으니 일정 되는 분들은미션베이쪽으로 가보셔도 좋을거 같슴다.​​​미션베이는 TMK 버스 타고 한번에 갈 수 있어요.​​​ 사회과부도 표지 재질 ㅋㅋㅋㅋ​​ 맛집 찾는다면​ 초록홍합 꼭 드셔보세용.​ 
너무나도 짧고 굵게 둘러볼 수 있었던 ​을 세웠으나 비행기가 연착되는 바람에 결국 모든게 미뤄지고 에서 보낼 수 있는 시간은거의 3시간?도 안됐다ㅠ​다른건 몰라도 버거집과 아이스크림 가게는 꼭 방문해봐야겠다며 서둘러서 가보아따​ BurgerFuel 버거퓨어BurgerFuel Queen Street291 Queen Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 사실 이 버거는 체인점이라서 북섬 대부분 도시에 존재하고, 남섬에도 일부 매장이 있다,,,​저는 만 있는건 줄 알고 꼭 먹어야한다며...근데 위치는 어디가 됐든 한 번쯤은 추천하는 곳  시간이 부족해서 후다닥 포장해서 나오기 음료랑 버거를 주문했고 생각보다 엄청 빨리 나왔어용 제가 주문한 메뉴는 C N CHEESE  버거 크기가 정말 커서 놀랬던👍🏻👍🏻맥도날드나 롯데리아 같이 귀염뽀짝한 사이즈가 아닌정말 빅빅한 사이즈여서 혼자 다먹기엔 너무 배부를만큼 푸짐한 양이었어요! ​사실 맛이 뭐 엄청 생각나고 맛있고 그런건 아니고평타는 치는 맛?! ​무조건 먹어보라고 추천하진 않지만,한 번쯤 먹어보는 것도 나쁘지 않다고 추천!!   Giapo 지아포 아이스크림Giapo12 Gore Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 여기는 꼭 먹어봐야한다는!!!독특한 컨셉의 아이스크림가게​한 번도 본 적 없는 맛들과 콘 비주얼에 놀라서꼭 가보고 싶었어요 ㅋㅋ  작은 가게라서 딱히 테이블이란건 없고대기하거나 앉을 수 있는 의자 몇개가 있었어요  바로 앞 카운터에서 주문이 가능한데콘 모양이 위와 같이 신기해요 ㅋㅋㅋ​오징어 모양은 무엇이며,,, 비행기 모양도 있고만드는데 꽤 걸리겠구나라는 생각이 들기도하고정말 독특한 컨셉이라는 생각도 들었어요 ㅋㅋ ​만들기 힘들어보이는 만큼 가격이 착하진 않아요... Cones에 콘 종류별로 가격이 나와있는데오징어 모양이 32NZD... 아이스크림 하나에 3만원?..​저는 초코콘이 먹고 싶었지만ㅠ 22NZD라서가장 기본인 홈메이드 와플 콘 10.50NZD로 선택​콘 선택 후에 아이스크림 맛을 선택할 수 있어요(그리고 테이스팅도 해볼 수 있으니 꼭 맛보세용)Can I taste ~~(맛종류)? Or Can I try ~~(맛종류)?이렇게 물어보면 베라에서 맛보기 있듯이여기서도 맛볼 수 있어요!! ​맛들이 다 색다르지만 그 중에서 저는 바나나 브레드 ~~ 맛을 주문했어요!​아이스크림만 고르면 추가비용이 없는데Topped라고 위에 토핑까지 추가하면 추가 비용이 생겨요,,,​그래도 이왕 먹는김에 토핑올려 먹는거 추천추천! 아이스크림 주문하고 나면 옆으로 이동해서 받을 수 있어요​정말 정성스럽게 만들어주셔서 약간 시간이 걸려요 Ta-da 짜쟌!!!​이게 바로 토핑이 올라간 아이스크림들이예요!맛도 독특하고 비주얼도 신기해서 방문한다면 무조건 추천드려요👍🏻👍🏻​가격은...후 그래도 한 번쯤은 먹어봐야할?..​짧고 굵었던  구경은 아쉬움이 남았지만나름 알차게 즐겨서 만족만족❤️​ 
위러브엔젯We Love NZ이 한국과 뉴질랜드 현지에서 뉴질랜드 유학과 이민에 대한 생생한 정보를 드립니다.​현재 예비 고1 학생입니다 제가  대학교 의대에 가고싶은데 어떻게 하면 갈수있나요?1. 한국 일반고 나와서 대학교 들어갈수있나요?한국 일반고 나와서  대학교에 갈 수 있습니다. 아래와 같이 여러 경로가 있고 그 중 1가지를 택해서 갈 수 있어요.1. 수능성적+공인영어성적 (IELTS, TOEFL, PTE 등)2.  대학교 파운데이션 과정이수3. 뉴질랜드 대학교에서 디플로마 과정 1년 이수4. 한국 4년제 대학교에서 1년이수​2. 시험은 어떤 시험 무슨 과목을 봐야하나요?여기서 시험은 수능시험을 말씀하시는 것인지요? 수능이라면, 정해진 과목이 없으니 본인이 원하는대로 선택해서 수능보시면 됩니다. 의대를 목표로 한다면 사탐대신 과탐을 선택해서 보시는 것이 좋습니다. 아래 표에서 보듯이, 의예과 요구 수능점수는 390점입니다. 다른 학과의 요구점수는 아래 자료 참고하세요.​※  대학교 전공별 수능점수 (국어, 수학, 과탐2 (또는 사탐2) 등 총 4과목 표준점수의 합산) 요구 수능점수학과별학과별 (영문명)270인문학과Bachelor of Arts (BA)290경영학과Bachelor of Commerce (BCom)370건축학과Bachelor of Architectural Studies (BAS) 270미술학과Bachelor of Fine Arts (BFA) 270음악학과Bachelor of Music (BMus)290도시학과Bachelor of Urban Planning (Honours) (BUrbPlan(Hons))270교육학과Bachelor of Education (Teaching) (BEd(Tchg))390엔지니어링학과Bachelor of Engineering (Honours) (BE(Hons))390의예과Bachelor of Health Sciences (BHSc)390의예과Bachelor of Biomedical Science330간호학과Bachelor of Nursing (BNurs) ​3. 유학원 없이 입학하는것도 가능할까요?질문에 대해 안내해드리는 저희는 뉴질랜드 전문 유학원입니다. 유학원을 통해서 가도, 별도 수수료를 내지 않고 도움만 받을 수 있으니, 유학원 없이 가려는 노력을 하지 않으셔도 됩니다. ​4. 간다면 연간 비용이 총 얼마정도 들까요?학과에 따라 연간 학비도 다릅니다만 보통 1년 학비가 약 3,000여만원 내외이고, 대부분의 학과가 3년제이니 3년치 고려하시면 되겠습니다. 의대의 경우 본과정 1년 학비가 NZ $79,648 (약 6,300여만원) 정도이고 6년제입니다.​5. 영국보다 비용적으로나 대학입학으로나 더 나을까요?영국의 유학비용에 대해서는, 영국학교를 전문으로 하여 소개해주시는 분의 정보와 비교해 보십시오. ​세밀한 답변 부탁드립니다♡​​​뉴질랜드에서 위러브엔젯We Love NZ이 전해 드렸습니다. 더 필요한 정보가 있으시면 welovenz@naver.com나 라인, 카톡(ID:welovenz) 또는 010 7771 1989(한국) 021 22 77 660(뉴질랜드)으로 연락주시면 한국과 뉴질랜드 현지에서 즉시 답변 드립니다. 
NZMA  NZMA Auckland Central Campus ​​학교소개실무 중심의 교육프리미엄급 특수 시설뉴질랜드 에 위치​우리의 목표는 모든 학생들이 앞으로 나아가는 법을 배울 수 있도록 돕는 것입니다. NZMA는 교육 이상의 것을 제공합니다. 우리는 여러분의 여정을 시작하는 데 필요한 도구와 지원을 도와드릴 것입니다. 우리는 소규모 수업이 있어서 선생님과 일대일 시간을 더 많이 가질 수 있고, 반 친구들을 더 많이 알 수 있는 기회가 더 많습니다. 그리고 항갱들은 튜터가 본인의 학습 스타일에 맞게 가르치는 방식을 조정할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다. 이런 것들이 많은 학생들을 NZMA의 열렬한 팬으로 만듭니다.​​프로그램카펜터리(건축 목수)자격증 (레벨 3)(Certificate in Carpentry Trade Skills (Level 3))이 과정은 도제 과정에 들어갈 준비가 된 인력진에 들어갈 수 있도록 필요한 기본 목공 기술과 지식을 습득하는 것을 목표로 합니다. 학생들은 도구와 기계를 포함한 목재 골조 건설에 대한 많은 기본 기술과 실용적인 무역 기술을 배울 것입니다.조립식 목재 휴게소와 침실 2개짜리 주택을 짓는 우리의 목적으로 지어진 무역 캠퍼스에서 직접 경험을 쌓을 수 있습니다. 또한 건축 산업, 도급업자 및 하도급업자의 역할에 대해서도 배울 수 있습니다.목재 프레임 시공, 시공 원리 및 주택 건축을 위한 모든 기초에 대해 알아볼 것입니다. 120학점을 취득하기 위한 전일제 학습 프로그램으로, 레벨 4 자격을 취득하기 위해 도제 교육을 계속 받을 수 있습니다.*이 과정은 정부가 주도하는 청소년 보장 프로그램의 일부이기도 합니다. 16-24세이고 과정 입력 요건을 충족하는 경우, 이 과정에 무료로 참여할 수 있습니다.  무역 및 무역 서부 캠퍼스에서만 제한된 좌석을 이용할 수 있습니다.​-건축업, 도급업자 및 하도급업자의 역할에 대해 설명합니다.-건설 핵심 기술, 안전보건 및 모범 사례를 제공합니다.- 건설 현장의 절차, 통신 및 시간 기록 요구사항입니다.- 프로젝트 사양 및 도면을 사용하여 간단한 시공 프로젝트를 완료합니다.- 간단한 건물 계산을 완료하는 방법을 공부합니다.- 시공 설치 및 적용 프로세스를 수행합니다.​건강과 요양 자격(Certificate in Health and Wellbeing (Support Work))수업 포커스 :이 프로그램은 실용적인 기술을 제공하고 의료 지원 직원으로 취업할 수 있도록 준비해줄 것입니다. 수업시간에 배운 것을 보건의료기관이나 노인요양기관에서 3주간의 근무경험에 적용할 수 있습니다.이 과정 동안 학생들은 더 넓은 지역에 있는 사람들에게 적절한 건강 관리와 지원을 제공하는 방법을 배울 것입니다. 초청 연사로 업계에 대해 알려드리고, 레스트 홈스, 장례식장, 마래 등 다양한 의료 서비스 제공업체 현장에 방문할 수 있습니다. ​수업목표, 장점 :-뉴질랜드 의료의  및 관리-뉴질랜드 의료의 문화적 인식-뉴질랜드 헬스케어 전문성 ​​숙박옵션 혹은 해밍턴 Flat 임대를 찾을 수 있는 웹사이트 목록:www.flatfinder.co.nzwww.trademe.co.nzwww.nzflatmates.co.nz​​주변환경약 2개의 큰 항구에 기반을 둔 는 뉴질랜드 북섬의 북쪽에 있는 주요 도시입니다. 중심부에 있는 상징적인 스카이 타워는 슈퍼 요트들로 가득하고 바와 카페가 줄지어 있는 고가교 항구의 전망을 가지고 있습니다.  도메인(Auckland Domain)은 이 도시에서 가장 오래된 공원으로, 멸종된 화산 주변에 위치하고 있으며, 공식적인 윈터 가든의 본거지입니다. 다운타운 근처에 미션 베이 비치에는 해변 산책로가 있습니다. ​​온라인 지원서 접수https://www.studydestiny.co.kr/newzealand/school-view.html?sc_id=1580&dcode=nz NZMA  (NZMA Auckland Central Campus) 스터디데스티니NZMA  (NZMA Auckland Central Campus) 학비 어학연수 유학 스터디데스티니www.studydestiny.co.kr ​ ​전화 070-7858-6600Web: www.studydestiny.co.krEmail : info@studydestiny.co.kr 
#뉴질랜드 # #뉴질랜드일상 #해외일상​2023.05.22 월  재택근무해서 필라테스 수업 갔다가점심으로는 치킨랩, 저녁은 치즈 올린 돈까스​2023.05.23 화 Bar Albert13 Wyndham Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 Bar Albert#루프탑 #바 #칵테일 오피스 갔는데 마침 마이클도 오피스가는 날이였고조금 우울하다길래 만나서가보고싶었던 루프탑바에 갔다날씨 좋은 날에는 어디든 가야지!  호텔 꼭대기층에 위치해서 그런지1층에서 예약 한걸 확인해주고 올려보내줬다 Fancy한 곳이라서 비쌀거라고 예상은 했지만칵테일 1잔에 26불은 처음봤다🙄  로제 와인이랑 라즈베리 진앤토닉을 시켰는데라즈베리 맛은 하나도 안나는 그냥 진앤토닉이였음뷰도 너무 예쁘고 서비스도 좋았지만한 번 가본걸로 만족! Bonjiri Yakitori Bar12 Courthouse Lane, Chancery Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 Bonjiri Yakitori Bar#야키토리 #일식 #맛집  저녁으로 켄 야키토리를 갈까 하다가나는 한 번 가봤지만 마이클은 안가본본지리 야키토리를 갔다첸서리에 위치!    가게가 작은편이라 예전에 갔었을때는꽉찼는데 화요일 저녁이라 그런지 널널했다Scallops 꼬치가 아주 맛있었고 오징어어튀김, 새우만두도 맛있었다종류는 켄 야키토리가 더 다양한듯?야키토리는 다양하게 먹을수 있지만항상 배는 안부름😭😭 Parasol and Swing Company7/204 Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 Parasol and Swing#바 #비아덕트바 #루프탑바#칵테일   우리가 좋아하는 칵테일바 파라솔스윙!뷰도 좋고 칵테일도 진짜 맛있다🍸🍹바깥테이블이 4개정도밖에 없어서 금요일이나 주말에는 앉기 진짜 힘든데역시 화요일에는 그렇게 붐비지 않아서 겟!저 라즈베리 얼그레이 칵테일 진짜 최고🫰👍 이번 크리스마스에는 마이클 가족들이뉴질랜드를 와서 같이 남섬여행을 하기로 했다실제로는 처음만나서 긴장반 설렘반요즘 숙소 등 여행을 같이 짜고있는데넬슨~퀸스타운 편도 242불 실화???😡​2023.05.24 수  재택하는 날이였는데 저녁 6시에 아시아퍼시픽단체미팅이 있다고 해서 들어갔는데 600명 넘게있어서 나 하나쯤은 없어도 티 안나겠군생각해서 조용히 나옴ㅋㅋㅋㅋ  저녁 필라테스갔다가 로또 확인3개 맞으니 처음으로 받은 보너스티켓랜덤으로 다음 로또 티켓을 주더라구요??​2023.05.25 목  오전 매트필라테스 수업 갔다가 점심은 라면 이번에도 FIFA women’s World Cup 자원봉사를하게 되었다 이번에는 메인 토너먼트!저번이랑 같은 role 인 Doping Control Volunteer개막 일주일전 스타디움에서 트레이닝이 있어서예약함!이든파크 집에서도 가까워서 저번 알바니보다는훨씬 낫다무엇보다 공짜 아디다스 유니폼, 가방, 신발❤️  저녁엔 남은 닭갈비저번에도 손등에 뭐가 나서 알러지인줄 알았는데또 이러는걸 보니 아무래도 습진같다 지겨워😭😭 #푸바오 #판다갑자기 판다 푸바오에게 푹빠져서유투브로 태어났을때부터 영상을정주행하게 됐다🐼저렇게 작게 태어나는데 저렇게 커지다니그래도 너무 귀여워 중국 가지마😭​2023.05.26 금 점심은 닭갈비 챙겨먹고  저녁에는 마이클 플랫메이트들이랑 저녁 약속이 있어서 오랜만에 화장도 함✌️ Oh Calcutta151 Parnell Road, Parnell, Auckland 1052 뉴질랜드 Oh Calcutta#커리 #파넬맛집 #맛집   우리는 버터치킨커리 조금맵게랑 Goat 커리,갈릭 난을 시켰다메뉴판에 버터치킨커리 레시피를 아는 사람은2명밖에 없다고 최고의 버터치킨커리라고말할수 있다고 했는데 맛있었다👍조금 매운 버터치킨커리는 처음봐서 더 흥미로웠음가격대가 조금 있긴한데 맛있는 커리를 찾고있다면추천! 다같이 리쿼샵에 들러서 집가서 먹을 맥주샀는데무겁다며 길거리에 있는 트롤리에 맥주 넣어서가는 신난 마이클 왜저래ㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 너무 많이 마셔서 숙취 장난아니였다😭​2023.05.27 토  숙취와 함께 시작된 토요일비도 오고 해서 집근처 빵집가서 브런치테이크어웨이 함가격도 저렴하고 맛있다🫰 저녁은 마이클이 스촨 스타일에 누들 해줬는데별로였다ㅋㅋㅋㅋㅋ마이클앞에선 맛있다고 함😄​2023.05.28 일 Little & Friday11 McColl Street, Newmarket, Auckland 1023 뉴질랜드 Little & Friday#브런치 #카페 #뉴마켓카페 우리가 가끔 가는 뉴마켓에 있는 리틀프라이데이!키친은 없고 다양한 케비넷푸드가 있다스탭들이 친절하지는 않고테이블은 항상 더러운편인데ㅋㅋㅋㅋ그점빼고는 카페도 예쁘고 주차도 편하고캐비넷푸드도 맛있어서 가끔 간다도넛이 유명하던데 저번에 먹어보고는 실망☹️   Breakfast wrap이 진짜 맛있다!오늘은 라떼아트도 예뻐서 좋았음​요즘은 모든게 순조롭다마이클하고 관계도 이제 꽤 안정적이고(2년만에🤣)일하는것도 8개월차, 이제 크게 어려움이 없다나는 싫증을 잘 느끼는 성격이라고 생각했는데나이가 들수록 이런 정적이고 무난하게 흘러가는 순간들이 주는 안정감이 좋아지고 있는것 같다물론 뉴질랜드라는 환경도 큰 영향을 끼쳤을것이다조금 더 자기개발을 하며 너무 현실에 안주하지 않도록 노력해야 겠다는 생각도 든다물론 지금 이 순간에도 나는 침대에 누워있음 🛏️🥱 
​ 사진 출처=<New York Times>한국시간 22(21일)에 미국 메이저리그(MLB)의  애슬레틱스(MLB 서부지구)가 2027년까지 전체 팀을 네바다주 라스베이거스(Las Vegas)로 이전을 단행하는 계약에 서명을 했다고 복수의 언론사가 밝혔다. 이는  시와 시민들에 충격을 주었는데, 왜냐하면은 그동안 는 두개의 스포츠 팀이 그들의 상징이었기 때문이다. 그러나 같은 구장을 공용했고 나름대로의 팀 컬러를 가진 레이더스가 라스베이거스로 떠나고 그 다음으로 애슬레틱스가 59년의 긴 시간동안 AL 서부의 신흥 강호가 될 수 있었던 기회가 결국 역사속으로 사라지게 된 것이다. 그런 과정에서 무슨일이 있었는지, 그리고 왜 그들이 결국  시를 떠났는지는 아래의 글에서 밝힐 예정이다. 통산 월드시리즈 우승 3회, AL 서부의 홈런 군단, 그리고 머니볼, 이런 키워드들로 대표될 수 있는 이 팀은 필라델피아 애슬레틱스, 캔자스시티 애슬레틱스로 이곳 저곳을 통해 연고이전을 단행했다. 물론 메이저리그 팀이라 쳐도, 오랫동안 재정난을 해결하지 못해 사라진 팀들이나, 그리고 리그의 차별정책으로 인해 리그가 사라진 네그로 리그(Negro Leagues)와 같은 팀들의 비해서는 거의 양반인 수준이었다. 그리고 마지막으로 로 연고 이전을 한 것은 결국 캔자스시티에서 수익이 안나고, 게다가 타 팀에 비해 재정이 기형적이기 때문이었다. 그래서 애슬레틱스가 로 이주를 하자, 미주리 상원의원과 시민들은 그들의 메이저리그 팀을 달라고 아우성을 치기 시작한 것이었다. 물론 나중에 확장 팀들이 더 생기긴 했으나, 그 일환으로 캔자스시티 로열스가 생기게 된 계기가 바로 이 팀의 연고 이전 때문이었다.참고로 애슬레틱스가 마지막으로 에서 우승한 기록은 1989년 월드시리즈로, 그해 월드시리즈에는 NL 서부의 명문팀인 샌프란시스코 자이언츠와 베이 브리지 더비(Bay Bridge Derby)를 치룬 시리즈였다. 그리고 이 시리즈에서 경기 도중에 지진 활동이 감지되 경기장이 움직이는 최초의 상황을 마주한 것도 있었다. 그리고 이 때는 몰랐지만, 차후의 청문회로 인해 약물 사용이 들통난 마크 맥과이어와, 호세 칸세코가 배쉬 브라더스(Bash Brothers)의 위엄을 뽐낸 기간도 바로 이 시기 였다.​https://www.youtube.com/watch?v=d0oGabvC4Pw ​  사진출처=<Advisor Perspective>이런 점에서 그들이 연고 이전을 한 이유는 수많은 이유가 있지만, 그전에 한 구장 아래 다른 스포츠를 하던 팀이 그 물꼬를 먼저 튼 것도 하나의 요인으로 작용했다고 봐도 무방했다.​https://www.youtube.com/watch?v=nBSDuXL8tXc Why the Oakland Raiders are Leaving for Las Vegas | NFL Network | DDFPDave Dameshek, Cynthia Frelund, Matt "Money" Smith and Henry Hodgson sit down to talk about why the Raiders move to Las Vegas makes sense. Subscribe to NFL N...www.youtube.com  그 이름은 전미미식축구리그(National Football League)의 라스베이거스 레이더스(Las Vegas Raiders)로, 원래는 로스앤젤레스 레이더스, 그리고  레이더스라는 이름을 사용하고 있었다. NFL은 MLB나, NBA에 비해 연고이전이 잦았던 게 있었고, 원래 로스앤젤레스 램스와 같은 구장을 공유하던 한 지붕 내 두 팀이었다. 하지만 괴짜 구단주였던 알 데이비스(Al Davis)는 LA의 치안이 개판이라는 이유를 들어 결국 짐을 싸서 로 이주를 하게 된다. 그전에 로스앤젤레스 램스는 먼저 수익이 나지 않는 이유를 들어 결국 세인트루이스로 이주를 하게 된다. 하지만 2015년을 마지막으로 다시 로스앤젤레스로 돌아오는 기묘한 인연이 되었다. 비록 로 이주했지만, 알 데이비스의 기행과, 여러가지 일들은 그곳에서도 잡음을 만들어냈다. 사진출처=<Yahoo Sports> 그러나 날이 가면 갈수록 악화되는 치안은 그들이 연고 이전이라는 카드를 만지작거리게 하는 영향을 주게 했다. 물론 라는 이름과, 특이한 복장을 입어서 상대팀에게 공포감을 주는 팬덤은 이들의 자랑거리였다. 1번사진 출처=<CNN>2번사진 출처=<Yahoo Sports> ​그리고 에서는 미식축구 최고의 명장인 존 매든(John Madden)이 를 연고지로 한 우승을 2회나 해냈기 때문에 그 자존심이 높을 수 밖에 없었다. 그는 원래 NFL 캐스터와 아나운서 해설이라는 이색적인 커리어를 가지고 있는 사람이었다. 그리고 의 자존심이었던 이유는 그는 NFL을 빛낸 100명의 코치들 중 통산 100번째 승리를 달성한 것과 단 한번도 루징 시즌을 치루지 않았기 때문이었다.​https://www.youtube.com/watch?v=8z6qJ66Daic John Madden: The Quintessential RaiderA look back at Pro Football Hall of Famer John Madden's career with the Raiders.Visit http://www.Raiders.com for more.Keep up-to-date on all things Raiders:S...www.youtube.com ​https://www.youtube.com/watch?v=PxkPWPH81p8 Announcing the Oakland Raiders Move to Las Vegas | NFLRoger Goodell announced the move and answered the media questions regarding moving a team to Las Vegas.Subscribe to NFL: http://j.mp/1L0bVBuStart your free t...www.youtube.com  NFL 네트워크:  레이더스의 라스베이거스 연고이전 생방송​여기에 현재 캘리포니아 주의 범죄에 대한 미온적 대처와, 본질적으로 로스앤젤레스 광역시 내 할렘이라 불리는 컴튼(Compton)과 악평을 겨룰 정도로 치안이 안좋은 시의 불찰도 큰 편이었다. 안그래도 불안정성 뿐만 아니라, 도시에 새로운 구장을 만들겠다는 약속을 차일피일 미루게 됨으로서 결국 인내력이 한계에 도달한 레이더스는 아예 를 나와 라스베이거스로 이적을 하게 되는 결론에 도달했다. 사진출처=<Oakland Mofo>  사진출처=<SF Gate>사진출처=<Neighborhood  Scout>그리고 메이저리그 전체 30개 팀들 중, 매번 꼴찌를 기록하거나 동부 플로리다의 막장 구장을 보유하고 있는 탬파베이와 번갈아 가면서 관중 수 동원에 많은 문제를 드러냈다. 물론 탬파베이도 가끔은 위험지역이 있지만, 에 비해 치안은 안전한 편이었다. 이에 59년이나 함께 한 팀을 떠나보낼 위기의 원인은 무엇이었을까. 이는 시 당국의 책임 떠넘기기, 그리고 구단주의 불만과, 팬들의 무관심이 환장의 케미스트리를 발휘하는 바람에 결국 두 번이나 프로스포츠팀을 뺏기는 불운을 마주하게 된 것이다.https://www.youtube.com/watch?v=UZNh00abI_I  https://www.youtube.com/watch?v=fMZDMec_Xb8 한때 머니볼과 유망주 육성을 통해 새로운 신화를 만들겠다는 빌리 빈의 야심찬 도전은, 결국 상업화가 된 메이저리그와 스포츠 마켓의 법칙과는 다른 변칙을 사용하려 했던 것이 한계였던 것으로 증명이 되었다. 물론 혁신을 통해 기적을 만들어가는 AL 동부의 탬파베이 레이스와 동일한 방향으로 나가려 했지만 운이 계속될 수는 없었다. 그러한 이유는 두 가지로 볼 수 있다. 첫번째는 본질적으로 고착화된 메이저리그의 재정 시장이 스폰서와 티비 중계권을 통해 수익을 내는 구조로 변했기 때문이다. 물론 관중수가 감소한 것은 어쩔 수 없지만 요즘의 시대에는 OTT(Over the top)이나, 기타 케이블 관련 채널로 경기를 시청할 수 있기 때문이다. 이에 다저스는 로컬 방송국인 스포츠채널 LA와 대형 중계료를 체결했기 때문에 수익을 뽑아내는 데 문제가 없다, 반면 는 그렇지 않은 것이 문제였다. 두 번째는, 머니볼 식 육성 방식을 이제는 타팀에서 자신의 변형된 방식으로 사용하는 패턴이 만들어 진다는 점이다. 먼저 빌리 빈이 단장직을 거절했던 보스턴 레드삭스도, 가끔은 돈을 많이 써서 '악의 제국'이라는 별칭을 얻기도 한다. 하지만 그 안에서 고액연봉자와 유망주들을 적절히 섞어서 로스터에 도움이 되는 선수와 아닌 선수를 구분 할 수 있는 방식을 만들었다. 그리고 "너 이거 할 수 있어?, 우리도 똑같이 하는데?" 라고 하는 빅마켓 팀들이 점차 늘어나면서, 머니볼의 신화가 순식간에 신기루가 될 수 있는 결과로 이어졌다. 그 방식을 적절히 적용한 팀은 아이러니하게도 미국 최대의 빅마켓을 가진 뉴욕 양키스와, 로스앤젤레스 다저스라는 점이다. 특이한 것은 미국 내에서 1위와 2위를 다투는 빅마켓 팀들이 왜 그렇게 하는 지에 대해서는 물론 당연한 질문일 수 도 있다. 하지만, 밸런스(Balance)를 맞춰야 좋은 팀과 좋은 성적을 낼 수 있는 결과론적인 결과론이 머니볼의 헛점을 잘 파고 들었기 때문에 이 두 팀이 지속적으로 좋은 성적을 낼 수 있는 것도 이상한 일은 아니라는 점이다. 게다가 관중수는 와 동등하게 꼴찌를 차지하는 탬파베이가 스몰마켓인 것에 불구하고, 좋은 성적과 유망주를 잡는 이유는 밸런스를 맞추는 것에 있어서 단장의 역할이 중요하다는 점이다. 그런 점에서 머니볼은 이런 중요한 점을 잊어버렸기 때문에 결국 선두주자에서 후발주자로 내려오게 된 것으로 귀결될 수 있다. 사진출처=<IMDB>그리하여 결론적으로 59년 만에 라스베이거스라는 새로운 구장을 맞이하게 된 애슬레틱스는 지진으로 열린 월드시리즈, 빌리 빈의 머니볼의 역사를 가지고 갈 것이다. 하지만 는 NFL의 레이더스에 이어서 두 번이나 연고 이전의 비극을 막을 능력이 없었던 것도 아니면 그들의 운이었는지도 모른다.​<한국잡지교육원_취재기자 23기 수료생_최한솔> ​https://www.npr.org/2023/04/21/1171046613/oakland-athletics-las-vegas The Oakland A's are on the verge of moving to Las VegasTeam officials said they had signed an agreement to buy a 49-acre site near the Strip for a new stadium. The team's departure would leave Oakland with no major pro sports teams.www.npr.org https://www.nytimes.com/2023/04/20/sports/baseball/oakland-athletics-stadium-las-vegas.html With Las Vegas Land Deal, Athletics May Finally Leave OaklandAfter years of tense negotiations to remain in the Bay Area, the A’s said they had reached a deal to acquire a stadium site near the Las Vegas Strip.www.nytimes.com https://apnews.com/article/oakland-as-las-vegas-move-17c6bdd24d60d86b67921e7d736705f2 Oakland A's purchase land for new stadium in Las VegasThe Oakland Athletics have signed a binding agreement to purchase land for a new retractable roof ballpark in Las Vegas after being unable to build a new venue in the Bay Area. Team president Dave Kaval said Wednesday night that the team finalized the deal to buy the 49-acre site last week where the...apnews.com ​ 
​뉴질랜드 조기유학 vs 크라이스트처치​ ​조기유학을 간다면 뉴질랜드?​실제로 뉴질랜드의 생활을 경험하고 오니뉴질랜드는 조기유학을 고려한다면선택을 안할 이유가 없는 나라라는 생각을 하였는데요,​뉴질랜드의 민족성이아주 좋아서,편견없이 사람들을 대해주고​사람들도 착한 편이어서어디에 있든지마음 편하게 있을 수 있는 나라라는 생각이 들었습니다.​이런 뉴질랜드에서도 조기유학을 가기 위해서는또 도시 선택을 고민하게 되는데요.​오늘은 뉴질랜드 그리고 도시!!고민이 되는 분들을 위한 꿀팁을 준비를 했습니다. ❤️​​​ ​​   ​를 선택해야 하는 경우는?​  CBD​ 추천 1.오랜 시간 거주 희망​뉴질랜드에서 가장 상권이 발달되어 있고, 생동감 있는 도시는 바로 입니다.에서는 모든 문화활동을 즐길 수 있으며, 특히 모든 인프라가 아주 잘 갖춰져 있기 때문에 도시 생활의 불편함없이 지낼 수 있는 뉴질랜드의 대표도시입니다.​그러나, 시드니와 비교했을때 가 비슷하지 않을까? 생각하시는 분들이 많이 있는데요.개인적으로는 시드니보다는 도심 (CBD)가 훨씬 덜 복잡하고, 사람도 적고 깨끗한 느낌을 받을 수 있었습니다.​시드니만큼은 큰 도시는 아니지만 충분히 지루하지 않게 생활할 수 있기 때문에 오랜 시간 거주를 희망하는 사람들에게는 를 추천해 드릴 수 있습니다.만약에 1년이상 거주를 해야 하는데 소도시로 간다면 갈 곳도 볼 곳도 금방 바닥이 나버리고 생활이 지루하게 느껴질 수 있게 됩니다.:-)​즉, 1년이상 뉴질랜드 생활을 한다면 가 최고의 선택이 될 수 있습니다. 👍​​  공립 하이스쿨, 맥클린스 칼리지 추천 2.하이스쿨을 생각한다면,​뉴질랜드는 학군의 차이가 아주 심하게 나는 편인데요.특히, 지역에 따라서 학교 분위기는 아주 많이 차이가 납니다.​하이스쿨 (중학교 1학년부터) 학생이 만약에 시골에서 학업을 한다면, 아무리 공부 스트레스를 덜 받고 싶어서 시골을 선택했다고 해도 '이건, 너무 하잖아' 할 수 있을 정도로 공부를 안하는 곳도 있어요.​​왜냐하면, 뉴질랜드의 분위기가 대학을 필수로 진학해야 한다는 분위기는 아니기 때문에 시골지역의 학생들은 대부분 대학을 목표로 하고 있는 편은 아닙니다.​그렇기 때문에 하이스쿨 학생들은 에서 학업을 해야지, 한국보다는 덜 스트레스 받으면서 명문대 진학을 할 수 있게 됩니다. 👍​  ​​크라이스트처치를 선택해야 하는 경우는? 호스웰스쿨​크라이스트처치 추천 1.렌트비가 부담이 되는 경우​크라이스트처치는 에 비해서 렌트비가 20%정도 저렴한 편이기 때문에 렌트비가 부담이 되는 경우 추천해드릴 수 있습니다.​사실, 크라이스트처치는 새로 지어진 집들이 많은 편이기 때문에 거주 환경이 어느 도시보다도 깨끗한 편에 속합니다.​에서 주당 $800 정도에 거주할 수 있는 집이 크라이스트처치에서는 $600에 거주할 수 있는 편입니다.(렌트비는 지역에 따라 아주 큰차이가 나기 때문에 특정 지역 렌트비는 따로 문의를 주시면 안내 드릴게요.)​​ 크라이스트처치, 리칼톤지역크라이스트처치 추천 2.초등학생의 조기유학​사실 초등학생들의 경우는 자연과 함께 뛰어놀며 좋은 환경에서 학교 생활을 하고 오는 것만으로도 아주 좋은 편인데요.​크라이스트처치 초등학교는 에 비해 많은 편도 아니고 한정적인 지역에서 유학생 입학 가능한 학교를 찾아야 하기 때문에 학교 선택의 옵션은 많은 편은 아닙니다.​그러나, 대부분의 학교들이 다 새로 지어진 신축건물이고 학생들이 아주 착한 편이기 때문에 1년미만으로 아이들이 경험을 하고 한국으로 돌아가는 경우 최고의 옵션이 될 수 있는 좋은 지역입니다.​개인적으로 크라이스트처치의 분위기가 너무나 평화로워서 아이들이 이런 환경의 학교에서 공부를 한다면 너무 좋지 않을까라는 생각을 하였습니다.​​ ​   ​우리 아이들의 미래를 위한 선물​​한국의 많은 아이들이 일찍부터 경쟁문화를경험하다보니정신적으로도 아픈 친구들이 많은 것을볼 수 있어요.​가끔, 이렇게 우리 아이들에게획일화되고 정형화된 교육을 제공하며,모든 아이들에게 대학입시위주의교육방식을 강조하는 것이맞는 것일까? 하는 생각을 많이 하게 됩니다.​뉴질랜드의 절대평가는 덜 경쟁적일 수 있으나친구들과 협업을 배울 수 있으며,​뉴질랜드의 진로선택위주의 학업은아이들이 좋아하는 과목을선택하며 대학입시를 준비할 수 있습니다.​아이들의 10대를 어떻게 보내느냐는앞으로 평생을 결정하는 중요한 시기가 될텐데요.​이 시기 어떻게 보내고 싶으신가요?​  SOL유학과 함께 뉴질랜드 조기유학을 준비한다면,​뉴질랜드의 현지 지사의 케어를 통해서외국 생활도 어렵지 않게 시작할 수 있으니,​너무 걱정하지 마시고 도전을추천합니다. 👍​​Copyright(c) SOL유학 한국지사 All Rights Reserved​​ ​ ​ ​  ​​ 
#일상 #일상블로그 # #일상 #뉴질랜드 #타우랑가 #타우랑가여행 #북섬여행 #여행 #뉴질랜드북섬여행 ​220804  ​ ​해마다 가는 것 같은 #타우랑가 ​만만한게 타우랑가 랍니다 (?) ​암튼 그렇게 휴가내서 혜연ㅇㅣ 데리고 첫 장거리운전으로 -타우랑가-로토루아- 여행을 했다!! ​차 막히기 전에 일찍 출발하는게 좋을 것 같아서 새벽부터 일어나 준비해나오기 ​그랬더니 아주 별이 반짝거렸답니다   ​​ ​첫 장거리 운전인데 안개 무슨일이야.. ​안개에 가득차서 앞이 하나도 안보이고 진짜 당황스러웠지만 운전하는 당사ㅈㅏ가 당황하면 조수석에 앉은 사람이 무서워할거 알기에 ㅎ아무렇지도 않게 운전함 ㅋ  ​​ ​진짜 안개 미쳤다구,, (여기서 저번주에 스피드 딱지냄 ㅡㅡ) ​ ​운전하면서 먹으려고 집에서 가져온 양파링이랑 고구마칩 ​오랜만에 먹으니까 맛있었구 헤연이도 고구마칩 먹어보더니 맛있다고 한국갈때 사가서 좀 뿌듯했습니다 ​ ​과자도 좋지만 과일도 좋답니다 ​옆에서 혜연이가 까주는 귤 받아먹으면서 운전하기   ​ ​다행히도 해 뜨고 나서는 안개도 옅어지고 날씨가 맑아졌고 ​ ​서둘러서 일찍 출발 한 덕에차가 많이 밀리지 않아 열시 조금 넘어서 타우랑가에 도착했다! ​아침도 안 먹고 출발한 탓에 배고파서 타우랑가 도착하자마자 카페찾기 ​어디 갈까 고민하다가 구글지도 뒤져보고 제일 마음에 드는 곳을 골라 왔는데 #taystreetbeachcafe    ​ ​테라스부터 자리공간도 넓고 확실히 로컬 사람들이 한가득~ ​테라스에는 이미 자리가 없어서 안쪽으로 들어와서 앉았는데 오히려 조용하니 더 좋았다!  ​메뉴도 다양하니 좋았고 ​ ​커피 못 마시는 나에게는 스무디 아니면 핫초코 밖에 없는 옵션이 참 아쉽답니다 ^ㅠ^ ​달달구리로 핫초코 주문하고 ​ ​뭐 먹을까 고민하다가 에그베네틱트랑 와플!! ​에그베네틱트는 익힌 연어라서 아쉬웠지만 와플은 달달구리 조합으로 맛있게 먹었다 :) ​그리고 주문 받아주시던 주인 할아버지가 엄청 친절하셔서 좋은 기억으로 가득한 이 곳   ​ ​밥 맛있게 먹었으면 눈 호강 하러 가야죠? ​뉴질랜드 와서 제일 좋아하는 비치를 뽑으라면 타우랑가라고 말하겠어요 ​진짜 너무 너무 예쁘거든요   ​ ​바다에서 산책하는 귀여운 강아지도 만나고 ​나도 강아지.. 크림이 너무 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​ ​보기만해도 마음에 평안을~   ​​ ​날씨부터 분위기까지 모든게 다 완벽해서 진짜 행복했잖아   ​ ​장거리 운전으로 힘빠져서 앉아있느라 바쁜 나,, ​ ​타우랑가까지 왔으면 망가누이 마운틴까지 올라가야하는거 알죠? ​사실 몇번이고 올라갔다와서 가기 싫었지만 혜연이를 위해서 올라갔다왔답니다 ​ ​올라가면서 더워가지고 하나씩 주섬주섬 벗어던지기 ​ ​그래도 막상 올라가고나면 전경이 예ㅃㅓ서 기분  좋고 ​ ​그렇게 정상!!!!!!!!!!​다들 등산복이나 편한옷 입고등산하는데 우리만 튀어서 부끄러웠음,,ㅎㅎ ​  ​ ​하산하고 힘들어서 차에서 에어컨바람 쐬고 쉬다가 ​ ​배고프진 않지만 타우랑가에 왔으면 꼭 가야하는 #타우랑가피쉬마켓 ​여기 피쉬앤칩스가 진짜 ㅁㅣ쳤거든요   근데 주차스팟을 못찾아서 한바퀴 돌아돌아간거 비밀..ㅎㅎ ​이때 진짜 운전 시작한지 얼마안되서 좀 미숙한 부분이 있었는데 역시 운전은 계속 해야 늘더라구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​암튼 배 안고파도 꾸겨넣어~​피쉬앤칩스 두피스랑 홍합튀김이랑 새우랑 이것저것 주문해서 먹었는데 짱 맛있었다 ​오빠한테도 맨날 타우랑가 피쉬마켓에서 먹는 피쉬앤칩스가 그렇게 맛있다고 말해줬는데 오빠랑 시간날때 타우랑가 다녀와야지 !!  ​ ​맛있는거 먹고 기분 좋은 우리    ​ ​나중에 늙어서도 뉴질랜드에 계속 살고있다면 (?) 타우랑가에서 살고싶답니다 ​공기 좋고 조용하고 예쁜 동네   ​ ​로토루아로 넘어가기 전에 스타벅스가서 음료 한잔씩 픽업해서 ​ ​바다 구경하면서 옴녀뇸뇸 ​ ​너무 가까이 오는거 아니냐며.. 암튼! 그렇게 타우랑가에서 오전을 보내고 또 다시 운전해서 로토루아까지!! ​타우랑가-로토루아 까지는 두시간 조금 안되게 걸린 것 같았는데 하루종일 앉아서 운전하느라 진짜 너어어어무 피곤했다   ​ ​로토루아는 호텔을 이용할지 에어비앤비를 할지 고민하다가 그래도 편리성이 더 좋은 에어비앤비! ​라고 생각했는데 음 아니야 히터도 못틀고 벌레천국이라 자는내내 스트레스 받으면서 잤다 ㅠ ​ ​그 와중에 스쿠터 타겠다고 에서 내내 실어왔는데 탈 시간이 없어서 5분탐ㅋ ​ ​너무 피곤해서 낮잠 삼십분정도자고 차 있으니까 자연온천으로 가려고 그랬는데 ​아무래도 저녁이라 해가 일찍 질 것 같아서 그냥 #폴리네시안온천 으로 갔다 ​#로토루아온천 ​ ​오랜만에 오는 #폴리네시안 ​아무리 생각해도 탑텐 안에 드는 이유는 잘 모르겠습니다만   ​ ​그래도 해 질때쯤 가서 온천 하는데 노을 미쳤구요 ​ ​무엇보다 생각이상으로 혜연이가 너무 좋아해줘서 고맙고 뿌듯했답니다  ​ ​온천 끝나고 목요일마다 열리는 #로토루아나이트마켓 ​먹을 것 들도 다양하니 많았지만 생각보다 끌리는게 없었고 스시랑 망고라씨사서 ​ ​로토루아 한인마트가서 라면 사오고 야구르트까지!! ​ ​그렇게 집에와서 늦은 저녁으로 라면이랑 스시랑 옴냠냠 ​  ​장거리 운전으로 피곤했지만 그래도 나름 의미있었던 첫 날 ​그렇게 첫 장거리 운전 성공!!!!  ​ 
​노보텔  에어포트 중인데 요금에 걱정되시죠? ​여행비용이 부담되지만 지루한 직장생활을 벗어나서 몸과 마음을 재충전할 기회를 놓칠 수는 없습니다. 장시간 기대했던 노보텔  에어포트 숙소 가격이 너무 비싸다면 할인코드를 활용하세요  아고다할인코드 활용하면 여행경비 최소 비용으로 살수있습니다. ​노보텔  에어포트 최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​노보텔  에어포트 상세정보 ​4. 5성급 럭셔리 호텔, Auckland Airport에 위치노보텔  에어포트에서 숙박하며 드라이클리닝/세탁 서비스, 시설 내 렌터카 서비스, 바 등을 이용해 보세요.  ​시설 내 레스토랑인 The Square에서 식사를 즐겨보세요. 모든 고객은 공용 장소에서의 무료 WiFi, 피트니스 센터, 비즈니스 센터 등을 이용하실 수 있습니다.  ​다음과 같은 편의 시설 및 서비스도 함께 즐기실 수 있습니다. 풀 브렉퍼스트(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 간편 체크아웃투어/티켓 안내, 다국어 구사 가능 직원 및 24시간 운영 프런트 데스크포터/벨보이, 귀중품 보관함(프런트 데스크) 및 8 개의 회의실이용 후기에 따르면 고객들은 최고급 수준의 시설, 위치 등이 가장 좋았다고 평가합니다.  ​객실 특징모든 263개 객실에는 24시간 룸서비스, 베개 종류 선택 옵션 외에도 고객을 위한 세심한 정성이 돋보이는 무료 인터넷, 에어컨도 고객의 이용 후기에 따르면 편안한 객실이 이 숙박 시설의 만족스러운 점으로 손꼽힙니다. 이 밖에 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다.  ​레인폴 샤워기, 무료 세면용품 및 헤어드라이어32인치 LCD TV - 디지털 TV 채널 이용 가능무료 유아용 침대, 커피/티 메이커 및 하우스키핑 서비스(매일)​노보텔  에어포트 인근명소​버터플라이 크리크 - 도보 14분트래져 아일랜드 어드벤쳐 골프 - 도보 18분JK 드라이빙 레인지 - 차로 4분Villa Maria Auckland Winery - 차로 7분빌라 마리나 에스테이트 - 차로 9분. ​ ​​▼ 노보텔  에어포트 ▼  각종 추가 프로모션 정보는 아래 쿠폰링크를 확인해보세요​노보텔  에어포트 프로모션 소개​​​​ 
오늘을 끝으로 드디어 호주/뉴질랜드 여행기 기록 끗!!​첫날, 마지막 날은 비행만 하는 날이라 빼고 생각했을 때8일간의 기록이 드디어 끝났다....​결론은 다시가고싶다 뉴질랜드~~~   오늘의 코스!! (뉴질랜드 북섬 2일차 코스)​The Redwoods-> Whakarewarewa Maori Villages-> Rotorua Skyline Gondola-> 기타 - 가이드픽  뷰 (ㅋㅋ)가장 첫 번째로 방문한 곳은 'The Redwoods' 🌳 🌵  뉴질랜드 3010, Rotorua, Whakarewarewa, 더 레드우즈 - 와카레와레와 포레스트뉴질랜드 3010, Rotorua, Whakarewarewa, 더 레드우즈 - 와카레와레와 포레스트 확실히 한국 관광객들이 많이 가는 곳이라 그런지이렇게 한국말 표지판이 있다 ​뉴질랜드 사람들은 이런데 안가고 그냥 집앞 마당에서 산책한다고 운동한단다ㅋㅋ한국 사람픽 관광!!​ ​왜 이름이 Redwood냐고 하면나무 껍질이 붉은색이라 그런것 같음사실상 부모님뻘들이 좋아하시는 산림욕ㅋㅋ​​ ​이것은 뉴질랜드를 상징하는 Silver fern(고사리)라고 한다​기념으러 핸드폰 뒷면에 가져왔음ㅋㅋ ​ 아쉬우니 사진도 한 컷 찍구!  다음은 마오리족이 살고 있는 유황지대인 'Whakarewarewa Maori Villages' 17 Tryon Street, Whakarewarewa, Rotorua 3010 뉴질랜드17 Tryon Street, Whakarewarewa, Rotorua 3010 뉴질랜드  ​로토루아는 지열지대이기 떄문에 이렇게 간헐천들이 즐비해있고특히나 이곳에 마오리족들이 몰려산다고 한다​뉴질랜드와서 처음보는 마오리족들!! 설렜다...​   한 마오리족 분께서 유황에서 옥수수를 끓여주셨는데진짜진짜 맛있었다​마오리족 분과 사진도 찍었음!! 키아오라~!(마오리족 언어로 '안녕하세요' 를 뜻함)​​  그 다음으로는 밥먹으러 도착한로토루아 스카이라인 곤돌라 뷔페 178 Fairy Springs Road, Fairy Springs, Rotorua 3015 뉴질랜드178 Fairy Springs Road, Fairy Springs, Rotorua 3015 뉴질랜드 사실 상 밥은 그냥 그랬음... 메뉴도 많았는데한식이 먹고싶었고.... ​이 근방에는레저의 성지, 뉴질랜드 답게루지, 스카이 스윙 등 액티비티들이 많았는데몸도 썩 좋진 않고 자유시간도 30분도 안됐어서그냥 구경만 했음!!   ​마지막으로 도착한 곳은사실 어딘지 잘 모르겠음ㅋㅋ  ​한 마디로 표현하자면  뷰  랄까가이드 분께서는 북섬 최고 높은 산 이라셨는데ㅋㅋㅋㅋ 아마 1xx m정도 될정도로 낮은 산이다​버스타고 좀 자다가 비몽사몽 깨서 도착한 곳인데  ​처음엔 이렇게 분화구있어서이거 처음에보고 제주도 금오름인줄 알았다ㅋㅋㅋ​그리고 어찌저찌 정상에 올라가니이렇게  뷰 한 눈에! 😮😮​  ​사실상 이때가 북섬에서는 가장 기억에 남는게북섬에서 있을 이틀동안 계속 비오고 날씨가 흐렸어서정상에 올라감과 동시에 맑아진 날씨가 지금도 생생히 기억난다​선선하니~ 아주 좋았음 👍 👍 ​+  인근에서 '강남역'이라는 이름의한식당 발견ㅋㅋㅋㅋ​​  이렇게 10일간의 호주/뉴질랜드 여행기는 마무으리!!!​아직두 입사일이 나오지 않아서 또 어딜갈지 모르겠지만다음 여행기는 Thailand 여행기 였으면 조켓당  또 놀러갈 수 있도록 열심히 일하자~~~~~~~~ 
 날 쨍쨍할 때 간  동물원!그늘이 많이 없어서 가을 겨울에 가기도 좋을 것 같아요​ 시티에서 버스로 20분 정도 걸리고하루 3-4시간 투자해서 놀러 가기 좋은Auckland Zoo + Western springs park 루트​https://www.aucklandzoo.co.nz/tickets Buy Tickets | Ticket Pricing | Auckland ZooBook your visit to Auckland Zoo now - buy tickets online and skip the queues!www.aucklandzoo.co.nz 이 사이트에서 예매를 할 수 있고International visitor의 Day pass는 $35!꽤나 합리적인 가격  ​  동물원Motions Rd, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드 귀여운 새   먹이 먹는 퍼포먼스 🦎  곳곳에 날아다니는 새들 엄청나게 큰 검정 새 보이시나요??? 거북이? 자라?멋있는 도마뱀! 🦎  짱 귀여워 ㅠㅠ 원숭이들 엄청 싸움  소중대 사이즈로 나눠져 있는 거북이들​ 잠자는 시간 제외하고 나와있을 때가 많이 없다는 호랑이!운좋게 겨우 봤다 🐅 🐯  뜨거운 햇살에 헥헥대는 호랭이뭔가 한국 호랑이보다 무섭게 생겼어 퓅귄! 수영하고 꼬물대는거 너무 귀엽다..🐧 🐧 🐧 🐧   사자도 있어요 🦁  타조모여있는 새집들 미어캣!! 진짜 열대우림에 있는 야생동물 들을 보는 느낌🏜🏞⛰️  기리니 🦒 🦒 🦒  입구에 있는 기념품샵너무 귀여운 소품들이 많아서 진짜 사려다가 안샀다 ㅠ​ Auckland Zoo 총평!동물들 종류도 무지 많고 한국의 동물원과는 완전히 다른 분위기를 갖고 있다한국 동물원은 사람들 보라고 동물 집을 마련해둔 느낌이라면여기는 동물이 사는 곳에 잠깐 구경 온 느낌?​동물들이 밥 먹거나 휴식을 취하고 있으면 아무리 기다린다 한들 볼 수 없고 운이 안좋은 것!키위새도 보고 싶었는데 못봐서 아쉽다 ㅠㅠ​스팟 한 곳 한 곳이 각각 동물들의 성향에 맞게 진짜 자연처럼 꾸며져 있고 그 속에서 동물들을 찾는 게 또 하나의 재미였다.​​​ Western Springs Lakeside Park99 Motions Road, Western Springs, Auckland 1022 뉴질랜드 요기는 뉴질랜드에서 꼭 가봐야 하는 공원!!!!몇 군데 공원을 안가보긴 했지만호수가 정말 크고 넓고 새들도 많아서 돗자리 가져가서 힐링하기 너무 좋은 공원!! 🏞돗자리 챙기세요!!​​Auckland Zoo 에서 걸어서 10분 정도 걸리고 꼭 같이 가보는 걸 추천해요 공원 도입부 부터 펼쳐진 넓은 초원과 새들 🐦 🦆  흑고니 라고 하던데 정말 크고 사람을 너무 안무서워해서 내가 더 무서움..  꼬리부분 털이 목이버섯같이 생겼다 비둘기도 짱 많음그리고 정체모를 작은 검정새저 아이 이름이 뭘까? 뷰 미쳤쟈나.. 천국이자나.. 장어일까 이녀석들은.. 정말 크고 징그럽게 생겼다..한국의 잉어와는 비교가 안돼  먹을거 달라고 쫄쫄 따라다니는 흑목이버섯 너무 무서워..  못난이 새끼 오리정말 부들부들 해보인다 귀여워..언제쯤 너네는 까매질까? 먹이 주는 겁없는 사람들  오리 천국이야 여긴... 🦆 🕊   마무리는 공원 중심에 있는 놀이터 🛝외국 놀이터는 규모가 정말 커서 어른 아이 할 것없이 놀기가 정말 좋다!​꼭 놀다 가세용♡​  
안녕하세요?덤벨 트리퍼 입니다.​​  ​​바다가 있는 나라라면 그 나라만의 매력적인 워터프론트, 또는 하버 타운 등이 있지만,특히나 뉴질랜드 의 워터프론트는 아름다운 환경과 멋진 날씨로, 저를 두번이나 오게 만든 곳이에요.​산책을 하기도 좋고, 커피를 한잔 하기도 좋고, 매력적인 음식점들도 많으니, 맛있는 음식과 술을 한잔 하기에도 좋아요.​그럼 어떻게 좋은지 한번 볼까요?​​  ​​워터 프론트는 날씨가 화창한 날 가야지 사진이 더욱 이쁘고 짱짱하게 잘 나와요. 제가 간 날 오전은 약간 흐려서 사진이 눈으로 보는 색감을 다 담지 못해 속상했는데,  오후에는 따스한 햇살이 비춰주면서 더욱 멋진 색감의 사진을 남길 수 있게 되었어요.​사진을 보다 보면 흐린 사진과 화창한 사진 두가지가 있는데, 동일한 날이지만 시간과 햇살의 변화에 따라 차이가 있으니 그점은 이해하면서 봐주시면 좋겠어요.​날씨가 좋은날 아름다운 바다와 여유로운 시간을 즐기기 위한 관광객 그리고 현지인 들이 많이 보이네요.​ ​​바다는 애매랄드 색감이라 저의 텐션을 더욱 up 시켜주고, 기분 좋게 해주네요. ​워터 프론트 주위의 건물들도 이국적인 느낌과 현대적인 느낌이 공존하고 있네요.​​ ​​​워터 프론트 곳곳에는 벤치도 있어서 잠시 쉬거나, 연인들 친구들 혹은 가족들끼리 산책하기 좋을 것 같아요. ​워터프론트 라는 이름에 걸맞게 다양한 크기의 보트들이 정박해 있어, 한층 외쿡의 감성을 더 느낄 수 있네요. ​바다 내음을 맡으며, 커피 한잔을 하다 보니 시간 가는 줄 모르고 한참을 멍하니 바라보며 즐겼네요.​​ 코로나 이후 4년 만에 다시 방문한 워터프론트인데, 멋지고 아름다운 모습은 그때와 변함이 없는 것 같네요.​​  ​​워터프론트 경치를 보면서 간단한 맥주와 피자를 먹은 후기는 다음 포스팅에서 올리도록 할께요.​​ 총평뉴질랜드 를 여행하시는 분께 추천사진을 마음껏 찍고 싶다면, 되도록이면 햇살이 짱짱한 날로 추천 투어도 있으니, 투어 가이드 신청도 고려여유롭게 걸으며, 커피도 한잔 마시는 걸 추천​​​모두가 건강하게, 운동하고, 먹고, 여행다니는 그날까지 ​  워터프런트뉴질랜드 1010   CBD  워터프런트 ​#뉴질랜드 #뉴질랜드 # # #뉴질랜드여행 #뉴질랜드추천 #뉴질랜드워터프론트 #워터프론트 #뉴질랜드날씨 # #뉴질랜드여행지 #뉴질랜드기온 
웨스트 의 서해안에 있는 수많은 해변들 중에, 추천로 뽑히는 해변이 있는데, 바로 베델스 비치 입니다.​아래의 링크를 클릭하시면 좀더 자세한 내용을 보실수가 있습니다. ​https://youtu.be/civxIjShVsg 베델스 비치는  시내에서 차로 약 1시간 거리입니다. 웨스트 의 산맥을 넘어가면 나오는데, 뉴질랜드의 서해안에는 흑모래 해변으로 북섬 맨위인 케이프레인가부터 남섬 맨 아래쪽까지 이어져 있습니다.  흑모래가 일반 모래보다는 훨씬 부드럽고, 너무 멋집니다. ​베델스 비치에 가면 멋진 동굴도 있는데, 그곳은 사진찍는 포인트 이기도 합니다.  날씨가 좋을때 가면, 정말 멋지고, 특히 서핑을 좋아하는 분들이라면, 이곳을 강추!! 합니다. ​​​​​ 
19세기 중반 유럽인들이 정착한 후, 한 때 뉴질랜드의 수도였던 는 현재 뉴질랜드에서 가장 많은 인구가 거주하는 도시이다. 웰링턴과 함께 뉴질랜드 북섬을 대표하는 도시, 에서 하루가 주어진다면 가 볼 만한  세 곳을 골라봤다.  1. 데번포트 & 빅토리아 산 (Devonport & Mt. Victoria)   데번포트는  시내 북쪽 반도에 위치한 교외 지역이다.  다운타운 페리 터미널에서 하루에 수시로 페리가 오간다.​데번포트로 향하는 페리와 데번포트 쪽 페리 터미널에서는  시내 전경이 멋지게 보인다.   데번포트에는 꼭 가봐야 할 곳은  해발 87미터의 빅토리아 산.  ​지대가 인근에서 가장 높기 때문에 정상에서는  시내를 포함한 주변 경관이 시원스럽게 내려다보인다. 3/17 [Auckland] 데본포트, 마운트 빅토리아데본포트의 중심가, 빅토리아 로드(Victoria Road). 주말이라서 그런지 거리가 텅비었다. 거리는 한산하...blog.naver.com  해변에서의 일몰도 빼어게 아름답다.  2.  박물관 (Auckland War Memorial Museum)   박물관의 공식 명칭은  전쟁 기념 박물관이다.   제 1차 세계 대전과 제 2차 세계 대전을 비롯한 뉴질랜드가 참전한 전쟁에 관한 자료를 볼 수 있는 전시관 외에도, 종합 박물관이라서 전시물들은 굉장히 다양한 분야를 아우른다.   뉴질랜드 원주민 마우리족의 전통과 문화에 관한 전시관은 가장 중요하고 흥미로운 전시관이다.  그 외에 19세기, 20세기 전반의 생활상을 엿볼 수 있는 전시관,  화산 시뮬레이션 체험실이 있는 화산 관련 전시관, 살아 있는 산호초를 전시한 바다와 해양 생물 관련 전시관도 있다. 3/17 [Auckland]  박물관 뒤집기 I 박물관의 공식 명칭인 'Auckland war Memorial Museum. 알고 보니 이 쪽은 뒷 편이었다. 박물...blog.naver.com 3/17 [Auckland]  박물관 뒤집기 II 박물관은 광범위한 분야의 전시물들을 소장한 종합 박물관이었다. (핵심적인 볼거리는 마오리 전...blog.naver.com + 플러스, 윈터가든(Wintergarden)  푸케카와 화산(Pukekawa volcano)의 분화구를 중심으로 조성된, 에서 가장 오래된 공원,  도메인 내에  박물관이 위치한다.​따라서,   박물관까지 갔다면,  도메인 내 다른 , 윈터가든(Wintergarden)에도 가 볼 만하다. ​윈터가든은 온실에서 열대 식물들을 재배하는 식물원으로, 겨울뿐만 아니라 사계절 아름다운 꽃을 볼 수 있다. 3/17 [Auckland] 늦여름에 방문한, 윈터 가든잔디밭에 유난히 하얀 옷을 입은 사람들이 많았다. 주말이라서 무슨 스포츠 게임을 즐기는 것 같은데, 아마...blog.naver.com  3. 아오테아 광장 (Aotea Square)  야외 콘서트, 일요 벼룩시장, 정치 집회 등 도시의 크고 작은 행사와 축제가 열리는 곳으로 서울의 시청 앞 광장과 같은 곳이다. 광장 한면에는 20세기 초, 네오 르네상스 양식으로 건설된 시청사가 있다. 3/17 [Auckland] 지나치며 살짝 둘러본 도심다음 목적지는 데본 포트. 의 최대 번화가인 퀸 스트리트(Queen Street) 끝에 위치한 페리 빌딩...blog.naver.com ​ 
뉴질랜드가 참 따분한 곳이라고 느껴질 때도 있지만, 이제는 그 따분함에도 정이 든 것 같다. 그리고 좋은 점은 멀리 안나가도 자연과 함께일 수 있다는 것! 나는 산보다 바다를 더 좋아하는데, 근처에 갈 바다가 많아서 좋다. 그 중에 너무 멀지도 않으면서도, 파도가 세지 않아 수영하기도 좋은 바다가 브라운스 베이 (Browns bay) 다. https://goo.gl/maps/pKq88ut6C1rz4Lbf8 Browns Bay · Auckland, New ZealandAuckland, New Zealandgoo.gl 근처에 마트도 있고, 레스토랑도 많아서 배고프면 언제든 걸어가서 먹을 것이나 음료를 사올 수 있어서 편리함. 모래가 하얀 편이고, 깨끗해서 좋다. 주차장이 바로 옆에 있기 때문에 차를 가져간다면 정말 편함! 대중교통으로는 안가봐서 모르겠지만, 1시간 정도 걸린다고 구글맵에 나와있다. 교통편이 좋은 편은 아닌듯... 빨리 운전면허를 따고 싶다 ㅜㅜ​마스크를 안쓰는 사람이 많기 때문에 사람이 덜한 평일에 가는 것을 추천한다. 그러면 사람들이랑 거리 유지하면서 푸른 하늘을 보며 쉴 수 있다. 돗자리 깔고 누워서 하늘을 감상하면 힐링이 따로 없다! 바람이 솔솔 불면 잠도 스르륵 들 수 있을 것 같이 평화롭다. 수영하기에는 아직은 물이 차갑긴 하지만, 12월즈음 되어 더 더워지면 수영도 할 수 있을 듯하다. 뉴질랜드는 여름에도 바다가 쉽게 따뜻해지지 않아서 그게 좀 아쉽다. 추위를 잘 타는지라... 키위애들은 어떻게 풍덩풍덩 찬 물에서 수영하는지 알 수 없는 일이다... ​이제 뉴질랜드는 여름에 가까워졌다. 다들 바다로 놀러나가서 수영도 하고 책도 읽으면서 힐링하길! ​​​​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  뉴질랜드  여행 중에 전망을 볼 수 있는 들이 몇 군데 있습니다. 되도록이면 다 방문 계획을 세우고 있었는데, 에서 비를 만난 덕분에, 몇 군데 들르질 못했습니다. 북섬의 북쪽 여행을 마치고, 이제 계속 남쪽으로 이동하는 일정으로 여행하고 있는데, 어찌 됐든 를 거쳐가긴 해야 해서, 지나가는 김에 못 들렀던 곳 중에 한곳을 들렀습니다. 오늘 소개할 뉴질랜드  는 콘월 파크와 '원 트리 힐'입니다.  뉴질랜드 1051, Auckland, Epsom, Green Ln W, 콘월 공원뉴질랜드 1051, Auckland, Epsom, Green Ln W, 콘월 공원  콘월 파크는 꽤 규모 있는 공원으로, 의 많은 분들이 방문하는 공원 중 하나입니다. 한국의 공원들과는 확실히 다른 분위기가 있습니다. 이날도 비가 오락가락하는 흐린 날이라서 맑은 하늘을 보진 못했지만, 약간 축축하게 젖어있는 그런 분위기가 또 묘한 매력을 풍기는 그런 날이었습니다. 마웅가키에키 / 원 트리 힐뉴질랜드 1023  One Tree Hill, 마웅가키에키 / 원 트리 힐 제가 콘월 파크에 방문한 목적은 원 트리 힐이라는 전망 포인트를 방문하기 위해서입니다. 여길 선택한 이유가 전망 포인트도 전망 포인트인데, 원래 여기가 가장 높은 지점까지 바로 차로 이동해서 올라갈 수 있었거든요. 이유는 모르겠지만, 지금은 차로 올라갈 수 없었고, 그래서 아래쪽에 주차를 해놓고 걸어서 올라갔습니다. 그래도 아주 많이 언덕을 오르는 건 아니고 대략 15분~20분 정도면 충분히 올라갈 정도의 거리입니다. 차로 올라가는 길 아래에 주차할 수 있는 공간이 있는데 많지는 않아서, 아마 여기에 주차를 못하면 또 많이 돌아야 하지 않을까 싶기도 합니다. 이제 본격적으로 정상을 향해 올라봅시다. 여기는 마오리의 설화 같은 내용이 있는 곳이기도 하고, 역사적인 이야기와 맞물려있는 곳이기도 한데, 일단 그런 내용은 생각하지 않고 오직 전망만 보러 갔기 때문에, 역시 오늘은 체크하지 않는 것으로 해보겠습니다.​ 앞에 나와있는 길처럼 차로 올라가는 길, 내려가는 길, 코스가 다 있었는데 지금은 걸어서만 가능합니다. 그래서 그런지, 오히려 더 한산했던 느낌입니다. 이제 정상 도착입니다. 이렇게 주차라인까지 여전히 있습니다. 이제 정상의 오벨리스크를 만나봅시다. 콘월 파크와 원 트리 힐 자체가 의 시장이었던 존 로건 캠벨과 관련이 있는 곳이라, 그에 대한 기억이 고스란히 남아있습니다. 제 목적은 전망이므로, 열심히 전망을 감상합니다. 멀리서 바라보니, 스카이타워가 얼마나 우뚝 서있는지 알 수 있습니다. 바다를 끼고 있는 방향도 꽤 멋집니다. 아마 구름이 없이 맑은 날씨였으면 더 멋있었을 것 같습니다. 귀여운 커플이 오벨리스크로 사진을 찍고 있습니다. 가끔 이렇게 사진을 찍으면 그들은 제 블로그의 모델이 됩니다.  여기까지 콘월 파크와 '원 트리 힐'였습니다. 한국에서 볼 수 없는 분위기의 공원과 멋진 전망대를 즐기고 싶다면, 원 트리 힐과 함께 추천합니다. ​#뉴질랜드 #뉴질랜드여행 # #여행 #뉴질랜드 # #전망대 #콘월파크 #cornwallpark #원트리힐 #onetreehill #가볼만한곳 
​​​ 2023.5.23(현지시간) 뉴질랜드헤럴드 등 현지 매체에 따르면 뉴질랜드에서 반구형 구조의 천문대 돔 구리 덮개를 뜯어가는 절도 사건이 일어났다​보도에 따르면   중 하나인 스타돔 천문대에서 전날 새벽 발생했다​아무도 없는 시간을 노린 도둑들의 습격으로 돔을 감싸고 있던 동판 덮개가 도난당한 것이다 돔 복구와 파괴된 시설물 보수 비용 등 총 피해액만 추산 10만 뉴질랜드 달러(약 8250만원)에 달한다​당시 수리 중이었던 천문대 돔 주변에는 펜스가 설치돼 있었고 플라스틱 지붕이 임시로 씌워진 상태였다​도둑들은 차량을 이용해 펜스를 뚫었고, 공사용 비계 위로 올라가 동판을 잘라낸 것으로 추정된다​스타돔 측이 이날 페이스북에 올린 사진에는 처참할 정도로 발가벗겨진 천문대 모습이 담겼다​겉을 덮고 있던 구리 덮개가 모두 뜯겨 나가 너덜너덜해진 형태다​빅토리아 트래버스 스타돔 천문대 관장-"이번 일로 우리 모두 충격을 받았다"-"천문대를 수년간 정성스레 관리해 온 직원들에게 매우 속상한 일"-"도둑들이 떼어 간 구리 조각들은 기껏해야 1000 뉴질랜드 달러(약 82만원) 정도밖에 받을 수 없을 거다"-"때문에 도둑질보다 기물 훼손 목적이 더 큰 것으로 보인다"​경찰은 "개탄스러운 일"이라며 즉각 수사에 착수했다 스타돔 천문대는 1967년 세워진 공립 천문대로, 돔 안에는 그동안 100여만 명이 전체 관측에 사용해 온 것으로 알려진 '차이스 망원경'이 설치돼 있다​지난해 12월부터 문을 닫고 수리•보수 작업을 해왔으며 최근 마무리 단계에 들어 내달 19일 재개관을 앞두고 있었다​그러나 이번 사건으로 돔 덮개를 다시 씌울 때까지 운용은 어려운 상황으로 전해졌다 
스카이 타워를 구글맵에 치고 와서 스카이 호텔로 들어오면 이렇게 타워로 내려가는 지하 에스컬레이터가 있습니다. 저는 시티부근을 돌아다니다가 갔는데 버스를 타도 바로 앞에 SkyCity Auckland 정류장이 있어서 금방 도착한답니다 !   이렇게 에스컬레이터를 타고 내려가면 바로 티켓 하러 들어가는 길이 오른쪽에 있답니다  이 곳이 티켓 끊는 곳입니다! 평일이라그런가 사람이 더욱 없고 한가한 것 같네요  자세한 티켓 가격인데 저는 하루 전에 온라인 예약 했어요딱히 다른 사이트 아니고 스카이타워 공홈이여도 가장 저렴한 가격에 이용할 수 있어요 저는 친구랑 둘이여서 온라인으로 Adult double Pass $60에 예약했답니다. 직접 가서 표를 구매하는 것보다 총 $10을 아꼈죠 !!가능하시면 전날 스카이타워 공홈에서 예약하고 가시는 걸 추천드려요.  ​​티켓 끊는 곳에서 어제 예약했다고 말하고 메일 보여주니 바로 확인하고 티켓으로 끊어주셨습니다. 티켓과 사진 교환권을 줬어요 ! 사진은 찍긴 찍었지만 돈내고 뽑는거라 ㅎㅎ 안했습니당  티켓을 끊고 필수코스 사진을 찍고 나면 직원분이 안내를 해주십니다. 엘레베이터가 총 3개나 있더라구요 직원분이 직접 안내해주시고 엘베도 잡아주셔용,,, 완전 에스코트  제가 타고 올라간 엘레베이터는 c !!  같이 타시지는 않고 몇층으로 올라가면 된다고 설명만 해주시고 올려보내줍니다.  엘레베이터 옆과 아래로 통 창이 있네요  아주 빠르게 올라가서 아주 빠르게 사진도 찍었습니다. 혹시 ㅇ올라가는 사진을 찍고 싶으시다면 미리 휴대폰을 켜시길 바랍니당  각 창마다 이렇게 의 들에 관한 설명들이 붙어있었어요이거 보는 재미도 있고 신기하기도 했습니다.   전체 바닥이 통은 아니고 몇 부분은 이렇게 통유리 바닥으로 되어있어요  뉴질랜드에서 가장 높은 건물 답게  시내 전체는 물로 더 멀리도 보이는 것 같았습니다. 아마두?   그리고 망원경이 있어서 봤는데요 !!? Previous imageNext image 너무,,,, ㅓㄴ너무 잘보여요 정말 너무 자세해서 깜짝 놀랐답ㄴ디ㅑ도로에 있는 차 번호판 까지도 읽을 수 있을 정도랄까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ⫬ㅋ⫬   그리고 Sky Deck이라는 곳의 엘레베이터를 타면 완전 꼭대기로 올라갈 수 있습니다. 이 엘레베이터는 항상 직원분이 계시구요 설명도 해주십ㄴ디ㅏ.  Deck 엘레베이터를 타고 내리면 딱 이 곳입니다.  Previous imageNext image 역시 더 높으니까 더 멋있습니다 !! 시내뷰 인생사진 건지기 너무 가능 정말 예뻤어요  그리고 채광이 정말 좋았어요,, 셀카 건지기 너무 가능 !  셀카 파바밧 찍고 있는데 친구가 사진 찍어주었답니당 근데 나중에 보니 옆에 남자분도 함께 나와버린 그런 상황 ~  비록 구름에 다 가려져버려서 노을을 제대로 보지 못했지만 그럼에도 불구하고 좋았답니다,, 뉴질랜드라서 ..?그나저나 저 구름 중 회오리 구름이 있어서 너무 신기했다.  창틀에 비치는 노을도 너무 예뻤구 가장 높은 층에서 보는 city전체는 그야말로 정말 놀라운 뷰였습니다.  Previous imageNext image 저물어가는 노을을 배경으로 친구가 찍어준 인생사진 ㅎㅎ 사람들이 그렇게 많지않아서도 너무 좋았기에, 혹여나 가시거든 최대한 평일을 추천드리고 십네용물론 주말에 저는 가보지 않아서 잘 모르지만,,, 어디든 주말에는 사람이 많은 법이잖아요   그리고 꼭 노을이 지기전, 노을이 지는 순간, 노을이 지고 나서 3번의 하늘을 꼭 함께 구경하시길 추천드리고 싶네요  이런 귀여운 그림도 있구 티켓값도 아깝지 않구 충분히 그만한 가치가 있다고 생각합니다. 방문해보기 꼭 추천 !!  마지막은 친구와 야경을 배경으로 셀카 ~ 그리구 진짜 사진 맛집인 것 같아요 아주 잘나온답니다. 다들 인생사진 건지시고 좋은 여행 되세요  
첫날은 오후에 도착해서집에와서 짐 풀고 동네 놀이터갔다가저녁은 엄마표 집밥!!​본격적으로 휴가 시작된 다음날은김서방이 해산물 먹고 싶다해서 찾아간 Auckland Fish Market @ Wynyard Quarter ​ Auckland Fish Market Jellicoe Street22-32 Jellicoe Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 ​​장거리비행에 시차적응에 너무 힘들었는지차에서 잠든 도담이 유모차에서 이어서 1시간 정도 자줘서  ​엄마아빠 할머니 할아버지 편하게 점심 식사 할수 있었다!​김서방이 신나서 주문한 Seafood Platter for 4 그리고 신선한 oysters!!!  맥주 빼고 NZD$90 조금 넘게 나왔던거 같다.. 가성비 짱 👍👍 ​4년전엔 집에서 초고추장 준비해서 갔었는데이번엔 엄마도 나도 정신없어서 못챙겨감~~ 피쉬앤칩스 튀김옷 벗기고 생선 속살만 처음으로 먹여본날!! ​​커피 마시려고 Viaduct 앞까지 유모차밀고 걸어갔는데 안깨고 계속 주무심 ㅋㅋ ​  & 랜드마크 구경 하러 왔었다는 인증샷 ​날씨 너무 좋다~~  ​젤라또랑 커피 마셨는데 사진이 하나도 없네.. 시차적응하느라 세명모두 헤롱헤롱 ~~  ​​Wynyard Quarter 놀이터 ​​Auckland Dockline Tram 도담이 태워주고 싶었는데 일요일 오후 4시까지만 운영하는데…마지막 트램 지날때 너무 늦게 알아버려서 못 타봤네ㅠ  Auckland Dockline TramAuckland Dockline Tram Wynyard Quarter The iconic Auckland Dockline Tram is back on track performing its well versed 1.5km loop of Wynyard Quarter.  The tram takes passengers along Jellicoe, Halsey, Gaunt and Daldy streets whilst providing live commentary on the sights, attractions and history of th...heartofthecity.co.nz ​​ 
뉴질랜드날씨 중에 8월의 날씨는 비가 내리고, 여전히 겨울에 속합니다.​의 8월은 날씨가 춥고 비가 많이 올 수 있으니, 따뜻하고 방수되는 옷차림과 우산을 준비하며, 비수기 이기도 하니, 일부 관광지나 이벤트는 운영하지 않거나 시간이 단축될 수 있으니 사전에 확인이 필요합니다.​저렴한 숙박 요금과 항공 요금을 이용할 수 있고, 8월은 의 비수기이므로 호텔과 비행기의 가격도 낮아집니다. 특히, 도심에서 가까운 폰슨비(Ponsonby), 패넬(Parnell), 마운트 에덴(Mt Eden) 등의 도시 외곽 지역에서 저렴하고 편리한 숙소를 찾을 수 있습니다.​8월은 해양 활동보다는 Auckland Zoo에서 동물들을 보거나, Sky Tower에서 전망을 감상하거나, Waiheke Island에서 와인 투어를 즐기는 것이 좋을 수 있습니다.​뉴질랜드 의 8월 날씨​​​​뉴질랜드 날씨중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 8도이고​​​최고 평균기온은 약 15도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​습도는 약 79%입니다.​ ​뉴질랜드 의 8월의 즐길 거리, 여행, 팁​8월의  여행 일정​1. The Lighthouse시내 중심지 역에서 Britomart 역으로 지하철로 이동하고, 거기서 75번 버스를 타고 Queens Wharf 정류장에서 하차합니다. The Lighthouse는 Queens Wharf에 있는 예술적인 등대로, 밤에는 다양한 색상의 빛으로 빛납니다. 등대 안에는 작가가 살았던 방을 재현한 공간이 있습니다.  구경 시간은 약 30분입니다.​2. Highwic (하이윅)시내 중심지 역에서 Newmarket 역으로 지하철로 이동하고, 거기서 도보로 10분 거리에 있습니다. Highwic은 1862년에 지어진 고딕 양식의 집으로, 뉴질랜드의 역사와 건축을 살펴볼 수 있는 곳입니다. 정원과 티룸도 있습니다.  접근 시간은 약 25분이며,  구경 시간은 약 1시간입니다.​3. Sky Tower (스카이 타워)시내 중심지 역에서 도보로 15분 거리에 있으며, Sky Tower는 남반구에서 가장 높은 타워로, 전망대와 레스토랑, 카지노 등이 있습니다. 용기 있는 분들은 타워의 가장자리를 걷거나 점프할 수도 있습니다. 약 1시간 정도 둘러볼 수 있습니다.​4. Mt Eden/Maungawhau (마운트 에덴/마우나와우)시내 중심지 역에서 Mt Eden 역으로 지하철로 이동하고, 거기서 도보로 20분 거리에 있습니다.  구경 시간은 약 1시간입니다. Mt Eden/Maungawhau는 뉴질랜드의 화산 중 하나로, 마오리 문화와 역사에 중요한 곳입니다. 정상에서는 화산 분화구와 의 전경을 볼 수 있으며, 마오리 문화를 배우고 싶다면 히코이(산책) 투어에 참여할 수도 있습니다.​ ​5. Waiheke Island (와이헤케 섬)시내 중심지 역에서 Britomart 역으로 지하철로 이동하고, 거기서 도보로 10분 거리에 있는 Downtown Ferry Terminal에서 와이헤케 섬 페리를 탑니다.  접근 시간은 약 50분이며, 최소한 하루 정도 시간이 걸리며, Waiheke Island는 하우라키 만에 있는 섬으로, 세일링, 낚시, 스노클링 등의 해양 활동을 즐길 수 있습니다. 또한 와인 투어나 음식 투어도 인기가 있습니다.​8월의 의 튤립(Tulip) 축제​8월 말부터 9월 초까지 열리는 튤립 축제는 에덴 가든(Eden Garden)에서 열립니다. 에덴 가든은  도심에서 차로 10분 거리에 있는 화려한 정원이며, 튤립 축제에서는 다양한 종류와 색상의 튤립을 구경할 수 있으며, 음식과 음료, 음악 공연 등도 즐길 수 있습니다. 에덴 가든 내에 있는 카페 (The Garden Cafe)에서 신선하고 건강한 음식을 맛볼 수 있습니다. 샐러드, 샌드위치, 파이, 케이크 등의 메뉴가 있으며, 정원의 전망을 감상하면서 식사할 수 있습니다.​ ​뉴질랜드 의 8월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 8월은 의 겨울이며, 낮에는 15°C 정도, 밤에는 8°C 정도로 기온이 낮습니다. 또한 비가 자주 오는 달이므로, 우산이나 방수 재킷을 챙기는 것이 좋습니다.​2. 8월에 에서 입어야 할 옷차림은 따뜻하게 입는 것이 좋습니다. 긴팔, 원피스, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 재킷 등을 겹쳐서 입습니다. 얇은 스카프도 목을 따뜻하게 해줍니다. 색상은 파스텔 톤이나 브라운 톤 등의 부드러운 색상을 선택하는 것이 좋습니다. 너무 어두운 색상은 칙칙하고 우울한 느낌을 줄 수 있으므로, 밝은 색상의 액세서리나 신발로 포인트를 주는 것도 좋습니다. 베이지색 가디건에 블루색 원피스와 하얀색 스니커즈를 매치하고, 핑크색 스카프로 포인트를 준 코디.​3. 자외선 차단제, 선글라스​4. 모자의 경우에도 날씨와 스타일에 따라 선택할 수 있습니다. 추위를 막기 위해 비니나 울 모자를 쓰는 것도 좋고, 자외선을 차단하기 위해 페도라 모자를 쓰는 것도 좋습니다.​5. 8월에 에서 우산은 필수적인 준비물입니다. ​6. 보온병은 따뜻한 음료를 들고 다니면서 몸을 따뜻하게 할 수 있으며, 보냉병은 시원한 음료를 들고 다니면서 목을 축여줄 수 있습니다. 하지만 무겁거나 부피가 크다면 가방에 넣기 힘들 수 있으므로, 작고 가벼운 것을 선택하는 것이 좋습니다.​7. 8월에 에서 신발은 편안하고 따뜻한 것을 추천합니다.​8. 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 어깨가 아프지 않고 안전한 형태의 가방이 좋습니다. 예를 들어, 크로스백이나 백팩 등의 가방을 선택할 수 있습니다. ​​이상은 8월 뉴질랜드날씨, 8월의 날씨, 8월에 여행 시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
 멋진 하늘과 바다를 한눈에 볼 수 있는  # #구경 #가볼만한곳 #데본포트   끝내주는 뉴질랜드의 하늘과 바다.​​특히나 에서는 이렇게 멋진 풍경을출퇴근 시간이나 조금만마음먹으면 쉽게 볼 수 있습니다.     이곳은 데본포트 페리를 타는곳인가 봅니다.​차가 있기에 차를 타고 왔는데다음에는 페리도 한번 타보고 싶군요.   갈매기 친구 안녕.​바다가 바로 옆에 있기에시내에서 흔하게 볼 수 있는 갈매기입니다.   청년부 친구들과 함께 예배를 마치고데본포트 나들이에 나섰습니다.     2차세계대전 당시 방어진지를 구축했다는 데본포트.아직까지 방어진지가 훌륭하게 보존되어 있습니다.   통로를 통해 이곳저곳 구경을 해봅니다.​지구촌교회 청년들은어두운곳도 겁없이 잘 다닙니다.   좀 더 높은 곳으로 올라가 봅니다.​날씨도 워낙 좋아서 멋진 구름과 바다의조화가 아주 인상적입니다.   동굴인지, 포탄 자국인지 모를 구멍도 보입니다.   지하통로를 통해서 드디어 밖으로~!!!   거대한 포진지도 있군요.​군대를 가지 않아서 모든 것이마냥 피터가 신기한 듯 쳐다봅니다.   우리나라 방어진지와는조금 다른 모습의 방어진지입니다.​이곳저곳 꼼꼼히 둘러보았는데그림을 보니 더 이해가 잘 됩니다.   날씨도 좋고, 경치도 좋으니 사진 한번씩 찍어야겠죠.   굿모델 용근!!!잘해주면 부끄러움을 타는 특이한 친구입니다.   흩날리는 머리결이 한몫했군요.분위기가 아주 마음에 듭니다.   찬양하는 목소리가 아름다운 혜리도 한 컷.   내려갈때쯤 보니까 설명과 표지판이 보이는군요.다음에 또 놀러올때 다시 한번 봐야겠습니다.    지구촌교회 청년들과 함께한 데본포트 나들이.   멋진 경치와 뉴질랜드의 역사를한눈에 볼 수 있는  입니다.다음에 또 찾고 싶은곳입니다. 데본포트뉴질랜드 0624  데본포트    - 워홀기록 14편 -최실장의 뉴질랜드 생활은계속됩니다! 
오늘은 Lake Queen 호를 타고 로토루아 호수를 크루즈를 하면서 아침 식사를 하고,로 이동하여 의 를 관광하는 여행 일정 중 실제 마지막 날이라고 볼 수 있다.■ 8일차 이동경로└ 접기 6시반에 기상하여 간헐천을 보는 것으로 하루를 시작한다. 어제와는 또 다른 분위기를 연출해 준다. 7시 반 출발 크루즈를 하러 로토루아 호수로 출발한다. 날씨가 잔뜩흐려 호수에서 해를 보기는 힘들 것 같다.타고 갈 Lake Queen 호   블랙 스완 대왕참나무단풍버즘나무양모공장 쇼핑을 하러 들렀다가 로 이동한다. 도중 마타마타에서 잠시 쉬어 간다. 반지의 제왕 촬영지인 호빗마을(호비튼)이 10키로 떨어진 곳에 있는 모양이다. 호비튼 마을을 안내하는 센터를 구경한다. 유리호프스  시내에서 점심 식사를 한다.스카이타워마이클 조셉 공원으로 차량으로 이동하여 둘러 본다. 날씨는 흐리고 바람이 차다.태양국(가자니아)갯사상자 ?벌노랑이언덕 위의 대저택 벌노랑이 미션베이의 카페거리  요정붓꽃크리스마스트리라고도 하는 포후투가와약을 파는 매장에 들렀다가 마지막 숙소로 이동한다.모든 쇼핑을 멀리했던 나였지만 노안에 힘들어 하는 나는 눈을 좋게 한다는 말에 마지막 유혹을 떨쳐버리기 힘들었다.안과를 택한 둘째 아들 놈이 어떻게 생각할 지... 4박 5일간 친절하게 안내해 준 맨 앞에 앉아 있는 가이드님. 돌아 보면서 이야기하면 직업병으로 목디스크가 온답니다. 주의하셔야 할 듯.뉴질랜드와의 끈질긴 인연을 볼 때 뉴질랜드와는 평생 동반자가 되셔야 할 듯. 마지막 날을 보내고 다음날 아침 공항으로 이동한다.남아메리카 원산지인 협죽도과의 아라우지아 뉴질랜드에서 마지막으로 본 꽃인 것 같다. 꽃이름은 모야모의 도움을 많이 받았다. 공항에 도착하니 비가 내린다.뉴질랜드에 머무는 동안 많은 비는 만나지 않았고 쾌청한 날이 많아 여행내내 날씨의 도움을 많이 받았다.오늘 타고갈 비행기 편으로 도착해서 여행을 시작하는 님들은 첫날 부터 좀 처량했을듯 하다. 11시간 남짓 걸려 인천공항에 도착했다. 출발 시간이 늦어 원했던 ktx는 탈 수가 없어서 대구까지 우등버스를 이용했다.집에 도착한 시간이 새벽 3시였다.어디 저 먼 다른 세상으로 오랜 기간 동안 다녀온 듯하다.여행기를 정리하다 보니 뉴질랜드 여행의 잔상이 더 오래가는 것 같다.이번 여행의 주목적은 남섬을 구경하는 것이었지만, 짧은 시간 내에 너무 많은 것을 보려다 보니 겉핥기식으로 다녀온 듯한 기분을 지울 수 없다.언젠가 패키지가 아닌 자유여행으로 뉴질랜드 남섬의 주요 트레킹 코스를 찾을 날이 있기를 기대해 본다.
    Mt. Eden은  관광에서 빠질 수 없는 의 이다.  높이가 200m 정도되는,  산이라기 보다는 언덕에 가까운 곳. 이 곳에 올라가면 의 사방 풍경이 시원하게 펼쳐져있다.   지도를 마치 3D로 감상하는 느낌?!! ^^ 밑으로 푹 꺼진 화산분화구도 일품인 이 곳.  에 왔다면 이 곳에 꼭 한 번 들르시기를~~           저 멀리 보이는 One Tree Hill      항상 관광객들로 북적이는 Mt. Eden.   관광객들의 가방을 노리는 차도둑들이 들끓는 곳.  차 안에 귀중한 물건은 안 두는게 안전하다.    
뉴질랜드 남북섬 일주6박 8일​​ ​안녕하세요, 오렌지관광입니다.오늘 소개드릴 여행지는 천혜의 자연이 아름다운 곳,뉴질랜드입니다.​호주와 함께 묶어 방문하는 패키지도 인기가 있지만,뉴질랜드 한 곳만 방문해도 볼 것이 아주 많은 나라입니다.뉴질랜드 최대 항구도시 , 여왕의 도시 퀸스타운, 폴리네시안 스파를 즐길 수 있는 로토루아,이런 도심 지역과 자연환경을 한번에 볼 수 있기 때문입니다.​특히 영화 <호빗>의 촬영지로 유명한 트와이젤에는아주 아름다운 호수들(테카포 호수, 푸카키 호수)과 들판이 펼쳐져 있어서,영화를 보신 분이라면 더욱 가슴 뛰는 여행 즐기실 수 있어요.​어떤 일정으로 여행을 떠날지,먼저 한번 살펴볼게요~​ ​​✈️에어뉴질랜드 인천공항 출발✈️인천 출발 22:25 ~  도착 12:40 (+1일) NZ00761회 경유:  출발 15:00 ~ 크라이스트처치 도착 16:25 NZ0551​ 출발 11:55 ~ 인천 도착 20:55 NZ0075​​💙관광💙도시와 자연이 어우러진 뉴질랜드 북섬① 와이토모 동굴　- 세계 8대 불가사의 중 하나인, 신비한 반딧불 동굴 투어② 폴리네시안 스파　- 피부 미용과 질병에 효과적인 폴리네시안 풀에서 로토루아 호수를 바라보며 온천욕 즐기기③ 아그로돔 양쇼 & 팜투어　- 이국적인 농장을 둘러보는 팜투어! 양, 사슴 등 각종 동물에게 모이도 주고 사진도 찍는 시간④ 와카레와레아 마오리 민속마을 관광　- 뉴질랜드 원주민 마오리족의 문화 공간⑤ 로토루아 호수와 레드우드 수목원　- 아름드리 소나무들로 빽빽한 레드우드 수목원에서의 산림욕　- 로토루아 지역 12개 호수 중 가장 큰 로토루아 호수 관광​경이로운 풍경이 가득한 뉴질랜드 남섬① 트와이젤  관광　- 영화 '반지의 제왕'의 촬영지, 트와이젤　- 밀키블루색의 신비로운 테카포 호수와 선한 양치기의 교회② 퀸스타운 주변 관광　- 옛 서부시대의 탄광촌의 정취가 남아있는 남섬 골드러시의 유적, 애로우 타운(Arrowtown)　- 43m 높이의 카와라우 다리에서 바라보는 카라와우 번지점프대③ 피요르드랜드 국립공원　- 거울처럼 반사되어 보인다는 거울 호수　- 태고의 자연을 감상하는 밀포드 사운드 크루즈​​​🍜식사🍜특식-마오리족 전통요리 항이식특식-로토루아 전경을 한눈에...스카이라인 전망대뷔페특식-관절에 좋은, 초록홍합탕 식사​​​​🏨호텔🏨뉴질랜드 3성급 호텔 숙박​​  #테카포호수 #레이크테카포 #트와이젤 #호빗앞서 말씀드린 두 호수 중 하나인 테카포 호수입니다.호수 물의 색이 독특하다는 생각이 들지 않으시나요?빙하에서 흘러나온 물에 주변 암석의 색깔이 녹아들어터키석과 비슷한 밀키블루 컬러를 나타냅니다.​이외에도 에메랄드빛 푸카키 호수,바람이 불지 않아 수면이 마치 유리처럼 깨끗한 거울 호수를 방문하실 수 있어요.​​  #밀포드사운드 #보트크루즈 #피오르드랜드​뉴질랜드 여행의 핵심!밀포드사운드의 피오르드랜드입니다.피오르드는 북유럽에서만 보실 수 있다고 생각하실지도 모르지만,뉴질랜드에서도 거의 1만 년 전에 만들어진 피오르드를 보실 수 있어요.이 주변은 모두 국립공원으로 지정되어 있지만,유일한 주거지인 밀포드 사운드에서는 크루즈 탑승 등의 관광을 즐기실 수 있답니다.​​ #와이토모글롬동굴 #반딧불이 #와이토모보트투어​와이토모 동굴은 아주 특별한 곳인데요. 사진 속의 발광체가 보이시나요?바로 푸른 빛을 띠는 반딧불이들입니다.수천 마리의 반딧불이 동굴 안에서 빛나며 은하수처럼 빛을 발해서,보트를 타고 동굴 안을 관광할 수 있습니다.​​​  ✈️💙​상품이 궁금하실 때 오렌지관광 카카오톡이나 전화로 문의를 주시면,담당 직원이 상세하게 답변해 드립니다.​전화가 편하신 분들은 유선으로, 문자가 편하신 분들은 카카오톡 채널로 상담 가능합니다.​ ​ 
안녕하세요~ 거대 곰돌이입니다.  는 항구도시인 만큼, 배를 타고 다녀올 수 있는 주변 볼거리가 많습니다. 데븐포트도 그중 하나인데, 데븐포트는 사실 육로로 연결이 되어 있는 곳이기도 합니다.  왼쪽이 차로 이동할 때의 동선이고, 오른쪽이 배로 이동할 때의 동선인데, 차로 표시되는 시간이 짧아서 차를 타고도 가볼 만한 것 같지만, 페리는 고정적으로 30분에 한 번씩 배가 다니는 반면에, 데븐포트 쪽으로 들어갔다가 나오는 대중교통의 경우는 제가 다녀왔던 날만 해도 나가는 버스가 취소된 날짜도 있고 해서, 버스를 이용해서 다녀가는 게 좀 불편하기도 합니다. 그래서, 페리를 이용해서 데븐포트를 다녀오는 방법과 데븐포트를 가는 목적인 마운트 빅토리아를 소개합니다.  Downtown Terminal Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드Downtown Terminal Quay Street, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드  다운타운의 페리 터미널로 가면 바로보기 편하게 목적지별로 운행하는 페리의 시간대를 체크할 수 있습니다. 목적지인 데븐포트는 DEV라고 표시되고 있고, 30분마다 한 대씩 2번 피어에서 출발하는 것을 확인할 수 있습니다.  데븐포트로 가는 페리는 매표소에서 표를 사서 입장할 수도 있는데,  교통카드로도 탑승이 가능합니다. 그리고 2023년 1월까지 50% 할인이 되는 프로모션을 하고 있어서, 어차피 는 뚜벅이로 다녀야 할 곳이 많으니, 교통카드를 구입하는 것이 좋습니다. 저는 교통카드가 있어서 충전만 했고, 또 한 장이 필요해서  교통카드는 페리 터미널 매표소에서 샀습니다. 교통카드는 한 장에 5달러이고, 한 10달러 정도만 충전하면 충분히 다녀오고 시내버스를 몇 번 더 탈 수 있습니다. 그렇게 교통카드를 사서 찍고 타서, 들어가면 줄이 엄청나게 깁니다. 탑승할 때 총 탑승인원수를 체크하기도 하지만, 워낙 배가 크기도 커서, 어지간하면 탑승 15분? 정도 전이면 충분히 끊기지 않고 탈 수 있을 것 같습니다. 배 안에서도 간식거리를 파는데, 굳이 여기서 사 먹을 만큼 긴 항해를 하는 게 아니라서, 아마 따로 매점 활용은 하지 않을 것 같습니다. 데븐포트에 도착하면 배가 다운타운으로 가는 시간을 체크해 보시는 게 좋은데, 다운타운에서 30분, 정각에 한대씩 출발했다면, 데븐포트에서는 15분, 45분에 한대씩 출발합니다.  Ferry Building, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드Ferry Building, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드 이제 터미널을 나가봅시다. 터미널에 있는 화장실이 깨끗하니까, 마운트 빅토리아 가기 전에 미리 화장실은 여기서 이용합시다. 데븐포트 터미널 건물 나오는데 깜짝 놀랐던 것 중에 하나가 한국 치킨집이 있습니다. 대충 한 마리 전체로 시키면 한국 돈으로 3만 원 정도 합니다. 이제 건물을 나오면 화창한 날씨가 반겨줍니다. 정말, 이날이 에 있던 날 중에서 날씨가 제일 좋았던 것 같습니다. 동네 분위기는 이전에 포스팅했던 파넬과 오래된 건물의 형태는 비슷한 느낌인데, 파넬도 카페거리라고 불리는 것과 비교해서 너무나 한산한 반면에, 데븐포트는 확실히 거리의 카페나 식당들마다 사람을 가득 채우고 있는 그런 관광지의 느낌이었습니다. 와 분명히 느낌이 다른 곳이기 때문에, 뉴질랜드의 앤티크 한 카페거리의 느낌을 느껴보고 싶으시면, 아마 지금은 데븐포트 쪽이 정답이 아닐까 싶습니다. 페리 터미널을 지나 조금 직진해서 올라가면 마운트 빅토리아를 오르는 시작점에 도착할 수 있고, 여기서부터 가벼운 언덕을 오르게 됩니다.  뉴질랜드 0624  데번포트 타카룬가 / 마운트 빅토리아뉴질랜드 0624  데번포트 타카룬가 / 마운트 빅토리아 마운트 빅토리아 초입에 도착하면 두 개의 갈림길이 있습니다. 여기까진 차를 타고 올 수도 있고, 어느 갈림길로 가더라도 목적지까지는 다 도착을 합니다.   앞선 사진의 초입 인근에는 차를 끌고 올 수 있고, 일부 주차를 할 수 있는 공간도 있습니다. 저는 걸어왔으니까, 왼쪽 길로 들어갑니다. 저 눈앞에 보이는 지점만 딱 넘어가면, 사방의 풍경을 보면서 마운트 빅토리아의 정상으로 오를 수 있습니다. 마운트 빅토리아 인근의 집들은 확실히 외국의 주택들이 몰려있는 풍경이라서 느낌이 이국적인데, 멀리  시티의 중심부에는 도시적인 풍경이 같이 보며, 꽤 인상적인 풍경을 감상할 수 있습니다. 포스팅하면서 보니, 새도 한 마리 잘 촬영되었군요. 마운트 빅토리아는 이 풍경을 보러 가는 겁니다.  시내를 조망할 수 있는 시내의 여러 포인트 중에 비교적  시와 바다를 조화롭게 촬영할 수 있는 포인트 중 하나입니다.  이제, 조금만 산을 돌면 멀리 랑기토토 섬이 보입니다. 저 섬도 배를 타고 들어갈 수 있는 섬이고,  주변의 많은 전망 포인트 중에 스카이타워만큼이나 뚜렷하게 보이는 섬이라서, 나름 전망 포인트입니다. 랑기토토 섬을 전망하는 방향 쪽에도 이국적인 느낌의 집들이 나무들과 함께 빽빽하게 자리 잡고 있습니다. 이제 정상으로 올라오면, 귀여운 구조물들을 볼 수 있습니다. 뭔가의 시설의 부속품이라는 생각을 하고 있지만, 저 개인적으로는 슈퍼마리오 버섯이라고 항상 부르곤 했었습니다. 점프를 해야 할 것 같습니다.  마운트 빅토리아는 해발 87미터 정도 되는 작은 산으로, 화산활동에 의해 생성된 지형이고, 주변 지형에 비해서 높은 지대에 있어서 방어진지와 같은 개념으로도 사용되었습니다. 그런 시설이 지금도 고스란히 남아있습니다. 아무튼 마운트 빅토리아의 꼭대기에 올라오면, 좀 더 탁 트인 풍경으로 주변을 감상할 수 있습니다. 많은 이들이 다양한 배경을 바탕으로 기념사진을 촬영하고 있습니다. 올라오는 중턱에서 보던 풍경보다 훨씬 더 탁 트인 풍경으로  시내를 조망할 수 있습니다. 이렇게 멀리서 바라보니까, 다운타운 페리 터미널 쪽에 정박되어 있는 크루즈선이 정말 얼마나 큰 배인지도 실감이 나기도 합니다. 낮에 제 기능을 다하는 갤럭시S21울트라는 이날 열심히 사진을 담아냈습니다. 바람도 솔솔 시원하지만, 정상에는 앉아서 쉴 수 있는 의자들은 있지만, 그늘이 한 줌도 없습니다. 혹시 양산 같은 걸 챙겨가시면 조금은 도움이 되실 수 있을 것 같습니다. 이제 올라온 반대편으로 내려옵니다.   내려가는 길에 청아한 소리를 내는 새도 한 마리 만났습니다. 이제 다시 페리 터미널 쪽으로 돌아왔습니다. 뛰어가면 페리를 바로 탈 수 있었지만, 잠깐 앉아서 쉬면서 사람 구경을 하기로 했습니다.  물놀이하는 분들도 많고, 아이들을 위한 놀이터도 크게 자리 잡고 있고, 데븐포트는 확실히 관광객을 이끄는 풍경도 있지만, 현지인들이 주말을 즐기는 그런 곳으로도 잘 활용이 되는 것 같았습니다.  서둘러 간다고 페리 터미널 주변을 구경을 제대로 못했는데, 시간이 남는 김에 한 번 둘러봅니다. 굉장히 오래돼서 시설은 좋지 않을 것 같지만, 터미널 바로 앞에 있고, 주변 분위기가 좋아서, 하루쯤은 다녀와볼만할 것 같습니다. 나름 4성급 호텔입니다. 마운트 빅토리아 쪽 말고 다른 쪽도 나무그늘과 벤치들로 길게 휴식처를 이어가고 있습니다. 터미널에 들어와서도 제대로 구경을 해봅니다. 뷰잉 플랫폼이 따로 있어서 위에서 내려다보는 전망이 아니라 낮은 지역에서  시내를 조망해 볼 수 있습니다. 제가 이 앵글로 제 사진을 촬영했어야 했는데, 주인공은 지나가는 아저씨입니다. 뉴질랜드의 인상을 잘 표현하는 풍경인데, 뉴질랜드를 오갈 때마다 항상 느꼈지만, 참 구름이 낮게 떠다니는 느낌입니다. 이제 다시 시티로 돌아가는 길. 갈 때는 페리의 1층에서 편안하게 갔는데, 시티로 돌아갈 때는 2층에 올라가서 사진을 좀 찍었습니다. 이 빨간색과 함께 국기가 그려진 사진은 아마 앞으로 제가 뉴질랜드에 관한 포스팅을 나중에 할 때 대표 사진으로 많이 사용할 것 같습니다. 가 뉴질랜드 여행으로 적당하지 않다고 하는 분들이 참 많습니다. 훨씬 더 다양한 자연을 보기 위해 여행 오는 곳이 뉴질랜드이기 때문이기도 한데, 그 와중에 도시여행을 좋아하신다면, 또 뉴질랜드에서는 만큼 도시여행을 다양하게 즐길 수 있을만한 곳이 또 없는 것 같습니다.  여행을 하신다면, 데븐포트와 마운트 빅토리아는 필수 코스입니다. 억지로라도 시간을 만들어서 다녀오시는 것을 추천드립니다. #뉴질랜드여행 #뉴질랜드 #여행 # #뉴질랜드 #데븐포트 #페리타는법 #마운트빅토리아 #전망포인트 #가볼만한곳 # #여행코스 #여행추천 #데븐포트페리시간  
사실 마운트 이든은 5개월 간의 짧은 뉴질랜드 생활 중 에 머물며 정말 많이 갔던 장소 중 하나이다. 처음 뉴질랜드 에 도착해서 한달정도 머물렀던 홈스테이 맘이 첫주 토요일에 함께 가자고 해서 갔던 곳이 마운트 이든이고, 그 후에 뉴질랜드 살고 있는 동생이 야경 보러가자고 몇번 차로 데려갔던 곳이 바로 이곳(동생이랑 야경 보는 것은 실패!! 그때마다 무슨 사고가 있어 저녁에 못올라가게 되어있었던 기억 ㅋ 이마저도 나중에는  시내에서 혼자 걸어가서 보고오고는 했었다.) 운동하던 코스 또한  홉슨 스트리트에서 마운트 이든 이 곳까지 였으니 정말 많이 올라갔던 곳이었고 그만큼 에서 생활하던 중에 만난 한국인  여행자들에게 시티 근방에 가볼만한 곳으로 추천해주었던 곳이기도 하다. 뭐..뉴질랜드 북섬 여행 코스를 잡다보면 는 꼭 와야 하는 곳이기에 시티에서 그리 멀지 않은 곳이기에 한번 들르는 것도 좋다고 생각!!! 에서 머물던 그 때, 그 때 당시 내가 고민하게 했던 문제가 있었는데 이 문제로 머리가 아플때면 무조건 운동삼아 이곳을 다녀오고는 했었다. 화산폭발로 생긴 넓은 분화구에 푸른 풀들을 보고 있으면 마음이 많이 풀렸던 기억!!! 뉴질랜드 북섬 여행 코스를 잡는 불들이나  여행을 생각하는 분들은 꼭 한번 가보시길 강하게 추천!!   뉴질랜드 북섬여행 코스 -  여행 중 들려야할  마운트 이든 Mt Eden    플랫으로 들어가 있던 홉슨 거리의 아파트를 나와 마운트이든을 향하여 운동 할 때 늘 다녔던 코스!! ㅋㅋ    이 때 실수했던 것이 귀찮아서 썬크림을 잘 안바르고 다녔다는 것!!! 한국 온 지금까지 고생하고 있다는 ㅠㅠ    저 멀리  시티의 상징 스카이 타워도 보이고!!!    구름이 참 아름다운 나라 뉴질랜드!!! 북섬과 남섬이 각기 다른 개성을 갖고 있답니다!!    뛰다 걷다 하다보면 도착한  여행  마운트 이든    이렇게 조금 오르막을 오르면 마운트 이든 정상에 도착 할 수 있답니다!!! 많은 관광객들을 태운 버스가 수시로  다니는 곳이기도 하는데요! 이 날도 다수의 관광객들이 마운트 이든을 구경하러 왔더군요!!    드디어 마운트 이든 정상에 도착했습니다!!!     마운트 이든은 에 있는 60여개의 사화산 중 하나인데요! 정상은 가운데 분화구를 중심으로이루어져 있고, 360도 어디를 보나 시야가 탁 트여있어  시티를 전체적으로 둘러 볼 수 있답니다!!   녹색이 주는 편안함!!! 이 것 때문에 제가 자주 마운트 이든에 오고는 했었죠!!! ㅎㅎ    저 멀리 보이는  시티 전경!!!    스카이 타워 중심으로 우리 집은 음.... 이리 저리 위로 가서 좌회전 후 우회전? ㅋㅋㅋ    많은 여행객들과 연인, 가족들이 찾아오는 마운트 이든!뉴질랜드 북섬 여행계획 하시는 분들이라면 꼭 한번 오셔야 할 곳!!!    그나저나 분화구가 참 크죠?? 경사가 있기 때문에 구경한다고 내려가시면 아니되옵니다!! ㅎㅎ    이 곳은 한국인 관광객분들도 버스 대절해서 많이 오시는데요! 그 것에 한 10배 정도로 중국인 관광객들이더 많이 오신답니다. ㅋㅋㅋ 세상 어딜가나 중국인들은 많이 있다고 하더군요!!크레이터 안에 들어가지 마시오~~~뉴질랜드 북섬여행 코스로 추천하는  마운트 이든의 여러 풍경들!!!한눈에 내려다보이는 의 여러 풍경들!! 높은 건물이 거의 없고 나무가 많아 참 좋았던 기억!!저 멀리 보이는 저 탑은 원트리힐 같은데요!!! 바베큐 하러 자주 갔던 곳!!!다음 리뷰에 자세히 올려볼께요!! ㅎㅎ 마운트 이든 정상 부근에는 이렇게~~  세계 각 국가의 도시 방향이 나와있었답니다!! 한국은 안나와있던 것으로 기억!!! ㅠㅜ 이 곳에 오면 벤치에 앉아서 한동안 이렇게 풍경만 구경하다 내려갔었어요!이런 생각, 저런 생각 참 많이 했었죠!! 동화 같은 마운트 이든의 풍경들!!! 뉴질랜드 북섬여행 코스로 추천 할 만하죠? ㅎㅎ  이 사진은  처음 도착했을 때 한달 홈스테이했던 집의 강아지 샘과 함께 마운트이든에왔을 때 제가 촬영한 사진입니다!! 이 녀석 처음 봤을 때 부터 헤어질때까지 정도 참 많이 들었었는데~~ 마운트 이든을 많은 사람들이 뉴질랜드 북섬여행 코스 추천하는 이유 중 하나가 바로 이 야경입니다!!!버스타고 오시는 관광객분들은 그냥 지나치는 좋은 장면 중 하나인데요!!!  사실 저녁 운동 할 때 가끔 야경도 볼겸 마운트이든에 올라가고는 했었는데요. 뉴질랜드가 안전하다고해도 최근에는 여러 사건사고도 자주 일어나고 있고 혼자 다니는 것은 그리 추천하지 않습니다. 저야 누가 날 치겠어라는 생각에 혼자 다녔는데 어느 날은 야경 구경하는 사람들이 많이 있는 반면에 어느 날은 딱 남자 한두사람만 있는데 그때는 좀 저도 경계가 되더라구요 ㅋㅋㅋ 아무튼 지금까지 뉴질랜드 북섬여행코스 추천 마운트이든편이었습니다! 앞으로 종종 뉴질랜드 북섬 여행기도 올릴께요!! 아무래도 북섬은 여행기보다 짧게 머물며 공부했던 그때의 추억들이 주가 될 것 같아요!!   . 마운트 이든(Mt. Eden)    .  뉴질랜드 북섬 여행 코스,  관광, 마운트 이든 .  ﻿그냥 보고 가지 마시고, 공감과 댓글을 남겨주세요! ""이웃추가"" ← 하시면, 좋은 블로그 친구가 될 수 있을 꺼에요~      
DAY 12 Mount Eden 마웅가화우250 Mount Eden Road   안녕하세요 뉴질랜드 워홀 일상으로 1일1포 도전중인 산보로미 입니다!산타는 보로미 답게 계속 어딘가를 올라가는.. !어느 덧 도착한지도 데이 12가 되었습니다  오늘은 노을 전망과 야경 로 유명한마운트 이든, 또는 에덴동산이라고 불리는 곳에다녀 왔습니다 움푹 파인 화산 분화구도 볼 수 있다고 하네요​시티에서 걸어서 40분차로는 6분버스는 20-30분 걸린다고 나오네요​저희는 숙소에서디디 택시타고 갔습니다 !지도 상으로 어디서 내려야 할 지 조금헷갈려서​Tahaki Reserve 버스 정류장 위치로찍고 내렸어요 !​럭키럭키걸 다행히 입구로 잘 왔습니다! 마웅가화우마운트이든 이라고 씌여있네요!  오르막길을 영차 영차 오르다 보면 금방 도착합니다  바닥에 칠해져 있는 무늬마오리족 생각나고 멋지죠!15분 정도 오르면 바로 분화구가 똬!! 실제로는 더 움푹 패여있고 정말 컸지만사진에 담기질 않네요!저는 또 여기에 눈오면 어떨까?썰매 타면 재밌을까 몹쓸 상상도 해봤습니다 ​ 약간 기린 지나갈 것 같은데 ..!오늘은 구름이 많은 날이라 조금 아쉬웠어요 앗 치타다!!!!!  나무 아래 서 있는 사람들이한 폭의 그림 같쥬? 저기 풀 숲 사이 사이에 앉아서커플 또는 가족들이 해가 지는 모습들구경 하고 있었는데중간 중간 나와있는 머리들이귀여워보였습니다 실물은 더 멋있는데 폰이 잡아내질 못하네요여기서 일몰도 보일까요? 너무 예쁠 것 같은데! 타워에 불이 들어왔어요!이제 크리스마스가 지나서초록 빨강이 아닌 하얀 빛이 들어오네요 해가 지면 어두우니본인 사진 남기실 분들은저처럼 밝은 옷 입으세요!까만색입으면 안보인답니다 ㅠㅠ  초승달   집에서 7시 30분쯤 출발해서내려갈때는 거의 9시 반 그 쯤이었습니다​그리고 노을과 야경을 보실 분들은절대로 혼자 가지마세요왜냐면 내려갈 때 너무 어둡고 ..저희가 제일 늦게 내려가는건지아무도 없었답니다그래서 바람도 쎄한게 조금겁났어요 ..    그럼 이만 !  #뉴질랜드 # #뉴질랜드여행 #여행 #뉴질랜드워홀 #워홀 #일상 #야경 #공원 #마운트이든 #마운트에덴 #에덴동산 #마웅가화우 #관광 #갈곳 #노을 #사진 # #초보블로거 #워홀일상 #뉴질랜드북섬여행 
파넬 로즈가든, Parnell Rose Garden |  관광  벌써 뉴질랜드 여름이 코앞으로 다가와 로즈 가든도 개장하였네요.로즈가든의 정식 명칭은 아래와 같습니다 (Dove Myer Robinson Park) 토요일에 날씨가 너무 좋아서 집을 나섰는데 오후가 되니 구름이.. 드리워졌어요. 그래도 날씨는 따뜻했답니다~  요기 돌담이 정문이에요. 사람은 작은 입구로, 차는 큰 입구로 입장하면 되시구요. 입장료는 없습니다. 월요일부터 금요일까지는 3시간까지 주차가 가능하다는 표지판이에요.그 말인 즉슨 토요일 - 일요일은 제한이 없다는 의미랍니다. 가든의 입구에 들어서자마자 동화같은 풍경이 펼쳐지면서 나무를 오르는 소녀들이 눈에 띕니다.저도 어린시절 이렇게 자랐으면 상상력 풍부한 사람이 될 수 있었을까요? 나무밑에서 돗자리를 펴고 옹기종기 앉아있는 소녀들이 꽃과 같네요 ㅎㅎ 본격적으로 가든을 둘러볼까 합니다. 잔디로 되어있는 부분으로 걸어다니면 됩니다. 지금 꽃이 아직 안피어오른 장미들두 있어요. 운영은 10월부터 3월까지라하니.. 12월이 피크려나요?  제 맘에 들었던 꽃 위주로 감상해보시죠~  항상 올때마다 느끼지만 여기에는 중년 커플 관광객 분들이 많이 오시는 것 같아요.중년커플이 꽃을 감상하며 산책하는 모습은 항상 보기가 좋은것 같습니다. 이런 벤치에 앉아 커피한잔해도 너무 여유지고 좋겠죠 ! 단체 관광객들도 보이고, 혼자 앉아 책을 읽는 아주머니도 보이네요. 지금 잔디가 엄청 푹신하답니다. 아참. 로즈가든에서 바다쪽으로 조금만 내려오시면 아래와 같이 그림같은 비치를 구경하실 수 있어요.동네 키위들 나와서 피크닉도 하고 수영도 하는 공간인데 Judges Bay 라는 곳입니다.동네 주민인 제가 개인적으로 가장 사랑하는 장소에요! 햇살 좋은날 여기서 누워서 책읽고 피자랑 맥주마시면 최고~ 여름에 에 오신다면 꼭 방문해보세요!   
 데본포트는 참 유명한 인데,심지어 집에서 가깝기까지 한데!!이상하게 잘 안 가게 되는 것 같다.너무 가까이 있고, 언제든 갈 수 있으니그 소중함을 모르는 건가?그건 인간관계와 좀 비슷한 맥락인 듯?.마침 근처에 볼일이 있어서 잠시 다녀온 데본포트는언제나 그렇듯 참 예쁘고 외국스럽다. 오~래된 건물들에서 느껴지는 클래식함과여유로움이 참 좋은 곳이다. 커피 한 잔 들고 가만~~히 앉아있어도반나절은 그냥 앉아 있을 수 있을 것 같은예쁘고 아기자기 한 동네가 참 매력적이다.조~~기 위에 보이는 산이 유명한 Mt.Victoria (마운틴 빅토리아).난 몇 번 올라가 봐서 안 갔지만 정상에 올라가면 시티까지 넘넘 멋진 전망이 펼쳐진다. 왠지 꼭 들어가 봐야 할 것 같은 서점.서점에 들어서는 순간 느껴지는 종이 향기는 언제나 참 좋다. 괜히 책을 펼쳐보며 한 문장이라도 읽어 본다.문뜩 한국의 서점이 그리워지는 순간이다.내 언젠가는 원서를 부담 없이 읽는 그날을 꼬옥 만들어 보리라!! 다짐하며~ 길을 걷다 보면 예쁜 카페와 레스토랑이 많은 데본포트.여유롭게 마주 앉아 이야기하는 모습을 보니내 마음까지 여유로움이 전달되는 느낌이다.나도 조만간 다시 와서 이런 시간을 가져봐야지!! 다짐한다.아~오늘은 다심을 많이 하네.ㅋ 걷다 보니 도서관 앞에 멈춰 선 발걸음.뉴질랜드 전망 좋은 곳엔 도서관, 학교, 놀이터가 늘 있는 듯.우리 딸 데리고 왔으면 잠깐 들어가 책이라도 읽었겠지만오늘은 Pass!!! 길 건너 보이는 건물과 나무들이이국적인 감성을 더해주는 기분. 바닷가 옆 공원에서는 모두들 저마다 방식으로 즐거운 시간을 보내고 있다.멀리 보이는 바다도 너무 예쁘고,파란 하늘 초록 공원도 내 마음을 뭉글뭉글하게 해준다.이런 모습을 보고 있노라면아.... 내가 외국에 살고 있구나...아... 이 순간이 참 좋구나...를 느낀다..내 개인적으로 뉴질랜드와 한국 삶의 가장 다른 부분은이전엔 돈을 통해 얻는 행복이 컸다면지금은 자연으로부터 충만한 행복을 얻을 수 있다는 것을 알게 되었다.무언가 많이 가지지 않아도 행복함이 가능한 삶.. 말이다.​ 이렇게 바다를 걷고,예쁜 주변 환경에 감사하게 되는 삶.이민이 아니었다면 아마 아주 많~~이 시간이 흘러서 깨달았을 텐데..... 걷고 걷다 보니 페리 터미널 도착!!대부분 관광객들은  시티에서 페리를 타고 데본포트에 온다.시티에서 페리로 약 10분 정도면 도착!!죠~~기 멀리 보이는 곳이 시티니까 참 가깝다!! 괜스레 페리 터미널 안에도 들어가보고.ㅋㅋ작년까지만 해도 코로나로 이곳 데본포트도 이전과 다르게 좀 침체된 느낌이었는데이번에 오니 관광객도 제법 보이고모든 것이 이전 보다 살아난 느낌이라 참 좋았다. 우리 딸 학교에서 끝나는 시간이라볼일을 마치고 서둘러 집에 가는 길길가에 있는 꽃들이 시선을 멈추게 한다.시간이 흐를수록 꽃이 이렇게 좋아지니 어쩐담.....^^.잠시 시만 참 여유롭고 즐거운 시간이었다~이 순간 가장 어울리는 말이바로 "여행 같은 일상" 아닐까.이것이 바로 해외에 사는 즐거움!!​#뉴질랜드 # #뉴질랜드일상 #일상 #뉴질랜드여행 #여행 #데본포트 # #여행이즐겁다 
​2023년 1월 1일 새해를 맞이 하는 기념으로  인기 이자 등산로인 “마운트이든”에 다녀왔습니다.​​영어로는 Mount Eden 이지만 종종 우리나라 분들이 애칭으로 “에덴동산” 이나 “마운트에덴”으로 부르곤 한답니다.​​  ​마운트이든은   시티에서 차로 이동하면 약 14분거리로 아주 손쉽고 빠르게 갈 수 있어서 여행객들에게 인기가 많은데요.​저는 차가 없는 뚜벅이이기 때문에 튼튼한 두다리와 함께 걸어서 다녀왔습니다 ㅎ​마운트이든까지  중심에서 도보로는 약 50분에서 1시간 정도 소요됩니다.​ ​​사실 마운트이든 등산로 입구에서 정상까지는 고작 15-20분 정도 밖에 걸리지 않아서 “등산”이라는 용어로 쓰기도 민망할 정도인데요. ​그래도 경사가 약간 있는 편이라서 짧은 거리임에도 숨이 꽤 차더라구요 ㅎ​ ​마운트 이든은 정상에 화산 봉우리 지형이 크게 남아있어 신기한 볼거리를 주는 곳인데요.​아주 오래 전에 이 곳은 뉴질랜드 원주민인 마오리족들이 거주하던 곳이기도 합니다.​​  ​마운트 이든 정상에 올라가면 화산 봉우리 지형뿐 아니라 이렇게  시내 전체 뷰를 360도로 볼 수 있는데요.​입장료도 무료이고,  시티에서 가까운거리에 있기 때문에, 뉴질랜드 여행오셔서 을 관광하시는 분들깨 필수코스로 꼭 추천드리는 곳입니다.​​좀 더 디테일한 마운트이든 등산후기는 제가 직접 유투브 영상으로 제작해두었으니 아래 영상 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​ ​​#뉴질랜드여행 #여행 # #뉴질랜드명소 #마운트이든 #마운트에덴 #에덴동산 #뉴질랜드등산 #mounteden 
 Mission Bay미션베이 Mission BayMission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드 파란 버스는 미션베이 가는 버스🚍TMK 버스  더 미션 베이 파운탱 The Mission Bay Fountain 더 미션 베이 파운탱Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드  바닷가에 오면 조개껍질 모으는 건 필수 코스 아이가 실컷 놀고 간 흔적을 보는 건 얼마나 행복한 일인지 👣  📍 미션베이 맛집 추천​Good George Mission Bay Tap Room Good George Mission Bay Tap Room Tamaki Drive71 Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드 반려동물 친화적인 가게! 식당을 가보면 종종 테이블에 반려동물 전용 물통이 놓여있는 곳이 있는데 이런 걸 보면 또 마음이 몽글몽글 해지잖아   ​ 음식부터 분위기까지 성공적★미션베이에서 분위기 좋은 펍을 찾는다면단연코 여기  보기만해도 기분 좋아지는 사진웨건에 타고 있는 아기가 같이 연주하는 모습은 놓칠 수 없지🙄  액티비티​Activity 예약 링크🔗 Auckland Deals | Things to do in Auckland | Bookme.co.nzBook amazing things to do in Auckland & Waiheke Island. Bookme offers the best deals & discounts on major activities, attractions, tours & things to do in NZwww.bookme.co.nz 미리 예약하고 가면 액티비티가 더 싸다고 하니까다음번에는 꼭 예약해서 타봐야지   주말 바다는 가족들도 북적북적아마 이 동화책은 어린이가 놔두고 간 거일 거야  셀르윈 도맹 Selwyn Domain 셀르윈 도맹48-56 Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드 피크닉에 빠질 수 없는간식 타임​Luna Bakehouse Luna Bakehouse270 Broadway, Newmarket, Auckland 1023 뉴질랜드 녹차 맛 크루아상바나나 크림 듬뿍 페이스트리  바다에 오면 이런 사진 꼭 찍어줘야 하잖아  바닷가 감성 샷은 필수  #워홀 #워킹홀리데이 #호주 #호주여행 #호주워킹홀리데이 #뉴질랜드 #뉴질랜드여행 #뉴질랜드워킹홀리데이 #여행 #여행준비 #여행정보 #워홀후기 #워홀준비 #워홀러 #NZ #해외여행 #일상 #일기 #잠심 #저녁 #맛집 #카페 #맛집 #뉴질랜드맛집 #카페 #뉴질랜드카페 
피-하피하비치 하잉  ​DAY 10 뉴질랜드 자연을 찾아서! Kitekite falls 카이트카이트폭포Piha beach 피하비치 PONSONBY CENTRAl​☆갈 때 주의 사항 ☆1️⃣수영복이나 여분 옷 중비2️⃣밥을 꼭 먹고 출발하고 간식 또는 물 필수로 챙기세요☹️ 근처에 마땅히 식사할 곳이 적어요  01 KiteKite Falls  가는 길에 정말 길과 숲밖에 없어서여기서 무슨 일 생기면위험하겠다 싶었음데이터도 터졌다 안 터졌다 .. 가는 길에 피하 비치 전망 볼 수 있어요잠시 주차하고 구경하세요  사진도 찍고 차에 앉아서 맥주 한잔했습니다 맥스 저게 뉴질랜드 술이라네용  길 따라 30분 정도 올라가면 된다고 해요!이야기하면서 가면 생각보다 금방입니다그리고 독을 조심하라고 하네용 무슨독이지 그리고 입구에서 신발에 묻은 흙 등을 털고 가야 해요나갈 때도 마찬가지로!  오묘하게 무지개 빛깔로 물에 빛이 비치는 게너무 예쁘지 않나요? 친구는 홍합탕이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가다 보면 중간에 두 갈래로길이 나눠져요폭포의 꼭대기 위를 올라가는 것과폭포에 가는 것​길이 이어져있으니폭포 먼저 들르고위로 올라가서 보시고 내려오면지금 지점으로 다시 올 수 있습니다폭포->폭포 위->내려오기  가는 글에 정글 느낌 물씬 나는길에서 사진도 한 컷 찍으세요 물 색이 청록 청록 선녀들 내려와서 놀고 같을 것만 같은신비한 색저기 아래에서 수영도 하고폭포도 맞으면서 물놀이하고 있었는데물 온도도 시원하고 정말 들어가고 싶었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​지금 입은 옷으로도 놀자면그냥 들어가서 놀았겠지만친구도 안 들어가고 차에 혹시 물 묻어서더러워질까 봐 이번엔 패스했어요  그리고 올라온 폭포 위 저 아래로 떨어지면 폭포 물이 두두두  올라왔을 때 보이는 물줄기와 물 빛깔여기서도 수영할 수 있어요! 물에 조금 들어가서 앉으면이런 멋진 사진 가능!​그러니까 와서 수영도 하고옷도 꼭 챙기세요 저 물 가운데 앉아야 멋졌을 텐디..!아쉬울 뿐 저 위에 남자분이저 찍어줬어용 ㅋㅋㅋ친구는 무서울 것 같다구여기 안 내려왔어요근데 괜찮았답니다! 여기서 한칸 더 아래 내려간게 위에 포토스팟제가 찜한곳이예요! 비주얼이 친구가 조금 무서울만 하쥬   그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 장어?가 있네요!!완전 큼 혹시... 동화 속 나올 것 같아소원 들어주고 👏👏​​징짜.. 자연폭포 맞기물 수심 안 깊은 곳에서 수영하고 놀기 딱 좋은 곳수영복 꼭꼭 챙기세여~   02 Piha beach 뉴질랜드에서 자주 보이는 빨간 나무주차장인데 왜 이렇게 예쁜거죠☺️  주차장 바로 앞에 화장실과 샤워장이 있어요 저희는 North Piha 에 주차하고 비치로 들어갔어요!  검은 모래 샌드 비치 왜 먼거야 ㅠㅠㅠ  귀여워서 찍어봄! 모래가 반짝반짝 부드러워 보여서신발 벗고 걸어봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발바닥 뜨끈해서다시 신었어요 .. 사자 바위!사자가 보이시나요? 🦁 산타 모자 쓴 라이프가드 온니들 꺄    물이 빠지면 땅에 하늘이 멋있게 스며들어요넘 ㅇㅔ뽀닷.. 감동 어제 산 옷 착장했는데 어떤가욥!  들어가고 싶다 물에 .. 정말물놀이 좋아하는 편? Yes yessss !!!!  쩜 쩜프!! 사진 찍을 때 브이랑 점프 안 하면죽는 병 걸림다른 포즈 연구 중   03 PONSONBY CENTRAl 폰슨비 센트럴 푸드코트예요!오후에 가서 문 닫은 곳들도 있었어요담에 점심 먹으러 와서 싹 한번돌아야겠습니다 El Sizzling Chorizo136/138 Ponsonby Road, Ponsonby, Auckland 1011​Chorizo 초리조 or 초리소 가고추 마늘 등 넣고 양념한 반건조 소시지라네요!우리는 클쓰라고 스테이크만 바로 냅다 시켰어요! 오늘 밤 크리스마스 스페셜로티본 스테이크 sirloin steak 등심  런치스페셜도 있네용! 티본과 함께 먹으면 좋다는추천 메뉴 와인으로 와암   티본과 함께 나온 스틱은 폴렌타 칩이라고옥수숫가루 칩이라는데 맛은그냥 퍽퍽한 안 달달한 풀맛 튀김?곡물 튀김? 뭐라 해야 할까 아무튼튀김 자체는 맛 그냥 쏘쏘하고소스로 먹는 맛 Polenta chips  04 Hoppers Garden Bar 134b Ponsonby Road, Grey Lynn, Auckland 1011 ​  05Lucky 8161 Ponsonby Road, Ponsonby, Auckland 1011   마지막으로 말 그대로 메뉴 가격이 8$인럭키에이트 펍 다녀왔어요! 다음 포스팅에 올려볼게요!​  성공적인 크리스마스 보내기 완료!  ​#뉴질랜드여행 #뉴질랜드북섬여행 #여행 #바다 #비치 #피하비치 #뉴질랜드폭포 #뉴질랜드자연 # #관광명소 #뉴질랜드워홀 #폰슨비센트럴 #폰슨비맛집 #맛집 #근교여행 #펍 #피하해변 #해변 #수영 #pihabeach #kitekitefalls #카이트카이트폭포 #일상  
shakespear regional park 셰익스피어 리저널 파크에서 북동쪽으로 약 1시간만 가면 나오는 셰익스피어 리저널 파크 에서 그리 멀지 않은 공원이다보니 역시  근교여행으로 많이 찾는 곳이기도 해요저는 에서, 피하비치로 갔다가- 그 후에 무리와이 해변 구경하고 셰익스피어 리저널공원에 들렸다가 다시 로 돌아가는 루트로 하루일정을 보냈답니다. Shakespear Regional Park, Army Bay, Whangaparāoa 0930 뉴질랜드Shakespear Regional Park, Army Bay, Whangaparāoa 0930 뉴질랜드 분명 열심히 지도를 찍어는 왔는데 너무 잘 안보여서,구글에서 shakespear regional park 셰익스피어 리저널 파크 찾아보니까사이트가 나왔고 거기에 아주 제대로 된 지도가 있어서 가져와봤어요 출처 : https://www.aucklandcouncil.govt.nz/parkmaps/map-shakespear-regional-park.pdf출처 : https://www.aucklandcouncil.govt.nz/parkmaps/map-shakespear-regional-park.pdf지도 보시면 아시겠지만 꽤 넓어요.어떤 루트로 돌아다니냐에 따라서 시간도 천차만별이고요그리고 꼭 하나의 트랙을 이용할 필요없이 이곳저곳 원하는 곳으로 다니면 된답니다.모든것은 자유에요 출처 : https://www.aucklandcouncil.govt.nz/parkmaps/map-shakespear-regional-park.pdf​ 출처 : https://www.aucklandcouncil.govt.nz/parkmaps/map-shakespear-regional-park.pdf출처 : https://www.aucklandcouncil.govt.nz/parkmaps/map-shakespear-regional-park.pdf​ shakespear regional park 셰익스피어 리저널 파크는 위에 지도 보시면 아시겠지만바다쪽으로 튀어나온 걸프만 지역인데요이곳 전체가 공원으로 지정되어 있기 때문에 굉장히 아름다운 곳이에요바다에 울룩하고 나와있으니 당연히 섬 전체가 바다뷰 이고요 우리는 어떤 딱 정해진 루트에 구애받지 않고, 그져 우리 원하는 방향대로걸어다녔는데요어차피 길이 잘 되어있고, 지도보시면 아시겠지만 만 형태로 한바퀴 돌기 좋게 되어 있어서길 잃을 걱정이 없어요 어딜가든, 갈 수 있다면 가장 높은곳으로 한번 가본다! 는게 저의 여행스타일이에요그래서 shakespear regional park 셰익스피어 리저널 파크shakespear open sanctuary 전망대 중심쪽으로 향했는데요완전 높은 경사도 아니었지만, 또 이곳에서는 나름 가장 높은 언덕쯤이라서전체를 조망할 수 있어서 참 좋더라고요  근데 여기 정말 엄청엄청 넓어요왜 뉴질랜드  사람들이 이곳에 자주 놀러오는지 너무나도 잘 알겠네요여긴 한번온다고 정복할 수 있는 그런 공원이 아닙니다게다가 무료 니까 언제오든 부담없죠 아래로 내려가면 pink beach 핑크비치라고?혹시 해변의 모래사장이 핑크색인건가!하고 기대섞인 마음으로 따라가 봤는데요 길인듯 아닌듯한걸 힘겹게 내려갔는데 응?핑크색은 전혀 보이지 않더라고요그져 바다가까운건 좋은데 핑크와는 거리가 멀었어요왜 핑크비치인거지 당황했지만 당황하지 않은것 처럼...다시 올라옵니다왜냐면 사실 도라재몽은 내려가기 싫어했는데제가 우겨서 내려온거였거든요 허허허허그래서 마치 전 실망하지 않은것처럼 자연스러운 척 해봤어요 4시20분정도부터 shakespear regional park 셰익스피어 리저널 파크 구경을 시작했는데다시 돌아오니까 거의 6시 이더라고요이곳저곳 돌아다니다보니 1시간 30분이 정말 순식간에 사라졌어요와 진짜 넓긴넓은공원이구나 싶네요 아니그런데, 차에 돌아왔더니 갑자기 나타난 공작새아니 너가 여기서 왜나와 허허허허허정말 이곳은 자연자연 그대로의 공간입니다.  이곳에서 꼭 찍어야 한다는, 바로 액자뷰입니다.액자 프레임을 만들어 두어서 여기에서 사진찍는게 하나의 통과의례에요우리도 당연히! 떠나기전에 잠시 옆에 주차하고 사진을 찍었는데요 너무나도 운좋게 좋은 가족을 만나서, 우리사진도 남길 수 있었어요유쾌한 외국인 대가족이었는데, 사진찍고 있을때 뒤에서 기다리고 있었는데우리한테 먼저 다가와 사진찍어주겠다고 하는 스윗한 외쿡인이었답니다. 아니근데 나가려는데 저 멀리 문이 닫아져 있는거에요게다가 문도 뭐랄까, tv에서 보면 뭔가 들어가면 안되는 그런 국가시설의 문처럼철창마냥 닫아있어서 당황했는데, 가까이 다가가니까 알아서 잘 열리더라고요 허허괜히 쫄았네요  ​ 
의 스카이 타워는 의 중심부에 위치한 통신 및 관측 타워이다. 그것은 높이가 326미터이고 남반구에서 가장 높은 인공 구조물이다. 스카이 타워의 꼭대기에는 전망대와 두 개의 레스토랑이 있으며, 추가적인 레스토랑, 카페, 상점이 있다. 스카이 타워는 또한 라이브 음악, 미술 전시회, 스카이 다이빙 대회를 포함한 여러 행사를 연중 개최한다. 스카이 타워는 뉴질랜드에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이며 와 주변 지역의 멋진 경치를 제공하다. ​와이헤케 섬은 의 하우라키 만 제도에서 두 번째로 큰 섬이다. 그것은 뉴질랜드  해안에서 바로 떨어진 곳에 위치해 있고 수정처럼 맑은 물과 무성한 초목으로 둘러싸여 있다. 이 섬에는 오네로아 해변, 팜 비치, 온탕기 해변을 포함한 수많은 해변이 있다. 섬의 일반적인 활동으로는 아름다운 바다에서 수영과 스노클링을 하고, 덤불에서 경치 좋은 산책을 하고, 마운트와 마티아 헤드랜드 정상에서 멋진 경치를 즐기는 것이 있다. 또한 다양한 와이너리, 포도밭, 예술과 공예품이 있어 방문객과 현지인 모두에게 인기 있는 여행지가 된다.  동물원은 뉴질랜드  중부에 위치해 있으며 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 100여 종 1400여 마리가 서식하고 있으며 면적은 21헥타르에 달한다. 이 동물원에는 캐리비안 플레임 가든과 뉴질랜드 어소시에이트 수족관에서부터 프라이드랜드와 지역적으로 보존된 모투타푸 섬에 이르기까지 다양한 전시품들이 있다.  동물원은 또한 붉은 팬더, 망게레 개구리, 투아타라를 포함한 9종의 멸종 위기 동물들의 서식지이기도 하다. 동물원은 또한 교육 프로그램, 행사, 동물 체험을 개최하여, 보존과 동물 세계에 대해 배울 수 있는 좋은 장소가 된다. 랑기토 섬은 뉴질랜드 에 있는 화산섬이다. 이 화산은  화산장에서 가장 어린 화산이며, 이 화산장에서 가장 큰 화산이다. 섬의 면적은 7km²이고  도심에서 16km 떨어져 있다. 그 섬은 휴면 상태의 화산 원뿔, 250미터 높이의 분화구 가장자리, 용암 들판, 그리고 해안 해변을 가진 하이킹과 관광에 이상적인 장소이다. 섬에는 화산 용암 동굴과 정상을 통과하는 선로를 포함한 여러 유적지와 선로 네트워크도 있다. 랑기토 섬은 또한 여러 야영지, 피크닉 장소, 등대가 있어 낮 여행객과 캠핑객 모두에게 인기 있는 목적지이다. 켈리 탈튼의 씨라이프 아쿠아리움은 뉴질랜드 에 위치한 수족관이다. 이곳은 상어, 가오리, 거북이, 펭귄, 해파리를 포함한 30,000개 이상의 바다 생물들의 서식지이다. 이 수족관은 1985년에 문을 열었고, 800종 이상의 물고기가 있는 수조인 수중 월드, 남극 연구 기지의 복제품인 남극 조우, 그리고 손님들이 아래에서 상어 수조를 볼 수 있는 아크릴 터널인 상어 터널을 포함한 많은 명소들이 있다. 이 수족관은 또한 매일의 전시회와 상호작용하는 전시회를 특징으로 하다. 
#스카이타워 #마운튼이든 #퀸스트리트 #미션베이해변 #전쟁기념박물관 #원트리힐 #켈리탈턴스수족관 #동물원 #하버브릿지 #데본포트 #식물원 #페리터미널 #피하비치 #바이덕트하버 ​시간이 많이 없으시다고요?에서 가장 빠른 시간안에 중요한 명소들만 쏙쏙 구경하고 싶으시다면?지금 카카오톡 예약 서두르세요!​가족여행, 아이들과 함께하는 여행 모두 추천합니다!​한국, 호주 오시기 전에 미리 카카오톡으로 문의 예약 주세요카카오톡 예약 아이디 taxi999​ 
뉴질랜드 넷째 날​​ 2023년 5월 26일이게 진짜 펭귄이구나​하루 전 날 결제해야 저렴한 SEA LIFE예약일자가 다가왔다.​ 펭귄을 보기 전에더미션베이 쪽 바닷가부터SEA LIFE 까지 걸어 오는 것을 택했음.​ 무지개 더미션베이파운틴을 목적지로 찍으니 TMK 라인 버스를 타고 한번에 왔다.​​  언제 봐도 적응 안 되는 미세먼지 없는 하늘과 광활한 초원​​  영상으로 보는 것 보다 실제로 보는게 가장 아름다운 뉴질랜드 바닷가​  오전 10시에 도착했는데해가 정말 쨍쨍하게 내리쬐었다.​​5월 뉴질랜드 날씨는일교차가 심한편이라 관광할 때에도외투는 필수다.​​   더 미션 베이 파운탱Tamaki Drive, Mission Bay, Auckland 1071 뉴질랜드 ​일교차가 심해서 그런지런닝 하는 사람도 많이 볼 수 있다.​​​  해안가 도로를 따라 걷다 보면 전경을 볼 수 있다.페리를 타지 않아도 볼 수 있는 곳!​​​  낚시 하는 포인트도 있어서낚시꾼들을 많이 볼 수 있다그들은 여기서 무얼 낚는 걸까.​​​ 마이클 요제프 새비지 기념공원그리고 배스쳔 포인트가 있는 공원이다.​​ 배스쳔 포인트19 Hapimana Street, Orakei, Auckland 1071 뉴질랜드마이클 요제프 새비지 기념공원19 Hapimana Street, Orakei, Auckland 1071 뉴질랜드 미션베이에서 해안가를 따라서쭉 걷다보면 나오는 곳인데차를 타고 드라이브 코스로도많이 오는 곳인 거 같다.​​​ 하늘이 너무 아름다워서그냥 걷기만 해도 기분 좋아진다.​​ 여기가 마이클 요제프 새비지 기념공원이다.​​ 정원이 잘 가꾸어져 있다.​​여기서  여행 온한국인 / 중국인 관광객들을 만났다.​​​  사람이 많이 없는 편이어서사진을 찍을 수 없었는데,마침 중국인 아조씨가 지나가길래 부탁했다.​​​ 어제 포장한 피자로 점심 ​식어도 맛있었던 ..​​​​ SEA LIFE AUCKLAND 관광으로 무얼 해야하나하루하루 고민한다 ㅋㅋ이렇게 할 거 없는 곳에서 오래 있는 것도 쉽지만은 않다 ..​​그러다 찾은 곳은 SEA LIFE , 아쿠아리움이다.​​ 호주 동물원에서 걸어 다니는펭귄들을 분명 봤는데 ...그때 본 펭귄은 가짜였나보다.​​ 아쿠아리움에 살고 있는펭귄들을 보자니 가슴이 웅장해짐..너무 귀여워서 발이 안 떨어졌다.​​​​​  하 ...​​진짜 너무 너무 귀엽다 ㅠㅠ​​사진을 엄청 많이 찍어서 따로 포스팅 할 예정!혹시  여행 예정이라면(특히 어린아이를 동반한 가족이라면)여기 완전 강추 !!!!!!!!!​​​ Kelly Tarlton's SEA LIFE AquariumKelly Tarlton's SEA LIFE Aquarium Ticket in Auckland - Klook New ZealandExplore the underwater worlds of Kelly Tarlton's SEA LIFE Aquarium in Auckland and meet the lovely penguins, rays, sharks, and other marine species!affiliate.klook.com 가장 저렴한 티켓을 찾아 보니위에서 29,000원에 판매하고 있다. (성인기준)당일티켓은 해당 하지 않고최소 하루 전에 예약해야 저렴하게 갈 수 있다.​​ 관광 해야 한다면...여기 일정 넣어보는 걸 추천 !!​​​ 남쪽에 있는 지역이라 그런지확실히 우리나라에서 보는아쿠아리움과 차이가 난다.​수중 생물들이 다름 !!​​ 켈리 탈튼스 해양생물 수족관23 Tamaki Drive, Orakei, Auckland 1071 뉴질랜드 켈리 탈튼스 해양생물 수족관​이라고 합니다...​​​​ 데본포트 가자 !TMK Line 버스 타고페리로 환승했다.​여기는 페리 비용이 꽤나 저렴해서AT HOP 카드만 있다면 탈만하다.​​​ 가면서 본  전경​​시간이 지날수록 날이 맑아지고 있다.​​​ 데본포트까지는 15분 정도 걸린다.​​​보통 타카룬가 , 마운트 빅토리아를많이 가는데 나는 North Head 부터 갔다.​​​ 마웅가우이카 노스헤드 히스토릭 보호지역​​데본포트에서 내려서 807번 버스 타고 여기까지 올 수 있다.​​ 일반 관광객들은 가장 꼭대기로 올라가는데나는 뉴질랜드 할머니를 따라서해안가길로 같이 갔다.​​​뉴질 할머니한테이번주에 뉴질랜드 왔다고 말씀 드렸는데나보고 영어 왜케 잘하냐고 하셨다​​​하하​​​말을 아끼기로 했다.​​10마디가 넘어가면 뽀록날게 분명하니...​ 할무니와 끊이지 않는 스몰토크가 계속되며영어실력이 노출될 위기에 처했다.​​​​다행히 앞에 바닷가가 보여서I'll look around the beach ^^ 를 말하며​​할머니와 빠이 ㅃㅏ이 했다.​(스포 - 후에 이 할무니 두 번 더 뵈었다.)​ 타이머 맞추고 사진 찍는데갑자기 개가 나타나서 ㅋㅋ사진 같이 찍었다.​​바다에서 열심히 수영하고 온 강아쥐.​​​​그리고 그 뒤에는...​​​​​ 갈매기가 찍혔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​자연과 함께하는 뉴질랜드,,​​​  갈매기가 담긴 영상이 있는데​​​아 너무 웃겼다.​​​​​ 마웅가우이카 / 노스 헤드 히스토릭 보호지역18 Takarunga Road, Devonport, Auckland 0624 뉴질랜드 ​해안가 산책을 마치고정상에서 바라본 풍경​​​한 15분 정도 걸어서데번포트 선셋 맛집이라는타카룬가 마운트 빅토리아에 갔다.​ 타카룬가 / 마운트 빅토리아뉴질랜드 0624  데번포트 타카룬가 / 마운트 빅토리아 아까보다는 관광객이 많아진 느낌.​그 전에 노스헤드는 현지인이찾는 곳이었다면,여기는 관광객에게 알려진  이다.​​ 경치는 둘 다 좋았는데둘 중 하나를 와야 한다면이곳을 추천하고 싶다.​​ 감성 있어라 ...​​ 선셋 보려 했으나시간이 너무 안 가고배고파서 ㅋㅋㅋㅋ​​그냥 돌아가기로 했다.. ^^​​​ 그냥 가긴 아쉬우니 방문한 도서관 !!​ 데본포트 도서관paranaple centre, 137 Rooke St, Devonport TAS 7310 오스트레일리아 ​데본포트 항구 근처에 있어서배 시간이 많이 뜬다면여기에서 기다려도 좋을 거 같다.​​푹신한 빈백도 있음.​​ 2층으로 되어 있는 도서관​뷰가 제대로다.​센트럴 시티에 있는 도서관 보다규모는 조금 작지만오히려 조용하고 아늑한 느낌이었다.​​​ 1층에 있던 koran kids 섹션에서손흥민 선수의 책을 보았다 ^^​​​케밥에 맥주 먹을까 생각하고 있는데머릿속을 스쳐지나간 짬뽕...​뉴질랜드 외식비가 만만치 않아서무얼 먹는다 ~ 하면 큰 결심을 해야 하는데,​(무직이니깐 ㅎ)​​짬뽕 먹으면 기분이 나아질 거 같았다.​ㅎㅎ 아무튼​ 대존맛집이었던 것..​AN ZU 라는 곳이고한국인 사장님들이 하는 곳인데하 짬뽕 먹고 행복해지긴 처음이네...​​구글평점 4.9점인 이유가 있다.​​오후 5시 오픈인데 5시 8분쯤 갔고두 번째 손님이었다.​정말 럭키하게도 그 뒤에손님이 물밀듯이 쏟아져서기다리지 않고 빠르게 먹고 올 수 있었음 !!​​​여기 존존맛.​​ Anzu Sashimi & Bowl 안주뉴질랜드 1010, Auckland, Anzac Ave, NZ 27 Beach Road 밥까지 추가해서 말아 먹었다.​​완뽕 성공​​​​​ 일주일 먹을 줄 알았던 요거트를3일만에 다 먹어서다음 날 아침용 요거트를 사러 갔다.​​$5.00 에 저렴하게 겟 !!​​​ 오늘의 스카이타워 야경 -​​​​​​ 
[뉴질랜드] , 주요  소개 – 13년 6/24 현재 https://gv10.com/L/zSq5vqPN  ​ 
코로나 이후 국경이 열리며한국에서 뉴질랜드로 여행, 워킹홀리데이, 어학연수 등입국자 분들이 참 많아졌다. 시티만 나가도 이전과 다르게관광객들로 활기차 보이고, 매일매일 크루즈가 들어왔다 나갔다 하는 걸 보니이젠 정말 코로나 이전으로 돌아갔음이 실감 난다..는 시티 주변에 유명한 가 참 많다.또한 1~2시간만 차 타고 나가도 대자연을 마음껏 누릴 수 있는 관광 지도 많다..오늘은 블로그에서 자주 볼 수 있는  정보 말고,로컬 사람들이 자주 가고,여행자들에게 많이 알려지지 않은뉴질랜드 근교  베스트 5 뽑아봤다!!!와우!!!​ 1) 피하 비치 (Piha Beach) 서쪽으로 약 40~50분 거리에 위치한여유롭고 한가로운 해변이다.검은 모래 비치로도 유명하며,특히 서핑으로 매우 유명한 곳이다.그만큼 파도가 높아 조심해야 하지만여름이 되면 서핑을 사랑하는 현지인들로 북적인다..서핑을 하지 않아도,사진과 같이 멋진 풍경을 즐길 수 있고,트래킹 코스도 잘되어 있어당일치기로 알차게 여행할 수 있는 곳이다..아!! 유명한 영화 "피아노"의촬영지로도 매우 유명한 곳이다..여기서 팁!!!비치 초입쯤 카페가 있고,비치 가까이에는 사 먹을 곳이 없으니점심 도시락 혹은 간식은 꼬옥 챙겨가야 한다!!(뉴질랜드 어디를 여행해도 간식 몇 개 정도는 가방에 챙겨 다녀야 한다!) 2) 고트 아일랜드 (Goat Island) 시티에서 약 1시간 30분 정도 소요되는 고트 아일랜드는 스노쿨링으로 매우 유명한 곳..처음 이곳에 왔을 때 지형이하와이 하나 우마 베이와 매우 비슷했다.하나 우마 베이도 스노쿨링이 유명한데,마찬가지고 고트 아일랜드도 그렇다니 신기한데!?.물이 차갑긴 해도 이곳 사람들은 해만 나오면여름이고 겨울이고 바다에서 수영을 하니까,지금이 3월인데 4월까지는 스노쿨링 하고도 남을 날씨다.주변에 스노쿨링 장비와 웻수트 빌려주는 곳이 있으니좀 춥더라도 한번 경험해 보길 추천~!!.사실 스노쿨링 안 하고 경치만 봐도 하루 종일 머물 수 있는 곳이다.트랙킹 코스도 있는데,걸으면서 내려다보는 바다가 얼마나 얼마나 예쁜지!!.여기서 잠깐 여행 팁을 공유하자면!!!Goat Island 가는 길에 잔잔하며예쁜 들이 많다.Matakana 빌리지에서 커피나 아이스크림 등 디저트를 먹고,5분 정도 달리면 Whangateau 비치가 나오는데 잠시 경치 즐기고Leigh라는 작고 예쁜 마을 Leigh Eatery라는 카페에서피쉬엔칩스를 사 먹길 강추!!이곳 피쉬앤칩스 정말 싱싱하고 맛있다.이건 현지인만 추천해 줄 수 있는 정보라구!!! 3) 클레브던 (Clevedon) 시티에서 약 1시간~1시간 30분 소요되는 클레브던개인적으로 내가 정말 좋아하는 곳!!.뉴질랜드가 오이스터(굴)로 참 유명한 나라인데,가을~겨울 사이에 굴도 먹을 겸늘 다녀오는 곳이다.Clevedon Coast Oysters라는 곳에서굴을 사서 바로 먹거나,집에 포장해오면 된다.푸드트럭도 있어서 한 끼 해결할 수 있다..주말에 간다면 주말 마켓 일정 확인 햇마켓 구경도 하길 추천!!.배를 든든히 채웠으면!!!차를 타고 Waitawa Regional Park로 고고!!위 사진 속 풍경의 실물을 그대~~로 영접할 수 있다.뉴질랜드 바이브가 그대~~로 느껴지는 곳이다..클레브던 은 마을도 예쁘고,공원에서 환상적인 경치도 감상하고,낚시하는 사람들로 북적이는 비치도 있고,환상적인 트랙킹코스도 있는 뭐하나 빠지는 것이 없는 다!! 4)와이헤케 아일랜드 (Waiheke Island) 시티에서 페리 타고 가는 매~~우 유명한 다.여러 와이너리가 모여있는 섬인데,맑은 날 가면 정말 환상적인 풍경과 분위기가 기다리고 있는 곳이다..차를 가지고 들어가는 것보다버스 이용권을 끊어서 원하는 장소에서 자유롭게 내렸다 탈 수 있는 hop-on hop-off 버스를 타고 구경하는 것을 추천한다..긴 말이 필요 없을 정도로 참 아름답고다양한 와인을 맛볼 수 있으니얼마나 좋은가!!!.와이헤케 아일랜드 다양한 와이너리 중특히 유명한 곳이사진에 있는 머드브릭(Mudbrick)이라는 곳이다.로컬에 사는 사람들도 많이 선호하는 곳이니멋있는 경치 보면서 와인과, 맛있는 음식과 함께여행을 마음껏 누려보길 추천 또 추천한다. 5) 윈야드쿼터 (Wynyard Quarter)몇 년 전까지만 해도 시티 퀸스트릿이 시티에서는 가장 중심이 되는 곳이었는데커머셜 베이와, 기차 공사가 끝나며시티의 중심이 브리토마트와, 커머셜 베이 쪽으로 이동한 느낌이다..물론 퀸스트릿에서 매우 가까우니퀸스트릿 아오테아로아 광장에서부터 브리토마트까지쭈욱~~걸어 내려오면서 구경하면 된다..커머셜 베이까지 왔다면 거기서 멈추지 말고.바이아덕 하버와 Wynyard Quarter까지 함께 쭈욱~~둘러봐야한다!!!.1~2월 한여름 맑은 날 가면그 느낌이 정말 너무 좋다.루프탑이라고 하긴 좀 그래도 바이아덕 하버에는경치 내려다보며 밥도 마시고 맥주도 즐길 수 있는펍이 많이 있으니 꼭!! 꼭!! 그 바이브를 느껴보길~!!.특히 크루즈가 수시로 들어왔다 나갔다 하는데그 모습 또한 참 이색적이다..아~~이 글을 쓰다 보니 나도 어디론 다 훌쩍!! 떠나고 싶다..살면 살수록,여행하면 할수록 참 좋은 나라 뉴질랜드 그리고 .이 글을 읽는 모든 분들~~많~~이 누리고 즐기며알찬 추억 가득가득 쌓으세요!!​#뉴질랜드 # #근교 #근교여행 # #로컬 #주말 #주말관광 
​의  중 하나인 박물관은저번 여행 때 방문했으니,오늘은 미술관을 구경하러 갔다 왔다.😛​구글에  미술관이라고 검색하니,시내에 딱 한 군데가 나왔다.그리고 다행이 무료 입장이라고해서,시내 버스를 타고 바로 출발! 이번에 에 와서 처음으로 혼자 시내 나가는 중여전히 시내는 아름답다.시내에 바다 물 색이과 저 스카이타워가 있어서시내를 더 아름답게 만들어주는 것 같다.그래서 시내 가는 것이 좋다 매우😍​나는  북쪽에 지내고 있어서‘NX2’버스를 타고‘The Civic’정류장에서 하차해서구글맵을 켜고 5분정도 걸으니 갤러리에 도착했다. Auckland Art GalleryWellesley Street East, Auckland CBD, Auckland 1010 뉴질랜드 Auckland Art GalleryAuckland Art Gallery Toi o Tāmaki is the largest art institution in New Zealand, with a collection numbering over 15,000 works. These include major holdings of New Zealand historic, modern and contemporary art, and outstanding works by Māori and Pacific Island artists, as well as European painting, ...www.aucklandartgallery.com  아트 갤러리상당히 멋스럽다.연식은 오래되지 않아보이지만 시내에서 볼 수 없는상당히 고딕한 스타일의 건축물이었다. 인도 리모델링을 하나? 건물 입구 앞을 다 둘러 공사 천막이 쳐 있었다.​ 막상 앞에 들어가니,건물이 생각보다 작은 느낌 폴폴 입장하니까,갤러리 직원이 매우 반갑게 맞이해줬다.​(속으로, 이거 무료입장인데 돈 내야한다는 건 아닐까..라고 혼자 무서워 했다ㅋㅋㅋ)​그래서 인사를 하고 뻘쭘뻘쭘하게 가만히 아무말도 안하고 있으니,직원이특별 전시회 빼고는 무료입장이라고인조이~라는 말을 남기고 사라져주셨다ㅋㅋㅋㅋ​감사한 친절한 부담스러웠던 직원분ㅋㅋㅋ​ 갤러리 건물은 1-4층까지 있지만,1-2층은 무료 전시3층은 카페4층은 특별전시관이었다.그래서나는 1-2층만 구경했다는 사실👍​​​ 1층 갤러리 테마를 알 수 없었던 곳​1층에는테마를 알 수 없는 그림들이 가득했다.마오리 지도자들 초상화들,마오리 여성들 초상화그리고 영국에서 온 초상화들​ 테마를 알 수 없었지만,생긴 모습이 너무 다른 마오리여성과 영국여성너무 신기해서 한컷 남겨봤다. 그리고 테마를 알 수 없는아기 신발들 ​ ‘Love letter’라는 제목을 가진사랑스러운 영국 여성의 설렘을 담은 그림1층 전시관은 정말 알수없는 테마의 이 작품 저 작품 채워 놓은 듯한 느낌을 주는 곳이었다.​  ​​ 2층 갤러리MANPOWER2층의 테마는 들어가자마자 눈에 띄었다.맨 파워 테마관에 들어가니,정말 남성미 넘치는 그림들이 많았다.​ 일하는 남성들의 그림그리고 스포츠를 즐기는 남성들의 그림 등여러 남성미 넘치는 느낌의 그림들이 모아있었던2층 테마관!​여기는 정말 짜임새 있는 구성이 있었던 곳 이었다.​2층에 또 다른 룸에는 creative activity라는 룸이었는데,학생들이 앉아서열심히 프로젝트를 하고 있어서들어가보지 못했다.​그리고 이렇게해서 1-2층 전시회 구경 끝 !  ​​미술관은 생각보다 많이 작아서1시간도 채 안되 구경을 마칠 수 있는 곳이었다.하지만 한 번 가보는데 의미를 두었으니 하하.​​*개인적으로는에서 박물관과 미술관 한 곳만 선택해야 한다면,단언코  박물관을 추천한다.박물관은  시민이 아니면 입장료를 내고 들어가야하지만그만큼 가치가 있다고 느낀 곳 이었다👍​​ 
 브리토 마트 파머스 썬데이 마켓, CITY FARMERS' MARKET AT BRITOMART |  토요일 즐거운 시간 보내고 계신가요? 간단히 아침도 해결하고 이번 주말을 날 신선한 야채도 살 겸 집 근처 브리토 마트 썬데이 마켓에 마실 다녀 왔어요.비가 부슬부슬 왔지만 집에서 가까워서 슬슬 걸어서 마실 삼아 부담없이 다녀올 수 있는 마켓이에요. 시내 중심에서 토요일 열리는 마켓이라 여행 일정 중 토요일 오전에 자유 시간 있으신 분들은 한번 들려 보세요~ 한눈에 쓱 들어오는 작은 규모로 열리는 마켓이지만 뉴질랜드 현지인들의 살아가는 모습도 보고 저렴한 가격으로 한끼 해결할 수 있어요 ㅎㅎ비가 와서 사람도 적고 흥도 덜 났지만, 딸기 세박스를 $10에 득탬하고  상추도 한 봉지 가득차게 해서 $3에 득탬했지요. 요기 지나갈 때 올리브 한 번 맛 보라고 해서 시식해 본 올리브가 너무 맛있어서 중간 사이즈 한통을 $12에 질렀네요. 슈퍼에서 사는 것도 많이 비쌌지만 웬지 수제 엄마 손(?) 느낌이 나서 큰 맘 먹고 샀어요.이  짭쪼름한 올리브는 한국의 장아찌처럼 밥 반찬 삼아 먹으면 은근히 밥 맛 나는 반찬이 된답니다. ㅋㅋ 현지 느끼한 음식에 질리신 분들에게 드리는 꿀팁! 슈퍼에서 절인 올리브 한 병 사다 반찬으로 드시거나 밤에 와인 한잔 할 때 곁들이면 좋아요~ 할인 행사하면 한 병에 $5 미만 짜리도 있어서 큰 부담 없으실 거에요.  요즘 딸기가 제철이라 딸기 사러 당분간 매주 들릴 것 같으니, 날씨 좋은 날의 생기발랄한 사진으로 업데이트 할께요~ Where (주소) :  Located on Gore Street between Tyler Street and Galway Street.When (열리는 날과 시간 ) : Every Saturday from 8.30am - 12.30pm, rain or shine. - 매주 토요일 오전 
안녕하세요. 이번에 부모님을 모시고 뉴질랜드로 입국을 하면서 여행에 필수인 관광비자를 발급 받아봤습니다. 저는 뉴질랜드 영주권자라 비자가 필요가 없지만 일반 여행객의 경우 뉴질랜드 입국 전 반드시 NZeTA 라고 하는 전자비자를 받아야만 합니다. 스마트폰 어플로 쉽게 신청할 수 있지만 연세가 있는 부모님의 경우 영어도 까막눈이서 셀프 발급이 어려워서 제가 발급을 도와드렸습니다.​NZeTA 비자 발급 받는 과정, 그리고 뉴질랜드 여행이나 워홀 준비하는 분들이 궁금해하실 만한 날씨, 그리고 뉴질랜드 물가 한 번 소개해 볼게요.​​  제가 4월에 뉴질랜드에서 한국에 부모님 모시고 오려고 딱 하루를 체류했는데요. 그 때 마침 개나리와 벚꽃 등 봄꽃이 활짝 피어나고 있을 때였습니다. 이 때 뉴질랜드 날씨는 여름이 지나고, 가을이 오고 있을 때였습니다.  기준으로 선선한 날씨인데, 하루에도 4계절이 있을 만큼 날씨가 변화무쌍합니다. 비가 일단 좀 많이 와요. 흐린 날도 많고요. 그리고 바람이 많이 붑니다.​ ​뉴질랜드 북섬 유명 인 코로만델 핫워터비치 갔을 때. 여기는 해변 썰물일 때 모래파면 뜨거운 온천물이 펄펄 솟아나오는 곳이에요. 근데 날씨가 어찌나 지랄같던지 ㅠ 바람이 정말 강하게 불어서 썰물인데도 썰물 같지 않은 느낌. 결국 온천욕은 하지 못하고 왔어요 ㅠ​5월과 6월의 뉴질랜드 날씨는 완연한 가을 날씨로 날씨가 덥지도 않고, 춥지도 않아요. 다만, 날씨가 흐리고, 바람이 강하게 부는 날이 많은데요. 이런 때에는 다소 춥게도 느껴집니다. 그리고, 기온은 10도 아래로 거의 내려가지 않지만 해가 지고 나면 춥게 느껴지고요. 실내가 온돌 난방이 아니어서 한국에서 처음 온 여행객은 춥다고 느낄 수도 있습니다.​뉴질랜드 남섬은 북섬에 비해서 훨씬 더 아래에 있어서 3-4도 정도 기온이 더 낮다고 생각하시면 될 것 같아요. 다만, 날씨가 화창한 날에는 5월과 6월이 늦가을이지만 여름처럼 덥게 느껴질 때도 있을거에요.​마지막으로 뉴질랜드 날씨는 여자의 마음이라고도 하는데, 그 이유가 도무지 종잡을 수 없이 오락가락한다는 것. 화창했다가도 바람이 갑자기 불거나 비가 내리고, 비가 내리는 데 하늘은 푸르고 햇살이 눈부시게 내리쬐기도 하고, 정말 알수 없는 것이 뉴질랜드 날씨랍니다.​  뉴질랜드 관광비자 NZeTA 셀프 발급 후기 다음은 뉴질랜드 입국을 위해 꼭 있어야 하는 비자 NZeTA 셀프 발급 후기입니다. 이 비자는 스마트폰 어플과 웹사이트에서 셀프로 신청을 할 수 있는데요. 웹사이트 보다 스마트폰 어플로 신청하는 것이 비용이 조금 더 저렴하기 때문에 스마트폰 어플로 신청하는 것을 추천드립니다. 셀프 사진과 여권 스캔을 해야 하기 때문에 카메라가 정상 작동을 해야 합니다.​  어플을 다운로드 받아서 실행한 다음 시작(begin)을 눌러준 다음, 개인정보활용 동의를 눌러줍니다. 그리고, 여권을 스캔하면 되는데요. 사진이 있는 페이지를 열은 다음 앱 내에서 카메라로 스캔을 해주면 됩니다. 직관적으로 스캔이 제대로 되고 있는지 화면으로 알려주니까 어렵지 않게 스캔할 수 있습니다.​  여권 스캔이 완료가 되었다면 다음으로는 셀카로 얼굴 사진을 찍어야 하는데요. 화면에 나오는 빨간 네모 박스에 얼굴을 잘 가져와서 촬영을 하면 되는데요. 부모님들은 이거 셀프로 촬영하는거에 굉장히 어려움을 느끼시더라고요. 게다가 눈을 크게 뜨고 있는데도, 눈커풀이 쳐져서 그런지 계속 눈을 크게 뜨라고 나와서 정말 애먹었습니다.​젊은 여행객이라면 혼자서 쉽게 촬영할 수 있겠지만 연세가 있거나, 연세 있는 분을 대신해서 사진을 찍는다면 여기서 시간 좀 잡아먹을 수 있습니다 ㅠ​  어찌어찌해서 셀카 사진 촬영에 성공. 지난 번 호주 비자 만들 때는 어머니 셀카 사진으로 고생했는데, 이번에는 아버지 사진 찍는 게 좀 문제가 있었어요. 여권 스캔이 제대로 되었다면 이름과 국적은 자동으로 뜨는데 맞는지 확인만 해주면 됩니다. 맞다면 Confirm을 눌러주면 됩니다.​  다음으로, 입국 서류 쓰거나 비자 신청할 때 항상 나오는 질문들이 나옵니다. 뉴질랜드에 방문하냐? 아니면 환승하냐? 호주 영주권자냐? 질문나오는데 뉴질랜드 입국해서 여행한다면 방문한다고 대답하면 되겠죠? 호주 영주권자 대부분 아닐테니 아니오에 체크.​  너네 나라에서 범죄 저지른적 있냐? 뉴질랜드에서 과거 추방당한 적 있냐? 질문은 모두 아니오.​  뉴질랜드가 아닌 다른 나라에서 추방된적 있냐? 뉴질랜드에 건강 치료 목적으로 입국하냐? 이것도 모두 아니오.​  어디서 태어났냐? 다른 여행객 이 비자 만들 때 추가할거냐 묻는데 모두 아니오라고 대답하면 됩니다. 만약 아이들과 함께 입국한다면 여행객을 추가해서 작성하셔도 되고요. 여기까지 하고 나면 이제 결제를 하면 됩니다.​  뉴질랜드 비자 NZeTA 발급 비용입니다. 일단 비자 발급 비용이 어플로 할 때 $17로, 약 14,000원 정도. 여기에 IVL이라고 환경 관광세라고 보면 되는데요. 뉴질랜드로 입국하는 관광객, 워홀, 일반 워크 비자 소지자는 추가로 $35불을 납부해야 합니다. 도합 $52불이니까 약 44,000원이에요.​ 비용 결제를 하면 심사중이라고 뜨고, 72시간안에 처리가 된다고 나옵니다. 근데 아버지와 어머니 모두 24시간 안에 비자가 나왔는데요. 동시에 나온게 아니고, 한 분이 약 12시간 정도 더 늦게 나왔습니다. 암튼 하루 안에 비자가 정상 발급 되어서 무사히 뉴질랜드로 입국할 수 있었습니다.​ NZeTA 비자가 발급이 되면 입력한 이메일 주소로 승인 메일이 오는데요. 위와 같은 내용으로 되어 있어요. 뉴질랜드 eta 전자 비자 유효기간은 발급일로부터 2년으로, 호주의 1년에 비해서 1년이 더 깁니다.​비자 발급이 되었다고 해서 무조건 뉴질랜드 입국이 되는 건 아니고요. 반드시 귀국하는 리턴 티켓 또는 제 3국으로 가는 항공권이 있어야만 합니다. 이 부분은 보통 한국에서 출발할 때 항공사 직원이 체크인할 때 확인을 하거나, 혹은 뉴질랜드에서 이민 심사관이 요구를 할 수도 있어요.​  저와 부모님은 한국에서 바로 뉴질랜드로 입국한 건 아니고 호주 시드니와 멜버른을 여행한 다음, 멜버른에서 젯스타를 타고 뉴질랜드 로 입국했어요.​  뉴질랜드  새벽에 도착했는데 일출 시간. 하늘이 오렌지빛으로 너무 예뻤어요.  공항에서 입국 심사할 때 심사관이 부모님에게 환영한다고 이야기를 해주었고, 며칠 여행온거냐고 해서 10일 정도 있는다고 하니까 너무 짧게 여행하고 간다며 즐거운 여행하라고 하면서 도장 꽝꽝!!​ 뉴질랜드 물가마지막으로 뉴질랜드로 여행이나 워홀 등 오시는 분들이 궁금해 할 만한 물가입니다. 물가는 장바구니 물가가 체감하기가 편할 것 같아서 지난 주에 대형마트에서 장볼 때 샀던 식재료로 비교해 볼게요.​ 2리터짜리 그냥 일반 우유입니다. 한국에서 우유 안산지 20년도 넘은 것 같아서 얼마하는지 모르겠는데 뉴질랜드에서는 이게 3.81달러에요. 오늘 환율이 1달러가 842원이니까 3200원입니다. 낙농업 국가라 우유, 치즈, 소고기 이런 건 뉴질랜드가 더 저렴하지만 워낙 생활 물가가 비싼 곳이라..​ 뉴질랜드 산 스테이크. 2인분으로 버터가 포함되어 있는데요. 요게 15.2불. 약 1만 3천원 되겠습니다.​ 아이 도시락으로 연어를 많이 싸주고 있는데요. 요런 건 3개를 구매하면 $20불이에요. (약 1만 7천원). 개 당 구매하면 $8불(약 6,800원)​ 햄버거 만들어 먹으려고 소고기 패티 4개 들은거 사왔는데요. 요건 $9(7,600원). ​ 역시 햄버거 재료. 체다 치즈 12개 들은건 $4불(3,400원)​ 킷캣 쵸콜릿 165g은 $3.8불(3200원). ​ 뉴질랜드 마트에 못보던 한국 소주가 있어서 한 병 사봤는데요. 요건 $8.99불(7,600원). 뉴질랜드 장바구니 물가는 대략 이 정도. 3인 가족인데 1주일치 장보는데 약 50만원 정도 드는 것 같아요. 정말 요즘 생활비 물가가 너무 많이 오른 것 같습니다. ​뉴질랜드 입국, 물가 관련해서 궁금한 점 있으시면 댓글 달아주시면 제가 아는 선에서 알려 드리겠습니다.  
뉴질랜드날씨 중에 6월의 날씨는 겨울이 시작되는 시기입니다. ​6월의 는 겨울이 시작되는 시기로, 의 날씨는 비가 많고 기온은 10도에서 15도 정도입니다. 이런 날씨는 산책이나 하이킹 등의 야외 활동을 즐기기에 적합합니다. 의 상징인 스카이타워에서 멋진 전망을 감상하거나, 웨스트필드 미션베이에서 아름다운 해변을 걷거나, 라이온스 로크에서 풍경을 바라보거나, 웨이타케레 레인지스에서 자연을 체험할 수 있습니다.​6월의 는 비수기로 여행객이 적고 숙박비용이 저렴하고, 호텔이나 에어비앤비 등의 숙소를 예약하기가 수월하며, 예산을 절약할 수 있습니다. 또한 나 레스토랑에서도 줄을 기다리지 않고 이용할 수 있습니다.​ ​뉴질랜드 의 6월 날씨​​​​뉴질랜드 날씨중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 8도이고​​​최고 평균기온은 약 15도이며, ​​​비 오는 날은 약 18일입니다. ​​​​습도는 약 85%입니다.​ ​​뉴질랜드 의 6월의 즐길 거리, 여행, 팁​6월에만 있는 특별한 의 축제는 마타리키입니다. 마타리키는 마오리 달력의 새해를 맞이하는 축제로, 6월 말부터 7월 초까지 열립니다. 이 축제는 마오리 전통 음식과 음악, 춤, 공예 등을 선보이며,  도심 곳곳에서 다양한 행사가 열립니다. 마타리키는 의 원주민 문화를 체험할 수 있는 독특한 축제입니다.​시내의 대중교통​지하철과 버스는  교통(Auckland Transport)이 운영하고 있으며, AT HOP 카드를 구매하면 대중교통 이용시 할인을 받을 수 있습니다.​AT HOP 카드는 재사용 가능한 선불 스마트 카드로, 의 버스, 지하철, 페리에 모두 사용할 수 있습니다. AT HOP 카드를 사용하면 현금보다 최소 20% 이상 저렴한 요금을 지불할 수 있습니다.AT HOP 카드는 온라인으로 구매하거나  시내의 여러 곳에서 구매할 수 있습니다. 예를 들어,  공항에 있는 HOP 카드 기계에서 구매할 수 있습니다. AT HOP 카드를 구매한 후에는 웹사이트에서 등록하고, 원하는 금액을 충전해야 합니다. 충전은 온라인으로 하거나 AT HOP 판매점이나 키오스크에서 할 수 있습니다. AT HOP 카드를 사용할 때는 대중교통에 탑승하기 전에 카드 리더기에 태그하고, 하차할 때도 다시 태그해야 합니다. 그렇지 않으면 최대 요금이 부과될 수 있습니다. 또한 월간 패스와 같은 할인 요금을 적용받으려면 웹사이트에서 신청해야 합니다.​공공 자전거는  시내의 여러 곳에서 대여할 수 있습니다. 예를 들어, Waterfront Bikes는 첫 1시간을 무료로 제공하고, Cycle Auckland는 자전거뿐만 아니라 사이클 투어와 액세서리도 제공합니다. 또한 HireBikes는 뿐만 아니라 웰링턴과 크라이스트처치에서도 자전거 대여 서비스를 제공합니다.​의 6월의 여행일정​여행일정 1: 스카이 타워(Sky Tower) -  시내 중심지 역에서 도보로 약 10분 거리에 있는 스카이 타워는 남반구에서 가장 높은 자유 서있는 건물로, 의 전경을 감상할 수 있는 최고의 장소입니다. 스카이 점프(Sky Jump)나 스카이 워크(Sky Walk)와 같은 스릴 넘치는 활동도 체험할 수 있습니다. 스카이 타워를 구경하는 데 약 2시간 정도 소요됩니다.​여행일정 2: 호빗톤(Hobbiton) -  시내 중심지 역에서 버스로 약 2시간 거리에 있는 호빗톤은 영화 '반지의 제왕’과 '호빗’의 촬영지로, 작은 호빗들의 집과 술집 그린 드래곤(Green Dragon) 등을 볼 수 있는 테마 파크입니다. 가이드 투어를 통해 영화 속 이야기와 비하인드 스토리를 들을 수 있습니다. 호빗톤을 구경하는 데 약 3시간 정도 소요됩니다.​여행일정 3: 와이토모 글로우웜 동굴(Waitomo Glowworm Caves) -  시내 중심지 역에서 버스로 약 2시간 반 거리에 있는 와이토모 글로우웜 동굴은 천장에 반짝이는 작은 벌레들이 만들어내는 신비로운 광경을 볼 수 있는 곳입니다. 보트 투어를 통해 동굴 안을 탐험할 수 있습니다. 와이토모 글로우웜 동굴을 구경하는 데 약 1시간 정도 소요됩니다. ​뉴질랜드 의 6월 여행 시의 옷차림, 코디​1.  6월에 일반적으로 입어야 할 옷차림과 코디는 겨울 옷을 준비하면 됩니다. 6월은 의 겨울이 시작되는 달로, 낮에는 약 15도, 밤에는 약 8도 정도로 날씨가 쌀쌀합니다. 자켓이나 코트, 스웨터나 후드티, 청바지나 슬랙스와 같은 따뜻한 옷을 입고, 색상은 진한 계열이나 중간 계열의 색상이 좋습니다. 또한, 스카프나 장갑과 같은 액세서리도 필요합니다.​2. 긴팔이나 원피스와 같은 옷은 따뜻한 아우터와 함께 입으시면 좋습니다. 헐렁한 긴팔이나 얇은 가디건과 같은 옷은 레이어드하기 좋으므로 활용하면 좋습니다. 얇은 스카프나 얇은 재킷과 같은 옷은 날씨가 따뜻할 때는 벗고 추울 때는 입을 수 있으므로 준비하면 좋습니다.​3. 자외선 차단제와 선글라스는 필수적인 아이템​4. 가벼운 접는 우산을 준비합니다.​5. 보온병​6. 플랫폼 운동화나 편안 신발은 도보로 여행할 때 편리하고 따뜻하므로 추천합니다. 또한, 의 도로는 비탈진 곳이 많으므로 미끄럼 방지가 되는 신발을 선택하면 좋습니다.​7. 가벼운 크로스백이나 백팩을 추천합니다. 비가 오거나 바람이 강할 수 있으므로 방수가 되는 가방을 선택하시면 좋습니다.​8. 날씨가 건조하고 추울 수 있으므로 보습제와 립밤도 준비합니다. 메이크업은 개인 취향에 따라 다르겠지만, 진한 계열이나 중간 계열의 색상을 사용하면 좋습니다.​이상은 6월 뉴질랜드날씨, 6월의 날씨, 6월에 여행 시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
전쟁기념박물관 War Memorial Museum남태평양 지역 최대의 자연사 박물관으로 도메인  지역에 위치해 있으며 마오리족의 문화유산 , 초기 백인의 이주생활 및 해양문화 , 남태평양 일원에 흩어진 원주민의 문화 , 뉴질랜드 동식물및 광물자원 그리고 뉴질랜드가 참전했던 전쟁에서 희생된 사람들을 기리는 자료 등이 전시되어 있다 . (1 층 마오리 홀 , 2 층 뉴질랜드 자연사 박물관 , 3 층 전쟁기념 박물관 ) - 영업시간 : 매일 10:00-17:00 ** 입장료는 무료 에덴동산 Mt. Eden 시와 항구를 한눈에 바라볼 수 있는 곳 . 에서 가장 높은 화산 분화구로 높이는 196m 이다 . 능선부근에 주택가가 들어선 이곳은 12 세기 마오리 족들이 전쟁시에 ‘파 Pa' 라고 하는 방어 진지로 사용하던 곳의 하나이다 . 특히 잘 정돈된 나무 숲과 잔디 이곳에서 바라보는 시내의 야경이 훌륭하다 . 가까운 곳에는 한국인들의 주거지역이 위치해 있으며 , 한국인이 경영하는 슈퍼마켓등이 있다 . - 위치 : 시내 중심 K로드에서 도보로 약 10분  스카이 타워 & 스카이 시티 Sky Tower & Sky City남반구에서 가장 높은 건물인 스카이 타워(328m)는  시내를 전망할 수 있는 전망대Sky Deck가 설치되어 있으며 날씨가 맑은 날은 80km 밖까지 시야가 확보된다. 엘리베이터는 지하 갤러리에서 40초만에 정상까지 올라갈 정도로 속도가 빠르다. 스카이타워의 전망대는 360°로 돌아가면서 감상을 하게 되어 있고, 내부에는 여러 안내 책자와 한국어 오디오 가이드를 대여할 수 있다. 올해로 건립 10주년을 맞이한 스카이 시티는 종합 엔터테인먼트 장소로 10개의 식당과 바 그리고 2개의 카지노 및 호텔, 극장 등이 있다. - 홈페이지 : http://www.skycity.co.nz/- 영업시간 : 일-목 8:30am-11:00pm 금-토 8:30am-Midnight- 주소 : Corner Victoria and Federal Streets, Auckland - 교통편 :  어느 곳에서든지 스카이 타워가 보인다. 도보로 이동 가능  켈리 탈톤즈 언더워터 월드 Kelly Tarlton's Underwater World뉴질랜드 해양탐험가인 켈리 탈톤이 세운 세계에서 가장 큰 아크릴 수조로 이루어진 수족관으로 이동식 터널을 따라가면서 각종 수중 생물들을 관찰할 수 있다. 특히 1993년 12월에 증축한 남극관에서는 모노레일을 타고 관람하면서 남극의 실제 상황을 체험할 수 있다.또한 FREAKY FISH전에서는 쉽게 보기 힘든 기묘한 모습의 어류를 만나볼 수 있다.입장료: 어른 $28, 어린이 $14, 가족 $47- 홈페이지 : http://www.kellytarltons.co.nz - 공휴일 : 연중 무휴- 영업시간 : 9.00am - 6.00pm 마지막 입장-5.00pm - 주소 : 23 Tamaki Drive, Orakei, Auckland - 위치 : 시내 중심에서 동쪽으로 6km정도 떨어져 있다. - 교통편 : 스카이 시티, 뉴질랜드 여행센터 앞에서 무료셔틀버스가 하루에 8차례 운행한다.  퀸 거리 QUEEN STREET 최대 번화가로 생필품 판매점부터 고급 백화점,쇼핑 아케이드, 은행 등이 모여있다.  데본포트 Devonport와아테마타 항구를 가로질러 다운타운과 마주보는 의 교외지역이다. 빅토리아 풍의 건물들이 가득해 유럽에 온듯한 기분을 느낄 수 있다. 와이테마타 항구와  시가 바라다보이는 워터프런트의 산책길에는 작은 선물 가게, 레스토랑, 카페, 미술관 등이 즐비해 있다.- 교통편 : 퀸 거리에 있는 페리빌딩에서 출발하는 페리를 이용 -15분 소요다운타운 버스 터미널에서 데본포트까지 버스 운행  미션베이 Mission Bay 다운타운에서 가까운 위치에 있는 해변으로 관광객뿐만 아니라 현지인들도 많이 찾는 휴양지이다. 수영이나 세일링, 서핑뿐만 아니라 롤러브레이드, 축구, 비치 발리볼 등을 즐기는 사람들로 항상 북적거린다.
​안녕하세요​뉴질랜드에서 직장 생활하고 있는 해나킴입니다.​지난 주말에  근교에 짧은 하이킹을 다녀온 이야기를 해볼까 하는데요​ ​오늘 소개해드릴 곳의 이름은 Orakei Basin 이라는 곳인데요.​여기는  CBD에서 차로 약 15분 정도 떨어진 아주 가까운 곳에 위치하고 있는데요.​ ​전체 트랙 거리가 4km 밖에 안되서 약 1시간이면 가볍게 걷기운동을 할 수 있는 곳 입니다.​​그래서  관광오셔서 가볍게 자연도 느끼시면거 뉴질랜드 로컬들이 여유롭게 산책하는 모습을 보고 싶은신 분들에게 적극 추천하는 곳입니다​ ​​한동안 에 홍수에, 사이클론 등 엄청 비가 많이 내러서 밖에 나가지를 못했었는데 지난 주말부터 날씨가 다시 좋아지기 시작해서 2월의 한여름을 제대로 만끽하고 왔습니다​ ​저는 개인적으로  어릴 때 트라우마가 있어서 모든 동물을 무서워하는 성격인데, 이 곳에는 강아지들을 데리고 산책나온 견주들이 매우 많은 곳이라 살짝 불편하기는 했지만, 저말고 대부분의 사람들은 동물들을 좋아하시니 큰 어려움이 없으실겁니다 ​​ ​더 자세한 Orakei Bain Walk 짧은 하이킹 이야기는 영상으로 담아보았으니 한번 확인해보세요 ^^​#하이킹 #hiking # #뉴질랜드여행 # #Orakeibasin​​ 
#뉴질랜드 #뉴질랜드1년살기 #뉴질랜드2년살기 ​드디어 뉴질랜드 가장 큰 도시인 에 놀러왔다. ​타우랑가에서 차로 대략 3시간 (밀리는 거 포함) 걸렸고, 길도 편해서 (상대적으로) 운전도 어렵지는 않았다.  시티는 일방 통행이 많고, 주차가 어렵기 때문에 꼭! 차는 작아야 유리하고 미리 주차장 (당연히 유료) 타워까지 구글맵으로 길을 익히고 가는걸 추천 ! ​처음 운전이면 고생 할 수 있지만, 뉴질랜드 좌측 운전 1년차! 한국 운전까지 하면 거의 20년 이기에 어렵지는 않았다.​ 처음 추천 받고 간 식당인데, 문을 닫았다. 코로나 여파인디, 워홀이 아직 안들어와서인지;​다른 식당으로 다시 이동!​ 기대 되는건 한식당 & 맛집 밖에 없다.​도시 / 바다 / 주차 / 생활 여건 등 모든건 타우랑아가 비교도 안되게 좋다 (개인 의견) 조마루 감자탕도 보인다. 한글 간판 얼마 만인지!  고프로 들고 구경중인 둘째  엄청큰 주차 타워! ​주차 비용은 얼마 안한다. 고작 1시간에 2달러! 단지 주차 자리 찾는데 시간이 좀 걸리긴 한다.  주차장 사진 한국이랑 비교하면 크게 어렵진 않음 (보통 더 넓음) ​그래도 시티라 그런지 대부분이 작은차 요금은 차 빼기 전에 미리 꼭 내야함 시티 구경 ㅎㅎ 이렇게 높은 건물이 많다니! 뉴질랜드도 도시가 있긴 하구나 두 번째 옵션으로 들린 한국 식당 반상​그냥 저냥 먹을만 했다. 한국 음식은 사실 기대치가 높기에, 이 정도 맛이면 굳이 여기 다시 올 이유는 없을 듯 ​그냥 외국인/여행객이 저렴한 가격으로 한끼 식사 하기 무난한 정도?  그래도 음식 사진이라도 한 번씩 찍어봄 ​집에서 만들어 먹는게 훨씬 맛있는편..   배고파서인지, 그래도 잘 먹는 아이들​불고기 제일 좋아하는 첫째 딸 ​열심히 먹고 미션 베이 구경하러 출발 ​ 로 유명한거 같은데, low tide 에 가서인지 물이 너무빠져 있었다.​일단 유명한 Movenpick (스위스 아이스크림) 먹으로 이동 ​엄청 유명하니 먹어봤는데, 맛 /  가격만 놓고 보면 타우랑가 마운트에 있는 코펜하겐이 훨씬 맛있고 저렴하다. ​그냥 도시이고, 위치 좋아서 비싸고 사람 많은듯 ​뉴질랜드 1년 살면서 왠만한 도시 아이스크림 다 먹어봤는데, 타우랑가 마운트 보다 맛있는곳 1 곳 봤다. (콘웰파크 아이스크림) ​그냥 음식 맛은 개인 차이일 수 있지만, 가격 & 맛 동시에 봤을때 여기도 다신 안 먹어도 될듯  미션 베이는 주차가 어려웠지만, 그래도 약간 늦은 오후라서 인지 (3시 이후?) 힘들게 간신히 주차함 ​스트릿 파킹은 아직도 적응이 잘 안된다. 타우랑가는 그래도 차가 적은데 는 진짜 차가 많다. 아이스크림 먹으로 걸어가는 아이들 ​촌에서 와서 그런가... 왠지 촌스럽다 ㅋ 미션 베이 앞에 카페 들​타우랑가 살아서인지, 타우랑가 마운트가 더 좋아보임 ㅎㅎ 첫째는 아이스크림, 둘째는 마카롱  커피 가격은 차이가 없는데, 아이스크림 가격은 확실히 비싸고 양도 적다​마운트 코펜하겐이 키디 콘이 4 달러 여긴 6달러​  간단하게 영상 하나  미션 베이 앞에서 사진 한 장 ​물 빠진 것도 파파모아 비치가 훨씬 예쁜듯!!!  ​​GoPro 10 으로 촬영한 미션베이 및 근처 영상 잠깐​https://youtu.be/9-tEpOvLunI ​ 간단하게 사진 찍고,  첫 날 관광 끝! ​지인 집에서 저녁 먹고, 친척 집에서 1박 하면서 무난하게? 보낸  여행 첫째 날 ​여행의 목적이 사실 캠퍼벤 이라서, 그냥 겸사겸사  구경 ​ vs 타우랑가 고민중이라면 고민할 것도 없이 타우랑가가 좋다.​아이들 영어 실력 느는 것도 비교도 안되게 타우랑가가 좋다. (비교 불가다) ​​​ 
주말을 맞아 처음으로 혼자 여행..!의 또 다른  ''''One Tree Hill'''' 이라고 높은 언덕이 있어요!!가는 법은 여러방법이 있지만 저는 제 집에서 기차를 타고 Greenlane 역에 내려서 걸어갔어요 ㅎㅎ걸어가는데 한 20분? 정도 걸렸던거 같아요원트리힐을 가는 길에 Cornwall park를 통해 가면 더 멋진 경치를 감상할 수 있답니다.!콘웰파크도 의 큰 공원 중에 하나에요 ㅎㅎ  공원 입구에 들어서면 이렇게 멋진 숲속 길이 펼쳐져 있어요~ 옆에 잔디에는 도시락 먹는 사람들도 있고 바베큐 파티 하는 사람들도 있어요~ 부럽부럽.. 공원을 구경하다가 계속 올라가다 보면.. !!  이렇게 one tree hill 이라는 표지판이 나와요!!아 드디어 도착... 사실 가는 길이 좀 되기 때문에... 이 날 날씨도 더워서 ㅜㅜ 원트리힐 가는 길에서는 뉴질랜드에 사람보다 많다는 양들.. 그리고 소들을 볼 수 있어요 ㅋㅋ  양들도 더운지 그늘에 앉아서 쉬고 있더군요 ㅋㅋ  소들도 정말 많아요,,,아.. 그리고 주의 할 점은 ... 걸어서 가는 경우에는 잔디에 동물의 배설물이 많이 있으니 조심하세요;;; 원트리힐의 정상에 도착하면..  저렇게 높은 탑이 보여요!!저 탑에는 마오리족과 영국인들이 협약했다는 내용이 적혀있대요 전 다 읽어보진 못했지만...ㅋㅋ  가까이 가서 보면 이렇게 높아서... 탑이 한 화면에 다 안들어 오더라구요..ㅜㅜ역시 유명한 곳이라 사람들도 많이 있었어요!! 정상에서 바라보면  시내가 다 보여요!! 바다도 보이고 ㅎㅎ  저 멀리 제일 높이 솟은 건물이 스카이타워예요!! 에서 제일 높은 건물이예요~   여기는 다른 쪽에서 본 풍경이예요!!저 멀리 바다가 보여서 시내쪽이랑은 다른 느낌이 들어요 ㅎㅎ 이렇게 원트리힐 구경을 마치고 내려왔는데 원트리힐이란 이름이 궁금해서 찾아보니까원래 예전엔 탑있는 자리에 큰 나무 한그루가 있었대요. 그런데 병들어서 잘라버리고 탑을 세운 거라네요^^ 정상에는 바람이 많이 불어서 좀 서늘한 감이 있으니 가실 땐 꼭 외투 준비해서 가세요~
뉴질랜드의 대표 휴식처,  도메인파크공원을 사랑하는 저는, 어느 도시로 여행가든꼭 공원은 방문합니다. 현지에서 별곳 아니라고 저를 말린다 하더라고요. ^^ 에서 갔었던​도메인파크는지극히 평화로운 곳이었어요. 아이스크림먹는 아이들, 호숫가의 동물을 쫓던 가족, 그리고 잔디밭에 누워데이트를 만끽하던 커플들. 그리고 제일 좋았던 건, 이름모를 다양한 꽃들!어찌나 향이 좋던지요. 역시나 보고만 있어도마음이 편안해지는 곳이더라고요. 그러니  가신다면잠시 산책하러 이곳에 가보세요~ 여행지에서의 번잡함보다는마음 편안해지는 힐링을느끼실 수 있을겁니다. 참, 공원 내에는원터가든이라는 식물원과 마오리 문화를 체험할 수 있는 박물관이 함께 있으니시간이 된다면 모두 같이 방문해 보시길! ^^ ​뉴질랜드여행, 뉴질랜드자유여행, 여행, 자유여행, 남태평양, 남태평양여행, 도메인공원, 도메인, , 뉴질랜드공원
타우포는 우리나라 영화 <번지점프를 하다>의 촬영지로 유명한 와이카토 번지 점프가 있으며, 바다로 착각할 만큼 큰 호수인 타우포 호수 그리고, 장엄한 포말과 우뢰같은 소리로 감탄을 자아내는 후카 폭포까지 평화로운 휴식과 액티비티한 레포츠를 즐길 수 있는 두 얼굴을 가진 도시이다. ​비행기 Airplane 공항에서 국내선 에어뉴질랜드가 타우포까지 운항한다. 소요시간은 45분. ​2. 버스 Bus에서 인터시티 버스를 타면 4시간 30분 후면 타우포에 도착한다. 타우포의 장거리 버스 터미널에 도착하며 시내 한가운데 위치하고 있어 별다른 교통수단 없이 이동할 수 있다.​3. 렌터카1번 도로를 따라 발달한 타우포는 시내로 들어서기 전에 후카 폭포. 체리 아일랜드. 와이라케이 지열발전소 등 를 섭렵하는 게 좋다. 에서 타우포로 이동하는 길에 위치하고 있기 때문이다.​4. 타우포 공항은 시내에서 8Km 떨어진 곳에 자리하고 있으며, 공항 셔틀 버스를 이용하여 시내로 이동하면 된다. 셔틀 버스는 비행기 도착 시간에 맞춰 기다리고 있다.​  ​ 
​​뉴질랜드 북섬 자유여행 주요  살펴보기      뉴질랜드의 수도는 웰링톤이지만,많은 여행자들이 를 뉴질랜드 여행의 관문으로 선택합니다.그 이유는 국제항공편이 연결되는 교통의 중심지이기 때문이에요! 뉴질랜드의 관문, 뉴질랜드의 현관 !뉴질랜드 전체 인구의 4분의 1이 거주하고 있는 도시와 자연이 완벽히 어우러진 아름다운 항구도시 의 주요 를 소개합니다.    도심 한가운데 전망 좋은 화산 공원에덴 동산 Mount Eden  에덴 동산은  시내 전망을 감상하기에 좋은 장소 중 한 곳입니다.는 화산 활동으로 탄생한 땅이라, 화산 지형을 곳곳에서 만날 수 있어요. 에덴 동산은 50여 개의 휴화산 중 가장 높은 곳에 자리한 곳으로, 시내 중심가 남쪽에 위치하고 있습니다. 시내, 바다, 멀리의 화산섬이 한눈에 담기는 아름다운 전망 :)      도심 한가운데 커다란 화산 분화구가 있다는 것이 놀라웠고,그런 화산 조차 초록빛의 푸르른 잔디밭이라는 것이 또 신기했습니다.    시민들이 조깅을 하러, 산책을 하러, 강아지 산책을 시키러 많이 오는 곳이었습니다.     화산에 내려가는 건 금지인데;; 용감한 꼬마가 저 가파른 분화구를 오르락 내리락 해서 신기했어요! 뉴질랜드 아이들은 자연에 살아서 용감한가봉가...    자연과 어우러진 평화로운 분위기 속에서 여유롭게 휴식을 취할 수 있는 에덴 동산.계단에 앉아 있는 가족의 뒷모습이 예뻐서 사진을 찍어 보았는데,그러고 보니 이 사진... 어디서 많이 본 것 같다????내일투어 |로토루아 금까기의 썸네일 사진과 아주 비슷하다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        시내 전망. 고층 빌딩이 거의 없네요~저 멀리 원 트리 힐이 보여요.  주요 도시까지의 거리가 나와 있는 동판(?)정상에서 올라가니 이 아름다운 전망을 감상하며 커피 한 잔을 즐기고픈 마음이 절실했는데요에덴 동산 꼭대기에는 카페는 커녕 자판기도 하나 없더라구요.에덴 동산에서 일광욕을 즐기며 마실 음료나 커피 등은 미리 준비해서 올라가시길 바랍니다!이 곳에서 바라보는 시내 야경도 아주 훌륭하다고 하네요!    - 위치 : 시내 중심 K로드에서 도보로 약 10분   시민들의 오아시스콘월 파크 Cornwall Park    한가운데 자리한 커다란 공원 콘월 파크는 1901년 의 시장으로 선출된 Campbell 경이 영국 왕족인 Cornwall 공작이 뉴질랜드를 방문했을 때 자신의 소유였던 땅을 국가에 헌납하고 공작의 이름을 따 만든 공원입니다.1903년부터  시민들의 소중한 휴식처로 이용되고 있는 곳이지요~       주말에 방문해서 그런지 산책하고, 조깅하는 사람들을 쉽게볼 수 있었는데요,뉴질랜드 사람들의 삶의 질이 높아보이고, 건강해보이더라구요.     개와 함께 산책하는 사람들도 쉽게 만날 수 있었는데요, 요 새하얗고 커다란 개가 한무리 지나가더라구요!! 동호회 모임인 것 같았어요. 짱귀!     콘월 파크의 인포메이션 센터는 20세기 초반 당시의 가옥에 들어서 있어요.    20세기 초반  가정의 생활상도 엿보고, 정보도 얻을 수 있는 곳이었습니다.      도심 한가운데에 이렇게 크고 푸르른 공원이 있다니, 콘월파크는  사람들이 참 부러워지는 곳이었습니다.    - 위치 : 시내버스를 이용해 갈 수 있다. Civic Theatre 앞의 7055번 정류장에서 302, 304, 305, 312, 314 버스를 타고 약 30분     마오리족이 신성시한 전망 좋은언덕원 트리 힐 One Tree Hill    원 트리 힐은 에덴 동산과 마찬가지로 화산 활동으로 탄생한 분화구입니다.마웅가키키 Maungakiekie 라고 불리며 마오리족이 신성시 하는 장소였다고 해요.저는 차를 타고 올라갔는데요, 걸어 올라가면 입구부터 정상까지 약 20분 정도 소요가 된답니다!     콘월 파크에서 원 트리 힐로 올라가는 길에는 양떼를 볼 수 있어요.도심 한가운데 공원에서 양떼라니!!!정말 뉴질랜드 답지 않나요?      오벨리스크를 향해 올라가는 길-  원트리 힐의 꼭대기에는 오벨리스크가 세워져 있습니다. 스카이 타워와 함께 의 랜드마크라고 하는데,사실... 뭐 딱히 이거다!! 싶은 건 없었구요~    원 트리 힐에서 내려다 보는 전망이 좋아서 데이트 코스로도 인기라고 하더라고요~    산책과 마라톤 코스로도 제격! 저 멀리 바다도 내려다 보이는 환상적인 풍경이 있는 원 트리 힐.에덴 동산이나 원 트리 힐, 화산 분화구에서 내려다 보는 의 파노라마 전망은 여행의 백미이니 꼭 한 번 경험하시기를 추천합니다~     - 위치 : 콘월 파크에서 도보 약 10분        최대의 번화가퀸 스트리트 Queen Street   퀸 스트리트는  최대의 번화가로, 생필품 판매점부터 고급 백화점쇼핑 아케이드, 은행 등이 모여 있는 곳입니다.사실  시내는 다른 나라의 대도시에 비해 아주 소박한데요,퀸 스트리트와 그 주변 거리에 거의 모든 것이 다 모여 있다고 보시면 돼요.         명품부터 어그부츠까지 다양한 쇼핑도 가능하고,     퀸 스트리트에는 기념품 가게도 여러곳 자리하고 있어서, 뉴질랜드 기념품을 사기에 좋은 곳이에요.     뉴질랜드의 상징인 키위 새. 자연경관과 새가 중심이 되다 보니 뉴질랜드 기념품은 아기자기하다기 보다는 좀 터프한? 디자인이 많았던 거 같아요.      골목으로 살짝 들어가면 벨기에 맥주 전문점에서 흥겨운 나이트라이프를 즐길 수도 있습니다.       퀸스트리트의 옆 골목에는 요런 그래피티도 있더라구요.화려하진 않지만, 산책하는 재미가 있는 퀸스트리트와 그 일대 였습니다!              시내를 한눈에 내려다 보는 전망대 스카이 타워 Sky Tower   의 상징이자 명물! 그리고 길을 찾을 때 소중한 지표가 되어주는  스카이 타워! 328m 높이의  스카이 타워는 남반구에서 가장 높은 건물이라고 해요.타워에는 190m 높이에 위치한 전망대뿐 아니라 2개의 레스토랑, 카지노가 들어서 있습니다.엘리베이터는 지하 갤러리에서 정상까지 40초 만에 올라갈 정도로 빨라서, 조금 멀미가 나기도 했답니다ㅎㅎ       전망대 뿐 아니라 레스토랑에서도 360도 파노라마 뷰를 감상할 수 있는데요,약 80km까지 탁 트인 전망을 한눈에 담을 수 있는 곳이랍니다.   - 영업시간 : 일-목 8:30am-11:00pm 금-토 8:30am-Midnight- 주소 : Corner Victoria and Federal Streets, Auckland - 교통편 :  어느 곳에서든지 스카이 타워가 보인다. 도보로 이동 가능       요트가 있는 이국적인 풍경 항구    하면 떠오르는 이미지는 '요트'였어요. 역시나 에는 요트가 정말 많더라구요~      퀸 스트리트를 따라 항구쪽으로 쭉 내려가면 페리 빌딩이 나타나고항구를 만날 수 있습니다. 페리 빌딩의 고풍스러운 외관!      여기는  소피텔 옆에 있는 하버의 풍경인데요,  요트가 흔하게 정박돼 있어 낭만적이었어요~! 개인적으로는 뉴질랜드 시내는 하루만 알차게 둘러봐도 충분하다고 생각되구요, 시간이 있다면, 다음날에는 데본 포트, 와이케헤 아일랜드 등 주변 섬들을 다녀오는 코스로2일 정도 일정으로 하면 딱 좋을 것 같습니다.     한국에서 뉴질랜드 가는 비행편 항공 스케줄대한항공 | 인천- 직항 운영 (약 11시간)에어뉴질랜드 | 인천-(경유지)- 경유편 운영 항공사출발/도착지                         출발/도착시간        항공편 대한항공인천 - (+1)17:00-08:20KE129 - 인천09:55-17:45KE130 에어뉴질랜드인천 - 동경13:40-16:00JL954동경 - (+1)18:25-09:15NZ90 - 홍콩(+1)23:59-06:05NZ35홍콩 - 인천12:35-16:55KE604출처 : 내일투어 뉴질랜드 금까기   천혜의 자연과 도시여행을 동시에 즐기고 싶으시다면 낭만 가득한 평화로운 도시 로 떠나보시는 건 어떨까요? 뉴질랜드로 고고!!​       
​  도메인 안에 있는 카페카페인과 당충전!뉴질랜드 도착해서 얼떨떨 한 상태로 식물원도 돌아봤으니, 잠깐 어디라도 앉아서 쉬어야겠다. 뉴질랜드 여행 시작은 부터 ::  도메인 & 윈터 가든아침 8시 좀 넘어서 착륙. 수속도 잘 하고, 짐도 잘 찾고 렌터카를 찾아서 짐도 싣고 여행 준비를 마치고 ...m.blog.naver.com ​ 시간도 12시 근처라 아예 점심을 먹을까.  도메인 안에 카페가 있다고 본 것 같은데, 눈썰미 좋은 엄마가 "저쪽에 카페 있었어! 사람들 커피 들고 나오는거 봤어" 라고 한다. ​​ Winter Garden PavilionWintergarden Cafe20 Kiosk Road, Parnell, Auckland 1010 뉴질랜드 ​사방이 초록인 도메인 안에 그림처럼 자리잡고 있는 카페,  윈터가든 파빌리언(Wintergarden Pavilion)으로 들어갔다. 주말 브런치를 즐기는 손님이 꽤 많았고, 파티를 즐기는 사람들도 있었다. ​​  ​시작은 라떼 세개와 아메리카노 하나. 이제 아빠는 뜨거운 물 정도는 추가로 더 달라고 해서 아메리카노를 입맛에 맞게 농도 조절을 하는 정도는 스스로 하신다.  ​이동네 음식의 양을 가늠할 수는 없지만 1인 1메뉴는 어쩐지 남을것 같아서 일단 1인 1음료와 3개의 메뉴를 시켰다. (세상 잘 한 일) 메뉴를 읊어줘도 어쩌지 어쩌지 하는 엄마 습관은... 아마 그냥 평생 이럴듯. "나는 다좋아!" 라고 하면, 여깄는걸 "다"시켜줄 수는 없잖아!​짜증 내기 직전 눈치껏 이모는 에그 베네딕트를 고르고, 아빠는 햄버거를 선택. 뭔가 달달해 보이길래 프렌치 토스트를 시켰다.  ​프렌치 토스트 비주얼에 깜짝. 아니 뭘 그렇게 화려하게 + 아니, 뭘 이렇게 달게!!   ​옆 테이블에서는 생일파티가 한창. 꽃모자까지 쓰고 나오신 중, 노년의 손님들! (좀 시끄러웠다) 그래도 주말에 모여서 이렇게 카페에서 파티를 즐기는 모습은 어쩐지 훈훈하기도.  몰래찍기 + 자체 모자이크처리의 손떨림.​그렇게 먹은 우리 첫끼는 88불. 물가는 대충 브루나이랑 비슷하거나 브루나이보다 조금 높은 듯 하다. 팁은 필수는 아니고 선택인 국가라고 했고.  물가를 가늠하는 첫 끼 영수증​  먹었으니까 이제 관광 가야지! 비가 올랑말랑인데 계속 기다릴 순 없으니 계획했던 곳으로 가자. 마운트 이든!  마운트 이든(Mt. Eden)시내 전망이 한눈에...!(날씨가 좋다면...)뉴질랜드 여행책에 빠짐없이 등장하는 마운트 이든. 에 있는 화산 분화구이다. 원래 "마웅가화우"라고 불렸는데 조지 이든(George Eden)로 불리는 초대 해군제독 이름을 따서 바꾸었단다. 근처 주차장을 찾아서 주차를 했는데, 언덕을 엄청 올라가서 어느 주택가 앞. 마웅가하우 / 마운트 이던뉴질랜드 1024  Mount Eden, 마웅가하우 / 마운트 이던 남의 집 조경 보면서 사진찍기.  집 조경이 어마어마한 집들이 계속 있었는데, 나중에 찾아보니 여기가 부자동네라고 한다.  산책로가 잘 되어 있는데, 일부 구간이 닫혀있는걸 미리 알려주더라. 친절한분들.  ​비가 오다가 말다가, 바람이 엄청 불다가, 그래서 비가 가로로 오다가... 이래야 뉴질랜드지.  사진으로 보면 엄청 작지만 사실 엄~청 크다.엄마 어디봐?ㅋ​사진을 찍을 만한 거리가 안나와서, 전체 모습이 담기게 찍는건 여기가 한계였다. 카메라가 좋거나 혹은 풀숲을 헤치고 갔었어야.  ​시내가 한눈에 내려다 보이기 때문에 어지간한 전망대에 돈내고 올라가는 것 보다 좋다. 다만, 우리처럼 비오는날엔 하늘이 구름으로 꽉 막혀서 아쉬움이 가득.  ​바람이 엄청 불어서 엄마 머리가 자꾸 얼굴을 덮었더니, 아빠가 엄마 머리를 꼭 쥐어주고. 엄만 또 그게 너무 좋은지 깔깔깔 웃는다. 그렇게 깻잎머리 아줌마로 한컷!  두장을 연달아 보면 한바퀴 쭉 돌리면서 찍는 느낌? (가운데 겹치는 부분 느낌 오죠?) ​에서 로 찜해 둔 곳은 마운트 이든 한곳이었기 때문에! 목표는 달성. 이렇게 여행 첫날이 지나간다. ​​​#뉴질랜드여행 # #여행지 #마운트이든 #뉴질랜드 #마운트이든 ​ 
