​이번에는 너무 내용이 길어서 세 편으로 쪼갰던 터키 패키지 프롤로그 격 마지막 이야기인   이야기를 써볼까 한다. 우리의 튀르키예 은 에서 바로 국내선을 타고 다른 지역을 돌고, 맨 마지막 일정을 수도인 에서 소화하도록 꾸며져 있었다. ​실질적으로는 1.5일 정도의 일정인지라 이 안에 웬만큼 다 둘러볼 수 있기는 할까 싶었는데, 생각했던 것보다 훨씬 더 알차고 나름 즐길 것들은 다 즐겨서 터키 자유에 준해도 될 정도라는 생각까지 들었음.​​  ​터키  의 첫 시작은 돌마바흐체 궁전에서 열었다. 오스만 제국의 멸망을 가속화한 화려한 궁전이자, 터키의 국부 아타튀르크가 서거한 곳이 바로 이곳이라고. 예전에도 한 번 다녀왔던 곳이다만, 여전히 내부 촬영은 금지되어 있는지라 내부는 눈으로만 담고, 막간의 남는 자유시간을 이용해 궁전과 보스포러스 해협이 내다 보이는 정원에서 사진을 몇 장 담았다. 사진은 생략한다만, 이 이후에 우리 투어사만 이용하는 전용 유람선을 타고 약 1시간 조금 안되게 바다를 돌았는데 그것도 매우 재미있었음.​(참고로 내가 다녀온 터키 패키지는 하나투어 상품이다. 다른 글을 살펴보면 나머지 일정에 대한 보다 자세한 내용들이 적혀 있음)​​ ​유람선을 타고 점심으로 한식을 먹은 뒤에는 도보로 시내 곳곳을 돌아다녔다. 일정 중 터키  을 할 때는 많이 걸어다니게 되므로 가급적 운동화 등 발이 편한 신발을 신는 것이 좋다. 여튼, 이후에 들른 곳은 아야소피아. 예전에 갔을 때는 박물관이었던지라 2층도 올라가볼 수 있었는데 그 사이 이슬람 사원으로 바뀌어 2층은 못가보고, 1층에서만 돌아다녔다.​이슬람 사원이라는 이유로, 남자들은 기도도 안하면서 폰카 들고 곳곳에서 사진을 찍는데 여자들은 중앙 구역 쪽은 못가본다고 하더란. 내 기억 속의 분위기와 가늠해보았을 때 제일 많이 변해있던 곳이라 이번 튀르키예  중 제일 아쉽고, 감흥이 떨어졌던 곳이었다. 암내도 심해서 그저 빨리 바깥으로 벗어나가고 싶었을 뿐. ㅠㅠ​​ ​이슬람 사원이 되어버린 아야소피아를 둘러본 뒤에는 톱카프 궁전으로 향했다. 이곳에서 1시간 반 정도였던가? 여튼 생각보다 꽤 긴 편의 자유시간이 주어져서 궁전 내부는 각자 취향껏 자율관람으로 돌아다녔다. 많은 분들이 보석 전시를 보고자 줄을 섰지만, 우리 부부는 그 줄이 너무 길어서 대신 궁전 내부 다른 구역들을 구경하며 돌아다녔다. ​시간이 빡빡한 듯하면서도, 그래도 그 안에서 나름대로 취향껏 알아서 운용하도록 시간을 주어서 어느 정도는 터키 자유을 하는 듯한 느낌도 들긴 했다. 톱카프 궁전 이후에는 근방의 고고학 박물관도 잠시 둘러보았음.​​ ​이후, 아야소피아와 블루모스크 그리고 바다가 함께 내다 보이는 어느 레스토랑 건물에서 저녁을 먹으면서 이날의 공식적인 터키   일정을 마무리했다. 하나투어 튀르키예  상품 중에 좋았던 부분이 식당이 다 분위기도 쾌적하면서 음식도 넉넉하고 맛이 훌륭하다는 점이었다. 특히 의 전망 좋은 이 레스토랑도 마음에 쏙 들었음.​​ ​공식 일정은 모두 끝이 났지만, 우리는 터키 의 실질적인 마지막 밤을 즐기기 위해 야간 투어를 신청했다. 우리 일행 모두가 다 신청을 했는데, 그나마 이번 터키 패키지 팀은 인원이 우리 부부 포함해 13명 뿐이었던지라 운도 좋았고 돌아다니기에도 딱 괜찮았음. 힐튼 호텔에 짐만 풀어두고서, 바로 나와 전용 버스를 타고 맨 처음 도착한 곳은 탁심 광장이었다.​​ ​탁심 광장에서 갈라타 타워까지 걸어 내려가는 길이 워낙에 길기에, 트램을 타고 내려가 그 아랫 부분만 구경해보기로 했다. 그래도 나름 이곳에도 개인 시간이 주어져서 자유을 하는 듯한 느낌으로 메인 도로 안쪽으로 뻗어있는 골목도 들어가 구경해보고, 장식품이나 마그넷 등을 사기도 했다. 로쿰 가게도 많아서 선물용으로 포장된 것도 몇개 사고. ​​  ​이번 튀르키예 을 하면서 남는 밤에 갈라타 타워 야경을 구경해볼까- 했는데, 개인적으로 숙소에서 택시를 타고 가면 갈 수는 있겠지만 그건 막상 너무 피곤해서 포기했다. 그리고 선택 관광 옵션이었던 이번  야경 투어에서는 아쉽게도 갈라타타워는 올라가진 않고 이렇게 탑만 보도록 되어 있어서 사진만 그냥 찍었네.​사실 탁심 광장과 거리의 메인은 바로 이 갈라타 타워에서 내려다 보이는 아시아와 유럽 지구 파노라마 뷰가 아닐까 싶다. 만약 터키 자유을 가시는 분들은  지 중에서 이곳은 반드시 넣으시길..ㅠ 우리 부부는 나중에 따로 자유로 가서 들러봐야겠다.​​ ​아침부터 하도 많이 걸어다녀서 발도 팅팅 붓고 피곤했지만, 그래도 특식은 먹어줘야지. 야경투어에는 먹거리가 하나 포함되어 있는데 바로 갈라타타워 레스토랑에서 즐기는 고등어 케밥과 멸치(? 과의 작은 생선인 듯) 튀김이 그것이다. ​​ ​날씨가 다소 쌀쌀해서 다른 분들은 안에서 즐겼지만, 우리는 갈라타 다리 일대와 주변 야경을 즐기고 싶어서 테라스에 앉아 먹었는데 분위기가 예술이었다. 맥주나 음료수도 포함되어 있어서 굿굿. 케밥도 튀김도 정말 맛있었다. 나중에 자유을 하게 된다면 이 가게는 또 가보자고 남편이랑 같이 이야기하며 구글에 북마크도 해두었음.​​ ​그리고 튀르키예  마지막날- 이날은 반나절 정도 남은  시내 관광을 즐기고 오후에 아타튀르크 공항으로 건너가는 날이었다. 이날은 살짝 부슬비가 내렸는데 그래도 날씨가 너무 궂진 않아서 다행이었다. 이날은 피에르로티 언덕으로 올라갔다. 11년 전 터키 자유 때 여긴 못가봤던지라 궁금했었는데, 그래도 이렇게 터키 패키지으로나마 들르게 되어서 좋네.​​ ​강 너머로 도심 일대가 내려다 보이는 뷰를 즐기면서 맛보는 향긋한 터키쉬 커피란~b 조금만 시간이 늦어도 야외 자리는 금방 꽉꽉 차버리는 곳인데, 이른 아침에 도착한 덕분에 그나마 남아 있는 테라스 자리 중 하나를 차지해서 전망을 즐겨볼 수 있었다.​​ ​피에르로티 언덕을 들른 뒤에는 의 양대 사원인 블루모스크를 들렀다. 전날 들렀던 아야소피아에서의 혼돈은 커녕, 블루모스크 내부는 방문객이 거의 없어서 매우 한산하고 고요했다. 이곳도 아야소피아보다는 덜하지만 건축한지 오래된 역사를 자랑하는데다 규모도 웅장한데, 아무래도 아야소피아 쪽이 훨씬 더 유명하고 상징적인 건축물이라 그런지 그쪽으로 사람들이 더 많이 몰리는 것 같다.​​ ​이후에는 터키 패키지 마지막 일정으로 그랜드 바자르를 향했다. 집에 가기 전에 여기서 다 쇼핑하라고 하는 모양이다. 여기서도 1시간 정도 자유시간이 주어졌는데, 바자르 내부에 워낙 볼거리 살만한 것들이 많아서 시간을 아끼면서 돌아다니느라 정말 정신 없이 둘러보았다. ​​ ​눈 돌아가게 만드는 화려한 장식품이며 탐나는 것들이 많았는데, 여기서는 주로 장식품 그리고 부모님에게 선물로 드리고 우리 부부 먹을 로쿰 위주로 구입했다. 남편은 터키 자유이었으면 바자르 안에서만 3시간은 넘게 돌아다닐 수 있을 것 같다고 했는데 아쉽지만 할 수 없지. 나중에는 자유로 꼭 같이 가봐야겠음. ​이후에는 점심을 먹고, 공항에 도착해서 그곳에서 시간을 보낸 뒤에 집으로 돌아갔다. 짧다면 짧고 길면 길게 느껴질 수도 있는 일정이었는데, 함께한 분들 모두 다 너무 밝고 에너지 넘치는 분들이라 팀 케미도 분위기도 참 좋았던 이었음. 여튼 이렇게 글을 마무리했으니 이제 하나하나 자세한 이야기들도 시간되는대로 풀어나가봐야지~​​​  ​ 돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 튀르키예톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 튀르키예아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 튀르키예탁심 광장튀르키예 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장그랜드 바자르Beyazıt, 34126 Fatih/İstanbul, 튀르키예 ​ 
​2023.4.5 - 2023.4.9 #부활절 #​지진이 나기전 예약했던 곳이었는데 그 사이 지진이 일어나고 흨 ​고로  주변 도시는 패스하고 여유롭게 오일간 만 집중하기로 했어요 :)​  ​호텔은 유럽지구 구시가지에 예약하고호텔 체크인 후 호텔에서 알려준 현지인 맛집에서 저녁 🍽️모스크 가까이 있는 레스토랑은 알코올을 판매 안한다해서 알코올 홀릭인 스페인누나는 한 걱정했는데 ㅋㅋ다행이도 맥주는 팔아서 또 벌컥벌컥 😋​술값 비싼거 말고는 확실히 현지인 식당이어서 그런지메뉴들이 다 초 저렴해요 👌​  ​저녁식사 후 구시가지 산책 ​그 유명한 #아야소피아 모스크 비잔틴 건축을 대표하는 대성당 박물관으로 모자이크화와 코란의 금문자를 볼 수 있는 곳으로 호텔이 이 근처이니 이날부터 수차례 지나 다녔다는 …​  ​터키 명물 아이스크림과 군밤 그리고 옥수수까지 군것질도 알차게 하고 😬​첫째날은 앤딩 ^*^​  ​호텔의 꽃은 조식이건만 모조리 다 터키 블랙퍼스트 스타일 음식류들 ​투숙객들은 모두 다 인터네셔널인데 …너무 배려 안하네 😅아고다에 올라 온 사진과 아주 달랐던 조식 그래서 실망감이 더 컸어요 .​ ​유럽 구시가지 아야소피아  맞은편 세개의 탑이 있어요 .​니트 오벨리스크라 불리우는 이 구조물은 로마제국의 흔적을 담고있는 가장 오래된 3대 기념물중 하나에요 .​ ​#그랜드바자르 시장구경 재미 쏠쏠 허나 호객행위와 가격을 터무니 없게 처음에 부르고 나중에는 반이상 가격을 내려 많이 피곤해요 😹그럼에도 불구하고 여기서 구매한 군것질들은 아직도 잘 먹고 있다는 😋​   ​트램타고 둘째날은 #유럽지구신시가지 투어가 있어 가는중 트램이 끊겨 다리는 못 건넌다며 버스나 지하철 타고 이동하라 해서 일단 도보로 다리를 건너며 느긋하게 수 많은 낚시꾼들이 잡은 물고기 구경후 지하철행 ​ ​신시가지 투어는 열정적인 스페인 가이드 덕분에새로운것을 알아가는 재미가 쏠쏠했어요.역시 아는만큼 보인다는 👍​  ​투어를 마친 저녁무렵 가이드가 애정한다는 아이리쉬펍에 와서 잠깐 한잔만 하고 나가려 했으나 급 쏟아지는 빗줄기에 여기에서 꼼짝없이 갇혀 저녁까지 해결 🥲​피쉬앤칩스 먹으려고  온게 아닌데 😆​ ​고양이 천국  ​ ​알록달록한 컬러감이 인도네시아랑도 사뭋 비숫​ ​튜립 만발한 광장 ​ ​번화한 거리도 재미있지만 현지인이 다니는 뒷골목 상점들도 재미지고요 .​허나 매장마다 직원들만 가득 손님은 일도 안보이는 🧐어떻게 유지하지 ???​   ​세째날은 #유럽지구신시가지 투어 터키 젊은 청년이었는데 완벽한 스페인어 구사에 이어 스페니쉬 농담까지 하는 똑똑한 청년 🙎‍♂️​ 와서 놀라운점은 영어에 이어스페인어 잘하는 상점 직원들이 너무 많아요 .​더 한가지 놀라운점은 경찰들이 모두 다 훈남에느무 친절 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​구시가지 투어가 끝나고 정원이 너무 예쁜 호텔 테라스로 와서 한잔 🍺​은 확실히 스페인보다 추웠는데 이날 오후는 따땃한 햇살에 노천에서 마시기 딱 좋은 타이밍이었어요 .​  ​아야 소피아 모스크 뒷편 성벽을 따라 구경하는 재미도 쏠쏠하고 ​ ​성벽길 따라 내려가면 바다와 가까이 맞닿아 있어 어느 호텔 루프탑에서 보는 전망도 최고고요 .​ ​해가 요즘 확실히 늦게지니 긴 낮시간을 즐길수 있어요 .​  ​저녁은 현지인 식당에 비해 많이 비싸다고 구글에 나왔으나 그래도 스페인 가격보단 저렴한  레스토랑 ​확실히 저렴한 물가에 에서는 먹거리 즐기기 아주 좋아요 .​항아리케밥,양고기 잘하는 맛집 ​  ​지금 딱 #라마단 기간아야 소피아 내부를 입장했으나 남녀 구분뿐 아니라 여자는 모든 모스크 입장시 머플러로 머리를 가려야해요 .여름철에는 짧게 입기에 복장 규제도 있고요 .​아~ 이게 얼마만에 온 이슬람 국가인지 …다시 과거 추억이 파노라마처럼 스치고 여전히 적응은 안돼요 .​  ​넷째날은 #아시아지구 페리타고 가는길하늘도 바다도 참 예뻐 심쿵 😍​  ​허나 페리를 잘못타 아시아 지구가 아닌 일정에도 없었던 #돌마바흐체궁전 을 지나 위쪽까지 올라와 내렸어요 ㅎㅎㅎ​페리를 잘못탄게 오히려 신의 한수였나요 하하제가 지금까지 방문한 모스크중 젤 맘에 쏙 들었던 내부가 환한 빛으로 가득 🤩🤩🤩​  ​거디다 최고의 친절한 카페 매니저님을 만나  이미지 👍호텔조식을 먹느라 아침식사로 먹는다는 #카이막맛집 방문은 커녕 #카이막 도 못먹어 오늘은 기필코 먹자며 🙌이곳은 카이막 메뉴가 없어 #디저트 #바클라바 주문했는데메니저님이 다른 카페에서 구해오셔서 어떻게 먹는지 조리까지 해주고 나중에 계산서보니 카이막은 서비스 👌​너무 고마워서 메니저님께 팁을 건냈는데 너가 맛있게 먹어 기분 좋다며 극구 사양 🤚사실 카이막의 몇배되는 돈을 건냈지만 정이 느껴지는 친절한 서비스에 기분좋게 썼던 돈이에요 .​에서 따뜻한 정을 느끼는 이런 기분 참 좋아요 .저 또한 지로나로 오신 고객님들께 제가 느끼고 경험했던 좋은 추억을 느끼게 해주고 싶다는 소망을 해보는 하루 ​이래서 전 낯선나라의 이 좋다고 느꼈던 따뜻함이 느껴지는 날이었어요 .​ ​유난히 많았던 #kumpir 익힌 큰 감자 안을 파아서 그 안에 걸쭉한 마요네즈 ,케찹 소스에 올리브,계란 ,각종 야채및 햄,치즈까지 그냥 보기만 해도 배불러 패스 ㅋ​  ​드디어 페리 다시 타고 #아시아지구 입성 오자마자 고등어 전문점에서 🍽️​ ​아시아지구는 딱 홍대느낌요즘 에서 핫하게 뜨는 지역이래요 .​그래서 그런지 분위기 좋은 카페며 레스토랑이 골목골목 마다 가득 옮겨다니며 즐기는 재미가 있었어요 .​   ​다시 호텔 지역인 유럽지구 구시가지로 넘어와 현지인들이 유난히 줄서 있어 들어간 현지인 맛집 가르반소(콩스프) 와 구운 미트볼 그리고 음료수 두잔 총 10유로 리라로200리라 였던거 같아요 . 먹거리 역시 싸다 :)​ ​마지막밤 호텔로 들어가기 아쉬워 분위기 좋은??? 오성호텔 바였는데 흨 와인은 스페인에서 마셔야 했다며 ㅋㅋㅋ​와인맛은 좋았으나 가격이 후덜덜 김밥 먹고 비싼 카페가서 디저트 먹는셈이죠 ^^​ ​마지막 오일째 아침은 터키 스타일 조식 느긋하게 먹고 택시불러 공항으로 고고​ 오기전 택시비로 불쾌한일 많다고 택시 조심하라는 글 많이 봤는데 공항에서 유럽지구 구시가지까지 500-600리라올때는 25유로 (미터기 이용)갈때는 호텔에서 불러준 콜택시 30유로 (픽스요금)​이렇게 지출하여 우려했던 기분 나쁜일은 없었어요 .​ ​은 언제나 좋아요 😍​ ​딱 힐링이 필요한 시기 새로운 나라에 와서 많이 보고 많이 즐기고 갑니다 .​이제는 일상으로 돌아가 다시 열일하고다음  계획을 세워봐야죠 🤗​  ​바르셀로나 도착하자 마자 소꼬리찜에와인 🍷​진짜 확실하게 일상으로 돌아온거 맞네요 😄​​​​💜 스페인누나 비앤비 및 지로나 투어 문의카톡 🆔 sweety7511​​​##페리#택시#현지인맛집​#바르셀로나프라이빗투어#지로나프라이빗투어​#스페인누나 #스페인입국규정#스페인spth작성#지로나#지로나비앤비#지로나투어#스페인변호사#스페인비자#스페인골든비자#스페인거주비자​ 
제가 직접 다녀온 혼자 장소들을 예전에 한번에 모아서도 포스팅을 했었는데요 ​혼자 다녀도 주변이 어둡거나 무섭지 않고 치한 같은 부분이 한달살기는 아니라서 정확하지는 않더래도 지내는 동안에 안전했고 괜찮아서 후기 남겨 보고 싶은 #여자혼자  다녀왔었던 후기 남겨 보려고 해요​​  3박4일 동안에 #여자혼자해외 하기에도 위치가 좋았고 주변이 밤 늦은 시간까지도 활기차고 번화가라서 전혀 무섭지 않았었던 #호텔 이었는데요 ​위치는 바로 근처에 지하철이 있어서 편했구요 ​ 가볼만한곳으로 다들 찾아 가시는 갈라탑 근처에 위치하고 있어서 슬슬 걸어서 가기에도 편했었어요​​ 요기가 바로 제가  호텔 찾아서 묵었었던  아다한 오토컬렉션 호텔인데요 ​호텔 입구가 너무 이쁘죠? 호텔에 묵으시는 분들은 물론 지나가시는 객들이 모두 입구가 너무 너무 이쁘다며 이야기 하시고는 이쁜 계단 앞에서 인증사진을 찍으시고 가시는 여자분들이 정말 많으셨어요​​ 다른 호텔들이랑는 다르게 로비가 조금 특이하더라구요 5성급 호텔이라고 알고 있었는데 체크인을 하는 로비에는 공간이 그리 넓지도 않구요 ​살짝 부티끄 호텔 느낌이 나는 듯 했었어요 ​아까 호텔 정문에서도 살짝 계단을 올라가야 되는 로비이다보니 직원분께서 저의 캐리어는 들어서 로비에 체크인을 한느 곳에 가져다 주셨구요 ​그다음에 객실로 올라 갈때는 엘레베이터를 이용하면 되니 걱정은 없었어요 그래도 체크인을 하는 로비 분위기도 이쁘긴 이쁘더라구요 유럽 호텔에 와 있는 분위기 였어요​​ 사실 여자 혼자  이다보니 호텔 객실 크기가 클 필요는 없었는데요 ​어떻게 하다가 업그레이드까지 해주셔서 객실로 올라가보니 스위트룸이 었어요 ​기분좋은  의 시작 스위트룸 득템~!​​ 거실에 쇼파랑 창가에 유럽풍처럼 꾸며진 분위기 좋았던 창문 인테리어까지 이쁘던 거실의 인테리어도 은근히 고급스럽더라구요​ 텔레비젼도 거실이랑 침실에 2개가 있으니 여러명이 숙박을 묵을때에도 편하게 시청할 수 있을 거 같아요 바닥도 마루바닥인 점도 좋았어요 제가 비염이 있어서 마루 바닥을 선호 하거든요​​ 침실 공간으로 들어와 보았는데요 욕실이 침실 안쪽에 위치하고 있는 구조 였고 침대는 킹사이즈 였던거 같아요 ​왼쪽의 안쪽에 세면대랑 욕실이랑 샤워실이 구분이 되어 있었구요 욕조도 여자들이 좋아할만한 이쁜 욕조라서 인증사진을 찍었으면 넘 이쁠거 같았었는데 시간이 부족해서 지금 보니 살짝 아쉽네요​​   욕조가 이렇게 밖에 위치하고 있는데 창문쪽이 이뻐서 인증사진 찍었으면 넘 이쁠거 같았어요 왠 안찍었지 이러면서 후회중이에요ㅎㅎ ​화장실은 구분이 안되어 있지만 샤워실이 분리가 되어 있구요 화장실을 이용할때는 세면대랑 같은 있는 공간이라 문을 닫을 수 있으니 걱정은 없어요 사실 저는 여자 혼자  이라 뭐 문이 있든 없든 전혀 상관은 없었지만서두요​​ 참 치약이랑 칫솔도 접이식이라 좋은걸로 있었는데 저 뒤에 세워져 있는 블랙 박스 안에 열어보시면 칫솔이랑 치약이 들어 있었어요 ​어메니티 샴푸랑 린스 바디로션, 바디 샴푸 등등 머리빗이랑 화장솜 면봉 등등도 준비가 되어 있어요 세면대 위에 이렇게 놓여져 있었구요​​ 욕실 밖으로 나오면 욕조가 따로 밖에 위치하고 있자나요? 그 앞에는 또 이렇게 다른 어메니티 샴푸, 린스, 바디 샴푸가 더 진열이 되어 있답니다​​​  쇼파랑 식탁이 있는 거실로 나오면 미니바가 옷장처럼 있었는데요 냉장고는 오른쪽 아래에 있었고 유료로 운영이 되고 있었어요 ​가격은  호텔 안에 있더래도 물가가 낮은 지가 그리 비싸지는 않더라구요 ​여자 혼자  이다보니 밤 늦은 시간에 밖으로 나가서 편의점을 들리기 걱정이 된다면 미나바에 있는 음료수랑 술 마셔도 괜찮을꺼 같아요 체크아웃 할때 그 대신 돈 지불하기요​​​  제가 여자 혼자 해외 가서 묵었었던  호텔 객실안에서 제일 맘에 들었고 이쁘다고 생각이 들었던 포토존 공간은 바로 요기예요 ​격자 창문으로 쇼파가 만들어져 있어서 햇살도 잘 들어오고 화장도 안한 상태에서 도 급하게 사진을 찍었었는데 너무 사진이 잘 나오더라구요​​ 호텔 바로 앞에 나와서 보면 레스토랑이랑 카페 혹은 바 같은 곳들이 많이 있어서 나가서 먹을 곳도 많았고 밤에 나가서 먹어도 가까워서 좋다는 장점이 있구요 그대신 금,토 ,일에는 밤 늦게까지 술을 드시거나 모여서 떠드시는분들이 조금 있으셔서 그 점은 단점이라고 말씀 솔찍히 드립니다 ㅎㅎ​​ 그대신  호텔 최고의 뷰를 가지고 있는 조식 레스토랑 분위기 너무 이쁘지 않나요? ​세미 뷔페 플러스 알라까르테로 만들어 주시던 요리들 다 맛있었구요 카페라테도 맛있고 일단 뷰가 탁 트이고 멋있어서 조식 먹을때 말고도 커피 마시러 다른시간에도 올라 갔을 정도로 이쁜 공간이었어요​​  전날 맥주 잔뜩 마시고 화장도 안항 상태라 얼굴이 너무 부어서 정면으로는 도저히 못찍었지만 이렇게 인증사진도 꼭 남겨 보세요 ​여자 혼자 해외 하기에 위치도 좋았고 주변 환경도 무섭지 않아서 좋았었던  호텔 투숙 후기 였습니다​​ 여자 혼자 해외 저는 개인적으로 런던, 파리, 뉴욕, 마타오, 홍콩, 일본 다 좋았었는데요 ​도 안전하게 여자 혼자 다니기에 괜찮은  지 였어요​ Adahan DeCamondo Pera, Autograph CollectionAsmalı Mescit, General Yazgan Sk. No.14, 34430 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.구독자님들, 잇님들 안뇽 XD인플루언서 보슐랭가이드 보시리입니다.저는 터키 을 일주일 정도 했었는데요.카파도키아에서 2박, 에서 4박으로딱 원하던 곳들만 골라서 다녀왔었어요.  첫 날에는 카이막도 먹고,탁심광장에서 보스포러스 해협으로 갔어요.이날  날씨가 너무 좋아서바닷가에 가면 정말 좋을 것 같았거든요!그래서 버스타고 슝슝 이동을 했답니다.카라쿄이에서도 걷기에는 조금 애매했고,탁심광장에서 버스를 이용하니 좋았어요.​​​  ​버스 정류장에 내려서 오르타쾨이 광장으로향하는 상점가는 구경하기 정말 좋아요.비록 관광지 크리로 기념품들이 조금 비싸지만 이래저래 구경하는 재미가 제법 쏠쏠했어요.이쁜 나자르본주를 보면 사와야지 했는데이쪽거리에 드림캐쳐가 있었거든요?!진짜 나자르본주 드림캐쳐 갖고 싶었는데....캐리어가 이미 풀이라ㅜㅜ 깨질까싶어서작은걸 찾다보니 못사와서 그게 좀 아쉬워요.​​​ ​오르타쾨이 모스크보스포러스 해협에서 가장 눈에 띄는 이곳,베식타시 오르타쾨이에 위치한 모스크에요.바다 바로 앞 모스크라니!!  넘 이쁘죠?크기가 크거나 화려하진 않아도, 이뻤어요!​​ 오르타쾨이 모스크Mecidiye, Mecidiye Köprüsü Sk. No:1 D:1, 34347 Beşiktaş/İstanbul, 터키 ​이날  날씨 진짜 좋죠!!하늘도 맑고, 꽤나 선선한 바람이 불어와많이 덥지 않아서 좋았거든요.터키  다니면서 중간에 딱 잠시호텔을 카라쿄이에서 다른곳으로 이동하는날심지어 그시간대에만 비가 엄청내렸어요.그때 말고는 전부 맑음맑음 한 날씨였어요.​​​  ​ 모스크앞에서도 다양한 기념품들을 판매 중!마그넷이나 인형, 악세사리 등이 있었어요.제 기억으로는 여기가 제일 비쌌던 듯.마그넷은 어딜가나 다 똑같은 거 아시죠?관광지가 젤 비싸니까 기념품은 시장가세여!​​​  ​자, 이제 오르타쾨이 모스크로 가봅니다.아시다시피 무슬림의 모스크는 복장이 엄격해요.바깥에서 이렇게 가릴 수 있는 것들을무료로 빌릴 수 있도록 되어있으니 안심하세요.저는 일부러 저거 쓰기 싫어서 큰 스카프를 항상여분으로 챙겨다녀서 제 스카프를 썼어요.남자도 반바지와 민소매는 입장불가에요.여성분들의 경우는 머리를 다 감싸줘야해요.​​​  ​내부에는 이렇게나 멋진 샹들리에가 있었고요.스테인드 글라스들이 멋있었답니다.멋있다곤 했지만? 사진이 없는게 함정ㅎㅎ샹들리에에 정신팔려서 사진못찍었어요.안쪽에는 기도하는 공간이기 때문에사진 찍으려고 들어가시면 안되고요.저 처럼 바깥쪽에서는 사진 촬영 가능해요.아, 참고로 여기 신발 벗어야하거든요?모스크 방문예정이신 분들 양말 챙기세요.저는 양말 신고있던거 신어도 괜찮지않아?싶지만 ...  여기 내부 바닥이 카펫트에요.발냄새가 엄청나게 나는 축축한 카펫.......정신건강을 위해 챙기시길 바래요 :)여기말고 다른 모스크가실때도 꼭꼭!​​​ ​모스크가 굉장히 작아서 둘러보는데 10분컷창가에 앉아서 멍하니 다른사람들이기도하는 모습도 구경하고, 여유 좀 부렸어요.​ ​오픈마켓 같은 곳도 있어서 시끌벅적한 느낌구경하는 재미가 쏠쏠했어요!여기 근처에 대만 왕감자 느낌이 나는 감자를굉장히 많이 팔고 있더라구요?먹어보고 싶었는데 배불러서 포기했어요^ㅠ^​ ​주변 카페도 정말 이쁘거든요!제가 앉고 싶었던 카페가 있었는데요.거긴 너무 핫플이라 웨이팅이 심해서 결국야외 테이블이 있는 곳은 포기하고,여객선 터미널 바로 옆 큰카페로 향했어요.역시나 여기서도 자리가 너무 없어가지구돌아가려는 찰나에, 어느 한 테이블에서우리 곧 일어날꺼니까- 기다려요 해가지구!!!정~말 좋은 자리에 자리를 잡을 수 있었어요.​​​ ​보스포러스 대교가 바로보이는 자리!사실 큰 기대는 안하고 들어왔었는데요.유리 한 장 없는 통 뷰에 만족했잖아요XD​​ ​그렇게 맛있는 음료를 파는 곳은 아니였지만,뷰 값이 음료값의 반 이상이였지만 이 자리하나만으로도 충분히 만족했어요 XD 날씨가 좋아서 터키  내내사진이 맑음맑음해서 정말 좋았어요.​터키   카이막 맛집🔻🔻🔻🔻🔻 터키 튀르키예   짠내투어 카이막 맛집 찐이야보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 안뇨옹 :-D 인플루언서 보슐랭가이드입니다. ...blog.naver.com ​이스티클랄 거리를 걸어 탁심광장까지🔻🔻🔻🔻🔻 터키 자유  신시가지 이스티클랄 거리 걸어 탁심광장가기보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 잇님들 앗뇽 🙌 인플루언서 보슐랭가이드입니다. 터...blog.naver.com 보스포루스 대교Kuzguncuk, 15 Temmuz Şehitler Köprüsü, 34000 Üsküdar/İstanbul, 터키오르타쾨이 광장Mecidiye, İskele Sk., 34347 Beşiktaş/İstanbul, 터키 ​보슐랭가이드 팬하고, 기 구독하세요💛 
​ 튀르키예  직접 가본 터키 맛집 5곳글/사진 락주​ 튀르키예  은 그 도시만이 가지고 있는 독특한 느낌 때문인지 이 끝나고도 아주 오래 여운이 남는 지 중에 하나였다. 나는 총 3주간의 튀르키예 을 했었고 에서만 거의 일주일 정도의 시간을 보냈다. 아주 많은 식당에 방문해보고 전통 음식들도 다양하게 경험을 해 보았는데, 당시 방문했던 곳들 중에서 인상적이었던  맛집 5군데를 공유해보는 시간. 일주일쯤 있는 동안 뭐 맥도날드 먹은 날도 있고 한식당 간 날도 있지만 그래도 여기저기 식당 꽤나 다녔다. 거기서 터키 맛집 베스트5만 뽑는 것!​ 무사카숙소 근처에 있어서 우연히 들어갔는데, 그런것 치고는 정말 맛있게 먹고 나온 식당이다. 여러 야채들과 고기 간것에 치즈 올리고 뜨거운 돌판에 구워 나오는 토마토소스 음식이다. 굉장히 맛있음.​ 터키   : 우연히 찾은 맛집에서 무사카 먹기터키   우연히 찾은 맛집에서 무사카 먹기 3주간의 터키 에서 은 마지막 일주일이...blog.naver.com 따로 리뷰를 썼을 정도다 ^^ㅋ Istanbul Anatolian CuisineKüçük Ayasofya Mahallesi, Cami Sk. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 퀴네페 시장에서 길거리음식으로도 팔지만 그렇게 먹으면 큰 판에 구운 것을 턱턱 잘라서 준다. 나의 경우는 카페에 와서 작은 판에 나오는 걸로 먹었는데, 저 금속 그릇의 온도가 오래 가서 이렇게 먹는 것이 더 나은 것 같다. 설탕에 절인 치즈 같은 음식 이름이 퀴네페이고 ​ 이렇게 늘어나며 상당히 달고 고칼로리이다. 커피랑 잘 어울려서 좋긴 했는데 나는 이거 먹고 점심을 굶었다 ㅋㅋ​ Poiká Breakfast & CoffeeAlemdar, Hacı Tahsin Bey Sk. No:7/A, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 술탄아흐멧쪽 돌아다니다가 들르기 좋다. ​ 카이막스트리트 푸드파이터의 터키편에서 백종원 선생님이 다녀오셨던 카이막 식당이다. 방송 처음 나왔을 적에 이 음식 엄청 핫했고 나 역시 방문했을 때 미리 그 방송을 보고 갔기 때문에 냉큼 가보았다. 한국인들이 모두 똑같은 것을 시키는지 자꾸 나한테도 그걸 강요하는듯 했다. ㄷㄷ​  우유 대신 아이란 주문했다. 나는 개인적으로 꿀 안뿌리고 그냥 먹는 카이막이 더 맛있을 것 같다.​   맛있긴 맛있음. 또 먹으러 가고 싶다. ㅎㅎ​ 보리스'인 예리Şehsuvar Bey, Ördekli Bakkal Sk. No:9, 34130 Fatih/İstanbul, 터키 아침에 가서 한번쯤 가볍게 먹고 와볼만 하다. 나는 여기서 가까운 숙소에 묵었던 적이 있어가지고 걸어서 다녀왔다.​ 스테이크 터키가 소고기 싸다 그래서,  의 하이라이트쯤 되던 때에 예약 없이 다녀왔다. 대신 예약 안하고 갔더니 창가 자리는 못앉는다. 만약 앉으면 아야소피아도 보이고  야경까지 감상할 수 있어 굉장히 분위기 있는 곳에서 식사 가능하다는.​ 칵테일 주문했는데 오이맛만 많이 났다. 실패!! 맥주 마실껄.​ 그래도 고기는 대단히 맛있었다. 내가 여기 가는 날 낮에 그랜드바자르에 갔었는데 그때 만난 터키 현지 녀석이 계속 내 인스타 DM으로 물담배 피러 가자고 조르더군 -_-;; 일하러 가야 해서 안된다고 철벽치고 얌전히 앉아서 스테이크 썰었다. 고기 굉장히 맛있었고ㅋㅋ ​  터키 빵은 전체적으로 퍽퍽하지만;; 디저트는 달달구리하니 참 좋았던. Fine Dine İstanbulBinbirdirek, İmran Öktem Cd. No:4, 34440 Fatih/İstanbul, 터키 저녁식사 한끼 정도는 이런 곳에서 분위기있게 즐겨보는 것도 에서는 큰 추억이 되는 것 같다. 무엇보다 이 식당은 경치가 좋아서 더더욱 추천. 스테이크라는 메뉴가 꼭 터키 와야 먹을 수 있는 것은 아니라고 해도 말이지!​ 후무스 꼭 터키가 아니라도 요 부근 나라들에서 즐겨먹는 후무스라는 음식. 맨 마지막날 탁심쪽에서 하루 묵었는데, 호텔 근처 식당에 보이길래 와보게 되었다. 구글 평점도 이만하면 괜찮은 편이고. ​  굉장히 캐쥬얼한 분위기에, 현지사람들 가득이라 와서 혼자 먹는 동안 사람들에게 엄청난 시선과 윙크-_-를 받아야 했다. 카메라 갖고 다니고 이 에서는 유튜브도 찍었을 때라서 더욱더 그랬던듯. 터키 사람들은 엄청 적극적이라.​ 정확하게는 병아리콩 요리이다. 크림처럼 보이지만 말이지. 야채랑 콩 요리이기 때문에 굉장히 건강식이다 이거야.​ 나는 굉장히 맛있게 잘 먹었다. 튀김에는 약간 카레향도 나고. ​ Falafel HouseKocatepe, Şht. Muhtar Bey Cd. No:19/A, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 여기도 튀르키예   맛집으로 추천!​ 함께 보면 좋은 글터키 음식 종류 : 3주  먹은 것 총정리터키 음식 종류 3주  먹은 것 총정리 터키 은 언젠간 가겠지 라는 생각은 했었지만 이렇게 급발진...blog.naver.com 터키 커피와  중 마셨던 음료와 술 총정리터키 커피와  중 마셨던 음료와 술 총정리 3주간 을 다녀오다 보니까 먹은 것들이 많아서 이렇게 ...blog.naver.com 터키쉬 딜라이트, 카이막 등 터키 에서 맛본 디저트 총정리터키쉬 딜라이트, 카이막 등 터키 에서 맛본 디저트 총정리 달달구리의 천국, 터키이다. 정말 혀와 위...blog.naver.com 워낙 다양하게 잘 먹고 다녔던 튀르키예 이었던 데다가, 또 3주 으로 좀 길게 다녀왔던지라 다양한 음식들을 많이 먹어보았다. 케밥 말고는 식문화가 우리하고 많이 다르고 또 굉장히 낯선 곳인데, 이렇게 먼저 보고 예습하고 나면 처음 봤을 때의 낯선 느낌을 좀 줄일 수 있을 거라 생각한다. 나한테는 굉장히 이국적이었던 느낌이 있었던 곳이라서 한번 더 가고 싶군 ^^ ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​생애 11번째 터키  , 오랜만에 술탄아흐멧 지구의 주요 명소를 돌고 있다. '블루모스크'라는 별칭이 붙은 술탄아흐멧 모스크를 시작으로 다시 이슬람 사원으로 회귀한 아야소피아를 차례로 둘러보고 톱카프 궁전에 막 들어왔다. 개인적으로 이곳 방문은 이번이 세 번째, 오랜만에 사진을 수집하기 위해 궁전 내부를 찾았다. ​2022년 기준, 톱카프 궁전의 입장료는 320리라 정도, 운영시간은 오전 9시부터 오후 6시까지다. 매주 화요일은 휴무다. 거대한 정원을 가로지르면, 우측에 매표소가 하나 나온다. 여기서 티켓을 끊고 안쪽 입구로 들어서면, 톱카프 궁전의 주요 건물과 연결된다. 술탄의 여자들이 기거했던 하렘은 가장 깊숙한 장소에 있다. ​ ​티켓을 끊고 입구를 통과하면, 대략 이런 풍경이 펼쳐진다. 개인적으로 7년 만에 톱카프 궁전을 다시 찾았는데, 내부 풍경은 예나 지금이나 매한가지다. 보통 터키 에 처음 온 자들은 블루모스크와 아야소피아 사원, 톱카프 궁전을 묶어서 둘러본다. 그리고 예레바탄 사라이나 고고학 박물관, 그랜드 바자르를 둘러보면, 얼추 한나절 일정이 된다. ​독일에서 시작해 루마니아, 불가리아를 거쳐 터키까지 오는 강행군, 오늘은 술탄아흐멧 지구만 둘러보고 일찌감치 숙소로 들어가 쉴 생각이다. 내일은 탁심 광장이 있는 신시가지 쪽을 둘러보고 갈라타 탑, 이스티클랄 거리로 향하려 한다. 그리고 터키 동부로 날아갈 생각이다. 이번 터키 일정, 주요 방문지는 가지안테프, 아디야만, 산리우르파다. ​ ​톱카프 궁전에 대해 다시 설명해 본다. 오스만제국 당시 을 처음 정복했던 술탄 메흐메트 2세 시대, 그러니까 15세기 중반에 건설됐다. 이후 오랜 세월에 거쳐 증축됐고 지금에 이르고 있다. 오랜 세월 동안 오스만제국의 술탄이 기거했던 정궁이었는데, 지금은 박물관으로 변모해 일반인 자에게 공개하고 있다. ​시간은 충분했기에 급할 것이 없었다. 이번 을 함께하는 동료들과 함께 느긋느긋 정원을 산책하듯 걸으며 사진을 수집한다. 톱카프 궁전 내부는 다양한 루트가 존재하지만, 정답은 없다. 크게 한 바퀴 둘러본다는 생각으로 걸으면 된다. 안쪽 깊은 장소에는 보스포러스 해협이 잘 보이는 전망대가 자리한다. 일단 그곳으로 향할 생각이다. ​ ​본래 톱카프 궁전이 생기기 전에 이 자리는 고대 그리스시대의 아크로폴리스가 있었다. 이곳 일대는 언덕 지대기에 보스포러스 해협을 한눈에 내려다볼 수 있었다. 그렇기에 궁전을 짓기에는 꽤 이상적인 장소기도 했다. 궁전은 크게 4개의 중정으로 구분한다. 1중정은 황제의 문, 2중정은 평화의 문, 3중정은 행복의 문, 4중정은 계단으로 내려가 접근한다. ​가장 깊숙한 장소에 자리하고 있는 하렘은 2중정 근처에 자리하고 있다. 터키에 처음 왔던 배낭자 시절, 그때 하렘을 찾았던 기억이 있는데, 이번에는 건너 뛴다. 굳이 추가 비용을 내고 하렘까지 다시 둘러볼 이유가 없었기 때문이다. 어차피 하렘 내부의 구조와 분위기 모두 파악하고 있기도 했다. ​ ​4월의 은 포근하다. 같은 시기의 우리나라와 비슷하지만, 아침저녁으로는 쌀쌀해 긴 소매의 옷가지를 준비해야 한다. 오늘 조금 흐린 날씨라 그런지 아니면 바닷가 근처에 자리한 언덕 지대라 바람이 차서 그런지 제법 쌀쌀하다. 바람막이 외투를 바짝 여미며 톱카프 궁전 내부를 스케치한다. 동료들은 어느새 뿔뿔이 흩어졌다. ​아직 팬데믹 기간의 끝물이던 시기라 평소보다 을 찾은 자는 적었다. 하지만 엔데믹으로 진입한 지금의 상황은 매우 다를 것이다. 예전처럼 세계 각지의 자가 구름 떼처럼 을 찾을 것이라 생각한다.  구시가지의 중심, 술탄아흐멧 지구의 주요 명소는 더더욱 많은 자로 붐비리라. ​ ​그렇게 궁전 산책로를 따라 가장 깊숙한 장소로 이동하자 전망대가 나온다. 보스포러스 해협이 한눈에 보이는 위치라 자는 보통 여기서 멋진 기념사진을 찍는다. 바다 건너 보이는 곳이  신시가지다. 저쪽 어딘가에 갈라타 탑, 이스티클랄 거리, 탁심 광장이 있다. 에미노뉴 지역과 신시가지를 연결하는 갈라타 다리도 보인다. 여기서 잠시 바닷바람을 쐬며 망중한을 즐긴다. ​ 톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
 튀르키예  왔어요. 오랜만에 온터키 무려 9년 만에 다시 찾았네요.모로코에서 돌아올 때 잠시 들렀었는데다시  공항 찾게 되었습니다.​튀르키예 오실 분들 위해  날씨실시간 정보 공유할게요. 의 첫 관문 공항에서 시내 이동 제일 편한방법인 픽업 요청 꿀팁도 드립니다.​ 터키 입국에는 별다른 서류가 필요하지않아요. 항공권과 여권,  경비 적당히챙겨서 오면 됩니다. 아시아나항공 탑승했는데 패키지 단체 많더라고요.​입국 절차는 간편했어요. 대기 시간도그리 오래 걸리지 않았고요. 입국 심사는말없이 도장 찍는 것으로 끝. 짐 찾고나오는 데까지 1시간이 채 안 걸렸네요.​ 튀르키예   공항에서 시내편하게 이동하기 위해 사전에 픽업신청해 두었어요. 무거운 캐리어 끌고대중교통 이용하는 거 쉽지 않죠.​4만5천원 정도 지불하면  시내호텔 또는 에어비앤비 숙소까지 편히이동할 수 있답니다. 강력 추천해요.보통 시내 사 통해 이용하면50유로 정도 하는데 훨씬 싸네요.​ 터키  날씨 최저 기온은7도에서 10도 사이고요. 최고 기온11도에서 20도 사이에요. 하루에한 번씩은 비가 내리고요. 변덕이좀 심한 날씨네요. 맑았다 흐렸다비 오다 무한반복 하고 있어요.​  공항으로 향하는 OZ551편.만석은 아니었지만 생각보다 탑승객이많았어요. 원래 31일 출발 예정이었는데비행 스케줄이 바뀌면서 4월 1일 출국일정으로 밀려 하루 늦게 왔지요.​ 터키 유심은 보다폰 쓰고 있는데요.일단 에서는 잘 터지고 있어요.​튀르키예  카파도키아, 안탈리아,파묵칼레 등에서도 잘 터질지는아직 모르겠네요. 추후 유심 후기도따로 남겨보도록 하겠습니다.​  공항에서 시내 가는 방법아래 링크를 꾹 눌러주세요. 출발지와목적지, 픽업 날짜와 시간, 탑승객 수선택 후 검색하면  공항 출발공항 픽업과 샌딩 요금 확인 가능해요.   ▼▼▼▼▼터키 공항에서 시내 픽업 예약 바로가기​​  공항에서 시내 픽업 예약미리 했더니 착륙할 때쯤 왓츠앱 통해메시지가 왔어요. 13번 게이트로 나오면된다고 알려주었고 드라이버 전화번호공유도 해주었습니다. 깔끔했어요!​  날씨 아직은 조석으로 쌀쌀한날씨니 너무 얇은 옷만 챙기지 마시길.20일 간의 여정이라 짐이 은근 많네요.​ 튀르키예  아시아나항공 OZ551편 공항에 4시 10분 도착했어요.픽업 차량 무료 대기 시간은 60분이고요.​시내까지는 53분 예상으로 나와있는데실제로는 약 1시간 정도 걸렸던 것같아요. 터키 일부 구간은 교통 체증 있어서 좀더 걸렸습니다. 호텔까지 안전하게 이동.​  공항에서 시내 픽업 예약한건 정말 잘한 일 같아요. 5인승 차량예약했는데 그보다 더 큰 차량이 도착해넓고 편했어요. 짐 싣기도 좋았고요.​  날씨 구름 많고 흐린 날의하늘은 이런 모습이에요. 비가 오거나날이 흐리면 은근히 쌀쌀한 날씨여서적당히 두툼한 옷 입는 게 좋습니다.경량 패딩 입은 사람도 많아요.​해 날 때와 아닐 때 차이가 상당해요.해나면 얇은 긴팔만 입어도 되죠.​ 나뭇가지는 아직 앙상하지만 곳곳에잎사귀 돋아나고 있어요. 화사한봄꽃 심어놓은 곳 눈에 띄더라고요.완연한 봄기운은 좀 더 기다려야 할 각.​ 튀르키예  9년만인데요. 크게달라진 건 없는 것 같아요. 달라진 게있다면 물가? 물가 많이 치솟았는데이건 터키만의 문제는 아니지요.​근데 물가 수준 많이 오르긴했어요. 4월 1일 이후로 대다수지 입장료가 2배로 올랐어요.​ 터키 어제 다녀온 아야 소피아.모스크의 색이 더 짙어졌어요. 전에는성당과 모스크의 색 어우러져 더욱이국적인 모습이었는데 이제 모스크같네요. 2층은 현재 개방 안 합니다.​  공항 환전은 피하시길.공항은 대부분 환율이 엉망이지만그걸 감안해도  공항 환율은짜증 날 정도예요. ATM이 나은 듯.​  날씨 가벼운 외투 입고다니는 사람이 대부분이고요. 조금두껍게 입은 사람들은 경량 패딩걸치기도 해요. 여자들은 모스크들어갈 때 스카프 착용 필수입니다.​ 톱카프 궁전으로 가는 길. 이 궁전볼거리 정말 풍성하지요. 하렘도개방하고 있습니다. 여유 있게보려면 반나절은 머물러야 해요.​ 튀르키예  오면 터키식 커피자주 마시게 돼요. 이브리크 이용해추출한 진한 커피 매력적이랍니다.티푸드로 바클라바 같은 디저트곁들이면 완벽한 티타임이죠.​ 터키 의 지하 궁전으로불리는 예레바탄 사라이. 전보다볼거리가 더 풍성해졌네요.​  시내 이동은 트램 주로타고 있어요. 3회 탑승 가능한 티켓있고 10회 탑승 가능한 티켓 있고충전식 카드도 있더라고요. 전구시가지 중심에 머물고 있어서웬만한 곳은 도보로 커버 가능.​ 갈라타 타워가 보이는 풍경. 잔잔한바다도 아름다웠어요. 은전에 왔던 곳이고 곧 카파도키아,안탈리아, 파묵칼레  떠나는데요.어떤 모습일지 기대하고 있습니다.​ 피스타치오 듬뿍 묻혀서 고소했던터키식 디저트. 6가지 디저트 맛본 뒤이 집 마음에 쏙 들어서 로쿰도 샀어요.​  날씨 사람들 옷차림 보이죠? 거리는 지금 이런 모습.속에는 얇은 반팔 입고 적당히두께감 있는 외투 차림이 대세에요.맑은 날에는 얇은 긴팔만 입어도 됩니다.​비가 오거나 기온이 뚝 떨어지면경량 패딩 정도 두께의 옷 준비.​ 튀르키예  와서 좋은 점 중 하나.귀여운 고양이들이 여기저기 놀고있어요. 흔쾌히 곁을 내주는 고양이라덕분에 터키이 더 즐겁네요.​​  ​​ ​  ​ 
2022. 8. 9.​ 3일차 일정 조식 주는 호텔 너무 좋다!​나이드니 호텔 좋앙!!!!! 어차피 메뉴가 달라져도 난 먹는 것만 먹지만 ㅋㅋㅋ​튀르키예에서 먹은 삶은 달걀은 진짜 굳이었음ㅋㅋㅋ 첫 번째 접시를 클리어 하고 ㅋㅋㅋ 두 번째 접시​두 번째 접시에도 삶은 계란​삶은 계란 담는 그릇이 있음을 알게됨ㅋㅋㅋ​굴러가지 않음!ㅋㅋㅋ 맛있게 먹고 옆 투어사로 고고! 투어사에 온 이유는?!​이 때만해도 해외에서 한국 입국하려면​PCR이든 안티젠 음성 결과지가 필요했기에....​담날 입국이라서 코로나 검사 받으러 왔다!​코로나 검사 받고​오늘 일정은?! 바로 베벡 스타벅스!​세계 3대 스타벅스 중 하나라고 불리는 베벡 스타벅스​누가 정하는 것인지 모르겠는데​3대라고 하니 궁금해서 나도 왔다 ㅋㅋㅋ​그런데 일정이 바쁘다면 굳이 안 와도 될 것 같다 ㅋㅋㅋ​진짜 굳이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조식 먹고서 바로 왔더니​손님도 많지 않았고​쇼케이스에 가득찬 디저트 보고 눈 돌아갔다 ㅋㅋㅋㅋ 조식 개많이 먹고 왔는데​아쉽 ㅠㅠㅠㅠ 아아 작은 사이즈 한국 돈으로 환산하면 1600원대?!​실화인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​한국의 1/3 수준 베벡 스타벅스는 진짜 컸는데​여기가 주문한 2층 테라스였나? ㅎㅎㅎ​이날 엄청 더웠는데​굳이 밖에서 꽤 오랜 시간 이렇게 연주를 ㅋㅋㅋㅋ​신기해서 사진 한 장 찍었다 ㅋㅋㅋ 여기가 1층에서 보는 뷰 3대 뷰맛집 스벅 ​이런거 누가 정하는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 3대 뷰라고 하니​사진을 찍어줍니다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 별거 없다 ㅋㅋ​나처럼 시간 많은 사람 아니면 굳이 올 필요 1도 없음​갠적으로 내가 뽑는 원탑뷰는 프라하성 앞 스벅!!!!!!! 더우니까 아아 주문!!!!!! 사진도 수 십 장 찍어 줍니다 ㅋㅋㅋ 더운데 사진 찍으려고 야외 테라스 석 픽픽!​살 탈까봐​선크림 처발처발​사진으로 보니 진짜 엄청 탔네 나 ㅋㅋㅋ 자리 확정! 전날 구매한 바클라바 챙겨왔다.​스벅에서 아아랑 먹으려고​날이 더워서 엄청 녹기는 했는데​그래도 뭐 먹을만 했다. 3개 먹으니 진짜 물렸다 ㅋㅋㅋ 포토존! 3대 뷰맛집 스벅에서 사진 찍어줘야죠 ㅋㅋ 뭔가 구도가 내 서탈이 아닌데 ㅋㅋ 뒷 모습도 찍어 줍니다 ㅎㅎㅎ 살짝 구도가 애매해서 사진 찍기 진짜 어려웠다 ㅠ 정면 사진도 찍어 주고 ㅎㅎㅎ 뒷 모습도 찍어주기​진짜 엉덩이 타는 줄 ㅋㅋㅋㅋ​사진 스크롤 주의 이 정도면 된거 같아 ㅋㅋㅋ​이제 내부로 들어가자​안그러면 열사병 걸릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 실내가 진짜 쾌적하고 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼음이 녹아서 커피가 점점 연해짐ㅋㅋㅋㅋ​이젠 뭐하지?!ㅋㅋㅋㅋ​일단 다시 호텔로 고고! 호텔에서 샤워하고 ​진짜 하루에 샤워를 몇 번 하는 것인지....​쉬다가 일몰 보기 위해서 아시아 지구 가는길 전날은 여기서 일몰을 봤는데...​처음 가보는 아시아 지구 아시아 지구 가는길인데​전날 유람선 왜탄건지 현타옴ㅋㅋㅋㅋ​그냥 이렇게 봐도 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돈, 시간 버렸네요 ㅋㅋㅋㅋ 해외 나오면 진짜 삼성 자랑스럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​메인 광장 가면 어디서든 만날 수 있음ㅋㅋㅋ​최근에 다녀온 곳 헬싱키  외에도​아 아이슬란드 공항 체크인 카운터 광고 다 삼성이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아시아지구 도착! 백종원이 극찬한 케밥 맛집​tatar salim​생각해보니 이날 조식 먹고 아아 1잔 먹고​점심을 스킵했네?!ㅋ​이른 저녁 먹으러 왔다. 내부에 착석! doner 가 케밥이었고​여기도 술을 안파네 ㅋㅋㅋㅋ 케밥이랑 콜라 하나 주문하고 기다리는 중 입구 근처에 자리 잡았더니​케밥 만드는거 직관했다. 피클도 주네 ㅎㅎㅎㅎ 샐러드 샐러드는 내 서탈은 아니였다 ㅎㅎㅎ 사실 내가 잘 몰랐는데​케밥에 들어가는 고기가 양이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​몽골  이후로 양을 입에도 못대는 나인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  영상도 하나 찍어 줍니다 ㅎㅎㅎ  영상을 몇 개를 찍은거냐 ㅋㅋㅋㅋ 드뎌 등장한 나의 음식!​케밥 주문하면 감튀로 줌​감튀가 진짜 갓튀긴거라 jmt였다 ㅋㅋㅋㅋ 맥주랑 딱이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​맥주 없는거 아쉽 ㅠㅠㅠㅠ 일단 또띠아를 들춘다음​사진을 찍어 줍니다 ㅋㅋㅋ 음............. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 다시 덮었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 주문했으니 먹어봐야죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​​스크롤 주의​​​​​죄송​​​​​진심....​​​​​ 그냥은 도저히 못 먹겠어서​가방에 있던 고추장을 꺼냈다​그런데... 양 냄새가 너무 올라와서 포기​다시 덮었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 결제 한다고 하니까​내가 남긴 음식 굳이 또띠아 들춘다움​무슨 문제있냐고 물어봤다 ㅠㅠㅠㅠ​문제는 나에게 있지 ㅠㅠㅠ​내가 양을 못 먹어 ㅠㅠㅠㅠ​하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​계산하고 다시 나왔다. 길 가던 중 만난 피데 가게​차라리 여기서 피데를 먹을껄 치즈피데 먹고 싶다!!!!!!!!!!! 디저트 가게 아시아지구에서 유명한 바클라바 맛집 마카롱꼬끄 식감이라고 해서 2개만 샀는데​2개만 사길 잘했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​내 서탈이 아니였다 ㅋㅋㅋㅋ 바클라바도 포장해서​일몰보러 고고! 참르자 모스크 원래는 참르자 모스크에 갈 계획은 아니였는데...​일몰 타임보다 너무 일찍와서.... 참르자언덕 여기가 일몰 포인트라고 합니다 ㅋㅋㅋ 진짜 해가 너무 뜨거워서 선그라스 장착 원래는 여기서 일몰까지 기다리려고 했는데​1시간은 더 기다려야 해서 ㅋㅋㅋ​도저히 못 기다릴 것 같아서​참르자 모스크로 고고! 엄청 컸다 ㅋㅋㅋㅋ 광각 카메라 필수! 에서 방문했던 모스크 중​가장 현대식이었고​가장 컸고​가장 한적했다. 사진 참을 수 없죠 ㅎㅎㅎ 한국인을 찾을 수가 없고​대부분 영어를 못해서​내가 영어로 말걸면 다들 피함ㅋㅋㅋ​그래서 사진을 찍을 수가 없었다 ㅋㅋㅋ​내가 구도를 잡아주고 사진 찍어달라고 했는데...​점점 각도를 돌림...​으응?!ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 뭐죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수평 맞추려면 정확히 41.6도를 돌려야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 웃겨서​이건 그냥 뒀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 수평 조절 때문에​내 발이 짤린 사진인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진을 아무리 찍어도 더이상 나아지지 않을 것임을 인지하고 포기했다 ㅋㅋㅋ 실내 구경을 마치고 외부로 이동 날씨가 엄청 좋았구나 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 신식이었던 모스크​정보 없이 그냥 온건데​안왔으면 후회했을듯 ㅎㅎㅎ 지나가던 외국인에게 부탁해서 내 사진도 한 장 찍어주고 ㅎㅎㅎ 수평과 구도가 너무 아쉽지만​진짜 여기서 사진 찍기 엄청 어려웠던게​내가 영어로 말을 걸면 다들 피해서 ㅋㅋㅋ​사진을 부탁조차 할 수가 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도 선에서 만족해야 하는거겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 확실히 여긴 광각입니다 ㅋㅋㅋㅋ 이 날의 베스트 사진인듯 ㅎㅎㅎ 뒤에 사람들도 지워줍니다 ㅋㅋㅋ 일몰 시간 다가와서​이젠 다시 참르자 언덕으로 고고! 일몰  영상 투척! 카메라 엄청 좋은거 들고 있는 외국인한테 부탁해서 찍은 사진 일몰 보고 완전 어두워지기 전에 참르자 언덕에서 내려왔다.​참고로 참르자 언덕 입구에 화장실이 있는데​거기보다 참르자 언덕 안에 공원쪽에 화장실이 더 가격 저렴하고 깔끔하다.​+​내려오는 길에 급히 어두워졌고​호텔까지 돌아가는 길은 ​버스->지하철->트램​을 이용해야 했는데...​버스가 오지 않았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​내가 버스정류장을 잘못 안건가?​버스를 놓친 것인가?​엄청 걱정 속에서 버스를 기다렸다.​다행히 혼자였다면 진짜 눈물 났을 것 같은데​터키 커플이랑 같이 기다렸는데,​걔네 한테 물어보니​곧 버스 올꺼라고...​내가 보는 구글맵이랑 다른건가?ㅋㅋ​무튼 걔네가 영어도 잘 못하면서 버스 온다고 구글 번역기 사용해서 알려주고​나한테 껌도 나눠줌ㅋㅋㅋ​결국 버스가 왔고​걔네랑 같이 버스타고 이동하는데.......​하........​버스가 이제 거의 멈췄음ㅋㅋㅋ​트래픽잼으로 인해 정차함ㅋㅋㅋㅋㅋ​지하철 역 3정류장 전쯤부터 계속 정차해서 안가니까​그 커플이 나를 데리고 버스에서 내렸다.​그러고는 나를 지하철 역에 데려다 주고 떠났다​진심 고마웠다!!!!!​영어도 못하면서 번역기 쓰면서 도와주었던 그들때문에 터키에 대한 기억이 더 좋아진듯 ㅠㅠㅠㅠ​무튼 그렇게 지하철 타고 다시 트램타고 무사히 호텔 도착​진짜 하루 다이다믹했네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 
하이염터키로 4주간 특성화를 가게 되었는데엽그전에 4일 미리 가서  관광 조지기루 했답니다준비하는데 우여곡절이 많았지만 터키사람인 황언니덕분에 진짜 너무너무 스무스하게 준비할 수 있었다 💕일단 거두절미하고 바로 스타또 전날 고하준이 내 자취방에서 자고 담날 아침에 나랑 고문정 공할 델따 줬다 하준이는 천사가 분명 하다^^가는 길에 고문정이 생선 미리줘서 언박싱했다딥티크 로 파피에 후후후후각 망가지도록 시향하고 겨우 고른 친구다터키가서 아주 야무지게 뿌리고 다녀야겠다향수 포장지는 고하준보고 알아서 처리하라 하고 잘 빠빠이했다  위탁 수화물 기준 23키론데 똥녀꺼가 야무지게 25키로를넘었다도대체 뭘 싸왔는지 궁금할 정도다 겨우 짐 나누고 승리의 브이를 날리는 똥녀쓰  짐 부치고 유심 찾으러 왔는데 내가 유심을 4/19가 아니라 5/19로 예약해부린 것.....예약할때 사진 보냈었는데 아무도 제대로 확인 안했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 바빠서 정신 나간채로 실습 준비한 게 확실하다그래도 아저씨가 스무스하게 해결해주셔서 등에 땀이 나려다가 다행히 멈췄다~^^ 뱅기 티켓 애플 지갑에 추가하면 개편하다이걸 이제야 알다니 수속 빠르게 클리어근데 짐이 너무 많아서 무거워 죽을 거 같았고 카트하나 끌고 밥 묵을까? 했는데 카트 끌자마자 식당에는 반입 안된다는 표지 발견....출국날부터 왤케 삐그덕 대는지 모르겠다 마지막 한식 jojim돼지고기 한달간 빠염 선그리 하나 사고 싶어서 젠틀몬스터 왓슈근데 뻥 안까고 여깄는 제품 거의 다 써봤는데 어울리는 게 하나도 없었다 약간 쨈미니같아지는 느낌 내 얼굴 문제긴 함 그래도 선그리 무조건 하나 살 생각으로 왔기 때문에 꾸역꾸역 제일 괜찮은 거 찾아서 겟또-!✨후후 셀프 생일 선물로 치자구요미래의 하은아 돈 많이 벌어줘? 울희 어때~?💋 전날 고하준보고 서점가서 터키어 책 아무거나 무조건 사오라 했더니 한시간 걸려 찾은 책이라는데표지 더러운거 보니 진짜 구석탱이에 박혀 있었나봄쨋든 뱅기에서 터키어 벼락치기 할 생각으로 준비했움듀오링고로 공부하다가 유닛원도 못끝내고 가는 사람이 나에요  간다간다 왕간다~~~~ 열두시간 존버 전 마지막 셀카  기내식 조온맛~~~~비빔밥이랑 로제치킨 파스타 중에 고르는 거였나 쨋든 로제치킨으로 고름 저 무스 케이크가 짱맛이다마오리씨 말대로 뱅기에서 와인 먹구 꿀잠 잘 생각이었으나잠은 잘 안왔다구 한다..... 수도쿠 조지는 똥녀노래 듣다가 영화보다가 ~~~~심심해서 결국 앨범 정리해서 사진 4천장 지움요무릎이 아프다 못해 찢어질 거 같았돠 간식도 줬다칼로리 소모는 0인데 일방정으로 사육만 당하는 중 차슈 덮밥까지 야무지게 클리어진짜 라스트 돼지코키 입국 심사 하는데 갑자기 내 순서에서 직원분이 분주해지고 전화하고 난리가 났다 순간적으로 죄 저지른 줄 알고 인생 훑어보기 시행했으나 딱히 없는 거 확인하고 영어로 물어봤더니 걍 시스템 문제라했다 ㅠ 뒤에 아줌마도 나 문제 있는 사람인쥴 알고 말 걸었다 ㅠ 흑덕분에 등에 땀 좔좔 났다​공항 나오자 마자 현지 사람들한테 니하오 3번이나 들었다 거울보니까 당시 몰폴로지가 중국인같긴 했다​숙소까지는 픽업 서비스 신청해서 게이트에서 픽업 아저씨 만났는데 똥녀 이름 못읽으셔서 청성칭? 하다가 결국 칭챙총으로 불러주셨다인종차별이라고 오해할 수 있지만 아저씨는 굉장히 스윗했다우리 짐도 들어주고 이름 못읽어서 미안하다고 사과도 하셨다그냥 발음을 좀 못하는 착한 아저씨일 뿐이었다똥녀 이름 오늘부터 칭챙총........https://abnb.me/WJ7wbjNMczb 멋진 전망을 자랑하는 스튜디오 플랫 - Beyoğlu의 아파트 호텔에서 살아보기, (Istanbul), 터키터키 Beyoğlu의 아파트 호텔의 객실 - 페사 스위트는 세련되고 현대적인 디자인으로 게스트에게 편안한 숙박 경험을 제공합니다. -  중심가 - 24시간 리셉션 서비스와 매일 청소가 있습니다.abnb.me  오기전에 미루고 미루다가 부랴부랴 찾은 에어비앤비인데가격도 괜찮고 시설도 짱 좋고 무엇보다 호스트가 친절 그자체다WhatsApp으로 요청하면 다 들어주고 심지어 커피도 사다줌최고 일단 기내식으로 사육을 당했지만 오후 5시라 뭐 안먹긴 애매해서요기하러 외출했다 날씨 미쳤자놔~~~~~~​ Karaköy Güllüoğlu - Nadir GüllüKemankeş Karamustafa Paşa, Kemankeş Cd. No:67, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 밥 먹기 애매해서 디저트느 조지자는 마음으로황언니 추천 바클라바 맛집 왔다근데 진짜 유명한 집이더라구요 종류가 많은데 뭐가 뭔지 몰라서 사람들이 많이 먹는걸로 시켰다 종류 3개에다가 인당 tea 하나씩 시켰다여태까지 단거 엄청 잘묵고 좋아한다고 생각했던 사람인데태어나서 이렇게 단 디저트 처음먹어본다꿀같은 맛에 치즈같은 맛도 있고 안에 피스타치오가 왕창 들어있다진짜 조오오오올라 달다 당뇨 걸릴 거 같다터키 전통파이라는데 터키사람들 혈당 다들 괜찮은지 걱정될 맛이다차 안시켰으면 당으로 쇼크 왔을 듯그치만 맛은 있었다 굿뜨... 그렇게 당으로 배 채우고 첫날 시마이쳤다라마단 행사 기간이라 새벽에 노래부르고 북치고 난리도 아니어서 한 10번 깬거 같지만 그래도 행복했돠후후후 ​ 
​​사우디 간호사로 떠나는 두번째이자 마지막이었던 휴가를 계획하던 김쒸. 며칠 안되는 휴가이긴 하지만 한국을 갈까 하다가 어차피 사직하면 한국 들어갈 꺼 주변국 이나 하자 하고 선택했던 곳, 구 터키 현 튀르키예 입니당🤭 찔랭쓰도 한국에서 출발해 합류하기로 해가지고 슈퍼 P는 편도 비행기랑 첫 사흘정도 숙소만 에약하고 일단 떠나용. 언제까지 할지, 터키가서 국내만 할지 다른나라도 갈지 다 가서 결정하자 하고 떠난 그런 이었습쥬😚​  ​아그리고 환전도 출국 전날인가 은행 갔더니 터키 리라 취급 안한다고..ㅎ그럼 달러로 바꿔가야겠다 하고 물어봤더니 달러도 다나가고 없다고,,(?).. 그거 듣곤 동무가 자기 지갑에 있던 비상 달러 털어서 450불인가 쥐어줬던 기억이 나네요😂​막상 갔더니 사우디 리얄도 꽤 잘쳐줘서 그걸로 바꿔 쓰고 동무쓰한텐 고마워서 소량 달러 더 얹어서 반납했습쥬. 동무쓰가 쥐어준 딸라 덕분에 맴 든든히 떠날 수 있었응게요😭​​​ 내돈주고받는 비자인데 이렇게 힘들일,, ​​또하나의 복병 비자. 카타르 월드컵 전에는 사우디로 돌아오든 날짜 맞춰서 카타르로 바로가든 해야하니까 어떻게 될지 몰라서 안해주려는 병원에 맞서 끝까지 투쟁하여 멀티플 엑싯리엔트리 비자를 받았습니다. 저것도 안해줘서 얼마나 애를 먹었는지😌 저때 열받아서 빠진 머리카락만 해도 한웅큼은 될거에요. 참고로 왜그런진 모르겠지만 Absher 앱에서 비자 확인할 때 멀티플비자도 저렇게 싱글비자라고 뜨는 경우가 있더라구용? 무낌 들어가니까 멀티플로 나와서 저거일단 캡쳐해서 출국 했는데 별 문제는 없었어욥​​​ ​​한국에서 온다는 찔랭쓰 티켓 사진 확보🤭 사우디에서 튀르키예는 별로 안멀다보니 직항도 많고 오히려 경유편이 더 비싸더라구요. 하지만 찔랭쓰를 아부다비에서 놀래켜주기위해 직항으로 간다 하고 몰래 아부다비를 경유해 가기로 했답니당😁 아부다비에서 까진 같이 타고갈테니 자리도 옆자리루 몰래 예약 해보았어용. 시간과 돈을 들이는 만큼 제대로 놀래켜줄라고 신나서 을매나 드릉드릉 했던지,,​​​  ​​밤늦게 출발해야해서 혼자 갈랬는디 친절한 덩무쓰가 공항 데려다준다해서 같이 햄버거집 가서 야식 먹고 공항으로 이도옹😏 햄버거 크게 안좋아하는데 저집 치킨버거는 맛이 나쁘지 않더라구용? 속 시원하게 얼음 잔뜩 넣은 세븐업도 한 잔 하고 씐나게 출발해봅니당​​​  ​​새벽 3시 넘어서 출발하는 비행기라 밤늦게 공항에 앉아 있는디 찔랭이는 열심히 한국에서 날아오고 있을 시간이고 사우디에서도 다들 잘시간이라 코오피 한 잔 하면서 조용히 책읽다가 자보험 알아보다가 그렇게 시간을 보냈던 것 같아용.  킹 칼리드 국제공항Airport Road, King Khalid International Airport, Riyadh 사우디아라비아 ​ ​​사람 별로 없는 것 같아서 여유부리고 있었는데 어느순간 봤더니 줄이 이만치 생겼던,,ㅎ 다들  되게 열심히들 다니시네옝. 하기사 리야드에서 까지 한 4시간 좀 넘게 걸리니 우리나라에서 치면 세부, 괌, 사이판, 다낭정도 가는 거리? 아무래도 가깝다 보니 쉽게쉽게들 다녀올 만도 하쥬. 뒤에 합류했던 동무쓰도 주말 이용해서 꽉찬 1박2일로  다녀갔던거 생각하면 진짜 가깝긴 하구나 싶었어요!​​​  ​​찔랭쓰 놀래켜줄 생각에 혼자 심장 벌렁벌렁 하면서 타는길. 어떤 시나리오로 놀래켜줘야하나 어떤 멘트를 날려야하나 혼자 브레인스토밍 열심히도 했네욤​​​  ​​ 왜그런지 모르겠는데 에티하드는 전에 탔을 때도 그렇고 이때도 그렇고 약간 앞뒤 좌석사이 공간이 좀 좁다는 느낌이 들었어요. ​​​  ​​아부다비까지는 두시간도 채 안걸려서 간단한 스낵이 제공되었는데 저중에 왼쪽빵인가 뭐 하나는 맛이 괜찮았어욥. 빵먹고 잠깐 졸고 그러다보니 벌써 아부다비 도착 🤭​​ 아부다비 국제공항Abu Dhabi - 아랍에미리트 ​  ​​새벽에 출발했는데 벌써 해가 떴네용. 내리면서 우리 찔랭쓰 어디쯤 앉아있나 파악하고 살금살금 이동을 해 봅니당​​​  ​​알함두릴라 이쪽으로 보고 앉았으면 내 계획에 차질이 있었을텐데 반대쪽 보면서 앉아있는 찔랭쓰 뒷모습 발견ㅋㅋ 나름 머릿속으로 열심히 시뮬레이션 돌려봤던 시나리오대로 스윽 다가가서 익스큐즈미? 하고 뒤에서 툭툭 한 번 쳐 보았습니다 깔깔😁 내가 아부다비로 올지 몰랐던 놀란 찔랭쓰한테 등짝 두들김 실컷 당하고 옆에 있는 카페에서 쥬우스 한 잔 씩 해보아용🍹​​​  ​​이제 튀르키예로 날아갈 시간😁​​​  ​​아부다비에서 까지 한 네시간 반쯤 걸리기 때문에 뭐 재밋는거 볼 거 없나 했는데 결국 하나도 못보고 쓰러져 잔건 안비밀ㅎ 찔랭쓰 놀래켜준다고 너무 신나있다가 다 끝나서 피곤했나봐욥​​​ ​​그래도 이륙하자마자 기내식 나온건 또 먹고 자야지 하면서 힘을 내서 숟가락을 들어 봅네다​​​  ​​파스타랑 치킨요리가 있었던 것 같은데 우린 둘이니까 하나씩 시켜 보았어용. 생각보다 파스타가 무난하게 맛이 괜찮았던 걸루 기억해용. 둘 다 치킨이랑 파스타 중에 파스타가 더 나았다고 생각했네욥​​​  ​​기내식 먹고 뭐 잠깐 졸고 그러다 보니 벌써  신공항 도오착😁 세계 최고의 공항을 꿈꾸며 최근에 북서쪽에 새로 만든 공항이라 하는데  뜰 때 이용했던 저 아랫쪽 사비한괵첸공항보다 확실히 더 넓고 쾌적하긴 하더라구용?​​​  ​​경유지로도 많이 이용되는 이다보니 손님이 정말정말 많던뎅 워낙 관광객이 많은 곳이라 그런가 트롤리도 유료서비스로 이용 가능해용! 머리 잘썼다 싶더라구욥​​​  ​​쾌적해보이는 신공항 모습. 저 빨간 트램 사진 보니 아 우리가 에 왔구나 하는 맴이 들었드래용​​​  ​​본인한텐 단거리이라 가볍게 갔는데 한국서 오는 찔랭이한텐 나름 장거리이라 디에쎄랄에 뭐에 짐이 많더라구욥😏 터키 갈려면 사우디에 있을 때 가보는게 진짜 좋은 것 같아요! 나가는길 면세점에 술도 팔고 하는 것 보니 아아 내가 사우디를 벗어났긴 하구나 싶었던 감격스러운 모먼트,,​​​ ​​웰컴 투 과 더불어 저 앞에 나무모형 조형물이 참 예쁘네용. 참고로 에 큰 공항이 두갠데 어느쪽 구경을 할 지에 따라 공항을 선택하면 되겠다 싶었어용. 우린 북서쪽에 내려서 탁심광장 근처 먼저 며칠 머무르고 저 아랫쪽으로 내려가 구시가지 보고 사비한괵첸 공항 이용해서 나가자 했는뎅 지금 생각해도 괜찮은 선택이었던 것 같거든용!​​​  국제 공항Tayakadın, Terminal Cad No:1, 34283 Arnavutköy/İstanbul, 튀르키예 ​​나가는길에 택시비가 얼마나 나오려나 하고 우버 앱 열어봤는데 500리라(당시 한 3만원 후반대~4만원정도)였습쥬. 숙소측에서 불러주는 택시는 편도 45유로라고 해서 일단 패쓰. 어차피 우버는 안잡히길래 공항택시 타는데서 줄서있다가 미터택시 탔는데 1시간정도 달려서 300리라정도 나오더라구욥👀? 이 숙소가 탁심과 정말 가까운 곳에 위치했기 때문에 공항에서 탁심광장까지 요금이랑 같다고 봐도 무방할 것 같아용. 예상보다 싸게 갔는데 어차피 환전 전이라 리라도 없고 예전 때 쓰고 남은 소량의 유로가 있어서 그냥 그걸로 후하게 드렸답니당. 짐도 다 들어주시고 너무 친절해서 기분좋게 좀 많이 더 쳐서 드렸는뎅 그땐 몰랐드쥬. 이런 택시 기사님들이 에서 정말 레어하다는것,,😂 암튼 이렇게 찔랭이와의 무계획투성이 튀르키예 을 시작해 보아요옹🙋‍♀️​​​​​​​#터키#에티하드기내식#에티하드항공#에티하드항공기내식#사우디간호사#사우디에서터키#리야드에서##튀르키예#아부다비환승#에티하드아부다비환승​​​ 
​​​현 튀르키예 구 터키  대표 관광지 중 하나인 아야 소피아 모스크 !​세계사를 잘 아는 사람이라면역사적인 의미와 더불어 반갑겠지만알겠지만.. 예.. 저는 그저... 아시죠..  ​저 나름  좋아하는 사람으로 갖추면 좋을거다 갖췄다고 생각하는데 ( 사진, 체력, 서치력 등 )아쉬운게 역사입니다.. 역사 잘 알면해외든 국내든 이 얼마나 풍요로워졌을지...​저는 뭐랄까 보고 -> 배우는건 되거든요?( 태국 패키지로 갔을 때 처음으로 세계사가 흥미로웠고베트남 역사는 심지어 자의적으로 찾아서 알아봄 )근데 뭔가 배우고 -> 보고 가 일단 배우는데서 막혀요좀 뭐랄까 상상이 안가고... 제가 소설 잘 못 보거든요비슷한 맥락 같은데 여튼 사설이 길었지만 제가 그래요​그래서 제가 하고자 하는 말은..아야소피아  하지만 해설을 곁들이지 못한바로.. 가보자고.....  저 그래도 올해 관광통역안내사 준비하면서역사 트라우마 극뽁해보려합니닷,,국사 잘 되면 세계사도 가보자고,,,,​ ​~ 평화롭고 사람 많은  구시가지 ~여유롭게 그늘에 앉아서 쉬고 있는 사람들이 부러웠다진짜.. 이렇게 앉아있으려면 최소 일주일 해야합니다 갈데가 너어무 많아요 진짜​ ​그리고 강쥐 고영희씨들 엄청 누워있음요터키 동물들은 인간에 대한 믿음이 있는 것 같음워낙 우호적이니까 ㅎㅎㅎ터키에 태어나서 증말 복 받았다 강쥐야​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​짠 여기가 바로 아야소피아성당입니다뭐 이때가 토요일 낮이긴 했다만요...들어가는데 줄이... 줄이.. 어후설마 저 줄이 아야소피아성당 들어가는 줄이라고?했는데 맞더라고요 *^^* 30분 기다렸음둥​  ​에는 이렇게 복장규정 있는 곳이몇군데 있는데염.. 대표적인 곳이 아야소피아 성당여자들은 머리에 스카프를 둘러야합니도..​저희는 마땅히 예쁜게 없어서 전날이집트 바자르 뒷 골목에서 싼 가격에 샀어요제 취향 너무 잘 맞죠 ㅎㅎㅎㅎ​ ​혹시 없으시다면 입구에서 구매도 가능합니도최소 10리라 (700원) 이니까난 스카프가 없고 앞으로도 안 쓸 것 같다대충 쓰고 버릴련다 하면 여기서 사십쇼​저는 간생간사라서 ㅎ 제 취향 맞춰 샀습니당​ ​블로그 안 할 때라 꼼꼼하지 못 한 사진..원래 입장하면 신발 벗는데가 있구여거기다가 신발 벗고 맨발로 들어와야해여​근데 들어오면 이렇게 웅장한 풍경이 펼쳐집니다괜히 아야소피아가 아니구나.......사진으로 대충 봤던 곳이라 예상 가능했는데직접 들어가서 보니까 뭔가 압도되는 느낌이었달까모습은 사진과 같지만 그 느낌이 아직도 안 잊혀짐​​ ​기도 시간이었는데 남성만 입장 가능하답니다칵​​  ​못 들어갔는데 기도하고 싶은 여성분들은좌우 기둥 옆 사이드에서 하고 있으시더라고요뭔가.. 역사 같아서 신기했슴​ ​조명도 보통이 아니지여뭔가 나 n 비율 높아져서 그런가저거 떨어지지는 않을까떨어지면 어떻게 될까 하며혼자 별에별 상상 다 했서여​​  ​기도 끝나고 여성도 들어갈 수 있다고해서들어왔는데 또 입뺀 당함또 여기가 최대고 안쪽은 남성만 된대여  처음부터 말해주면 안 들어오..지는 안않겠지 그래도? 여튼 뿡이다​​ ​앞쪽에서 본 풍경도 멋드러져요비잔틴 양식이라나 뭐라나돔형식이 어쩌구.. 저기 벽마다동그란 판에 글씨.. 비스무리한거 있자나여그것도 의미가 있다고 어쩌구 한다는투어 설명 엿들었어요 ㅎ ^^​도 이런 유산이 많다보니까설명 들을 수 있는 투어가 많더라고요 ?실제로 들어와보니 진짜 각국 사람들이각각 투어사끼고 와서 2-30명이 다님너무 신기해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​저게요 ? 엄마게요?정답 박소영 옷 가방 다 뽀려간 엄마 ㅋ​​ ​이게 접니다 ㅎ 어쩌다보니이날 착장이랑 스카프도 톤이 잘 맞죠 ?너무 맘에 들었습니당 🫶🏻​일단 아야 소피아 모스크 안에 사람이 너무 많아서깔끔한 사진 찍기는 엄청 어려우실거고저는 그나마 앞쪽에서 찍어서 적은 편 ... ^^​​ ​그렇게 아야소피아 모스크 은 끝이 났구여 !밖으로 나오니까 또 파랗고 맑은 하늘 🩵( 어라 이모지 언제 하늘색 하트 생겼대여..?)그리고 무수한 사람 🤎 들이 저를 반겨줬습니당​에 뭐 있었나 이게 무슨일이여...​ ​그리고 저 멀리 또 예쁜 모스크가 있고사람들이 줄을 서 있길래 따라 서봤는데요​ 술탄 아흐메트 모스크Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​오 여기도 뭔가 분위기가 장난 아닌데 ~ 하며 자세히 봤더니​​ ​마찬가지로 돔 형태와​ ​무덤..... 무덤 밭이었던 썰.....엄마는 그대로 나가서 다시 신발 신더라고요저도 사진 찍고 다시 나와서 신발 신었습니도 ㅎ​자 여기까지 튀르키예 터키  아야소피아 모스크 둘러본 썰 끝 ! 
터키 튀르키예를 한다면 은 대부분 방문하게 될텐데요 생각보다 너무 관광지이고 복잡해 큰 매력을 못 느낄 수도 있습니다. 하지만 이곳에 며칠 머무는 동안 걸어 다니면서 바라본 은 유럽과 아시아의 영향을 많이 받은 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​​ 유럽 도시를 가보면 도심 내 트램이 지나가는 모습을 많이 볼 수 있는데 도 마찬가지입니다. 하지만 아이들이 트램에 매달려 무임승차하는 걸 보니 신기할 따름입니다. ^^​​​​​ 좁은 골목길 사이에 있는 카페 테라스는 빈자리가 없을 정도로 손님이 많았는데요 터키 튀르키예 해 보신 분들은 아시겠지만 특히 한국인이 가면 차이 한잔 대접을 받는 경우가 많아 꼭 한 잔은 마시게 됩니다. ​​​​​  이슬람 문화권에서 많이 볼 수 있는 카펫은 시장에서 흔하게 볼 수 있는데요 그렇게 비싸지 않았던 기억이 납니다.​​​​​  중심에 BBQ 치킨 카페가 있는데 지금도 운영하고 있는지 궁금합니다.​​​​​  에서 만났던 다양한 종류의 길고양이는 관리를 받아서인지 건강해 보입니다.  중에 만난 고양이 사진만 정리해도 제법 될 거 같은데 한번 정리해서 업로드해 보겠습니다.​​​​​ 을 돌아다녀 보면 우리의 80년대 모습과 비슷한 느낌이 듭니다.​​​​​ 야채 노점상도 보이지만 이렇게 과일을 깔끔하게 세팅해놓고 손님을 기다리는 가게도 있습니다. ​​​​​ 카페 테이블에는 노신사가 무언가를 적고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​​ 좁은 길엔 불법 주차된 차량은 볼 수 없었으며 보행자 중심인 게 인상적입니다. ​​​​​ 하지만 안쪽으로 들어가면 이렇게 주차된 차량을 볼 수 있었는데 금방 나가는 차량이겠죠 ^^​​​​​ 흐린 날  도시의 모습은 마치 영화 속 한 장면같이 분위기를 연출해 줍니다. 이런 모습들을 만나게 되면 비로소  의 매력을 경험할 수 있게 됩니다.​​​​​ 인조이 터키 - YES24과거와 현재를 넘나드는 고고학의 유적지,유럽과 아시아를 이어 주며 동서양의 문화가 공존하는 곳.축구를 사랑하고, 맛있는 에페스 맥주가 있는 터키로신비로운 시간 탐험을 떠나 보자.『인조이 터키』의 2019 최신 개정판이다. 터키는 동서양의 문화, 그리스도교와 이...www.yes24.com ​ 
​ ​​ 튀르키예 7월  준비윤뚜버기​작년부터 준비한 7월 한 여름 튀르키예​ 자유 준비하기 ​튀르키예 을 준비하면서 우리에게 맞는  루트를 짜는 게 굉장히 힘들었다.특히 패키지이 아닌 자유이라 더더욱최종 루트를 정하기까지 여러 번의 루트 변경이 있었다.​튀르키예 자유 준비하면서 일정 때문에 걱정 인분들 제 블로그 참고하세요:)​​극 j의  책자 만들기 생각보다 체크해야 할 부분, 챙겨야 하는 것들, 알아봐야 하는 것 들이 많았던 튀르키예처음엔 엑셀로 정리하다 보니 너무 복잡해서 추억도 남길 겸 나만의 책을 만들었다. ​ ​7박 9일의 짧은  일정 때문에크게 카파도키아,안탈리아, 일정으로 최종 결정했다.  도착 후 바로 터키항공으로 환승하여 카파도키아(네브셰히르) 공항 가기카파도키아에서 페가수스 항공 타고 안탈리아 가기 안탈리아에서 터키항공 타고  가기​   일정을 크게 결정했다면?바로 항공권부터 시간 체크하여 티켓팅하기!그다음 호텔 알아보기 상세 일정 정해보기 ​​ ​자! 이제 얼마 남지 않은 7월의 튀르키예 상세  일정 공개하겠습니다!​  ​​ 아시아나 항공기 타고  왕복 (1인 약 130만원)*비행기 항공권은 빨리 구매하면 할수록 저렴하게 살 확률이 높음*​중요 * 우리처럼 아시아나 항공을 타고 바로 네브셰히르(열기구로 유명한 곳) 으로 바로 가는 분들은 아시아나=터키항공 짐 연계가 가능할 수 있으니체크인할 때 꼭! 물어보고 확인하기 ​우리가 에서  시작이 아닌 카파도키아로 바로 가는 이유는어차피 로 돌아올 여정이라 조금이라도 알차게 을 즐기고 싶었기 때문​때문에 1일차는 이동하는 시간이 어마어마하다. 각오하고 있어야지​​​​ ​ 2일차 상세 일정이다.카파도키아를 갔다면 무조건 타봐야 하는 열기구열기구는 날씨 영향으로 (바람) 운이 정말 좋아야 탈 수 있다.3대가 덕을 쌓아야 볼 수 있다는데..... 우리는 과연?​열기구는 한국에서 미리 예약을 했다. #레드문투어 (한국 분들이 많이 이용하는 사)​오전 일찍 끝나는 열기구 투어오토바이를 좋아하는 남편 때문에 우리는 오토바이 렌탈하여 레드코스를 쭉~ 돌아볼 예정이다. 자유이니까 가능한!​ 카파도키아 은 크게레드코스,그린코스 를 많이 가는 듯하다우리는 시간이 별로 없기에 레드 코스만 선택하여 관광할 예정이다. 내가 알아본 결과 카파도키아는 1박2일 또는 2박 3일이 적당하다고 한다​  지중해 최대의 휴양지 안탈리아로 가는 날​ ​안탈리아와 파묵칼레 두 곳 다 보고 싶어 고민했었는데우리의 픽은 안탈리아에서 휴양을 하자! 이유는 파묵칼레 가는 이동시간이며 고생할게 너무 뻔해 파묵칼레는 과감하게 패스!패스한 이유 중 가장 큰 이유는 7월 튀르키예 더운 여름 날씨 때문에파묵칼레 물이 없을 수 있어 허탕 칠 수 도 있다는 후기를 본... 듯하여 안탈리아 에 집중하기로 했다.​카파도키아에서 안탈리아 이동은 몸이 편한 국내선 비행기시간적 여유가 많은 분들은 버스를 타고 이동하던데 우리는 시간도 짧고 고생만 할 듯하여 국내선 선택!​ ​안탈리아는 휴양지답게 수영이나 맛집 위주로 쉬엄쉬엄 할 예정이다.안탈리아에서 시데라는 곳이 약 70키로 떨어진 곳인데 이 또한 바이크 타는 걸 좋아하는 남편 때문에바이크 예약까지 했다. 하고 싶은 거 다 해!!!!!​  ​  사실 자유 준비하면서 시간적 소모가 제일 컸던  크게 아시아나지구,구시가지,신시가지가 있다.일단 숙소 위치가 가장 중요!우린 후기도 괜찮고 위치도 좋은 아카디아 블루로 선택했다.(아카디아 블루) 호텔은 패키지 중 저녁 먹는 레스토랑으로 유명하다.그만큼 뷰가 좋고 맛도 좋다는 평이 있는 호텔!​​중요 ★ 호텔 후기, 위치 꼼꼼히 따져보고 결정하기!​ 에서 봐야 할 곳 먹어야 할 거, 사야 할 거 쭉 정리했는데 할게 너무 많다 사실 3박으로도 부족...하다​ ​누스렛 본점 가서 스테이크도 먹어봐야 하고 갈라타 타워 가서 야경도 봐야 하고고등어 케밥도 먹어봐야 하고 궁전들도 봐야 하고 ​때문에 나는 구글을 켜서 가기 쉽고 가까운 루트부터 정했다.숙소에서 가까운 관광지부터 맛집까지 그리고 시간적 여유가 많은 날 은 트램을 이용하여 누스렛 가기!​극j인 나는 트램 타는 방법, 위치 등 미리 다 계획했다.그래야 헤매지 않고 갈 수 있으니 (내가봐도 피곤한 스타일 ㅋㅋ)​​ ​마지막 날까지 알차게  계획을 세웠다.분명 계획대로 움직이진 못하겠지만나처럼 자유 전 큰 틀을 짜놓고 가면 허둥지둥 헤매지 않기 때문에큰 틀은 알고  계획하는 걸 추천한다.​​​​  ​한국에서 미리 예약한 것 ​인천공항 주차대행카파도키아 열기구맛집 (펌킨레스토랑,누스렛) 예약안탈리아 바이크 예약 카파도키아 호텔 픽업 요청  ★예약 관련하여 궁금하신 분 들은 비댓 남겨주세요 ★​​자유 전 꼭 챙겨야 할 것​오토바이 렌탈을 위한 운전면허증 (꼭 오토바이 면허증 필요)열기구, 바이크 렌탈, 픽업 서비스 (유로 미리 준비) 항공권, 호텔 바우처 미리 인쇄하기​그.리.고 가장 중요한 체크사항​튀르키예 터키항공,페가수스 국내선 항공 일정 변동이 많고연착되는 경우가 많아  전 홈페이지를 통해 날짜, 시간 다시 한번 체크하기얼마 전 터키항공 시간 5분 변경되었다고 메일을 받았는데최종 컨펌을 해야 한다는 사실을 늦게 알아버렸다.서울 지사에 전화 돌리고 메일 주고받고 해서 겨우겨우 최종 컨펌한 1인분명 나처럼 그냥 시간 변경이 되었나 보다~ 하고 넘어가실 분들을 위해 알려드립니다!미리미리 국내선 체크 잘 하세요​  ​​#튀르키예자유 #안탈리아 #카파도키아 #​ 
튀르키예   갈라타 브리지 근처 맛집 터키 자유​​​ ​​​*​비오는 날의 # :) ​올 초 다녀왔던 #터키 중 첫번째 도시였던 에서는 내내 비가 왔어요. 아니 첫째날은 사실 날씨가 너무너무 좋았는데, 첫날이니까 좀 쉬고 내일부터 다니자~ 했거든요.​근데 그 다음날부터 마지막날까지 내내 비가 왔다는 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​​​비가 좀 적당히 오면 이날은 항구에서 배 타고 다른 동네로 다녀오려는 계획을 가지고 #갈라타다리 까지는 갔는데요... ​비도 비지만 바람이 너무 불어 괜히 돌아다니다 감기만 걸리겠다 싶더라고요. ​쿨한 저와 언니는 그냥 일정 패스해 버리고 이 근처에서 카페도 가고 맛집도 가고 여유부리며 하루를 보내기로 했어요 :) ​​​​  ​​​프렌치프라이 (아마도?) 득템한 새 한마리 ㅎㅎ ​얼굴 모양은 까치? 혹은 까마귀 같은데 몸 색깔은 마냥 까맣지 않고 회색이 섞여있어 특이하더라고요~ ​​​​​ ​​​일단 근처 카페에서 진하게 커피 한 잔씩 하면서 갈만한 #맛집 을 구글 맵에서 열심히 찾아봤어요. ​아무래도 터키에서 맘에 드는 맛집 찾는게 쉬운 일은 아닌 듯 하여, 꼼꼼히 후기도 들여다봐야 했답니다. 그러다 눈에 들어온 한 곳! ​GUMRUK 이라는 곳인데 어떻게 발음하는지는 아직도 모르겠어요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​갈라타브리지에서 멀지 않은 곳에 있어서 일단 합격, 그리고 근처의 저희 숙소가 있었기에 너무 벗어나지 않는 동선에서 고른 곳인데 결론부터 얘기하면 너무너무 만족했던 곳! ​​​​​ ​​​캐쥬얼한 펍 분위기의  맛집이었는데요. ​직원 분들도 스윗하고 약간 츤데레 느낌인데 나름 친절하게 주문과 계산을 도와 주셔서 기분 좋았어요. ​​​​  ​​​벽에 걸린 장식도 독특하고, 옷걸이도 신기한 모양 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​메뉴 고를 때는 여전히 한번에 계산이 안되는 터키환율을 네이버환율로 계산해가며 주문했답니다. ​#튀르키예 갈 때 유심이랑 이심 둘 다 챙겨갔는데, 특히 전 유심칩 갈아끼우지 않아도 되는 eSIM 이심 사용이 너무 편하고 좋았어요! ​​▼ 터키 유럽 유심칩 & 이심 할인  http://store.maaltalk.com/goods/goods_list.php?cateCd=005&id=b_jjjadeland 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com ​​​​ ​​​가게가 예뻐서 둘러보다가 커다란 거울 앞에서 셀카 한 장 찍어놓고, 와인 나온 뒤부터는 정말 앉아서 수다만 떠느라 사진도 없더라고요 ㅎㅎ ​너무 즐거웠던 우리의 이른 점심시간!​​​​​ ​​​이른 시간이지만 와인 한 잔씩 했거든요~​비도 오고 기온도 쌀쌀하고 어차피 다른 일정도 취소한 김에 오늘 하루 마음 편하게 지내보자 하고요 :) ​​​​  ​​​고소한 빵을 뜯으며 메뉴를 기다리는 중~​​​​​ ​​​오늘의 수프로 주문했던 메뉴인 것 같아요. 사실 정확히 무슨 음식이었는지는 가물가물 기억도 안난답니다. 오늘의 메뉴는 그날그날 종류가 바뀌기도 하고요. 그래도 맛있다~ 하면서 먹었던 건 기억이 나요! ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​치킨 텐더가 올라간 샐러드도 곁들여서~ ​비오는날 즉흥적인 계획 변경이었지만 그래서 더 즐거웠던  . ​자유이니까 내맘대로 일정이 바뀌어도 상관없잖아요 :) ​​​​​ ​​​2층으로 올라가는 계단도 있었는데 올라가보진 않았지만 예뻤을 것 같아요~ 나오면서 보게 된거라 궁금한 마음 꾹 참고,​잠깐 걸어볼까 하며 갈라타다리 위쪽으로 향했답니다. ​​​​​ ​​​말 그대로 프리하게 즐겼던 #터키자유 중 가장 잊지못할 즐거운 순간 중 하나였던 맛집이에요. ​​위치는 여기예요!​ Karaköy GümrükKemankeş Karamustafa Paşa, Gümrük Sk. no: 4, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키     ​ 
터키   갔을때 꼭 가보고 싶었던  맛집 고등어 케밥집을 저도 터키자유 하면서 다녀 왔었어요 부르사에서 로 이동을 한후 에 3박을 묵으면서 첫번째날 가보았는데요 터키  시내에 숙소를 잡고 다니다보니 걸어서  갈라타 다리로 걸어서 가기에도 편했었어요 ​​ 터키 자유 하시면서  택시 타기엔 그렇게 만만하지 않더라구요 바가지도 있을 수 있으니 왠만하면 걸어서 다니는 터키  추천드려요 터키  갈라타 다리 필수코스 거든요 날씨가 화창하지는 않았지만 터키 자유 객들이 엄청 많이 찾아 오는 도시이다보니 사람들이 유난히 많이 모이는 곳이기도 했어요​​  필수코스로 갈라타다리 걸어서 찾아 갔다가 해가 질쯔음엔 저녁식사도 할겸 갈라타 강변에 위치한 갈라타 다리를 보러 찾아 갔답니다​​ 터키 자유 가볼만한곳인 갈라타 다리 주변에는  맛집들이 정말 많이 모여 있었어요 분위기 이쁘고 멋진 강변에 위치한 노천 레스토랑들엔 빈자리가 없을 정도더라구요​​ 터키 자유을 하면서 강변을 걷다가 보면 수산시장처럼 고등어 파는 곳들이 정말 많이 보였었어요 아무래도 고등어가 제일 많이 잡히는 곳이라서 그렇치 않을까 싶은데요​​ 고등어 케밥이 우리나라 사람들에게는 이렇게 불리지만 터키 스타일로 부른다면 발륵 두름이라고 하더라구요 갈라타 다리 근처에 이렇게  고등어 케밥 파는곳들이 정말 많이 있었는데요 저희는 터키에 현지인 처럼 거주 했었던 한국인 지인분의 추천으로  맛집 다른곳으로 찾아갈꺼 예요​​ 날씨가 어둡고 흐려서 아쉬웠던 터키 자유 기간이었지만 햇살이 화사하게 드는 계절에 다시 가고파 졌었던 활기차고 멋진 매력적인 도시였어요​​ 갈매기 새들은 안좋아하신다면 갈라타 브릿지 주변을 안좋아 하실 수도 있는 점이 갈매기들이 진짜 엄청나게 많이 끼룩끼룩거리면서 모여 있더라구요 ​​ 주변에 수산시장에서 일하시는 분들이 파시고 남는 고등어 생선을 많이 먹이로 나누어 주면서 갈매기들이 정말 무슨 히치콕 영화속 주인공처럼 새 영화 찍는 장면이 생각 날 정도 였어요ㅎㅎ​​ 터키 자유 객들이 다 이곳에 모여 있는 느낌적인 느낌이 나던 장소가  맛집 찾다보면 알게 되는거 같더라구요 ​​ 갈라타를 중심으로 유럽지구에도 맛집들이 많았지만 구시가지 쪽에 수산물 시장쪽에 길거리 노천 레스토랑에서 파는 고등어 케밥 등등 식당들에 객들이 더 많이 있는 분위기였어요​​ 이렇게 터키 자유 으로 찾아 갔었던 갈라타 브릿지 주변에는 강을 바라보면서 식사를 할 수 있었던 레스토랑들이 철창 같은 울타리 안쪽으로 나란히 테이블들이 셋팅 되어 있었구요 정말 빈자리들이 거의 없을 정도로 촘촘하게 테이블들이 놓여져 있었어요​​  맛집 들을 찾아서 걷다가 보니 식당들마다 메뉴판이 앞에 진열이 되어 있던데 아까 말씀 드렸던 터키에서 부르는 고등어케밥은 위 메뉴판 아래쪽 오른쪽에 보시면 발륵 두릅이라고 써 있죠? 보통 터키 현지인들도 고등어 케밥을 많이 드시는거 같더라구요 메뉴판마다 없는곳이 별로 없었거든요​​ 하지만 아무곳에서 먹었다가는 비린내가 나는곳도 있다고 들어서 우리나라 사람들에게 유명한  맛집 에민 아저씨 집을 찾아서 끝까지 걸어서 가보았어요​​  슈퍼 마리오 라고도 불리는 우라나라 사람들의 입맛에 아주 잘 맞아서 한국인 터키 자유 객들이 제일 많이 찾아 가는  고등어케밥 파는곳이라고 하던데 정말 그렇더라구요 왼쪽에 아저씨가 열심히 그릴에 고등어랑 빵같은 밀가루로 만든 전병을 빠싹하게 노릇노릇 열심히 굽고 계셨어요 오른쪽에 서빙하시는 직원분이 저희를 보시고 하트손 하시면서 포즈 취하시다가 왼쪽 셰프님 같은 직원분께 한소리 들으시고 후훗 ^^​​​ 원래는 사진 속에 보이는 테이블 앞에 세워진 아저씨 포스터에서 보이시는 콧수염이 있는 아저씨가 주인장 아저씨 라고 하시던데요 이 근처에서  고등어케밥으로 길거리 장사를 하시다가 점점 인기가 높아지고 장사가 잘 되면서 이렇게 한쪽에 작은 가게를 차리셨다고 하더라구요 저녁에는 이날 무슨일이 있는건지 테이블에 장미꽃도 뿌려주셨어요​​ 우리나라 사람들에게 인기 좋은 슈퍼마리오 에민 아저씨  고등어케밥 그릴에 구워주시는데 시간이 살짝 걸리는 편이었어요 그래서 그런지 질기지 않고 부드럽고 맛은 좋더라구요​​ 싱싱하고 신선도가 높아 보이던 고등어를 그릴에 노릇노릇하게 앞뒤로 정성스럽게 잘 구워 주시는 모습을 가까이서 확인해 보니 맛이 없을수가 없겠구나 했었어요 쌈처럼 쌓아서 말아 주시는 밀가루 전병도 그릴에 살짝 따뜻하게 구워서 주시는것도 좋았구요​​  드디어 저희가 주문을 했었던 고등어 케밥이 인당 하나씩 나왔어요~! 터키  슈퍼마리오 에민 아저씨 고등어케밥 가격은 40리라 였던거 같아요​​ 터키 맥주인 에페스 필스너 맥주도 주문해서 따뜻한 고등어 케밥이랑 시원한 에페스 터키 맥주랑 같이 짠짠 하면서 맛있고 즐거운 시간을 보냈어요참 원래 맥주를 처음에 주셨을때 많이 시원하지 않아서 시원한 맥주로 부탁 드리니 바로 시원한 에페스 맥주로 바꾸어서 가져다 주셨어요​​  터키   같이 했었던 언니가 맛있는 터키 고등어케밥 사주셔서 맛있게 잘 먹었습니당~!!^^ 따끈하고 고소한 밀전병 안에 약간의 야채들과 갓 구운 부드러운 고등어구이를 말아서 주시는 터키 고등어 케밥 정말 맛있었어요~​​ 맛있었던 고등어 케밥이랑 맥주를 마시고 걸어서 바로 앞에 위치한 갈라타 브릿지도 가보고 강변에서 사진도 찍다가  야경까지 알차게 구경하고 왔었던 터키 자유 의 1일차 하루였답니다​​ 다음날에는  가볼만한곳 유명 관광지들을 찾아서 가보아야 겠어요​​ Super Mario Emin UstaAzapkapı, Makaracılar Cd. No:17, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
​​​튀르키예  하시는분은  알고 계셔야 할 것이   지형상 아크로폴리스와 비슷한 지형이라서 대부분 , 가파른 언덕과 돌바닥으로 되있다는 것!_ !​​그래서 ,숙소 잘못 고르면 매일 아침의  나가는 길부터​고생길이 될 수 있다요​​하지만​ 나는 별다섯개 정도로 그정도로 만족한 숙소이기에  행복한 을 보냈음에 #sirkeci mansion hotel  에감사 드리면서🫶​​​#숙소 #호텔#구시가지호텔찐후기 공유 해본다능🥰​​​​​ sirkeci Mansion hotel서치를 왕 많이 해보고 결정한 숙소✨️​진챠  이 숙소 때문에  이 더 해피해피 했어요​​역시 평이 좋은 이유가 있는법 같다요🤭 ​하나같이 후기가 "직원들이 너무 친절하다""숙소가 좋다, 조식 맛있다""이동하기에 좋다" 의 평이길래가기전부터 궁금 했던  숙소제가 머물렀던 숙소는 구시가지에 있는 호텔이구 호텔 앞이 그나마 평지여서  무거운 캐리어 끌기에 괜찮았다요😉 ​​돌바닥과 언덕에서 캐리어 끄는건 5분거리여도 두배로 힘들기 때문에캐리어 끄는것도 생각하셔야해유특히, 부모님과 동행하는 이시라면!​​✔️ 숙소 고르실때  또 기본적이게 알고 계셔야 될 것은  구시가지에는 유적지가 많아서 버스는 물론 택시가 안가는 곳이 많다는 것 참고!_ ! 구시가지 술탄아흐멧까지 havaist 안들어와요(그건 다음에 기회되면 ,포스팅 하겠음)아무튼 저는 공항 지하에가서 하바이스트 티켓사서 12번에서 하바이스타고 ,어느 지점에서 내려서, 조금 도보 이동해서,트램타고 귈하네역에 내렸다능(캐리어 가지고 트램탐)​​ 트램이 바로 앞에 있으면 호텔이 시끄럽겠지만,시르케지 호텔은 바로 앞에 있지않고 3분거리에 나가야지 있어서 굿 굿👍_👍​​아무튼 , 시르케지 동네 자체가 치안도 좋고, 모스크랑 근접하기는 좋은데  그 근처 숙소보다는 훨씬 조용 했다요🥰그래서 구시가지에서 시르케지에서 숙소를 구하는걸 왕 추천 해드립니다아 ​​구시가지는 모스크 때문에  어디든 이슬람 신도들의 기도소리가 새벽이고 오후고 계속 꾸준하게 들려서 그것도 감안 하셔야되유.​잠 잘 자고 싶으시면 구시가지 모스크옆과 트램 바로 앞은 피하시길 그리고 1층이 식당인곳도 피하시길구시가지에는 대부분 오래전에 지어진 호텔들이라고 한다요​그렇지만 ,유적지가 구시가에 다 모여있어서관광의 주요 중심지라서구시가지는 호텔 가격이 비싸긴하쥬😱​ 그런데 ,유적지 관광이 에 포함 된다면 구시가지에 숙소있는게 편하실듯 갬성 숙소🤭​들어 가보실까요?❤️입구부터 튀르키예 스러워서  고풍스럽고, 맘에 들었어요😋​ 사진을 왕 대충 찍었다유😂보정따위1도 안하니까 감안해주세요이곳에 머무른다면 꼭 조식 드시라능​저는 조식이 왕 왕 맛있어서 매일이 아침이 기다려졌던 1인에서 이곳에 머무르신다면 매일 아침 카페 같은 느낌의 갬성 호텔에서 맛있는 조식으로 힐링 가능해요​터키스러운 호텔에서 머무는건 어떠세요?_ ?​문 열어 두니까 고양이도 들어왔는데 왕 귀욥🐈  큰개들도 많음 다 순했다능동물과 사람 자연스러웠어유​고양이와 강아지와 같이 더불어 사는 튀르키예 실제로 보는게 예쁜데 샹들리에하며 ​그 고풍스러운 느낌을사진에 네버 못 담아유🥹아쉽아쉽호텔이 전체적으로 깨끗깨끗하고 관리가 잘되어서 굿​ 청결면에서도 합격 ​진챠 부족한면이 하나 없던 시르케지호텔 입니다아이곳에서 매일 아침 먹었던게 동화 속 같다요이렇게 아침마다 푸짐하게 먹어서 킁..살쪘음🥲 ​시르케지 호텔 직원분들이 왕 러블리하시고, 카인드 하셔서 숙소에 잠깐 머무르는 시간에도 기분이 좋았었어유​ 특히 매일 아침 커피 챙겨주시던 상냥하고 귀여우신 여자직원분​ 그리고, 영어 잘하시던 체크인& 체크아웃 할 때 계시던 직원분​🫶 그들을 잊지 못 할거예요가게 앞에 기념품 살 수 있는 상점들도 있어서 구경하는 재미가 있었어요😋​그리고, 위치가 너무 좋았어요호텔 주변은 한적한데 조금 걸어 나가면밥집도 많고​구시가 유적지도 가깝고,호텔에서 신시가지 왔다갔다 하기도 좋고 ,선착장이 가까워서 아시아지구 가기도 편한위치여서 쵝오!이런 조금 프라이빗한 식사 공간도 있다능호텔에서 차이(터키식홍차)도 오후마다 주시는데 마시면서 담소 나누고 휴식하기도 좋겠더라구요!_ !​저는 아침 일찍 나갔다가, 늦게 들어오고해서 이 공간과 옥상 루프탑 테라스를 많이 이용하지 못한게 왕 아쉬워요🥹이옆쪽으로 가면  여자화장실, 남자화장실도 있고 엘레베이터도 있다요​​​이제 호텔 방안을 보실까요😉​​​ 계단조차 터키스러워서 좋았다능 엘리베이터는 조금 협소하긴한데 네명 탈 수 있다요🤭 ​그리고, 터키는 2층가려면 3층 눌러야되고 그래유 2301 , 2302에 머물렀습니다✨️저는 패밀리룸이라서, 커넥팅룸 숙소로 잡았는데 한쪽은 사진에 보이는 2301이렇게 연결되는 문한쪽은 이렇게 싱글베드 두개 있는 방 ​깨끗하고 느낌이 있는 방이였고 에서 잠 설친적 한번도 없던👍_👍​잠자리가 포근포근 했어요오후 2시에 체크인 마치구 방에 올라와서​이렇게 뭔가 초인종 모양의 접시가 있길래 열어봤는데>__<꺄  유명한 디저트중 로쿰이였어요🤭쫀뒥쫀뒥 달달하던 로쿰!​로쿰을 웰컴디저트로 주셔서 왕 좋았어요​ 시르케지호텔 센스도 어쩜 이리🫶제가 엉망으로 하고 난 뒤 찍은 사진이라 사진으로 보여 드리긴 그렇지만 ​호텔 방과 화장실 상태도 늘 청결청결 했고요😉 ​발 닦는 수건도 따로 있어요(발 그림 그려져 있는 수건)저는 갈때마다 샤워필터기 챙기는 1인이라 저렇게 바꿔 끼워놨는데 ​필터기 상태 체크해보니까  깨끗 했고 수질도 괜찮았다능😋​​드라이기도 있고,어메니티(칫솔치약,스킨로션,비누)옷장안에 슬리퍼 등등 있구 금고도 있었어요자세한건 공식홈페이지가서 보시길​​이제 대망의 조식공개 해볼게유🤟​​진챠 너무너무 만족했던 시르케지 호텔조식🥰​​​​ 방울토마토, 샐러드, 콘옥수수 등등 오이맛이 조금 다르던걸요?_ ?​ 샐러드 드레싱도 두종류 있었다요 ​스페셜메뉴는 항상 저렇게 길게 설명해서 안내 해주시더라구요햄, 소세지, 치즈 등등 치즈 풍년🫣 ​튀르키예와서 치즈,빵,벌꿀 진챠 원 없이 먹은 것 같아요씨리얼도  여러가지로 만들어 먹을 수 있고과일과 잼 종류도  다양했다능. ​초코잼, 딸기잼,블루베리잼 등등​ 매일 잼 다르게 먹는게  묘미 였어요음료는 체리주스, 오렌지주스, 우유 등등 ​커피랑 티도 있었는데 못 찍었네요팬케이크도 있었어유계란 맛있더라구요🫠 뭐 어떤날은 오믈렛도 나왔다능​ 조식 메뉴 조금씩 조금씩 바껴요 근데 왜이리 맛있냐구😱내가 좋아하는 크로와상 진챠 맘껏 먹은듯. 초코빵이랑🤭 ​크로와상 부드럽고 잼이랑 먹으니까 맛 두배빵 썰어서  오븐에 따듯하게 데워먹으면 얼마나 맛있게유. 못 잊어요...🫶빵이 왕 풍족 했어요 튀르키예에선 빵이 밥 같은 존재라 그리고 빵이 후함! 기본으로 나와요✨️벌꿀 JMT JMT잘라서 빵에 발라서 먹으니 꿀맛 이였다요🥰왕 맛있는 조식🫣 보면서 침 나오네유​후..그 맛 아니까😢커피 안마시는 저인데 이라서 정신 차린다고 매일 아침에 한잔씩 했다요🤫벌꿀 맨날 담아옴🤭치즈스틱 소세지도 맛나구 가지요리평소 아점을 먹을뿐더러 아침은 작게 먹어야되는데 ​조식이 왕 맛있어서 이런식으로 매일 얌얌🤭이날따라 돋보이던 손바닥 주름🥺삐약님 지문도 보호해 줍니다​벌꿀에 빵발라 먹었는데 진챠 꿀맛💯 ​안먹어보면 이 맛 몰라유 얼마나 맛있는지​​호텔에 예쁜 루프탑도 있어요😉​​​ 올라가볼까유 5층 눌러야 된다능​ 루프탑 가려면​​​앞에  예쁜 귈하네 공원이 있어서뷰도 왕 아름다웠다요😋​​​​ 귈하네 공원 뷰왕 흐린날에 촬영하면 사진 1도 안나오는거 알쥬실제로보면 테라스 이쁜데 안담겨서 똑땅컵라면 여기서 먹으려 했는데  맨날 피곤해서 숙소오면 뻗어서  실패하고 🤭이 사진은 흔들렸지만 뷰가 왕 예뻤다는거​ 그래서 더 숙소에서 이공간들을 더 못즐긴게 아쉬움이 남아유 -> 기도 소리 들리쥬?😁그래도 다행히도 시르케지는 모스크랑 아주 조금 거리가 있어서 호텔 안에는 잘 안들려유​​​​후🤐아직 11월에 괌   호텔 포스팅도 아직 못했는데​​여기 왕 좋아서 먼저 올리네유​​​​ 발로 찍은 사진🤭​지하에 이렇게  헬스장도 있고 이렇게 수영장도 있었다요 이번은 관광목적이여서 수영장은 중요하지 않았어유​아무튼 호텔 wife도 빵빵. ​ 많이 다니신분들은 알고 계시겠지만 와이파이 찾아서, 웹사이트 들어가서 로그인 하셔야 연결 된다능😉  ​​​사진을 찍진 않았지만튀르키예 전통 사우나 하맘도 가능하다능​​​​ 시르케지호텔은 제게 정말루 사랑이였습니다아🥰  또 방문한다면다시 또!_ ! 머무르고 싶은 ​그정도로 만족하는튀르키예스러움이 가득한 예쁜 숙소💘​​ 구시가지숙소찾으면이곳 왕 추천 추천​​​​​ 체크인은 오후 2시 체크아웃은오후 12시교통편 서비스 예약가능​그뿐만아니라 , 그외 직원들이 친절하고 서비스  좋아서 다 도와주려는 호텔이여서 굳 굳​ 4성급호텔이고 오는사람마다 왕!만족하는곳​​​에서 신시가지랑 아시아지구며​​트램을 타기에도선착장가기에도너무  너무 편했어유(시르케지호텔은 트램 귈하네역에서 왕 가까워요)​​​호텔 거리가 조용해서 잠도 편하게자고, 조식도 맛있고, 숙소도  왕 깨끗하고 예뻤고직원도 친절했던 숙소 후기끝🥰​​​​ Sirkeci Mansion HotelHoca Paşa, Taya Hatun Sk No:5, 34110 Fatih/İstanbul, 튀르키예 Sirkeci Mansion Hotel · Hoca Paşa, Taya Hatun Sk No:5, 34110 Fatih/İstanbul, Türkiye★★★★★ · Hotelmaps.app.goo.gl -> sirkeci mansion hotel 위치​​​ Sirkeci Mansion Hotel - Search Results3 Standard Room (Disabled Room) Twin Bed See all Bathrobe Working Desk Shower Kettle Heating Internet Connection Clothes Cabinet Air Conditioner Tub Minibar Hair Dryer Safe Box Sound Insulation Bottled Water Telephone TV Cleaning Products Satellite Channels Ironing Facilities Toilet Paper Toilet Sea...be.extranetwork.com -> sikeci masion hotel 공식홈페이지(아고다와 부킹닷컴 등 등 비교해보시고 예약하시길.외국인들에게도 인기 있는 숙소여서 빨리 마감 되는듯특히 ,커넥팅룸)​​숙소와 숙소 직원들 때문에 이 더 즐거웠다요🫶​​​사진으로 그 분위기며 예쁘게 안담기는게 아숩아숩하다​​나의 일상기록이 터키  하시는 분들에게 도움 되시길 바라며​​기록 끝​​​ <튀르키예맛집,맛집>Super Mario Emin Usta/Şehzade Cağ Kebap/subway Hocapasa/ Çelebi Ev Yemekleri/Ziyafet미식의나라 튀르키예 #맛집 찐후기 적어볼까 한다유😋 <슈퍼마리오 예민 레스토랑 > 튀르...m.blog.naver.com ->클릭.  맛집 1탄. 
튀르키예의 수도 은 역사 깊은 도시다. 서로마 제국의 근원이면서 동시에 오스만투르크의 혼이 살아 숨쉬는 곳, 비잔틴과 이슬람의 문명이 충돌하며 뜨거운 용광로의 열기가 흘러 넘쳤던 그 곳이 바로 이 자리한 곳이다. 게다가 동양과 서양을 가로지르는 보스포러스 해협이 관통하는 곳으로, 지금도 이곳에는 수시로 동서양을 오가며 일상을 이어가는 사람들이 가득하다. 원래 강물도 물길과 물길이 만나는 곳은 물고기가 많이 모이는 것처럼 서로 다른 두 문화가 서로 만나 하나의 새로운 문화를 탄생시킨 곳이니 이야말로 화려하고 다채로운 문화들이 가득찬 곳이다.​내가 마지막으로 튀르키예를 방문한 건 지금으로부터 십 년이 채 되지 않은 때였다. 이번과 마찬가지로 그때 역시 이곳을 다녀온 건 출장 때문이었다. 당시와 비교해서 굳이 달라진 점을 찾자면 나라 이름이 터키에서 튀르키예로 바뀐 정도인데, 그만큼 의 역사성은 워낙 견고해서 나라 이름 하나 바뀐다고 이곳의 정체성이 변할 일은 없어 보인다. 사람이 만든 제도는 오늘을 살아가는 사람들 사이에서나 통용되는 법, 투르크 민족의 오랜 역사와 전통이 스며 있는 도시에서는 마치 시간이라도 다녀온 듯 오랜 역사의 흔적들이 곳곳에서 우리를 마중하곤 한다.​튀르키예 도착 후 첫 주말은 같이 출장 온 분들과 함께  시내를 구경하는 것으로 보냈다. 토요일은  구시가지의 술탄 아흐멧 지구를 둘러보고 일요일은 현지 한국인 가이드가 이끄는 다섯 시간짜리 미식에 참가하여 현지인들의 음식과 생활 환경을 직접 경험하는 여정이다. 특히 토요일  코스는 을 대표하는 유적들을 경험하려는 이들에게 가장 선호되는 관광 코스이기도 하다. 내 입장에서는 비록 두 번째 방문이긴 하지만 이곳을 처음 찾은 두 분을 위해서 토요일 하루 기꺼이 가이드가 되어 드리기로 했다. ​토요일 아침 호텔을 출발하여 돌마바흐체 궁전, 예레바탄, 아야소피아, 블루모스크, 이집션바자르, 갈라타 다리를 거쳐 다시 트램과 택시를 타고 호텔로 돌아오니 저녁 여섯 시가 되어가고 있었다. 무려 아홉 시간을 걷고 돌아다닌 셈인데, 이날 하루 걸음 수만 해도 2만 보를 상회했다. 걸음 수 많기로는 근래 들어 가장 으뜸이다. 돌마바흐체 궁전에서는 궁전 내부의 화려하고 웅장한 내부 모습에 잠시 넋을 잃기도 했었고 엄청난 규모의 지하저수조인 예레바탄의 경이로운 모습에 무한한 감동까지 느껴야만 했다. 아야소피아 사원에 앉아서는 천장 높이 올라간 돔형 천장의 기가 막힌 디자인에 그 옛날 이 건물을 설계하고 지어 올렸던 수 많은 무명 장인들의 모습을 떠올렸음은 물론이다. 정말이지 의 문화유적들은 지금까지 내가 다녀본 여러 유명한 도시들의 모습 중 단연 으뜸이라 할 만하다. 서유럽의 다른 국가들을 하는 것도 좋지만 우선순위를 변경하여 이곳 에서 서양문명의 역사를 몸소 체험하는 것도 의 내실을 생각한다면 아주 훌륭한 선택일 수 있겠다는 생각이다.​일요일의 투어는 자유이 아닌 가이드를 대동하는 일정이었다. 가장 먼저 찾은 디저트 가게에서는 바클라바와 함께 정통 카이막을 맛보며 말 그대로 입 안에서 살살 녹는 환상적인 경험을 했고, 에서 가장 유명하다는 고등어 케밥 전문점 역시 강렬한 기억으로 남는다. 갈라타 항구에서 배를 타고 아시안 사이드의 카디쿄이로 넘어가는 여정, 카디쿄이 전통시장에서 맛 본 과일쥬스의 신선함과 벌꿀의 달콤함, 그리고 다양한 케밥으로 이루어진 실속 있는 저녁식사는 분명 자유에서는 맛볼 수 없는 차별화된 즐거움을 선사해 주었다.​무릇 이 즐거운 건 바로 새로운 삶의 경험과 인간 문화의 역사, 그리고 경이로운 자연 앞의 한 없이 초라해지는 자신을 통해 잠시나마 나약한 내 존재를 깨우칠 수 있는 성찰의 시간을 선물해 주기 때문이다. 지구상에는 수많은 지가 있지만 그 중에서도 특히 은 인간 문명의 역사와 함께 불완전한 내 자신을 깨우치고 한 단계 더 성장할 수 있도록 도와주는 최적의 지라는 게 내 생각이다. 과거 속에 박제된 서양문명을 오늘날 생생하게 살아 숨쉬는 현재형의 역사로 불러낼 수도 있고 그 역사를 등에 업고 오늘의 삶을 살아가는 사람들이 만드는 다양한 삶의 모습들을 직접 경험하고 체험하기도 한다. 혼자 다녀도 좋고, 친구들과 함께 하여도 부족하지 않다. 가족들과 함께라면 더 없이 좋은 도시. 그런 을 생각하며 언젠가는 가족들과 함께 다시 이곳을 찾겠다는 생각도 가져 본다.​ ​ 
​지금은 '튀르키예'로 국명이 바뀐 터키를 11번째 방문했다. 때는 2022년 4월, 독일과 루마니아, 불가리아 을 나란히 마치고 육로 국경을 넘어 에 왔다. 대략 새벽 5시에  오토가르(버스 터미널)에 도착한 뒤, 출근 시간대에 술탄아흐멧 지구로 넘어와 숙소를 잡았다. 비수기였기 때문에 즉흥적으로 괜찮은 숙소는 쉽게 잡을 수 있었다. ​이후 개인 정비를 마치고 술탄아흐멧 지구의 주요 명소를 차례로 방문했다. 먼저 '블루모스크'라는 별칭이 붙은 술탄아흐멧 모스크를 둘러본 다음, 반대편에 자리한 아야소피아 이슬람 사원을 찾았다. 본래 성당으로 시작했다가 박물관으로 변모한 뒤, 비교적 최근에 다시 이슬람 사원으로 회귀한 명소다. 이슬람 사원으로 회귀했기에 입장료 역시 사라졌다. ​ ​아야소피아 사원 내부에서 잠시 자유시간을 가진다. 어차피 2층으로 올라갈 수 없었기에 나머지 일행들의 움직임은 시야에 모두 포착된다. 참고로 이곳이 이슬람 사원이 되면서 2층으로 입장은 불가능해졌다. 다시 말해 2층에 자리한 <최후의 만찬> 벽화는 이제 구경하기 힘들어졌다. 그럼에도 불구하고 상당히 많은 자가 아침부터 이곳을 찾아왔다. 여전히 아야소피아는 의 특급 명소였다. ​망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 사원을 방문한 자들의 자연스러운 표정을 담아본다. 이슬람 사원이 되면서 여성 자의 경우에는 스카프로 머리와 다리를 가려야 한다. 스카프가 따로 없다면, 입구에서 빌려준다. 때는 봄이었기 때문에 짧은 반바지나 치마를 입은 자는 없었다. 그런 자의 경우에도 다리를 가려야 한다. ​ ​아야소피아 사원의 역사에 관한 설명은 패스한다. 이미 지난 포스팅에 숱하게 다뤘기에 궁금한 자가 있다면, 뒤편의 기를 참고하면 된다. 기원전에 지어져 지금에 이르고 있으니 상당히 오랜 건물인 것만은 확실하다. 혹자는 이곳을 '세계 8대 불가사의'에 넣기도 한다. 그동안 에 대지진이 잦았는데, 이곳만큼은 무너지지 않았기 때문이다. ​터키를 11번이나 방문하는 동안, 아야소피아 성당 역시 대여섯 차례 들렀던 기억이 난다. 배낭을 시작으로 각종 출장, 그리고 가족으로 방문한 기억이 스쳐 지나간다. 터키항공을 타고 을 경유해 세이셸과 발칸 등의 지역으로 향할 때 역시 이곳을 찾았다. 아마 이번 기가 끝나기 전에 다시 터키 을 할 가능성도 매우 높다. 내 삶이 늘 그랬으니 말이다. ​ ​나머지 멤버들과 다시 만난 뒤, 아야소피아 사원을 빠져나간다. 1층만 둘러보고 나가는 것이 아쉽지만, 어쩔 수 없다. 현 에르도안 터키 대통령의 방침이니 외국인 자는 그렇게 따를 수밖에 없다. 다만 이곳의 높은 입장료가 사라졌으니, 자 입장에서도 나쁘지만은 않다. 여전히 많은 자가 찾아오는 특급 명소인 만큼, 쾌적하게 둘러보려면 오픈 시각에 맞춰 방문하길 바란다. ​의 봄, 하기에는 어떨까? 같은 시기의 우리나라의 봄과 엇비슷하다. 아침저녁으로는 여전히 쌀쌀하기에 두꺼운 옷가지를 준비해야 한다. 반면 한낮에는 매우 포근하고, 어떨 때는 덥게 느껴진다. 그렇기에 속에는 반팔을 입고, 겉에 후드티나 바람막이 같은 옷가지가 딱 좋다. 우리는 이미 베를린에서부터 루마니아, 불가리아를 거쳐 터키에 왔기에 긴소매의 옷가지는 완벽히 갖추고 있었다. ​ ​아야소피아 사원을 둘러본 뒤, 이번에는 토프카프 궁전으로 향한다. 지난번 터키  방문 당시 토프카프 궁전을 들르지 않았기에 오랜만에 방문하려 한다. 개인적으로 이곳 방문은 이번이 세 번째, 오랜만이라 사진 업데이트의 필요성도 있었다. 술탄아흐멧 지구는 손바닥보듯 잘 알고 있었기에 스마트폰의 지도를 참고할 필요도 없었다. 오랜 집을 방문하듯 토프카프 궁전 입구로 향한다. ​외국인 자가 많이 지나다니는 길목이라 그런지 다양한 아이템을 파는 노점이 여기저기 널렸다. 주로 조잡한 액세서리와 나자르 본주 같은 아이템이 보인다.  관련 가이드북도 보이는데, 한글판도 있다. 보통의 자는 '악마의 눈'이라는 별칭이 있는 나자르 본주를 구매한다. 전리품과 지인 선물로 돌리기 그만이다. ​ ​아야소피아 사원에서 토프카프 궁전까지는 도보 10분 거리였다. 워낙 많은 자가 이곳으로 향하고 있고, 곳곳에 이정표도 설치되어 있기에 길은 쉽게 찾는다. 아래 사진과 같은 게이트를 발견했다면, 토프카프 궁전 입구로 잘 찾아온 셈이다. 일단 이곳을 통과한 뒤, 정원을 따라 쭉 직진하면, 티켓 오피스가 나온다. ​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
딱히 어딘가 특별한 곳을 가고 싶은 은 아니었다.목적 없이 우리는 을 왔고부르사로 가기 전 3일 동안을 이곳에서 시간을 보내며느긋한 을 즐기고 싶었다.아쉽게도 첫날을 제외한 모든 날에 비가 내렸고,내가 열심히  풍경을 담은 유일한 첫날의 기록들을오늘 별다른 이유 없이 하나씩 끄집어 보고 싶었다.​​​ 튀르키예 , 카메라에 담아본  풍경 in 터키 (Istanbul)은 많은 자들이 찾는 터키의 도시이다.나는 사실 이 터키의 수도인 줄 알았지.아주 오래전 일이지만.그만큼 많은 사람들이 나처럼 터키 하면 가장 먼저 떠올리는 도시 .터키 항공을 이용하면 이곳의 레이오버 하거나 스톱오버 하며 을 할 수 있는데개인적으로 나처럼 터키의 다른 도시를 간다거나다른 나라로 갈 때 이처럼 2~3일 스톱오버 하고 머무는 것을 추천하고 싶은 곳이기도 했다.​(물론 다시 한번 더 말하지만 나는 비 때문에 겨우 하루만 제대로 돌아다녔을 뿐이고)​​​ 이른 아침, 갈라탑 근처는다른 유명 지보다 더 바빠 보였다.삶과 이 공존하는 도시 다운 찰나의 순간들.​​​ 이 좁은 골목길로우리를 포함한 무수한 자들이 지나가기도 하고일을 하기 위한 터키 사람들도 분주히 지나가기도 했다.(나는 아직 튀르키예 보다는 터키라는 말이 더 편하다)​​​ 얼핏 보이는 갈라타 탑.내가 갔던 달은 2월인데도 여전히 해피뉴이얼 2023이 걸려있었다.이 느긋한 사람들!​​ 멀리서 바라봐야 더 멋있는 탑.  ​ <갈라타 탑> 아름다운 의 바다가 보이는 전망대로비잔틴 시대 제노바 식민지 때 성벽의 일부였다고 한다.그 후 여러 차례의 보수 공사에 거쳐 1960년대 복원을 해 지금의 모습을 갖추었다.​ 입장료  100리라뮤지엄 패스로 입장 가능 관람시간  08:00 ~ 22:00  ​ 불이 켜진 한 카페.나는 왜 이런 분위기의 카페가 좋으냐며.​​​ 조명을 파는 집이었는데화려한 조명이 의 이미지와도 꽤 잘 어울리는 듯했다.​​​ 귀여운 엽서들이 많았지만딱히 살만한 건 없었고~일러스트에서 보면 알겠지만 붉은색 트램과 갈라타 탑이 가장 유명한의 명소가 아닌가 싶었다.​​​ 골목을 나오면 가끔 이렇게 귀여운 간판의 작은 가게들이 보이는데유독 붉은색의 가게들이 많은 곳이기도 했다.​​​  - 유럽 같다! - 여기 유럽 맞아! - 그게 애매한 게 여길 서아시아라고 하잖아!​참 애매한 부분인데터키의 동쪽 끝은 서아시아와 붙어있고인구의 대부분이 이슬람교도라 서아시아로 분류할 수 있는데또 월드컵은 유럽 국가로 출전하잖아!?​알고 보니 터키 사람들도 이를 두고 말이 많다고아시아파, 유럽파, 이슬람파​뭐가 중요해 그냥 터키는 터키!이 을 즐기자고~!​​ 언덕 위에서 바라보는 터키의 국기들.이 나라는 정말 국기 사랑이 지극하다.​​​ 아기자기 예쁜 골목길.아마 날씨가 햇살 가득했더라면더욱 예뻤겠지!?​​​ 밥 먹으러 가는 길마저도 이렇게 예쁘다.​​​ 누군가를 기다리는 듯한 분.​​​ 눈을 마주치면 예쁘게 웃어주는 사람.그리고 무엇보다 한국 국기가 걸려 있는 곳도 있다시피한국에 대한 애정이 남다른 나라이기도 하다.​​​ 오후가 되면 이 거리에 사람들은 더 많아진다.많은 자들이 사랑하는 도시.​​​ 카페 앞을 서성이는 사람들.​​(이렇게 글 적고 나니 무슨 회화 작품 전시하는 기분이네 허허)​​​ 골동품을 파는 가게.​​​ 여기서 뭘 살게 있을까 싶었는데정말 지혜랑 소영이는 여기서 망원경을 샀다.아주 앤티크하고 예쁜 망원경인데대단한 애들이야 정말!(좋은 의미임)​​​ 다시 정신 차리고 밥 먹으러 가는 길.​​​ 날씨만 좋다면이 자리에 앉아서 커피 한 잔 마시며 즐기고 싶다.물론 카페는 아님!​​​ 드디어 찾으려던 밥집 발견!가게 앞에서 담배를 피우며 나를 바라보는 아저씨는이 집 사장님무척 친절하신 분이셨다.​​​ 밥 먹고 거리로 나오니이제 좀 힘이 난다!그리고 드디어 일러스트 속 붉은 트램 발견!​​​ 예뻐 보여서 들어간 어느 골목.이미 식후라 아쉽다.​​​ 드라마다 응답하라 시리즈를 보면방역차에 아이들이 즐거워하며 따라가던데아마 이 아이들도 커서 그런 추억을 하겠지!?​​​ 추위에도 지쳐서 이제 그만 집에 가려는데조금씩 하늘이 맑아지고 있다.썩을...​​​ 하 이런... 이러면 안 되잖아!?좀 더 빨리 햇살 좀 비쳐주지....​​​ 그래도 나는 꿋꿋하게 집에 간다!내일 제발 햇살이 비치어주길 바라며.​​그러나 이것이 내가 에서 본 마지막 햇살이었다.고로 나는 날씨 좋은 날 에 다시 가야 한다며!​​​ 
2022. 8. 8.​2번째 이야기 숙소에서 쉬다가 일몰 보러 다시 Kadikoy에 왔다. 일몰 타임에 맞춰 1시간 정도 유람선 탈 수 있다고 해서 왔는데​사람 개 많음...... 아시아지구와 연결되는 곳이라서​그냥 아시아지구 가는거 타도 일몰 볼 수 있는데​그냥 유람선 타고 1시간 즐겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 이 선택이 겁나 졸부같은 행동이었음을 담날 알게 되었다 ㅋㅋㅋㅋ 이게 표인듯 한데...​무튼......​꽤 오래 기다렸다가 유람선? 탑승 ㅋㅋㅋㅋ 탑승! 사람이 많아서 단독 사진 절대 불가 ㅠㅠㅠㅠ 다른 사람들 자른 사진 ㅠㅠㅠㅠ 사실 에서 일몰 보러 유람선도 타보고​아시아지구도 가봤지만​다 실망했다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 일몰 맛집은 어디죠? ㅠㅠㅠㅠ​+​배멀미하면 멀미약 필수 ㅋㅋㅋㅋ 유람선 움직이는 중 머리가 너무 많이 날려서​사진을 찍을 수가 없음 ㅠㅠㅠㅠ 사진 스크롤 주의 그때 당시는 몰랐는데​생각보다 하늘이 이뻤구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  간신히 찍은 사진 저 쪽에서 봤으면 일몰 대박이었으려나?​뭔가 아쉽네 ㅋㅋㅋㅋ 점점 어두워지는중 ㅋㅋㅋ 한 시간 정도 유람선 타고 하차​동행님은 호텔 간다고 해서​보내드리고​나는 야경보러 갈라타타워까지 걸어갔다 ㅋㅋㅋㅋ​+​참고로 이때 나 샌들이었고​오른쪽 4번째 발가락 골절 상태였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 발을 하고 이 밤에 걸어서 갈라타 타워까지 가다니​진짜 나는 ㅁㅊㄴ인듯ㅋㅋㅋㅋ 갈라타타워 근처 오니 트램이 있네 ㅋㅋ​사진 참을 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​진심 외국인들 사진 못 찍음 ㅠㅠㅠㅠ 하 노답​저 외국인 새끼가 계속 안 비킴 ㅠㅠㅠ​사진도 안 찍으면서!!!!!!!!!! 하..............​포기 반대편으로 무브무브 완전히 맘에 들진 않지만​그래도 하나 건졌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사진 더 많이 찍고 싶었는데 ㅠㅠㅠ​트램이 출발해 버렸다 ㅠㅠㅠㅠ 생각해보니 이날 조식 먹고​제대로 먹은 음식이 없음ㅋㅋㅋ​스벅에서 음료 한 잔이랑 바클라바 2피스?!ㅋㅋㅋ 그래서 갈라타타워 가기 전에 카이막 맛집으로 유명한​ Karakoy Muhallebicisi ​에 들였다.​여기가 아마도 짠내투어 팀이 왔던 곳인듯 ㅎㅎㅎ 여기는 참깨 올라간 빵도 주는게​저 빵이 킥이고​티도 무료이다!​주인 아저씨랑 아주머니 진짜 친절!!!!​참고로 아저씨는 영어도 잘하심!!!!!!!​나랑 한국에 대한 스몰토크도 했는데​무튼 엄청 친절하셔서​갠적으로 카이막 먹을 시간이 없다면​나는 백종원 카이막 맛집보다 여기 추천! 센스있게 물티슈도 주심!!!!!!!! 에서 카이막 먹을 땐​이거 왜 먹는거지?!ㅋㅋㅋ​라고 생각했는데...​한국와서 포스팅하니​카이막 조금 그립긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 카이막 먹고​갈라타타워 갔는데...​22시 마감이라고 함ㅋㅋ​알고보니​매표소만 22시 마감이고 올라가면 천천히 볼 수 있음 ㅋㅋㅋ 내가 거의 마감 15분 전에 표 사서 올라왔다.​마감 시간 되니 표 사는 줄 1도 없고 좋음ㅋㅋㅋ  야경입니다! 진짜 별거없죠?!ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍고 싶은데 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 한국인 1도 없고​다 외국인...​어떤 외국인한테 구도 잡아주고 사진 찍어달라고 하니​1도 이해 못해서 우울해하니​같이 엘레베이터 타고 올라온 매튜가 자기가 찍어주겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 가까이서 말고라고 말하니​100m 뒤에서 찍어 주겠다고 하고는 찍어준 사진 ㅋㅋㅋ 오?!ㅋㅋㅋ​매튜가 찍어준 결과물 보고 살짝 놀랐다 ㅋㅋㅋ​얘 사진 쫌 찍는데?!ㅋㅋㅋㅋ​+​매튜가  엘레베이터에서 나한테 어디서 왔는지를 물어봤다.​한국이라고 말했고 매튜는 몰타에서 왔다고 했다.​그렇게 그냥 엘베에서는 스몰토크만 하고 헤어졌고​전망대 위해서 통성명을 했다,​매튜가 나한테 이름을 물어봤는데​내가 영어 이름을 말하니 ㅋㅋㅋ​한국 이름을 물어봤다 ㅋㅋㅋ​이녀석 뭐지?알고보니​매튜는 한국인이 많이 있는 어학원에서 일한다고 ㅋㅋㅋ​그래서 한국 여자들이 좋아하는 구도를 알고 사진을 개 잘 찍었던듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​하...............​이날 하루 종일 매튜랑 동행했으면​인생 사진 개많이 건졌을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아쉽네 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈라타 타워 전망대에서 건진 사진들​여기 위에 올라와보면 알겠지만​이 위에서 사진을 잘 얻을 수가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​낮에는 사람이 개 많아서​뒤에서 찍으면 사람들이 다 걸릴텐데.​무튼 매튜 덕분에 사진 만족스러워짐ㅋㅋㅋㅋ 갈라타타워 야경 보고 호텔 가는 길에​진짜 우연히 카파도키아에서 투어 같이한 한국인 여자분들 만났는데​갈라타타워에서 찍은 내 사진​외국인이 찍어준거라고 하니​다들 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보니 매튜가 나를 위해서 진짜 사진을 엄청 많이 찍어줬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​걍 추억으로 ㅋㅋㅋㅋ 메튜랑 같이 내려왔고​메튜는 이날이 마지막 날이고​몰타로 돌아간다고...​계속 술 같이 먹자고 했다..........​메튜는 터키 사람은 아니지만​진짜 이젠 이런 플러팅에 지쳐있었고​얘도 사진 찍어준게 고맙긴 했지만​단 둘이 술 먹기엔 부담스러웠다 ㅠㅠㅠㅠ 갈라타 타워 배경으로 사진 한 장 찍고...​매튜가 마지막에 겁나 성의없이 대충 찍어준 사진....​얘가 대충 찍어줘서 나도 쫌 빈정상함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​자꾸 술 먹자고 하는 것도 부담스러웠고​메튜가 잠시 발걸음을 빨리해서 도로로 넘어갔길래...​나도 재빨리 다른 쪽 길로 내려갔다.... 그렇게 마지막 사진을 남기고 나는 다시 호텔로 돌아왔다.​​2일차 포스팅 끝! 
 세계  가면 꼭 가보시라추천하고 싶은  맛집 0순위는여기 보리스인예리에요. 아침식사로제격인 카이막 맛집입니다. 터키 음식터키 카이막 제대로 맛볼 수 있어요.​ 카이막 잘하는 곳 찾고있다면 이 집 꼭 가보세요. 백종원의스트리트 푸드 파이터에도 소개된 곳.카이막 맛 엄지를 치켜세울만해요.​  떠나기 전날 유튜브에서이것저것 찾아보다가 스푸파 나온 거 보게 되었는데요. 거기 이 집이소개됐어요. 위치가 어디인지 살펴보니숙소에서 도보 가능한 거리더라고요.​참고로 숙소는 아야 소피아에서 아주가까운 데 위치했어요. 타박타박 아침산책 삼아 걸어가면 금방 갈 것 같아방문 결정 했습니다. 주요 관광지에서조금 떨어져 있지만 찾아갈만했고요.​ 터키는 어딜 가나 고양이를 만날 수있답니다. 터키 이 더 즐거웠던 이유중 하나 고양이였어요.  맛집보리스인예리 찾아가는 길에도 고양이가어찌나 많던지. 부르면 쪼르르 달려오는사랑스러운 고양이 다수였어요.​ 카이막 맛집 스트리트 푸드 파이터 2나온 장면 프린트해서 갖고 계시네요.​터키 카이막 먹기 위해 일부러 찾아온한국인 손님이 있었어요. 평소에는현지인도 자주 드나드는 곳인데이때 라마단 기간이어서 한가했네요.​ 세계 지에서 먹은 음식 중두고두고 기억에 남는 음식이 있는데요.터키 음식 카이막 자꾸 생각나더라고요.​ 카이막 백종원 아저씨도 엄청극찬했어요. 카이막 맛을 표현하는데천상의 맛이라며 칭찬 아끼지 않았죠.​  맛집 보리스인예리 아침식사장소로 더없이 좋았어요. 부들부들한에크멕과 꿀 넣은 우유, 메네멘 그리고카이막 맛의 기막힌 조화 최고였습니다.​ 카이막 맛집 영어 메뉴판 있었고요.사람들이 많이 주문하는 메뉴는 펜으로표시해 두었어요. 한국인 손님이 많은지인기 메뉴는 한국어로 알고 계시더라고요.​ 터키 음식 터키 카이막 우유의 지방을모아 굳혀 만든 거예요. 한국에는 이거없죠. 클로디드 크림과 비슷했어요.​크림 같은 식감인데 특유의 깔끔하고군더더기 없는 맛 취향저격이네요.여기에 꿀이 더해지니 완벽했습니다.​  카이막 보리스인예리의 특징물소 우유로 만든 카이막이라고 해요.물소 우유 사용하면 카이막 층이 더많이 나온다고 합니다. 세계여기저기 다닌 백종원 아저씨.​카이막 맛 생각이 자꾸 나서만들어본 적도 있다는데요.우유가 엄청 들어가는 것에 비해카이막 많이 나오지 않아 포기했다고.​  맛집 카이막 뿐만 아니라다양한 유제품 디저트 취급하고있었는데요. 이건 쌀푸딩이에요.쌀로 만들어 알알이 씹혔어요.​ 카이막 맛집  카이막과 함께꼭 주문해야 하는 발르슈트 추천합니다.전 흰 우유만 먹는 거 싫어해서 이거빼고 주문 했었는데 주인 아저씨가베스트셀러라며 적극 추천했어요.​따듯하게 데운 우유에 꿀 타서먹는데 꿀이 또 엄청 맛있더라고요.​ 작은 가게라 테이블은 많지 않았어요.스푸파 촬영한 거 보면 야외 테이블도보이지만 이날은 비가 주룩주룩 내려야외 테이블은 없는 상태였습니다.​ 터키 음식 카이막 맛 보고 단단히반해서 20일간 터키  내내 자주사 먹었어요. 새로운 도시 도착하면카이막 맛집 있는지 검색해 봤고요.​마땅치 않으면 슈퍼 카이막 손에넣었지요. 터키 카이막 큰 마트가면 팔기도 한답니다. 맛있어요.​ 세계 나라마다 기억에 짙게남는 음식이 있는데 터키는 케밥과카이막이 제일 기억에 남네요.이런 상태로 보관돼 있었어요.​ 터키 카이막 먹는 방법. 에크맥과꿀이 필요해요. 적당한 크기로 자른빵에 카이막 듬뿍 바르고 꿀을 더하죠.​ 터키 음식 빵을 곁들이는 경우가많은데요. 아침에는 주로 에크멕먹어요. 바게트와 비슷한 느낌인데덜 딱딱해서 자꾸 손이 갔어요.​  맛집 보리스인예리에는메네멘도 있었어요. 토마토와 계란을사용하는 튀르키예 가정식입니다.​  카이막이랑 쌀푸딩은다이어트 최대의 적이었습니다.세계 터키 다녀온 뒤 살이좀 올랐는데 이게 다 빵이랑카이막 때문인 것 같아요.​ 여럿이 가면 카이막과 메네멘 외다른 디저트 주문해도 좋습니다.이 위에도 카이막 올려져 있어요.​ 가격은 참고만 하세요. 아시겠지만터키 특히 은 인플레이션이정말 심각한 수준이었어요. 5년 전,3년 전, 1년 전, 6개월 전, 2달 전가격 살펴보니 몇 배 차이였죠.​  맛집 아침 메뉴로 특히추천해요. 터키 카이막 제대로 즐기고싶다면 보리스인예리는 무조건 가야 해외치고 싶어요. 가격도 저렴합니다.​ 카이막 맛보고 나서 가게를 나서는데이걸 보여주셨어요. 돌돌 말린 신선한카이막이 차곡차곡 쌓여있는 모습.​터키 음식 카이막이 어떻게 만들어지는지 알고 싶다면 스푸파 2 나온 거 확인하면 돼요. 흥미로웠어요.​ 오가며 만나는 수십 마리의 고양이는덤. 예쁜 고양이가 어찌나 많던지!   터키 카파도키아 열기구 벌룬투어 후기▼▼▼▼▼ 터키 카파도키아  괴레메 날씨 열기구 벌룬투어 가격 스파이시터키지금 터키 카파도키아에 머물고 있어요. 카파도키아  실시간 기입니다. 그저께 카파도키아 열기구 ...blog.naver.com ​​  ​​ ​​ 보리스'인 예리Şehsuvar Bey, Ördekli Bakkal Sk. No:9, 34130 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
​이번 포스팅은 터키 으로 다녀온 갈라타타워 이야기이다. 유럽과 아시아의 문화가 혼재되어진 유니크한 감성을 느껴볼 수 있는 이곳은 을 대표하는 역사적인 랜드마크이기도 하다. ​ ​대게 의 갈라타타워를 검색하면 형형색색의 건물들을 배경으로 등대처럼 우뚝 선 타워의 모습을 볼 수 있다. 하지만 이는 정확히 계산된 각도에서 어느정도 손질이 더해진 사진으로 보아도 무방하다.​ ​당시  의 시작점인 탁심 광장에서 도보로 이동했었는데, 대략적인 거리는 약 1.5km 정도였다. 이동하는 동안 유명한 상점가 거리인 이스티크랄을 거쳐가야 하기에 수많은 관광객들을 볼 수 있기도 하다.​ ​당시 토요일 밤이어서인지 이스티크랄 거리는 그야말로 인산인해를 이루었다. 어떻게 한국인 남자인지를 멀리서부터 알아보고, 클럽에 오라는 호객행위를 4~5번은 받은 것 같다. ​ ​참고로 에서 클럽에 가기 위해서는 남녀가 쌍으로 입장해야 한다. 혼자 터키 자유을 가는 한국인 남자들이 이로인한 2차 피해를 많이 입어서, 공항에 도착 후 로밍이 되자마자 문자로 이와 같은 행위를 조심하라는 연락을 받을 정도이다.​ ​대략 20분 정도 걸었더니 바로 눈 앞에서 갈라타 타워를 마주할 수 있었다. 벽돌을 하나하나 쌓아서 만들어다고 하는데, 가까이서 보니 그 높이와 규모가 상상 이상이었다. ​ ​갈라타타워를 배경으로 인증샷을 남기려고 이런저런 각도로 찍어보았으나, 워낙 타워가 높아서 제대로 담을 수가 없었다. 전망대에 올라가서  시내의 전경을 볼까도 싶었으나 입장시간은 아쉽게도 밤 10시 까지였다.​ ​이곳에서는 경상북도와 터키 의 영원한 우정을 기리는 실크로드 우호협력 기념비도 볼 수 있었다. 의도치 않게 이억만리 관광지에서 한글이 적힌 기념비를 보니 국뽕이 차오르는 기분을 느낄 수 있었다.​ ​다음날 오전에 갈라타 타워 전망대에 올라가기 위해 다시 한번 이곳을 찾기로 했다. 이와 더불어 다채로운 색상의 건물들을 배경으로 한 멋진 사진도 남기기 위해 무작정 걸어보기로 했다.​ ​Sishane 역에서 하차 후 5분 정도 오르막길을 따라 올라오니 타워를 마주할 수 있었다. 69M 높이의 비잔틴 양식의 탑은 보스포러스 해협을 360도로 조망할 수 있으며, 입장료는 175리라라고 한다. ​ ​올라갈 때는 엘리베이터를 타고 전망대로 이동이 가능하나 내려올 때는 계단을 이용해야 한다. 꼭대기 층은 레스토랑으로도 이용되어 지는데 밤 8시부터 10시까지 운영한다고 하니 참고하길 바란다.​ ​오전 11시 쯤에 이곳에 도착했었는데 이미 전망대로 올라가려는 줄이 타워를 뱅뱅 감싸고 있었다. 기다림 없이 전망대에 올라가기 위해서는 오픈 시간인 8:30분에 맞추어 이곳을 찾아야 할 듯 하다. 터키 자유으로 을 둘러볼 예정이라면 갈라타 타워를 들러보는 것을 추천! ​  ​ 
 터키패키지튀르키예  신시가지탁심광장과 한식당 태백  ​  중심지터키패키지을 하면서 튀르키예 의 중심지라 할 수 있는 탁심 광장에 갔다.​이곳은 관광, 레스토랑, 호텔, 상점, 유흥 등 모든 면에서 의 중심이라 할 수 있는 곳이다. 의 중심이 어디냐고 묻는다면 대부분 이곳을 꼽는다고하니, 우리나라의 시청광장과 비슷한 곳이라 보면 된다.​​​ ​ 지역명의 의미탁심이라는 단어는 <분배>, <분포>라는 의미를 갖는다고한다. ​이러한 의미는 원래 이곳이  북쪽의 수도 공급원으로서 도시의 다른 부분과 분리되어 있는 지역이었기 때문에 붙은 의미라고한다. 이곳에서 수로가 나누어지며 도시의 각 지역으로 분배되었다고 한다.​이 지역의 용어는 술탄이었던 마흐메트 1세가 처음 사용했다고 한다.​​​ ​ 터키 공화국 기념비저 뒤로 멋있게 생긴 기념비가 보인다.​1928년에 피에트로 카노니카가 만든 튀르키예 공화국 기념비라고 한다.​이 것은 터키 독립전쟁으로 1923년에 터키 공화국이 독립한지 5주년을 기념하여 만들어 졌다고한다.​​​ ​ 탁심 모스크저 뒤로는 탁심 모스크도 보인다. 광장과 어우러진 모습이 참 멋있다.​그러고보니, 터키패키지을 다니면서 수많은 모스크를 봤는데, 돔 형태의 모습이 다 멋있었다.​​​ ​​이곳은 참으로 평화로운 곳이었다. 우리는 초저녁 시간에 방문했는데, 날씨도 선선해서 잠시 쉬러 나온 사람들이 많아 보였다.​우리처럼 관광객도 많이 있지만,  현지인들에게도 좋은 쉼터 역할을 하는 것 같았다.​​​ ​ 탁심 게지 공원바로 옆에는 탁심 게지 공원이 있다.​공원이 매우 컸는데, 잔디밭에 앉아서 쉬는 사람이 많았다.​​​ ​ 버스킹을 하는 곳마치 우리나라 홍대처럼 버스킹을 하는 사람도 중간중간 보였다.​​​ ​ 국민간식 시미트 빵튀르키예 국민 간식이라 하는 시미트 빵도 판매하고 있었다.​저렴한 가격에 판매를 하니, 부담스럽지 않게 한두개씩 사먹을 수 있는 빵이다.​​​ ​​이곳은 대중교통의 중심지이기도 한다고 했다.​버스의 기본적인 출발점의 역할을 할뿐만 아니라,  지하철 하츠로스만-4 레반트 - 탁심 - 예니케프의 종착역이기도 하다고 했다.​또한 이스티클랄 거리-튀넬 지상 전차도 이곳이 출발지라고한다.​이러한 것을 보면 탁심광장은 우리나라 서울역과 비슷한 역할을 하는 듯 싶기도 하다.​​​ ​​저녁시간이 되어 탁심 광장 구경은 가볍게 하고 식사를 하기 위해 한식당 태백에 갔다.​만약 자유으로 튀르키예에 갔다면 한식당은 절대 가지 않았을터이지만, 터키패키지으로 갔던지라 한식당에 갔다.​​​ ​​별 기대 없이 간 한국 식당인데 맛이 좋았다. 오랜만에 타지에서 육개장을 먹으니, 칼칼하니 맛이 좋았다.​​​ ​​메인 메뉴는 닭볶음탕이었는데 매콤한 맛이 인상적이었다.​사실 튀르키예 음식들이 그렇게 느끼하지 않음에도 불구하고, 향신료가 많이 들어가서 입맛에 썩 잘 맞지는 않았었는데, 그간의 느끼했던 맛이 정화되는 맛이었다.​​​ ​​솔직히 한국에는 맛있는 식당이 많지만, 머나먼 타지에서 한국 음식을 잘하는 곳을 찾기는 쉽지 않다.​더구나 사에서 가는 곳은 대부분 기대 이하인 경우가 많다.​그런데 태백은 전반적으로 밑반찬의 수준이 괜찮고 내 입 맛에 잘 맞았다.​​​ ​​특히 김치도 맛이 좋았다. 익은 김치였는데, 잘 익어서 더 맛있었던 것 같다.​​​ ​​닭볶음탕의 경우, 국물이 아주 맛이 좋아서 밥에 싹싹 긁어 먹었다.​이렇게 먹다보니, 밥 한그릇을 뚝딱 해치웠고, 든든하게 배를 채우자 다시 힘이 솟구쳤다.​​​ ​ 마치며..이번에 터키 을 하며 방문한 탁심광장은 의 중심지다운 위용이 있는 곳이었다. ​관광과 쇼핑 등 모든 것의 중심지인만큼, 튀르키예 에 갔다면 한번 방문해 보는 것도 좋을 것 같다.​​​ 탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장 튀르키예 터키  가볼만한곳 : 아야소피아 성당(모스크)튀르키예 터키  가볼만한곳 아야소피아 성당(모스크) 이제는 튀르키예로 이름이 바뀐 터키 여...blog.naver.com 터키 튀르키예   : 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip터키 튀르키예   톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip 터키 필수 ...blog.naver.com 튀르키예  터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경튀르키예  터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경 터키 의 백미 튀르키예 의 마지막 도시...blog.naver.com ​ 
​​​​오랜만에 튀르키예 터키 기 ~~ 🇹🇷 구시가지와 신시가지를 잇는 갈라다 다리에고등어 케밥을 파는 가게들이 몰려있다 ???????​케밥 ? 하면 그 알죠 이태원에 많이 파는 케밥...약간 브리또 같은.. 근데 제가 터키에 가서 느낀 건우리가 아는 케밥은 케밥이 아니다...카파도키아 열기구 투어에서도 언급했던 터키 제자 ㅅㅇ이가맨날 저한테 이태원 케밥은 터키 케밥 아니라고 했는데그게 뭔지 직접 가서 알았달까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​우리가 아는 그 쌀, 밥이 들어있는 케밥도 있고항아리에 나와서 그거 깨부수고 먹는 케밥도 있고샌드위치 같은 케밥도 있는데요고등어 케밥은 샌드위치 같은 케밥이에요정확히 말하면 샌드위치보다는 반미...??​여튼 갈라타 다리 앞 고등어 케밥이 그렇게 유명하대서제가 직접 다리 건너가서 한번 먹어봤는데요..어땠는지 한번 보시죠 ㅋ  ​​ 이날은 터키  7일차이자  첫날 !​일주일 하루도 안 쉬고 하며 누적된 피로에전날 밤 야간버스 타고 열두 시간 넘게 넘어온 거라죽을 것 같았지만 잠은 언제나 그렇듯 죽어서 자야지한국 가서 실컷 잔다 하고 몸을 질질 끌고 다녔다   보스포러스 해협을 중심으로신시가지 / 구시가지가 나누어져 있는데우리 숙소는 탁심, 신시가지 쪽이고갈라다 다리를 건너가면 구시가지가 나온다 !​넘어가는 방법에는 버스도 있고트램도 있고 도보도 있는데,도시를 둘러보며 걸어가보기로 !​​ 다리가 조금 신기하게 생겼는데서울 잠수교같이 아래에 식당이 쭈욱 늘어서 있고대부분 레스토랑 급인 것 같았다​가격도 비싸고 호객도 많이 하고 맛은 모르겠다대부분 우리처럼 건너가서 고등어 케밥 먹으니까ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ​ 왼쪽에 보이는 풍경 너무 아름다운데...사람 너무 많아서 기빨렸서요....제가 이래 봬도 파워 i 거든요...​​ 그래서 왼쪽으로 넘어왔더니 한결 사람이 적어서오 여기는 괜찮다 하고  엄마 찍어주고 나 이렇게 찍어줘 ! 했서요 왼쪽에서 보이던 뷰는 아시아지구하지만 너무 멀어서 덜 예뻐​​ 다시 오른쪽으로 넘어왔더니 때마침포토존이 있더라고요 ?  햇빛이 어마어마하지만 예쁘니까 봐준다​​​ 저기 보이는 모스크가 너무 예뻐서유명한 모스크일 줄 알았는데 아니었서요안 유명한 모스크도 예쁜  ​​​ 이번에는 강 위로 올라와봤더니아저씨들이 여유롭게 한 손으로 전화받으면서 낚시 중아따 아즈씨 좀 잡혀유 ?​​ 음 여기는 미세먼지존인가다시 내려가자 엄ㅁㅏ....​​ 저희 엄마는 터키  내내제 원피스와 가방을 메고 다니면서제 포즈를 다 복사해갔서요........................나 오늘도 저 에코백 멨는데​ 갈라타다리 다 넘어왔더니 두둥어마어마한 인파와 고등어 케밥 맛집이 보엿서요저는 또 기가 빨려가지고 정신 혼미  ​ 여기가 쭈욱 다 고등어 케밥 맛집인데요여기서도 호객 엄청 해요 심지어 한국어로 ㅋㅋㅋ​제가 또 동남아 호객행위의 끝 ㅋ 베트남 전문이잖아요나도 모르게 손을 짤짤 흔들면서 (베트남식 거절 손짓)không không (아뇨 아뇨) 하다가 아 맞다 여기 터키지...​​ 아니 그리고 중간중간에 맛있어 보이는 주스를 팔길래저걸 꼭 같이 마셔야지 ! 했는데....  ​​​  Tarihi Eminönü Balık Ekmek - 갈라타 다리 고등어 케밥 맛집- ​📍 Kalyatai Barbaros, Rüstem Paşa Mahallesi,34116, 34110 Fatih/İstanbul, Türkiye⏰ 매일 09:00 - 22:30 ☎️ +90 850 303 7818💸 고등어 케밥 50리라 / 탄산음료 18리라 Tarihi Eminönü Balık EkmekKalyatai Barbaros, Rüstem Paşa Mahallesi, 34116, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 아까 수많은 케밥 가게들이 밖에서 보니까다 똑같은 거예요 가격도 그렇고사람들도 모든 가게가 다 많고 ;;;;;뭐 어딜 가나 다 똑같겠구나 싶어서 그냥아무 데나 들어와서 일단 엉덩이 먼저 붙였어요​ 왜냐면 이렇게 엉덩이 못 붙이고 있던 사람들이 많았거든요..손님들은 현지인들이 대부분이었서요뭔가 관광객들용이다 생각했는데 아닌가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 고등어 케밥 만드는 거 훔쳐봤어요계속 만들고 나가고 만들고 나가고엄청 바빠 보였음...... 역시 맛집​​ 고등어 케밥 50리라 / 피클 주스 10리라 / 콜라 18리라1인 1고등어 케밥 하려다가사실 저희가 에서 먹고 싶은 게너무 많아가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종류별로 먹으려고 일단 이거 하나만 시켰는데약간 나이스한 선택이었달까요...​그.. 맛이 있는데요... 네... 예상 가능한 맛이에요 ㅎ버석한 바게트 안에 양파와 상추 그리고소금 간이 배어있는 고등어예요 ㅋㅋㅋㅋ한 입 먹고 오 ! 맛있다 ! 싶은데하나 더 시킬까? 하면 오.. 글쎄....​그리고 저거 .... ㅅ... 욕하면 안 되겠죠?한 입 먹자마자 뿜을 뻔 햇서요 욕 나와요저게 뭐게요 ㅎ 예 위에서 보셨죠 피클 주스예요그 상콤한걸 제가 주스인 줄 알고 들이마셨다가웫ㅂ.......... 그대로 원 콜라 플리즈 했서요  마지막으로 나오는 길에가게 한바쿠 ~~~​​ 여기까지 한 번 경험으로 충분하다 느꼈던터키  갈라타 다리 맛집 고등어 케밥 후기 끝 !​   터키 길거리 음식으로도 유명한 고등어 케밥을 갈라타 다리나 이집트바자르 근처 가셨다면한 번 쯤은 경험해보시는걸 추천드려요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 열흘 터키 필름 (7)  탁심광장부터 갈라타다리, 고등어케밥, 이집션바자르, 갈라타타워까지우당탕탕 기록blog.naver.com ​ 
2022년 가을 튀르키예 .​ 시작한지 얼마되지도 않은 것 같은데 어느새 은 중반을 지나고 있다.  오늘은 이번 의 두번째 지인 남부의 페티예를 떠나서 마지막 지인 튀르키예의 수도 로 향하는 시간이다. ​페티예에서의 마지막날 오후에 해야 할 일은▶ 페티예 시내에서 대중 교통 이용해서 공항 (달라만 공항)으로 이동하기▶ 달라만 공항에서 터키 항공 국내선 타고  신공항까지 비행하기▶  신공항에서 공항버스 이용해서  시내 (술탄아흐메트 지역)에 있는 호텔로 이동하기가 되겠다.​하면 제일 신경 쓰이고 힘든 것 중 하나가 이렇게 이동하는 일이기도 하다.​ 페티예 시내에서 달라만 공항까지 이동 (시내버스 + 공항버스 이용)오전에 올루데니즈 해변에 다녀와서, 나가기 전 호텔에 맡겨놓은 캐리어를 가지고 일단 달라만 공항(페티예 공항)으로 이동을 해보자.  중요한 것은, 페티예 버스터미널 - 달라만 공항까지의 공항버스 스케줄을 미리 체크하는 것이다.  ​사이트 주소는 여기: www.muttas.com.tr​튀르키예 에서는 버스를 많이 이용하게 되는데, 은근히 버스 정보 확인하는 것이 편하지 않다.  영어권이 아닌데다가, 아직 버스 시스템이 우리나라만큼 전산화되어 있는 것 같지 않다.  위 사이트 정보는 페티예에 숙박하는 호텔 프런트에 가서 달라만 공항까지 가려고 하는데 공항버스 스케줄 확인 좀 해줄 수 있는지 물어봐서 알아낸 것이다.  전자 시스템이 아닌 대신에, 휴먼 시스템은 친절하고 잘 되어 있는 것이 튀르키예이기도 하다.​​ 페티예 시내 - 달라만 공항 공항버스 스케줄 Fethiye (Otogar) - Dalaman Havalimani (페티예 버스터미널 - 달라만 공항)으로 검색하면 이렇게 튀르키예어와 영어로 요일별 공항버스 스케줄이 나온다.  공항버스인데, 생각보다 버스가 촘촘하지 않고 뛰엄뛰엄 있더라(아마 내가 한 2022년 가을은 아직 코로나 팬데믹이 완전히 끝나지 않아서 더 그랬을 수도 있다). ​너무 오래 기다리는 것도 싫지만, 비행기 시간에 늦는 것은 더 안 되는 일이기 때문에, 공항버스 시간을 미리 체크해 두어야 적당히 나갈 수 있다.​​ 페티예 시내버스 정류장이제 떠날 시간.  호텔에서 짐을 찾아서, 역시 호텔 직원에게 공항버스 타는 버스터미널 어떻게 가는지 다시 물어보았다.  내가 묵은 호텔 바로 정문 앞이 공항으로 가는 시내버스 정류장이라고 한다.​그런데, 직원이 말 안 해줬으면, 전~혀 시내버스 정류장인지 아닌지 모르게 생겼다.   한국인들에게는 완전 정체불명이고 알 수 없는, 현지 교통정보가 되겠다.  필요한 사람은 구글맵에서 Fethiye Reis Royal Hotel을 검색한 다음 정문 바로 앞 벤치에 앉아서 기다리고 있으면, 시내버스가 올 것이다.​​ 페티예 시내버스이것이 페티예 시내버스.  시내 중심가 호텔에서 페티예 버스터미널까지 나를 데려다준 시내버스가 되겠다.  역시 전~혀 외지인에 대한 이용 편리성은 없는 버스였고, 심지어 호텔 앞에 바로 세워주지도 않더라(교통이 복잡해서 호텔 앞 도로에 자가용과 오토바이와 길 건너는 사람들이 마구 뒤얽혀 있었다).​저 버스인 듯한 느낌의 하얀 버스가 오고, 도로 한복판에서 문을 열길래, 도로 중간으로 뛰어들어가서 기사에게 "페티예 오토가르?"하고 큰 소리로 외쳐 물으니까 고개를 끄떡하면서 타라고 손짓하더라(페티예 버스터미널 가는지 물은 것.  모르는 언어일수록 간단한 단어만 큰 소리로 말하면 어떻게든 통한다).  타고 나서 기사에게 얼마인지 물어보고 요금을 내면 된다.  요금은 1인당 14리라(한국돈 약 천원 조금 넘음.  2022년 9월 기준 환율).​​ 페티예 버스터미널 앞 버스 정류장페티예 항구 앞 시내 중심가에 있는 호텔 앞에서 페티예 버스터미널까지는 시내버스로 10분-20분 사이 정도 걸린 것 같다.  이곳은 그래도, 페티예 고속버스 터미널이라는 중요 지점인지라 구글맵에 "Fethiye Otogar"라고 표시가 잘 되어 있다.​버스타고 어디에 내릴지 구글맵 앱을 켜놓고 보고 있었는데, 버스 기사(와 주변 현지인들이) 이 근처 오니까 우리한테 손짓하면서 여기가 내릴 곳이라고 해준다(탈 때 이미 버스기사에게 버스터미널 물어보고 탔기 때문에).  버스 시스템은 첨단이 아닐지 모르지만, 이런 곳일수록 고전적인 방법의 인간 시스템을 이용해서 다 어떻게든 할 수 있기도 하다.​​ 페티예 오토가르 (페티예 버스터미널) 시내버스 정류장에 내려서 골목으로 들어가면 커다란 버스터미널이 나온다.  세계 어디나 고속버스 터미널은 다들 비슷하게 생기기는 했다.   일단 나는 공항을 갈 것이기 때문에 공항버스(Havas) 사무실을 찾아갔다.  페티예 오토가르 제일 안 쪽에 Havas 간판이 보인다.​​ 페티예 공항버스 (Havas) 사무 사무실 안에 들어가니, 이미 기다리고 있는 다른 관광객도 보이고, 다음 버스가 몇 시에 떠나는지 커다랗게 써 있다.  내가 들어가니까 인원수 물어보고 바로 요금 말해준다.   페티예와 달라만 공항간 공항버스 요금은 1인당 60리라(한국돈 약 4,500원.  2022년 9월 환율 기준).  미리 공항버스 시간을 체크하고 시간 맞춰서 왔기 때문에 요금 내고 조금 앉아 있으니 곧 떠날 시간이다.​​ 페티예 공항버스 시간되면 다른 관광객들 따라서 밖으로 나가서 짐 싫고 버스 탑승하면 끝.   이제 정말 페티예를 떠나는 것인가 싶다.  페티예 시내에서 달라만 공항까지는 약 1시간 정도 걸린다.​​ 페티예 달라만 공항에서  신공항까지 이동 (터키 항공 국내선 비행기 이용)페티예에서 까지 가는 방법도 여러가지 있지만, 나는 이번 에서 튀르키예 도시간 이동은 모두 터키 항공 국내선 비행기 이용했다.  버스는 시간이 상당히 걸려서 단기 자에게는 시간이 아깝고, 그렇다고 야간에 버스로 이동하면서 시간을 아끼자니까 몸이 힘들어서, 그냥 모두 비행기 타는 것을 택한 것이다.​​ 터키 항공 국내선 항공 예약은 튀르키예 가기 전 모두 터키 항공 공홈 이용해서 예약을 해두었기 때문에, 페티예에서는 전날 저녁에 모바일로 체크인만 해두었다.  요즘 세상이 좋아서 이런 것은 매우 간편해졌다.  내가 탄 비행기는 페티예 달라만 공항을 오후 6시 20분에 출발해서  신공항에서 7시 45분 도착예정이고, 달라만 공항과  신공항 사이는 1시간 25분 소요된다.​​ 페티예 달라만 공항 달라만 공항 도착.  페티예는 시내 근처에는 공항이 없고, 주로 1시간 떨어진 달라만 공항을 제일 많이 이용한다.  달라만 공항은 지어진지 얼마되지 않은 듯 매우 깨끗하고 널찍한 신식의 공항이었다.  모바일 체크인도 다 해두었고, 짐도 부치는 것이 없기 때문에, 공항 도착해서는 보안 검색대만 통과하고 비행기 타는 곳으로 이동했다.​ 달라만 공항 안에서.  공항은 굉장히 넓은데 또 별로 갈 곳은 없어서 적당히 구경하다가 만난 공항 안내 화면. ​오늘 오전에 간 올루데니즈 해변의 풍경이 화면에 나오는데, 내가 오늘 오전에 저 해변에서 저 패러글라이딩 모습을 구경했었지...하는 생각이 들더라.  다시 올 수 있을지 모르겠지만, 사람 일은 또 모르는 것이기 때문에 미래를 기약해본다.​​   공항 안에서 먹을 것 구경하다가 본 시미트 (터키 깨빵)집.  그리스 할 때도 저런 깨빵 먹었고, 이번 튀르키예 하면서도 많이 보았다.  튀르키예가 원래 물가가 저렴하기도 해서 빵 가격이 너무 착하다.  1기본 빵 하나에 15리라인데(한국돈 1,125원 정도.  심지어 여기는 공항 안이라서 시내보다 비싼 것), 빵이 꽤 크고 저것 하나만 먹어도 배가 어느 정도 부르다.​​ 소소한 기념품도 파는데, 역시나 오늘 오전에 보앗던 패러글라이딩 모습이 이곳 페티예의 대표 이미지인지, 공항 안 기념품 점에도 패러글라이딩하는 마그넷이 보인다.  ​​ 튀르키예 페티예 달라만 공항 공항 구경하다가 내가 탈 비행기 탑승구 앞에서 잠시 앉아서 쉬고 인터넷도 해주면서 비행기 시간을 기다린다.  이 때가 아직 코로나 팬데믹 시기이고, 우리나라에서는 마스크 필수인데 튀르키예 왔더니 마스크 쓴 사람은 한국 사람 밖에 없어서 조금 어색했다. ​​ 내가 타고 갈 터키 항공 국내선 비행기.  드디어 비행기 떠날 시간이 되었다.​​ 터키 항공 국내선 비행기 (페티예 달라만 공항 출발  신공항 도착편) 이제는 이번 에서 벌써 4번째 타는 터키 항공 국내선 비행기. 다 똑같이 생겼고, 비행기 깨끗하다.​​ 터키 항공 국내선 기내식 샌드위치 이것도 이번 에서 4번째 먹는 터키 항공 국내선 간식 되겠다.  1시간 남짓 비행인데 항상 간단한 치즈 샌드위치와 음료를 줬다. 그리고 저 치즈 샌드위치가 별 것 없어 보이지만, 따끈하고 치즈 맛있고 먹을만하다.  터키 항공의 좋은 점 중 하나라고 생각한다.​​  신공항에서  시내 (술탄아흐메트 지역) 이동 (공항버스 + 트램 이용)비행기 타서 샌드위치 간식 먹고 있으니, 예정대로 1시간 반 조금 덜 걸려서 비행기는 무사히  신공항에 도착했다.​  신공항 출발할 때 페티예는 하늘이 파란 한낮이었는데, 에 도착하니 어느새 밤 시간이다.  비행기에서 내려서 이제 호텔로 찾아가야 한다.  일단 공항 도착 표직판을 따라서 밖으로 나가보자.​​  신공항  신공항 매우 크다.  표지판 잘 보고 찾아가도록 하자.  공항 도착 표지판을 따라서 밖으로 나가니, 바로 옆에 엘리베이터가 있을 것이다(근처에 없으면 일단 엘리베이터를 찾자).​ 신공항의 도착 층은 0층이고, 공항버스와 각종 시내교통편은 -2층에 있기 때문이다.  조금 헤메다가 엘리베이터 타고 지하로 내려갔다.​​  신공항 공항버스 부스 지하로 내려가니까 공항버스처럼 생긴 버스들이 잔뜩 있고 사람들이 분주히 오가고 있다.​Havaist (공항버스)라고 써 있는 오렌지색 부스에서 공항버스 표를 산다.  공항버스도 내 목적지에 따라서 노선과 번호가 여러개가 있다.  검색을 미리 간단히 해두어도 되지만, (페티예 시내교통 얘기할 때부터 계속 얘기하지만) 튀르키예 에서는 오히려 휴먼 시스템과 현지인에게 물어보기가 나을 수 있다.​공항버스 파는 오렌지색 부스에 가서 내가 예약한  시내 호텔 캡처한 것을 보여주니까 몇 번 버스를 타고 어디에서 내려서 어떻게 가라고 친절하게 안내해 주더라.   신공항에서 시내로 가는 공항버스 가격은 1인당 67리라(한국돈 약 5,000원.  2022년 9월 환율 기준).​​  내가 탄 버스는 공항버스 12번.   신공항에서 Aksaray 역을 거쳐서 beyazit Meydan 지역까지 운영한다.  공항버스 티켓파는 직원이 친절하게 적어준 문구는, 12번 버스를 타고 악사레이(Aksaray) 메트로 역에서 내려서, 트램으로 갈아타고 술탄아흐메트(Sultanahmet) 트램역에서 내리라는 것이다.  이대로 잘 찾아가보자.​​  시내 메트로 역과 트램 역 공항버스를 타고 있으면 안내가 잘 나오기 때문에, 악사레이 역에 도착해서 내리니까 바로 앞에 위 사진 좌측과 같은 메트로(Aksaray Metro) 역이 보인다.   일단 저 메트로 역에 가서  시내 교통카드를 샀다.  자동 판매기도 있었는데 어떻게 쓰는지 몰라서(터키어를 모르기 때문에) 지나가는 역무원에게 교통카드 사고 싶다고 했더니 대신 무인판매기를 눌러줘서 교통카드를 살 수 있었다.​ 악사레이 메트로 역에서 교통카드 산 다음, 메트로 역은 다시 나와서 처음 내린 위치에서 뒤로 돌아서 우회전하면 지상철인 트램역이 보인다(위 사진 우측).   조금 기다리니까 트램이 오고, 트램 타고 있다가 목적지인 술탄아흐메트(Sultanahmet) 역에서 잘 도착했다.  기나긴 하루였다.  이동하는 날은 항상 긴장도 되고 힘들기도 하다.  이제 에서의 이 시작되는 설레임이 있다. 
​~인천 구간 터키항공 비즈지스석​9박12일 포르투갈 자유​2022.05.20(금)~5.31(화)  드디어 포르투갈  마지막 포스팅~​리스본에서 이탄불까지 4시간 45분간 비행을 하고 2시간 40분간  터키항공 비스니스 라운지에서 시간을 보내며 환승후 마지막으로 ~ 인천행 터키항공 비행기에 탑승했다.​​​ 포르투갈  ~포르투 & 리스본~ 구간 터키항공 비즈니스석 탑승 후기알콩달콩 9박 12일 포르투갈 자유 2022.05.20(금)~5.31(화) ~포르투 & 리스본~ 구...m.blog.naver.com ​  신공항 터키항공 비즈니스 라운지알콩달콩 9박 12일 포르투갈 자유 2022.05.20(금)~5.31(화)  신공항 터키항공 비즈니스 라운지...m.blog.naver.com ​​~인천 구간도 터키항공 비즈니스석이였는데 인천~ 구간과 동일한 2~3~2 나란히 좌석이다.​​​ ​​올때도 창가 좌석인데 터키항공은 개인공간 보장이 안되는 단점이 있지만 일행이 있는경우엔 오히려 함께할수 있어서 좋다.​​​ ​​ 돌아오는 비행기에서의 우리 모습은  떠날때의 설레임은 다 사라지고 살짝 지친 모습이긴 하지만 9박12일 무탈하게 보낸것에 대한 그리고 이전보다는 편안하게 비행을 할수 있다는 생각에 안심이 됐다.​​​  ​​현지 시간으로 새벽 2시가 다 되가는 시간인지라 그냥 바로 자고 싶은데 이륙전부터 세프복장을 한 승무원이 기내식 주문을 받느라 분주하다.​​​   ​​기내식 주문하고 웰컴드링크 마시고 인터넷 연결하고 나니 따뜻한 물수건과 작은 생수병을 가져다준다.​​​   ​​이륙후에는 안전벨트등 풀리고 나니 기내식 서비스 전에 바로 푹신하게 베딩서비스를 해준다.​​​ ​​기내식 먹기전 음료 서비스는 신랑은 따뜻한 차를 나는 레드 와인을 주문했는데 와인은 따뜻하게 데워진 견과류와 함께 내온다.​​​ ​​스타터 음식으로는 인천~ 구간에서도 맛나게 먹었던 단호박 스프와 난 터키식 미즈를 선택했다.​​​ ​​신랑은 모짜렐라&토마토 샐러드를 선택했고 스프는 하나로 둘이 나눠 먹으려고 했더니 각각 가져다 주었다.​​​ ​​스타터 음식과 함께 바구니에 담은 빵을 가지고 다니며 골라담도록 하는데 버터와 발사믹이 들어간 올리브도 스타터 음식 나올때 미리 세팅된다.​​​  ​​신랑이 시킨 메인 요리는 야채 쥘리엔인데 길고 가늘게 채선 야채들을 종이호일로 감싸 익힌 특이한 요리였으나 신랑 입맛에 먹을만했다고한다.​​​ ​​나는 랍스타 소스로 만든 파스타를 주문했는데 왕새우 하나도 올려져있다.​​​ ​​디저트는 달달구리는 패스하고 둘다 과일샐러드로 했는데 유리컵에 담아나왔다.​​​  ​​이용은 안했지만 스낵바에 과일과 비스킷등의 간식이 준비되어 있어 언제든지 이용할수 있다.​​​ ​​한숨 자고 일어났더니 어느새 아침으로 두번째 기내식이 시작됐는데 음료는 둘다 카프치노를 선택했다.​​​ ​​스타터로 치즈샐러드와 요거트 그리고 카이막등이 세팅되었고 빵도 함께 나왔다.​​​  ​​메인으로는 스크램블과 페이스트리가 있었는데 우린 둘다 인천~ 구간에서 맛나게 먹었던 스크램블을 요청했것만 스크램블이 없다며 페이스트리를 가져다줬다.​​​ ​​페이스트리에 손도 안댄 우리에게 미안했는지 나중에 티라미슈를 서비스로 가져다 주었는데 신랑은 먹지 않는 디져트라 패스~​​​ ​​두번째 기내식 서비스가 끝나고 나니 드디어 인천 상공에 진입했다.​​  ​​터키항공 비즈니스는 코스로 나오는 2번의 기내식과 기내 와이파이 그리고 편하게 누워서 잠을 잘수 있어 장거리 비행이지만 지루할틈이 없다.​​ ​​마지막에 원하는 두번째 기내식을 못먹은것만 빼면 여러모로 만족스러웠던 터키항공 비즈니스석 탑승이였다.​​​ 포르투갈 자유 인천~ 구간 터키항공(TK091) 비즈니스석 탑승 후기알콩달콩 9박 12일 포르투갈 자유 2022.05.20(금)~5.31(화) 인천~ 구간 터키항공(TK091) 비...m.blog.naver.com ​​​​​ 
​ 터키에서 튀르키예로 바뀌어진 터키 이지만 관광지는 여전히 변함없이 매력적이고 튀르키예 만의 분위기를 느낄 수 있었던  아야소피아에 다녀왔어요 ​​  가볼만한곳으로 2등을 늘 유지하는 아야 소피아 모스크는 구글 후기에도 후기가 116.000건이나 넘지만 5점 만점에 4,8 이라는 상당히 높은 점수를 가지고 있는 꼭 방문해야하는 필수 코스예요 ​​ 에서 아야소피아에 방문하면서 주변으로 예례바탄 사라이, 아야 이리니,  고고하 박물관, 톱카프 궁전 부엌, 술탄 아흐메트 무덤, 술탄 아흐메드 광장, 술탄 공원 등등 같이 둘러 보기 좋은 유명 관광지들이 거의다 모여 있으니 같이 시간을 넉넉히 잡고 둘러 보면 좋을거 같아요 ​​ 이날 제가 갔을때 에는 바로 근처에 있었던 블루 모스크도 같이 구경하려고 했었는데요 ​아쉽게도 공사중인지 문을 열어 놓치를 않아서 많이 아쉬웠지만 이슬람 사원으로 유명한 아야 소피아가 있으니 괜찮다며 위로를 하고 찾아 갔어요 #터키 필수코스이다보니 일부러 날씨 좋은날에 찾아 보았답니다​​ 신발은 이렇게 신발장이 있어서 넣어두고 안으로 입장이 가능했어요 혹시나 명품 신발이거나 비싼 신발을 신고 가셨다면 검정 봉다리라도 꼭 챙겨서 가시는것을 추천드려요​​ 오래된 비잔틴 양식의 규모가 어마한 돔형으로 만들어진 교회에 자리잡고 있구요​ 스테인드글라스 창으로 상징적이고 유명한 의 모스크예요 비잔틴 문화와 이슬람 문화가 결합이 된 아름다움의 극치라는 칭송을 받는 곳이라니 입구에서부터 기대가 많이 되더라구요​​ 역시나 말로만 듣던 에 아야소피아 성당만 보러 온다고 해도 모자라지 않았던 웅장함과 아름다움이 정말 최고였어요 ​웅장함이랑 경이로움이 감탄사가 와아 하고 절로 나오더라구요 ​​ 이렇게 멋진 관광지의 입장료가 무료라니 진짜 감사하다는 말씀을 드리고 싶어지던 순간이었어요 ​실제로 보는 아름다움이랑 사진으로 보이는 아름다움이 많이 달랐어요 ​​ 안에 사진을 찍기에 좋은 환경이 아니라서 그런지 실제로 꼭 가보시라고 말씀 드리고 싶어 지던 아야 소피아 성당이었어요 ​하루에 언제 시간에 오픈을 하고 문을 닫는지 알아보니 24시간 오픈이라고 하더라구요 ​어느 시간대나 언제나 입장이 가능하다니 그것도 놀라웠던 사실이었구요 ​​ 24시간 오픈이다보니 아침에 일찍 오셔서 입장하세요 다들 객들은 아침에 9시 10시에 오픈시간인줄 아시고 오셨다가 엄청 줄서서 입장을 하시는데요 오전 7시에 가시면 성수기때라도 사람들이 없으니 참고해 주세요 ​​ 예전에는 스카프를 그냥 빌려 줬었던거 같은데 이번에는 10리라 와 20리라에 스카프를 판매하고 있었어요 #튀르키예  아야 소피아 가실분들은 머리에 쓰실 스카프 지참 하셔도 좋고 입구에서 구입하셔도 좋아요 ​​ 아침에 일찍 가시는 분들은 아침 6시에는 기도시간이라 방해하면 안되니 오전 7시에 방문이 좋구요 사실  가이드님과 동행을 한다면 더욱 자세한 설명을 들을 수 있어서 좋을텐데 조끔은 가이드 설명이 있으면 좋겠다 생각이 나더라구요​​ 사진을 촬영을 할때 종교적인 이유로 몸을 가리신 여자분들을 사진 촬영을 하지 않는것이 좋아요 그것만 주의를 한다면 편하게 구경할 수 있었어요​​  신비로운 아야모스크의 내부에는 다양한 볼거리들이 있는데요 한쪽엔 남자만 갈 수 있는곳 다른 한쪽엔 여자만 갈 수 있는곳 이렇게 구역이 나뉘는 곳도 있었어요 ​아야 소피아와 블루 모스크와 마주보고 있었는데  어떤 시간이 되면 서로 커다란 스피커로 아랍 노래를 주고 받는거 같았어요 ​​ 원래는 성당으로 시작을 했었는데요 뒤이어 박물관으로 변경이 되고 난후엔 이슬람 사원으로 돌아 왔었고 그리고는 입장료가 없어졌다고 해요 ​​ 그래서 그런지 저도 많은 사람들을 입장료 없이 그냥 입장을 했었답니다 입구에는 커다란 철문을 통해서 들어가야 하구요 한번 신발을 벗을 수 있는 공간이 나와요 ​​ 2층에도 있는거 같은데 올라갈 수가 없게 만들어 놓았더라구요 왜그런가 나중에 알고 보니 이슬람사원으로 바뀌고 나서는 2층의 입장이 완전히 사라졌다고 하더라구요 ​​ 2층에 유명한 명작인 최후의 만찬이라는 벽화가 있다던데 이번에 꼭 같이 보고 싶었었는데 이제는 볼 수가 없게 되어서 많이 아쉬웠어요 ​​ 터키  아야소피아이슬람 사원이다보니 여자들 같은 경우엔 스카프로 머리를 가리고 다리도 맨살이 보이면 안된다고 하네요 ​저는 긴 원피스를 입어서 다리는 괜찮았구요 스카프는 입구에서 빌려 주시니 잠시 빌렸다가 아야 소피아 안으로 들어 갈때 머리에 두르고 입장을 하면 되었었어요​​  입장을 할때 객들의 줄이 어마어마하게 길었었는데요 금새금새 줄이 빠지니 걱정은 마시고 조금만 기다려 주세요 바로바로 입장이 되더라구요​​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
작년에는 튀르키예가 아니고 터키라는 이름이었다.난 튀르키예보다 터키가 더 부르기 쉽고 이뻐서 좋았는데2022/04/18이 내 전역 날짜인데 거의 전역하자마자 바로 을 떠났다.2022/05/09에 갔으니까 약 3주 정도 쉬면서 준비한 듯.여권도 없어서 여권도 만들고 코로나 백신 관련 서류랑 배낭 등등 태어나서 비행기를 처음 타보는 것이라 공항, 기내 관련 규정도 꼼꼼하게 살펴봤다.해외도 이때가 처음. 2022/05/09 ~ 2022/05/10난 비행기 좌석에 모니터가 달려있는건 처음 알았다.그리고 충전할 수 있는 콘센트가 있는 것도 신기했다.군대에서 받은 월급을 허투루 쓰지 않규 적금 200,000 나머지는 모두 주식 그리고 첫 해외이라고 가족들이 많이 응원해주고 용돈도 많이 주셨다.그래서 자금이 빠듯한 상황은 아니었으나 그냥 비행기가 어떤 항공사인지 얼마나 걸리는지 직항인지 이게 중요한게 아니었다.그냥 비행기 타는 것, 해외를 간다는 것에 의의를 두고 제일 싼 비행기 티켓을 예매했다.인천 -  경유시간 포함 23시간, 가격은 530,000.아부다비 공항에서 경유시간만 12시간이었다 ㅋㅋ항공사는 에티하드 항공사. 인생 첫 기내식이었는데 긴장해서 이게 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 알 수가 없었다.첫 비행이라 공중으로 날아오를 때 그 찌릿한 느낌이 가시질 않아서 처음엔 매우 힘들었다.(지금은 그냥 잠깐 5초 찌릿하고 끝)그리고 기내식을 나눠주시는 승무원분들이 다 외국인들이라서 무서웠었다.영어로 뭐 먹을거냐고 물어보는데 그냥 옆에 있는 사람이 말하는거 보고 따라 했다.이때까진 영어 울렁증이 좀 있었다. 창가쪽에 계신 분이 주무시는 틈을 타 바깥 풍경 찍기. 9시간이었나? 인천에서 아부다비 공항 도착.아랍이라는 곳은 말로만 들었지 직접 와보니까 공항도 더웠다.그리고 물가가 생각보다 많이 비쌌다.이때까진 공항 물가가 비싼 줄 모르고 그렇게 느꼈는데 실제로 나가서 슈퍼가서 물 사면 훨씬 싸다.두바이에서 1L물 가격이 공항 500ML 물보다 싸다.그리고 외국 물(그냥 진짜 외국 마시는 물)은 처음 봐서 모든게 신기했다. 작년 5월 한국에선 상상도 할 수없는 기온. 12시간을 대기해야했기 때문에 물이랑 스니커즈 하나 샀다.저거 다 해서 5천 얼마였나?아랍은 디르함이라는 화폐단위를 쓰는데 이땐 그것도 모르고 그냥 질러버린 것 ㅋㅋㅋㅋ 난 왜 이때 롤이 해외에서도 된다고 생각했을까.공항 와이파이 연결해서 롤 몇판만 하면 시간 금방 가니까 괜찮겠지 라고 생각했는데 서버가 달라서 AI랑 몇판 돌리다가 재미없어서 꺼버렸다.그리고 한국에서 사온  유심칩을 바꿔끼고 가족들한테 연락하고 그랬다.유심칩 바꾸는 법도 유튜브로 보고 배워온 덕에 어리바리 안하고 잘 할 수 있었다.네트워크가 바뀌는 그 자체가 신기방기했다.  밑에 층에 면세점이 많은데 그것도 모르고 2층에서만 대기하는 중.2층은 그냥 비행기 타는 곳인데 이땐 불안감 때문에 2층을 벗어나고 싶지 않았다.지금보면 고작 1년인데 성격 참 많이 바뀌었다.근데 내가 바꾸고 싶은 성격으로 바뀌는 중이라 행복. 이제 아부다비에서 로 가는 비행기안.군대에서 최대로 길게 근무해본 시간이 10시간이었는데 12시간 대기는 태어나서 처음 해봤다.군대에선 일이라도 했지 공항 대기는 진짜 도통 뭘 해야할지 감이 안잡혔다.그리고 첫 비행인데 경유 해보는 것도 경험이라 생각해서 해봤는데 생각보다 별거 없었다.그냥 침착하게 표지판 보고 따라가면 되었다. 이건 아부다비에서 로 갈 때 먹은 기내식.긴장을 완화하기 위해 맥주도 한캔 마셨다.공항에서 대기하는 동안 기내에서 자주 사용하는 영어 회화 배워갔고 써먹었더니 되게 재밌었다. 기내에서 주는 칫솔과 치약으로 양치 중.공항 화장실은 굉장히 협소하다.그래도 있을건 다 있어서 불편함은 없었다. Previous imageNext image 너무나도 멋진 것.피곤했지만 모든게 새롭고 신기해서 피곤한 줄도 몰랐다.그리고 옆에 아무도 앉지 않아서 되게 편했었음. 지도 보는 걸 워낙 좋아하는 편이라 여기에는 이런 나라가 있고 이런 도시가 있구나 하면서 시간을 보냈다.그리고 내가 지금 한국이 아닌 다른 나라에 온 사실이 신기했다.시간도 다르고 날씨도 다르고 언어도 다르고 모든게 달랐다.  공항 도착해서 입국 수속 밟으러 가는 길.그래도 이때까진 아직 코로나 규제가 있어서 마스크 끼는 사람들이 많았었다.지금은 거의 찾아볼 수가 없음. 여권에 처음으로 도장 찍은 날.이땐 이게 뭐가 그렇게 신기했을까.지금은 그냥 아무런 감흥이 없다.그냥 한국에서 스탬프 몇개 사서 찍어도 신기했을까.  공항 도착. 공항이 세계에서 2번째로 큰 공항이었나? 그래서 나가는 곳 찾는데 좀 어려움을 겪었다. 이때까진 위탁 수화물은 무조건 돈을 내고 위탁해야되는 줄 알았다.그래서 무거운 배낭 2개를 인천부터 까지 질질 끌면서 왔다.이땐 백팩이랑 크로스백(정말 바보같은 짓), 슬링백 이렇게 3개로  다녔다.   공항은 크기도 크지만 이쁘게 잘 해놨다.  공항에서 입국 수속 끝내고 나오면 버스 타는 곳이 있다.지하에 있던 걸로 기억하는데 16번 플랫폼으로 가면  탁심광장까지 가는 버스를 탈 수있다.이땐 블로그의 도움을 받아서 수월하게 갈 수있었음. Previous imageNext image 탁심광장에서 숙소까지 걸어서 50분 걸리는데 굳이 굳이 그걸 걸어갔다.걸어가는길에 환전소에서 환전도 하고  씨밋이라는 빵도 먹어봤다.빵이 돌처럼 딱딱해서 먹는데 좀 어려움을 겪었다.가격은 300원으로 기억. 하루 5,000원 하는 호스텔.나는 이때 왜 이런 곳에서 잤을까.다시 간다면 좀 더 좋은 1인실에서 잤을 거다.다른건 다 아쉽지 않은데 에서 아쉬웠던 점은 숙소가 좀 별로였던 것.근데 잠만 자면 되니까.처음 체크인 해보는건데 문에서 담배 피우시던 아저씨가 호스트한테 전화해주셔서 전화하는데 도통 무슨 말 하는지 알아 들을 수가 없었다.이땐 영어 실력이 부족해도 한참 부족한 상태여서 듣지도 못하고 말하지도 못하고.그래서 그냥 단어 조합해서 말씀 드리니 어찌어찌 넘어갔었다. Previous imageNext image 체크인하고 나서 숙소 근처에 있는 공원에 왔다.아직까지 긴장이 풀리지 않아서 주변 분위기를 제대로 즐길 수는 없었으나 공기는 너무 좋았다.  터키 음식은 케밥만 있을 줄 알았는데 생각보다 종류가 많아서 당황스러웠다.어느 한 식당을 들어갔었는데 케밥은 없고 죄다 터키어로 써 있는 것밖에 없어서 그냥 아무거나 냅다 시켰는데 오이랑 토마토 들어간 샐러드, 그리고 기름 바른 빵 끝.오이를 너무나도 싫어해서 먹는데 좀 어려웠지만 그래도 맛은 있었다. 2022/05/11Previous imageNext image 다음날 새벽 6시? 정도에 일어나서 돌아다니는 중.1분 1초가 아깝다고 생각해서 일찍이 움직이는 중이다.근데 그 생각하는 것 자체가 시간 아까운 거고 여유롭게 하루를 시작하는게 시간이 아깝지 않다고 느끼는 요즘.저렇게 움직이면 피곤하기만 하고 제대로 즐기지도 못한다.이때는 시간을 질적으로 잘 사용하는 것 보단 그냥 양으로 그 질을 채우려고 했었다. 어제 저녁에 먹다 남은 빵 포장해달라고 해서 대충 벤치에 앉아서 먹는 중. 튀르키예는 동물들을 참 사랑하는 나라이다.고양이 뿐만 아니라 강아지들한테도 음식을 엄청나게 나눠준다. 이른 시간이라 아무도 없다.굉장히 이쁘게 잘 꾸며놓은 어느 한 골목길. 고양이도 자고 있는 시간에 나는 움직이는 중. Previous imageNext image 나는 원래부터 혼자 있는 걸 좋아하고 또 시간도 잘 보내서 심심하지 않았다.그냥 도로, 신호등, 꽃, 나무 등 모든게 신기해서 더욱 그랬다. 바람이 좀 부는 날이라서 나무가 흔들리는 모습. 5월에 오길 잘한게 날씨가 너무 좋았다.춥지도 덥지도 않은 날씨. 동물들이 가까이가도 그냥 꼼짝안한다.오히려 반기는 동물들이 더 많다. Previous imageNext image Bebek 이라는 곳에 경치 좋은 스타벅스가 있다고 해서 가는 중.에 부자들이 많이 사나 보다.개인 요트가 이렇게 많을 줄은 몰랐다. 아메리카노랑 블루베리 머핀 시켜서 먹는 중.사진 좀 제대로 찍지 너무 대충 찍은거 아니야?외국 카페에서는 다 먹으면 직원들이 와서 가져간다.처음에는 빨리 나가라는 뜻인가? 라고 생각했는데 그냥 이것도 문화라고 생각한다.그리고 계속 죽치고 앉아 있으면 안돼고 뭐라도 더 시켜야 한다.절대로 빨리 나가라는 뜻은 아님. 길거리 하나하나가 너무나도 이쁜 것.이때부터 나는 아무 계획없이 돌아다니는 걸 좋아했었나보다.계속 군대에 있으면서 정해져 있는 생활과 규칙.이런 것들이 너무 싫어서 그랬는지 하루 하루마다 뭐 할지 계획을 따로 세우지 않았었다.그냥 큼직하게 다음은 어디 도시 어디 도시 이렇게만 계획 세우고 돌아다녔었다.지금 다시 생각해보면 이게 내 성격이랑 맞는 듯. 가까이서 보면 물이 더럽지만 멀리보면 색이 마치 에메랄드. 버스타고 다시 중심부로 이동 중이다.튀르키예는 사람들이 을 많이 가서 정보들이 많아 이동하는게 어렵지 않았다.지금은 되도록이면 블로그 안보고 내가 직접 두발로 뛰어가며 찾아다닌다.저때는 블로그를 쓰지 않았고 지금은 쓰기 때문 ㅎ 에는 이렇게 기념품 가게가 참으로 많다.돈이 아깝다고 생각해서 마그넷 하나 사오지 않았다.근데 집에 마그넷 선물 받은게 너무 많아서 냉장고에 붙일 곳도 없긴 하다.(내가 선물 받은건 아니고 어머니가 선물 받은 것들) Previous imageNext image 그리고 이때 구경하고 있었는데 어느 외국인 아저씨께서 사진 한장만 찍어도 되냐고 하셨다.그래서 흔쾌히 허락하고 포즈를 이리저리 취했던 기억이 난다. 갈릴라 타워?갈릴레이 타워 였나.아무튼 무슨 타워인데 들어가려고 하는 사람들이 너무 많아서 들어가진 못하고 멀리서 구경만 했다.  중앙아시아 보단 아니지만 과일 색들이 참으로 이쁘다. 길 고양이들이 마치 주인이 있는 고양이 마냥 여유가 넘친다. 이땐 만보기를 확인한적이 없었지만 이 날 하루에만 3만보 정도 걸었을 듯. 금각만 너무 이쁜 것. 여기선 사람들이 낚시도 하고 이것저것 많이 한다. 난 낚시를 한번도 해본적은 없지만 다시 간다면 낚시를 한번 해보고 싶다. Previous imageNext image 그랜드 바자르 라는 에서 굉장히 큰 시장으로 넘어왔다.눈은 즐겁지만 실용적인 것들은 없기 때문에 사지 않았다.그리고 가방이 이미 꽉차서 넣을 곳도 없었다.  난 튀르키예에 있는 모스크들이 참으로 이뻤다.튀르키예 오기전에 약간의 회화는 공부하고 갔었는데 다시 가면 메라ㅎ바(안녕하세요) 라고 안하고 아살람알라이쿰(이슬람 인사)라고 할 거다. 영상으로만 봤던 튀르키예 아이스크림인데 실제로 보니까 별거 없고 가격만 비싸다.저게 4천원이었나.근데 맛있긴 했다. 왜 사진을 이따구로 찍었을까.맛있는 음식 맛없게 찍기에는 소질 있는 듯.케밥이랑 빵 맥주 이렇게 시켰는데 세상 맛있었다.가격은 기억이 안난다.아마 6천원쯤 했었나? Previous imageNext image 저녁 먹고 간단하게 산책했다.오후 6시쯤 됐었는데 쉬지않고 돌아다니니 금방 피곤했고 발이 아팠다. 일정 시간마다 이슬람 기도하는 소리가 들리는데 처음에는 좀 무서웠다.그리고 이때까진 아무 생각이 없다가 빨래는 어떻게 하나 고민고민 하다가 손빨래를 하는 수밖에 없었다.군대에서 하던 짓을 또 하고 있자니 굉장히 하기 싫었지만 옷 세탁을 안할 순 없으니. 2022/05/12  마지막 날.다음 으로 갈 곳은 튀르키예에 있는 카파도키아인데 굉장히 유명한 관광지이다.그래서 아침 일찍 일어나서 체크아웃 한다음 버스 정류장으로 가는 길.트램을 타고 갈건데 트램타는 곳에 있는 자판기에서 뽑아 먹은 네스퀵. Otogar 이라는 곳까지 가야 된다.트램을 타고 지하철 역 까지 간다음 지하철로 환승해야 했다.이것도 블로그의 도움을 받아 수월하게 할 수 있었다.이때부턴가?나도 다니면서 간단하지만 유익한 정보를 글로 써서 사람들한테 도움을 주고 싶었다.나 처럼 처음  하시는 분들을 위해.요즘에 좋은 정보 감사하다고 메일 보내시거나 댓글 달아주시는 분들이 많아졌다.퀄리티가 높은 글은 아니지만 누군가 내 글을 보고 도움이 되었다는게 너무 기쁘다.  버스 정류장 가는 중.사람들이 생각보다 별로 없었다. 도착하면 버스 회사가 굉장히 많은데 아무데나 들어가서 목적지 말하면 알아서 표 끊어주신다. 여권 보여드리고 400리라?(약 20,000원)였나 - 카파도키아.돈 지불하면 버스 티켓을 주신다. 이렇게 시간이랑 어디서 타야되는지 적혀 있는 티켓을 주심. Previous imageNext image 버스 타기까지 2시간 정도 남아서 대기하기로 했다.근데 처음에는 어디서 타야되는지 몰라서 이리저리 돌아다니고 있었는데 어떤 아저씨가 도와주셔서 쉽게 찾을 수 있었다. 돈 자랑. 빨래 말리는 중.왜 두툼한 티셔츠를 챙겨갔을까 Previous imageNext image 무사히 버스 탑승.이때 해외에서 처음으로 다른 지역 이동하는 버스를 타는거라 굉장히 설렜고 무사히 타서 다행이었음.타기전까지 버스 안오면 엄척 걱정했었는데 왜 그렇게 걱정했나.지금은 만약 안오면 다른 버스 티켓 끊거나 다른 방법이 있다는 걸 알아서 잠깐의 타격은 있겠지만 그것 때문에 걱정하고 불안해 하거나 그러진 않는다.모든걸 완벽하게 해내고 싶고 계획한게 이뤄지지 않는다는 그 집착 때문에 모든 문제가 발생한다는 걸 이땐 몰랐다.  어느 도로 위 교통사고 흔적. Previous imageNext image 가는 길은 너무나 이쁜 것.그리고 맨 앞자리라서 바깥 풍경이 더 잘 보였다. 휴게소 도착.딱히 배는 안고파서 뭘 먹진 않았다. 모든 버스가 정모하는 곳인가 보다.대부분 버스 회사가 있었다. 어딜가나 강아지들은 있다. 다시 달리는 중.에서 카파도키아 까지 약 12시간 정도 걸렸다.  카파도키아에 거의 다 왔다.근데 시간이 새벽 2시였다.나는 뭔 생각으로 버스 시간도 고려안하고 이런 바보 같은 짓을 했을까. 괴레메라고 적혀있는 곳이 카파도키아. 은 끝.​ 
3일차 :  구시가지 탐방, 아야소피아, 블루모스크, 예레바탄시라이, 톱카프궁전그랜드 바자르, 이집션 바자르 쇼핑, 31번 로쿰집​3일차 아침 일찍 일어나서 트램타고 구시가지로 =3​ ​터키는 트램이 되게 잘되어있는 것 같아요조그마한 미니 기차 같은 느낌..탈때마다 재미있었답니당​ ​멀리서 양옆에 보이는 블루모스크, 아야소피아​후기들 보니 두 모스크 다 24시간 오픈중이고아침 일찍 가야 줄이 별로 없다고 하던데제가 가보니 오후 2시에 관광객들에게 오픈한다고 하더라구요..?저때 아침 9시였답니당 ;_;​ 춥고 허탈한 어떤 여성..​그리고 저때 정말 추워서 하루종일 힘들었답니당 🥶 바람.. 정말 장난아니에요 흑흑다른 관광객들은 패딩 입고다니더라구요 중에 겉옷을 살지말지 오백번 고민할 정도로진짜 겨울 그잡채였던 5월  날씨​Top : 엔젤넘버555Bottom : 샵사이다Outer : 쓰리타임즈Shoes : 미하라야스히로Bag : 쓰리타임즈​​ ​시간이 애매해서 일단 밥부터 먹으러 가는 즁​ 가는 길에 찍찍​구글 평점보고 찾아온 구시가지의 음식점!여기도 케밥집이예요​우리가 아는 케밥=랩터키의 케밥=모든 구운 음식​ ​빵과 렌틸콩 스프식사 시작전에 꼭 챙겨주는 것 같아요너무 추워서 저 스프가 그렇게 맛있고 따뜻하더라구요 🥹​ ​터키식 커피이 나라는 아메리카노가 너무 맛이 없어서..계속 터키식 커피만 시켜먹었답니당​ ​왕푸짐🐽첫날 먹은 아다나 케밥과 갈릭 토마토 가지 소스를 시켰어요사실 이름 까먹어서 찾아봄;​저 갈릭 토마토 소스는 진짜 활활 끓는 상태로 주더라구요입천장이 다 데어서  내내 고생하게 만든 범인근데.... 진짜 맛있었어요저 빵에 올려먹으면 진짜 극락​입이 엉망진창이 되어도 허버허버 먹게 만드는 존맛집만약 여기 가시는 분이 있다묜..천천히 한 20분정도 식혀 드세요..(식사 다 끝날때까지 뜨거웠어요) ​ ​후식으로 주신 바클라바역시 미식의 나라답게..코스 제대로 챙겨주시는거같아요먹보의 나라에서 온 저는 행복했구요 💕​https://goo.gl/maps/Gq9BMqrdrcRbDCBN7 Last Ottoman Cafe & Restaurant · Hoca Paşa, Darüssade Sk. No 10, 34110 Fatih/İstanbul, 튀르키예★★★★★ · 터키 음식점goo.gl ​​​ ​모스크 보러가기 전에 시간이 남아서먼저 가게 된 ”예레바탄 지하궁전“6세기 동로마 제국 때 만들어진 거대한 지하 물 저장소입니다​ ​대리석 기둥들이 엄청나게 크고 웅장한 장소기둥을 만져보면 엄청 축축해요천장에서 물도 뚝뚝 떨어져서 조금씩 머리가 젖을 수 있답니당​ ​중간 중간 요런 석상도 꾸며져있어서 심심하지 않아요​ ​플래시 사진 찍찍​ ​거꾸로 세워둔 메두사 머리조각에 진심인 로마사람들은 지하 창고 기둥도 그냥 안만들죠​메두사를 거꾸로 조각한 이유는정면으로 눈이 마주치면 몸이 굳어진다는 신화 때문이라네요그리스로마신화 키즈였던 저는 이런거 보면 넘 재밌더라구여​ ​메두사를 옆으로 위로 아래로 티기고티기고티기고,,​ ​이건 나중에 따로 세운 동상인지 모르겠는데찐 메두사 같네요..진짜 꿈에 나올까바 무서운 왁꾸 ㅠ 무사와요,,그림자도 진짜 멋있죠​ ​예레바탄 지하궁전 구경 끝나고 보러온“톱카프 궁전“여긴 돌마바흐체궁전 이전의 오래된 술탄의 궁전이예요​ ​티켓 구매 완.가격은 한화 3만3천원 정도예요 하나당..진짜 미친가격 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​술탄의 옷.. 실제로보면 진짜 커요​ ​제일 예뻤던 궁전의 정원..진짜 너무 넓고 볼것도 많고 멋있더라구요너무 추워서 제대로 못봤는데 따뜻한 날에 와서 천천히 구경하면정말 좋을 것 같은.. 그런 관광지였답니다​진짜 튀르키예의 전통적인 오스만제국 스타일을 보고싶다면돌마바흐체궁전보다 톱카프궁전을 더 추천해요!​ ​톱카프궁전까지 다보니 두시쯤 다 되어서아야소피아로 드디어 들어갈 수 있었어요 🥹​ ​진짜 줄이 어마어마…아야소피아는 역사적이기도 하고 유네스코문화유산으로도 지정된제일 유명한 모스코라서 사람이 항상 많다고해요그나마 줄이 금방금방 빠져서 15~20분 정도로 들어갔던 것 같아요​ ​ 모스크에 들어가기 위한 TPO남녀 공통적으로 하의는 다리를 가리는 바지나 치마,여자는 머리를 가려야한다네요​그래서 전 근처에서 스카프를 샀답니당(가격 만오천원인가 암튼 에바였는데 다른곳은 더 비쌌어요^_ㅠ)​히잡 두를 줄 몰라서 사장님이 둘러주셨는데흐뭇하게 바라보시는즁 ㅋㅋㅋ​ ​모스크 입장 준비 끝!​ ​ ​드디어 입장..ㄷㄷ엄청 많은 머릿수가 보이시죠?여기는 신발 벗고 들어가기 위한 입구인데들어가면 정말.. 전세계 발냄새가 다 모여있고바닥도 굉장히.. 축축하다는 후기를 봐서저희는 버릴만한 양말도 따로 챙겨가서 신었어요  ​ ​신발장에 신발을 이렇게 넣고 들어간답니다번호 제대로 확인하기!​ ​입장 후 정말 놀랐어요진짜 압도되는 크기와 분위기..여기는 실제로 봐야 그 공간감을 느낄 수 있을거같아요생각보다 발냄새.. 도 심하지 않아서 진짜 구경 오랫동안 했답니다^^​앞에는 진짜 기도하시는 신자분들도 있었어요관광객이 이렇게 많은데 기도에 집중하는게 신기하더라구요​로마 통치 시절 카톨릭 성당으로 지었던 건물인데오스만 제국이 되면서 모스크로 바꿨다고해요그래서 엄청 화려하고 성당 특유의 스테인글라스 창문으로 되어있답니다​ ​사람이 정말 많아서 사진찍기 힘들었는데살짝 자리가 남았을 때 얼른 찍찍!​ ​그리고 여기서 느낀.. 한류의 힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수학인지 학생들도 엄청 많이 왔는데같이 사진을 많이 찍자고 하더라구요 ㅠ​진짜 연예인 임시체험..정말 많은 친구들이 사진찍어달라고해서저랑 남친이랑 되게 당황하고 부끄러웠답니다..하지만 거절은 절대 안하는 내적관종인 여성..입니다  ​ ​길거리에서 파는 옥수수가 맛있어보여서 하나 구매했는데물렁옥수수;우리나라 찰옥수수가 훨씬 맛있었어요​ ​ ​여기서 터키 국민 간식 시미트도 처음 먹어봤는데안에 누텔라가 발려져있어서 은근 맛있었어용​허겁지겁 밖에서 먹는데 아까 사진 찍어준 친구들이앞으로 계속 지나가면서 인사해서..구석으로 숨어서 먹었어요.. 시선이 계속 느껴져서 ㅋㅋㅋㅋ​이게 연예인의 삶..?쉽지 않네요 ㅋ​ ​이어서 아야소피아 바로 앞에 있는 블루모스크도 같이 구경하기​뭔가 아야소피아보다는 전체적으로 하얗고 밝은 느낌이예요요게 아야소피아보다 나중에 지어졌다고해요신축이라 역시 깔끔.. (16세기 건물임)​ ​예쁘지만 아야소피아보다는 웅장함이 살짝 부족한 느낌..여기도 앞에 기도하시는 신자분들이 많았어요얼마 전까지 공사중이라 제대로 감상을 못했다는데저희 갔을 때 마침 공사가 끝나서 다행이었답니당 ㅎㅎ역시 될놈인 나~​​ ​구시가지에서 빠질 수 없는 그랜드바자르 구경하기..사실 여기는 진짜 볼거 없고 담배 냄새만 심해서 힘들어요,,유명한 31번 로쿰집이 있는 줄 알고 엄청 찾아다녔는데사실 그곳은 다른데 있었답니다..........  ​31번 로쿰집이 있다는 이집션바자르로 이동이동..진짜 이날 너무 많이 걸어서 발에 감각이 사라졌어요​ ​이집션 바자르 도착,,여기는 은근 간식집이나 괜찮은 가게들이 많아서 좋았어요그랜드바자르보다 훨씬 작지만 알찬느낌!​ ​여기가 바로 제가 찾던 31번 로쿰집이랍니다한국인들 되게 좋아하고 한국어 짱 잘하시는 사장님이 유명한 곳​ ​요 길다란 떡같은게 터키 전통과자 로쿰이예용하나씩 먹어보라고 떼주셔서 먹어봤는데..진짜 맛있어요사실 한국 와서도 먹으면서 쓰고있는데 진짜 대박존맛,,​ ​한국인 관광객이 많이와서 한국어로 상품 설명 되어있어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​남친이랑 같이선물용이랑 집에서 먹을거로 합쳐서 5개 구매 완.​ ​트램타고 같이 갈라타탑 근처로 돌아왔어요남친 말로는.. 진짜 이때 뼈로 걷는 줄이날 2만8천보 정도 걸었더라구요 😇​ ​그랜드 바자르부터이런 썩은 키티 상태로 걸어다님​ ​힘들어서 바로 숙소가서 쉬고싶었지만마지막 저녁은 제대로 먹고싶어서갈라타탑 근처 테라스가 예쁜 음식점와서 식사했어요맛은 그럭저럭이었지만 기분은 좋았던 음식점!사람들 구경도 많이하고 회포도 풀고 좋은 시간이었답니다​https://goo.gl/maps/iHa8YFgrkFG9JaYm9 Galista Restaurant Bar · Şahkulu, Şahkapısı Sk. No:2, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 튀르키예★★★★☆ · 음식점goo.gl ​​​ 4일차 :  -> 카파도키아로 이동하피즈 무스타파 간식가게, 탁심 광장, 하바스 공항버스​오늘은 카파도키아 가는 날.. 공항으로 다시 가야해서 짐 싸고 체크아웃 했답니다그동안 고마웠어 숙소야🥲​ ​마지막으로 딱.. 한 번만 먹어보자..엇그제 왔던 카이막집 두번째 방문🤍이집 진짜 터키  통틀어서 제 원픽 맛집이예요​ ​저번이랑 똑같이 원 메네멘 투 카이막🍴메네멘도 미치게 맛있어요..한국에서 만드는 방법 알아내서 먹어보고 싶은 정도양고기 대신 스팸 넣으면 저 맛 날까요..🤔​ ​저 메뉴에 블랙커피랑 콜라, 물소우유 까지 시켰거든요총 만오천원 나왔습니당싼건지 아닌지 긴가 민가하게 만드는😶‍🌫️​ ​공항버스 타러 가는 길에 멋진 음식점이 살짝 보여서 찍찍​ ​N번째로 지나가는 명동.. 아니 탁심 시내거리​ ​터키의 고급 간식 브랜드하피즈 무스타파에 들려서 선물용 간식을 샀답니다​ ​예쁜 틴케이스 때문에 소장가치도 있고선물용으로 딱이랍니다(가격은 비쌈)​ ​요런 견과류들도 예쁘게 포장되어있어요사가지고와서 한국에서 맛봤는데더 살껄 후회 막심 😇​ ​로쿰이나 바클라바 같은 간식도 포장 가능한 것 같아요포장.. 해올껄😭😭😭​https://goo.gl/maps/x6w4zbhqfvvSDEDfA Hafız Mustafa 1864 Pera · Kuloğlu, İstiklal Cd. No:121, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 튀르키예★★★★★ · 디저트 전문점goo.gl ​​ ​지나가다가 본 또다른 간식집여기도 오래된 브랜드더라구요..?가격은 하피즈 무스타파보다 훨씬 합리적​여기서 터키쉬딜라이트만 사왔는데걍 .. 쓸어담고 올껄 그랬어요터키 간식에 반해버린 돼지의 솔찍헌 심정..​ ​마지막날 처음 가본 탁심 광장!진짜 넓고 광활하고 멋지더라구요다른 관광객들이 공항 버스에서 제일 처음 내리는 곳이 여기라첫인상일텐데 저희는 마지막 인상으로 남았어요​이와중에   중에 날씨 제일 좋음😑하늘 보세요.. 어제까지 그렇게 칙칙하더니 참내​ ​짐이 이렇게나 많았어요ㅋㅋ둘다 캐리어 끌고 여기저기 다니느라 한고생 했지만덕분에 이두가 더 맛있어진 느낌💪​ ​탁심에서 좀더 나가면 공항버스 타는 곳이 있어서여기서 공항 버스타고  공항으로 이동했어요​https://goo.gl/maps/BezkeL7w9y5udqDe6 Havabüs Taksim · Kocatepe, Abdülhak Hamit Cd., 34437 Beyoğlu/İstanbul, 튀르키예★★★★☆ · 공항 셔틀 서비스goo.gl ​ ​다시  국제 공항 도착..너무 맛있고 정신없지만 재밌었던 을 떠나..저의 버킷리스트였던 벌룬을 타러 카파도키아로 떠납니다!!되게 멀어서 비행기타고 한시간정도 이동해야하더라구요😵​카파도키아  후기는 다음편에서 계속✨​ 
​팬데믹의 끝물에 다녀온 터키 기다. 이제는 튀르키예 이 맞는 표현이지만, 기가 많아 '터키 ' 역시 병기할 생각이다. 독일과 루마니아, 불가리아 을 마치고 나서 터키로 넘어왔다. 어젯밤 불가리아 부르가스에서 야간버스로 터키 국경을 넘어 에 도착하니 오전 6시가 지나는 시각이었다. ​육로로 터키 국경을 넘는 것은 이번이 두 번째다. 예전에 조지아 바투미에서 터키 동부 국경을 넘어 트라브존까지 향했던 이후로 말이다. 터키 육로 국경을 넘는 것은 어렵지 않다. 여권만 있으면 됐고, 영문접종증명서 따위는 요구하지 않았다. 개인적으로 터키 은 이번에 열한 번째, 이제는 고향과도 같은 나라다. ​ ​아침 일찍 호텔 체크인을 마치고 술탄아흐멧 지구의 주요 명소를 둘러보고 있다. 나야 숱하게 찾은 명소들이지만, 동행하는 인플루언서는 처음이었기 때문이다.  가이드를 자처해 일행을 이런저런 명소로 이끌고 있다. 제일 먼저 블루모스크를 찾았고, 다음으로 이슬람 사원으로 변모한 아야 소피아를 방문했다. ​그리고 바로 옆에 있는 톱카프 궁전을 둘러보고 있다. 오랫동안 오스만제국의 정궁 역할을 했던 장소가 바로 여기다. 보스포러스 해협이 한눈에 내려다보이는 언덕에 자리하고 있기에 전망이 우수한 명소다. 보통 블루모스크, 아야소피아 사원과 함께 술탄아흐멧 지구의 주요 명소로 거론되기에 늘 외국인 자로 붐빈다. ​ ​개인적으로 톱카프 궁전은 세 번째 방문이다. 오래전 배낭 시절에 처음 찾았고, 가족으로 다시 찾았다. 그로부터 오랜 세월이 지난 팬데믹 기간의 끝물에 다시 방문했다. 당시 은 마스크 착용률이 높았다. 독일과 루마니아, 불가리아의 상황과는 조금 달랐다. 아마 지금은 대부분 마스크를 벗었을 것이다. ​4월의  날씨는 어떨까? 자가 느끼기에 아침저녁으로는 제법 쌀쌀하다. 한낮에는 포근할 수 있다. 그렇기에 일단 봄옷을 준비해야 한다. 여기에 카디건이나 얇은 바람막이 점퍼 같은 아이템을 추천한다. 경량패딩 역시 하나 정도 챙기길 바란다. 바람이 불 때는 정말 춥기 때문이다. 게다가 비가 내리면, 더더욱 추워진다. ​ ​대략 한 시간 정도 투자해 톱카프 궁전을 여유롭게 둘러봤다. 다시 입구로 돌아와 아직 나오지 않은 동료를 기다린다. 사진을 찍다 보면, 서로의 동선이 달라져 길을 잃기도 한다. 더구나 토프카프 궁전처럼 매머드급 명소에서는 흔한 일이다. 이럴 때는 보통 출구 근처에서 동료를 기다린다. 동료가 먼저 나왔다면, 근처에 있을 텐데, 아무래도 내가 먼저 나온 모양이다.​토프카프 궁전 입구 주변을 스케치하면서 느긋하게 동료를 기다린다. 동료는 대략 20분 후에 모습을 드러냈고, 멋쩍은 웃음을 짓는다. 어차피 오늘 일정은 여유로웠기에 전혀 문제가 없었다. 이후 일정은 근처에서 점심을 먹고 호텔로 돌아가 쉬려한다. 내일은 그랜드 바자르 탐방을 시작으로 신시가지로 이동해 탁심 광장 주변을 둘러볼 생각이다. ​ ​토프카프 궁전을 등지고 방향을 다시 설정한다. 술탄아흐멧 광장을 다시 가로질러 그랜드 바자르 근처로 이동하는 것으로 의견을 모은다. 일단 점심을 먹으려면, 식당가가 많은 그쪽으로 이동하는 것이 현명했다. 오늘 점심은 오랜만에 터키식 케밥을 먹으려 한다. 터키에 왔으니 당연히 그들의 음식을 맛보는 것은 어쩌면 당연했다. ​은 완연한 봄이었다. 도심 곳곳에 벚꽃과 개나리, 목련이 피었다. 독일에서 시작해 루마니아, 불가리아, 그리고 터키까지 봄꽃 구경은 실컷 하고 있다. 해마다 이맘때 국내 꽃놀이를 즐기지 못했는데, 올해는 유럽에서 제대로 한다. 거리를 걷던 자들은 봄꽃이 나올 때마다 가벼운 감탄사를 내지르며 기념사진을 찍는다. ​ ​ 올드타운이 있는 술탄아흐멧 지구 전체는 유동인구가 상당히 많다. 짐작건대 사진 속 풍경과 지금은 천양지차일 것이다. 적어도 두 배는 더 많은 자로 북적이리라 생각한다. 팬데믹 기간이 끝나고 해외이 다시 활성화됐기 때문이다. 광장을 가로질러 그랜드 바자르 방향으로 천천히 이동한다. 점심은 그쪽에서 먹을 생각이다. ​ 톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
터키 자유여행 튀르키예 부르사 여행  근교 가볼만한곳 ​​​ ​​*​하얗게 눈이 내린 #튀르키예 #부르사 BURSA​ 국제공항에서 차로 2시간 정도면 갈 수 있는 곳이라 근교 #튀르키예여행 으로도 많이 찾는 곳이에요. 떠나기 전에 찾아봤을 땐 초록이 가득한 모습이었는데 제가 다녀온 겨울은 하얀 눈세상이 너무나 아름다운 모습이었답니다 :)  ​​​​​ ​​​눈 쌓인 겨울 산에 올라 겨울 레포츠를 즐기기도 하고, 시내에서는 #부르사가볼만한곳 들을 돌며 관광을 하기도 했어요. ​​​​​ ​​​사진은 주말르크즉 마을에서 찍은 것인데 살짝 비가 내려 촉촉한 풍경과 마을이 너무 예뻤던 곳이랍니다! ​​​​​ 주말르크즉 Cumalıkızık​​​골목골목 언덕길을 따라 아기자기 예쁜 집들과 가게들이 있어 구경하는 재미 사진 찍는 재미가 있었던 주말르크즉 마을. ​오스만 시대의 마을로 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 곳이에요.​​​​​ ​​​아기자기하면서도 독특한 물건들도 많이 만날 수 있어서 구경하는 것도 재미있었어요. ​발이 시려서 두툼한 양말을 구입했는데 냥이도 같이 와서 구경해 주었어요. 귀욤귀욤 :) ​​​​​ ​​​마을 안에서 식사를 했던 곳은 드라마 촬영지로 소문이 나면서 인기가 엄청 많은 곳! 터키식 아침식사를 먹을 수 있는 곳이에요. 이름은 Bulanar Konak Restaurant 이라고 구글지도에 검색하면 나와요. ​​​   ​​​2층으로 된 주전자는 터키식 티를 따라 마시게 되어 있는 거였는데 신기했어요. ​식사 때마다 거의 항상 차를 함께 마셨는데 따뜻하고 향도 은은해서 기분이 좋았답니다. ​​​​​  ​​​튀르키예의 가정집으로 들어온 듯한 2층 룸에서 식사를 했어요. 소품들도 옛 모습 그대로~ 창밖에는 흰 눈이 가득!​메뉴는 푸짐한 양의 빵과 각종 치즈, 카이막, 올리브, 채소 등등! 튀김류도 있었는데 입에 잘 맞았어요~ 다들 맛있게 먹었던 집이에요 음식도 가격도 만족 :) ​​​​​ 울루자미 UluCami- 그랜드바자르​​​큰 시장이라는 이름의 그랜드바자르. 다양한 물건들을 판매하는 상점들이 모여 있는 곳인데 이국적인 풍경의 상점가를 구경할 수 있어서 #튀르키예가볼만한곳 :) ​반짝이는 장식품들이 많아서 화려한 분위기가 장난 아니더라고요~​​​​​ ​​​프레즐 모양의 터키 빵을 파는 손수레가 곳곳에서 보여서 궁금했는데, 그랜드바자르 안에서 만난 아저씨가 너무 친절하게 인사도 해주시고 사진도 찍어주셨답니다 :D​​​ ​ ​​​근처에 커다란 쇼핑몰도 있어서 여기도 들렀어요! ​커피도 한 잔 마시고 화장실도 이용하고 브랜드 구경도 하고 :) ​ ​​​ 코자 한 KOZA HAN​​​유서깊은 실크 시장인 코자 한 Koza Han 쇼핑이 목적은 아니었지만 눈이 내려서인지 더 아름다워서 한참을 머물렀던 곳이에요. ​ ​​​ ​​​눈 오는 모습 진짜 환상적이죠! 하루종일 포근하게 눈이 내리고 있는 겨울이었는데 진짜 참을 수 없게 예쁘더라고요~~ ​테라스나 1층에서 차 한 잔 하기에도 분위기 딱!! ​ ​​​ ​​​근처에서 식료품 시장도 구경할 수 있어서 찬찬히 걸으며 구경했는데요, 견과류 종류나 올리브 등 다양해서 사고 싶은게 너무 많았어요~ ​설탕에 절인 밤은 기념품으로 사오기 좋은 아이템이라 몇 개 쟁여오기도 했답니다 :) ​​​ 부르사 먹거리 잔특  Cantık ​​​#터키부르사 먹거리로 꼭 드셔보시길 추천하는 잔특. Cantik 이라는 글씨가 곳곳에서 보이는데 마치 작은 피자 같기도 한 비주얼의 음식이랍니다. ​토핑으로는 다진 고기와 야채 등이 올라가고 화덕에 구워내는데 그냥 아주 입맛에 딱이에요! ​​​ ​ ​​​매콤한 시즈닝 가루를 뿌리면 매콤함과 감칠맛이 더 업그레이드 된답니다! ​크기가 작아서 식사로는 여러개를 먹어야 하고, 아님 간단한 간식으로 딱!ㅎㅎ 다들 넘넘 맛있게 먹었어요 :D ​ ​​​ 호텔 Almira​​​부르사 시내에서 묵었던 호텔은 Hotel Almira 이라는 곳이랍니다. 5성급 호텔이라 고급지고 서비스도 훌륭했고요, 호텔 내부에 투숙객들이 이용할 수 있는 하맘이 있어서 더더욱 훌륭했던 스테이 :D ​​​​  ​​​역시나 눈이 내려 아름다웠던 창밖 :) ​밤새 조용하게 눈이 내리는 모습에 진짜 찐으로 반했자나요~​​​​​ 터키식  온천 하맘 Hamam​​​호텔 내에 있는 터키식 온천 하맘은 투숙객들은 무료로 이용이 가능하고, 투숙객 외에도 티켓을 구입해 하루 이용이 가능하답니다.  ​시설이 너무나 고급지고 예뻐서 깜짝 놀랄 정도였어요! ​​​​   ​​​ 남탕/여탕 나뉘어 있지만 #터키 목욕탕이 우리나라와 다른 점은 수영복을 입고 이용한다는 점, 그리고 공용 시설에서도 수영복을 입고 함께 이용할 수 있어서 가족 여행할 때 넘 좋겠더라고요. ​다음 겨울이 되면 스키와 온천여행 함께 즐기러 가족과 함께 꼭 다시 찾고 싶다 생각했던 #터키여행 추천지 #부르사여행 다음 스팟들도 빠짐없이 차례로 소개해 드릴게요 :) ​​​​​  Almira HotelSantral Garaj, Ulubatlı Hasan Blv. No:5, 16200 Osmangazi/Bursa, 터키 여행지원: 터키항공/부르사관광청 
튀르키에 자유여행 술탄 아흐메트 광장  먹거리  2023년 2월 튀르키에에 머무는 동안은 단 하루도 맑았던 날이 없었습니다.   추적 추적 비가 오거나 우박이 떨어지거나 비도 오고 우박도 오고 비바람도 몰아칩니다.  비만 오는때는 아주 운 좋은 날이었습니다.  ☆술탄 마흐메트 광장☆​술탄 마흐메트 모스크를 비롯해 아야 소피아을 둘러보고 톱카프 궁전과 지하도시인 예레바탄 사라이를 볼 수 있습니다. 모두 걸어갈 수 있는 거리에 있습니다. 술탄 아흐메트 광장Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키예레바탄 사라이Alemdar, Yerebatan Cd. 1/3, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 당시 아야소피아는 공사중이어서 멀리서 바라보는 풍경으로 만족해야했습니다. 아무 계획없이 출발했던 여행길이라 일단 술탄 아흐메트 광장으로 나가 봅니다.   곳곳에 역사적인 건물과 오벨리스크들이 보여서 광장을 걷는 것 만으로도 역사속으로 걸어들어온 것 같습니다.  머무는 몇일 동안 오전에는 모스크나 지하도시인 예레바탄 사라이를 둘러보고 오후에는 바자르와 궁전을 둘러보았습니다.   중간 중간 넓은 궐하네 공원을 거닐어보기도 합니다. 뮤지엄 패스를 구매했다면 광장의 곳곳에 있는 박물관을 둘러보는 것도 좋을 것 같습니다.   의 구시가지에서 2박 3일의 일정을 잡은 터라 뮤지엄 패스는 구매하지 않았습니다.무엇보아 뮤지엄 패스는유명한 관광지인 지하도시와 톱카프 궁전이 포함되어 있지 않습니다.  비만 오지 않는다면 다니는 시간들이 그리 힘들지 않았을텐데 비를 맞으며 몇 시간 동안 돌아다니다보면 온 몸이 으슬으슬합니다.  긴 줄을 서고 사람이 치여 다니다보니 우산을 쓰는 일은 영 불편합니다. 어느 정도 익숙해지고나니 우산은 잘 펴지도 않게 됩니다. 오전 시간 동안 광장의 유명한 관광지들을 둘러보고 난 후 으슬으슬해진 몸을 데울겸 레스토랑으로 들어갑니다.  Turgut Kebab Restaurant☆ 구시가지 케밥 맛집☆ Sultan Ahmet, Akbıyık Cd. No:64, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Sultan Ahmet, Akbıyık Cd. No:64, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 케밥 레스토랑입니다.호객 행위가 유난히 심하긴 했지만 더 걷다가는 입술이 파랗게 질릴 지경입니다. 야외용 패치카가 있는 자리가 보이니 이것저것 잴 필요가 없습니다.  구시가지의 식당들은 다들 비슷 비슷한 것 같습니다.  관광지이다보니 일반 로컬보다는 당연히 가격이 좀 있고 레스토랑의 가격들은 레스토랑이 작던 크던 별 차이가 없습니다. 따뜻한 난로가 있는 테이블 자리에 앉으니 몸은 조금씩 녹습니다. ​따뜻한 렌틸스프를 주문하고 케밥 종류를 주문합니다. 먼저 나온 빵과 렌틸스프로 속을 달래줍니다.  튀르키에의 빵 인심은 정말 소문대로입니다. 한국의 빵에 비해 단백한 맛으로. 빵값은 비교불가입니다.  단백한 식사용 빵은 스프와도 어떤 음식과도 잘 맞습니다.  케밥에 함께 나온 쌀은 우리의 보리밥과 비슷합니다.  오독 오독 터지는 보리쌀 맛이 반갑습니다. 후식으로 나온 바클라바와 홍차로 몸이 따뜻해집니다.  차는 얼마든지 리필해줍니다.   ​튀르키에의 구시가지의 술탄 마흐메트 모스크 광장은  많고 먹을 거리 많은 곳입니다. ​ 
안녕하세요 제리입니다.오늘 포스팅할 내용은 동유럽 터키 여행 다녀온후기 포스팅을 할려고합니다.  터키 은 가볼만한곳이 많은 곳인데요.저는 이날 날씨가 매우 좋았어요 그래서돌아다니기 편리했어요. 터키 은 교통이 편리하게 잘되어있습니다그래서 저는 트램으로 모든곳을 돌아다녔어요.대중교통 카드입니다.   위에 동영상은 트램타면서 찍은 동영상입니다.강가에서 낚시를 즐기시는 분들이많은데.생업이라고 하십니다 물고기를 잡은뒤에판매하신다고 합니다.  트램 내부 사진입니다. 트램에서 내려서  명소로 이동중입니다.  히포드롬 광장으로 이동하는중입니다.쓰래기를 버리면 강아지 간식이 나오는 자판기입니다.터키에는 길거리 강아지 고양이가 많이 있습니다.  술탄 아흐메트 광장에 두개의 오벨리스크가 세워져있습니다.그쪽으로 이동중에있습니다이동중에 큰강아지가 광장을 다니고 있습니다.조금 무서운데 다행이도 물지는 않았어요.   3마리 뱀이 서로엉켜 있는 모습을한 동상은 기둥인 뱀의 머리가 없어지고몸통만 남아있습니다상형문자가 새겨져 있는 데오도시우스 황제의 오벨리시크는 이집트 룩소르 카르나트 신천에서가져왔다고 합니다. 히포드롬 광장은 예전에 전차 경주장으로 사용했다고 합니다청동으로 덮였던 이지트에서 가져온 10미터 높이오벨리스크인 오메스톤은 십자군 전쟁 당시 청동 보석 등을 약탈해갔다고 합니다.그래서 돌기둥만 남아있는 상태입니다.  다음으로 이동한곳은 바로 옆 아야 소피아 모스크 입니다.아야소피아는 성당이였다가 모스크로 바꼇다가 100년전까지 박물관이였다가2년전에 다시 모스크로 바꼈다고 합니다.  아야소피아 바로 옆에블루모스크가 자리잡고있습니다술탄 아흐메트 사원.개방시간은 09:00~19:00아흐메트 1세가 기독교를이 만든 소피아 성당을 능가하는황금 모스크를 세우라고 명형하여 세워진 사원입니다.술탄 아흐메트 모스크 라고도 불립니다.  다음으로 이동한곳은 퀼하네 공원입니다.​황제의 개인정원이였다고 합니다 지금은 일반사람들한데개방해놓은 상태여서 산택 하기 완전 좋았습니다   자유여행 중에 가장 여유롭게 산택 할수있었어요.​ 오신다면 꼭한번 여기 오셔서 산책을 즐겨보세요   터키  길거리 사진들입니다.기념품 가게들이 많이있습니다.터키석은 유명하죠? 저도 열쇠고리 몇개 사왔습니다   터키는 무슬림 나라다보니 모스크가 정말많아요.길에서도 흔하게 볼수있습니다 모스크들을..  이름모르는 모스크입구 입니다.모스크에 들어가기전에 손발을 깨끗히 씻고 들어간다고 합니다.그래서 모스크 입구에는 손과 말을 씻을수있는 공간이 있어요 다음으로 이동한곳은 명소 이집션 바자르에 갔습니다.1664년이라는 간판이 눈에 보이네요​  ​이집션 바자르는 이집트에서 수입된 향신료들을취급하면서 붙혀진 이름입니다.​여기는 시식할수 있는곳이 상당히 많아요그리고 호객행위가 심하니 참고하세요  신기한 물건들 많이파니 재미삼아 구경하시는걸추천합니다. 그리고 흥정은 꼭하세요!  다음으로 이동한곳은 그랜드 바자르로 이동했습니다.​그랜드 바자르는 터키의 최대 재래 시장입니다.​재래시장이 엄청나게 크지만 ​물건 종류로 구역별로 잘 분리가 되어있습니다.​그랜드 바자르는 터키어로 카팔르 차르쉬​라고 하는데 지붕이 있는 시장이라는 뜻이라고 합니다.  입구마다 몇번 게이트인지 적혀있습니다.​판매하는 물건들은 옷가게 부터 신발가게​디저트 가게 기념품가게 명품짝퉁 아기 옷등등​많은 품목들을 팔고있으니  여행 계획중이시라면​그랜드 바자르는 꼭한번 와볼곳입니다. 그랜드바자르에 돌아다니면 한국말로 안녕하세요하면서 호객행위를 합니다.그많큼 한국인 분들이 많이가는 곳입니다.​그리고 꼭 물건 사실때에는 흥정은 기본이니 꼭흥정하세요^^​이상 동유럽 터키 여행  명소 바자르 가볼만한곳​포스팅을 해봤습니다 ​위에 포스팅 내용은 제가 직접 경험하고 느낌 점이니​참고만 하시길 바랄게요!   ​ 
 튀르키예여행터키  가볼만한곳아야소피아 성당(모스크)  ​​이제는 튀르키예로 이름이 바뀐 터키 여행을 가면 꼭 가봐야하는 랜드마크가 있다. 바로  가볼만한곳 대표주자인 아야소피아 성당이다.​톱카프 궁전과 술탄 아흐메트 모스크 사이에 있어서 보통 이 3가지를 한 번에 방문하곤 한다.​우리는 톱카프 궁전 관람을 마친 뒤에 이동했다.​​​ ​ 용도가 많이 바뀐 아야 소피아아야소피아는 역사가 참 복잡하다.​처음 동로마 제국의 황제 유스티니아누스 1세의 명으로 537년에 지어졌을 때에는 성당이었다. 정교회의 총본산 역할을 했다고 한다. 그래서 아야소피아 성당이라고 불렸다. ​그러다가 오늘날의 터키의 전신인 이슬람 국가 오스만 제국의 메흐메트 2세로부터 1453년에 정복 당하고 나서는 이슬람 모스크로 용도 변경당했다​이후 근대로 접어들면서 튀르키예 공화국이 수립된 후에는 강력한 세속주의 정책을 취한 무스타파 케말 아타르크의 지시로 인해 1931년부터 잠시 봉쇄 당하기도 했다가 1935년부터 박물관으로 개방되며 종교의례 거행이 금지되었다고 한다.​오랜 시간 박물관으로 역할을 하다가 최근에 2020년에 에르도안 대통령의 명령에 따라 이슬람 모스크로 재전환 되었다고 한다.​  ​ 역사 요약정교회의 성당 : 537년 ~ 1204년가톨릭의 성당 : 1204년 ~ 1261년정교회의 성당 : 1261년 ~ 1453년모스크 : 1453년 ~ 1931년일시 봉쇄 : 1931년 ~ 1935년박물관 : 1935년 ~ 2020년모스크 : 2020년 ~ 현재​​​ ​ 유네스코 세계유산이곳은  역사지구의 일부로서 유네스코 세계유산에 등재되어 있다고 한다.​그러다 보니, 중간중간 표지판을 보면 유네스코 픽토그램을 어렵지 않게 발견할 수 있다.​그만큼 전 세계적으로 가치를 인정받는 문화재가 모여있다고 볼 수 있다.​​​ ​ 건설 당시 세계 최대 규모 성당외부에서 보았을 때 건물 크기가 정말 컸다.​알고 보니, 처음 만들어질 때만 해도 당시 세워진 그 어떠한 건물보다 큰 실내 공간을 가지고 있었다고 한다.​16세기에 스페인에 지어진 세비야 대성당 이전까지 세계 최대의 성당이었다고 하니, 그 크기가 엄청나게 크다고 볼 수 있다.​  ​ 엄청난 크기의 돔가운데 동그란 돔은 그 크기가 정말 컸다. 돔의 직경은 31.87m라고 한다. 이 크기는 로마에 있는 판테온 다음으로 큰 크기라고 했다. 전 세계적으로도 상당히 큰 돔이라고 할 수 있다.​훗날 지어진 피렌체 두오모 성당 이전까지 세계 최대의 조적 돔이라고 한다.​전체적인 크기는 판테온이 더 크지만, 판테온은 콘크리트를 활용해서 만들어진 반면, 아야소피아 돔은 벽돌과 모르타르로 만들어져서 그 특별함이 남다르다고 한다.​​​  ​ 성당 이름의 의미아야 소피아는 그리스어이다. <거룩한 지혜>라는 뜻을 가진다.​​​ ​ 건물 주변의 첨탑(미나렛)건물 주변에 있는 첨탑(미나레트)는 최초 건설 당시부터 있던 것은 아니라고 한다.​미나레트는 이슬람 스타일인데, 오스만제국이 이곳을 정복한 뒤에 모스크로 개조하면서 축조했다고 한다.​처음 미나렛을 세운 것은 바예지트 2세 때이고, 셀림 2세때 미나렛 3개를 더 중축하면서 총 4개가 되었다고한다.​이슬람 모스크로 바꾸는 작업을 하면서도 건물의 전체적인 틀과 이름은 유지했다고 한다. 대신 내부에 있는 모자이크에 회칠을 하여 성화는 가렸다고 한다.​​​ ​ 입장 전 짐 검사입장 시에는 짐 검사를 한다. 아무래도 종교적 시설이다 보니, 테러 위협이 어느 정도 있을 수 있다.​이러한 안전 검사를 통해서 보다 안전한 관람을 할 수 있었다.​​​ ​ 외벽 버팀목최근에도 큰 지진이 일어났듯, 터키는 지진이 빈번하게 발생하는 국가이다.​ 가볼만한곳인 아야소피아 역시 예외가 아니었다. 수백 년 동안 지진 등 자연재해와 너무나도 커서 무거운 돔의 무게 때문에 기둥들이 바깥쪽으로 기우는 것이 눈에 보일 정도가 되었다고 한다.​그래서 9세기에는 건물 외부에 버팀목을 추가했다. 이러한 버팀목은 서유럽의 고딕 성당에서 볼 수 있는 스타일이라고 한다.​​​ ​ 신발 들고 내부 구경바깥 구경을 마치고 내부로 들어갔다. 신발을 벗고 들어가야 한다. ​워낙 사람들이 많은 곳이니 그냥 벗어 두고 나가면 잃어버릴 수 있으니, 들고 들어갔다. ​​​ ​ 황제 전용 입구의 모자이크위에는 모자이크가 있었다. 여러 출입구 중에 황제만이 사용할 수 있는 문의 위쪽에 눈에 띄는 그림이 있었다.​9세기 말에서 10세기 초에 만들어진 작품이라고 한다. ​옥좌에 앉아 있는 그리스도에게 레온 6세 혹은 콘스탄티노스 7세가 경배하는 모습이었다.​그리스도가 들고 있는 책에는 요한 복음서 20장 19절 <평화가 너희와 함께>와 8장 12절 <나는 세상의 빛이다>가 쓰여 있었다.​좌우에는 동그라미 안에 얼굴이 각각 있었는데, 이는 좌측 성모 마리아와 우측 대천사 가브리엘이라고 한다.​​​ ​ 엄청 큰 내부내부 규모는 정말 컸다. ​왜 한때, 세계에서 가장 큰 실내 공간을 지닌 성당이라고 하는지 이해가 갔다.​정말 커도 엄청나게 컸다.​가운데에는 어떠한 기둥도 없이 돔으로 이러한 실내 공간을 만들었다는 사실에 놀라웠다.​오늘날에 만들기도 쉽지 않아 보이는데, 아주 오래전에 이러한 건축을 만들어냈다는 기술력이 대단하다고 생각되었다.​​​ ​ 솔로몬을 이긴, 유스티니아누스돔은 정말 예뻤다. 크기도 크지만 모양도 멋있어서 놀라웠다.​537년에 건물이 완공되고 난 뒤, 당시 황제 유스티니아누스가 참석한 가운데 아야 소피아 대성당의 축성식이 이루어졌다고 한다.​이때, 엄청난 규모와 화려함에 감탄한 황제가 솔로몬이 지은 성전을 능가했다고 생각해서 <솔로몬이여, 내 그대를 이겼노라!>라고 외쳤다는 일화가 있었다는 게 괜히 나온 말이 아닌듯싶다.​​​  ​​지금 내부에는 조명이 있는데, 그 조명을 위에 이어진 긴 줄로 지탱하고 있었다.​그 줄의 길이가 엄청나게 길었다. ​건물 내부의 높이가 워낙 높다 보니, 줄이 상당히 길었는데, 흔들리지 않고 안정적으로 자리 잡고 있는 게 신기하기도 했다.​​​ ​​벽면에는 다양한 서예 원판이 있었다.​​​ ​​특정 공간에는 남자만 출입 가능한 곳이 있었다.​입구에는 여성이 출입하는 것을 막는 통제 요원이 있었다.​​​ ​ 기도가 활발히 이루어지는 곳내부에는 기도를 하고 있는 모습도 볼 수 있었다. ​관광객에게는 유명한 랜드마크로서 관광지이지만, 누군가에게는 일상적으로 기도를 하는 종교 시설이었다.​그런데 건물과 제대의 방향이 일치하지 않았다.​그 이유는 처음 지어질 때에는 성당으로 지어졌기 때문에 예루살렘 방향으로 제대를 세웠기 때문이라 한다.​오늘날 모스크로 개조하면서 무슬림 예배를 위해 제대 방향을 메카 방향으로 틀면서 건물과 방향이 맞지 않게 된 것이라 한다.​​​ ​ 남서쪽 입구 모자이크남서쪽 입구에 있는 모자이크에는 우측에 콘스탄티누스 대제가 콘스탄티노폴리스를 성모자에게 바치고 있는 모습이 나와 있다.​좌측에서는 유스티니아누스 대제가 아야소피아를 바치고 있다.​가운데 옥좌에 앉은 성모는 아기 예수를 무릎에 앉혀 감싸고 있다. 아기 예수는 왼손에 두루마리를 들고 있다.​​​ ​ 마치며..이번에 처음 방문한 아야 소피아 모스크는 정말 엄청나고 멋진 곳이었다. 왜 튀르키예 여행을 가면 꼭 가봐야 하는 랜드마크인지 알 수 있었다.​역사적으로도 가치가 있고, 규모도 웅장해서 가 매우 풍부했던 곳이다.​ 가볼만한곳을 찾는 사람이라면 우선순위에 두고 방문해 볼 것을 추천한다. 워낙 많은 사람이 찾는 만큼 긴 줄은 어느 정도 감수해야 할 것이다.​​​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 터키 튀르키예  여행 : 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip터키 튀르키예  여행 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip 터키 필수 ...blog.naver.com 튀르키예여행 터키 가볼만한곳 부르사 울루자미 (셀주크양식 초기 이슬람모스크)튀르키예여행 터키 가볼만한곳 부르사 울루자미 (셀주크양식 초기 이슬람모스크) 4번째 도시 튀르키예 여행...blog.naver.com 튀르키예 여행 터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경튀르키예 여행 터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경 터키 여행의 백미 튀르키예 여행의 마지막 도시...blog.naver.com ​ 
 동로마 제국(비잔틴 제국)과 오스만 제국의 수도였던 튀르키예(터키) 에 드디어 도착했다! 이른 아침 시간 트램을 타고 이동하는 사람들 ​​ 지나가다가 이쁜 서점도 만났다.​​​베야짓 역에서 내려 그랜드 바자르 시장을 거쳐쭉 내려오면 크리스트교와 이슬람교의 문화적 상징인 두 건축물을 볼 수가 있었다. ​​천년의 역사 비잔티움/비잔틴 (동로마) 제국이 건설했던 아야소피아 (성 소피아 성당). 오스만 제국에게 점령 당한 500년간 모스크로 사용되었다. 그래서 가톨릭과 이슬람의 문화가 혼재되어 있다고 한다. 성당  주위로 세워진 4개의 뾰족한 탑이 이슬람 문화를 바탕으로 추가로 세워진 건축물이라고 한다.  술탄 아야소피아술탄 아야소피아​​오스만 제국 때 지어진 블루 모스크가 서로 마주 보고 있다.  술탄 아흐메트 자미 / 블루 모스크술탄 아흐메트 자미 / 블루 모스크​술탄 아흐메트 지구, 구시가지는 전체가 세계문화유산 유네스코에 등재된 도시인데 두 건축물을 보니 그럴만하다. ​성소피아와 블루 모스크 전부 내부 구경을 하고 싶었지만 공사 중이기도 했고, 레이오버로 나온 거라 시간 관계상 외관만 구경하다가 이동했다. ​​​ 아침 시간이라 굉장히 조용했던 거리.​​ 차만 보면 달려들던 멍멍이들… (처음엔 차에 뛰어드는 걸 보고 식겁했는데 지나가는 모든 개들이 차만 보면 왈왈 짖으며 달려드는 걸 보니  댕댕이들의 놀이인 듯. 위험해 얘들아…)​​ 테오도시우스 오벨리스크고대 이집트 신전에서 옮겨진 오벨리스크비잔틴 제국 황제인 테오도시우스 이름을 따서테오도시우스 오벨리스크이다!​오벨리스크는 뾰족한 꼬챙이라는 뜻으로보이는 것처럼 아주 길고 윗부분이 뾰족하며이집트 문양이 새겨져 있다.​세계 이곳저곳에 있는 오벨리스크.프랑스 루이 16세와 마리 앙투아네트가 처형 당했던 단두대가 위치했던 콩코드 광장에도 이집트에서 가져다 둔 오벨리스크가 세워져 있다. ​테오도시우스 오벨리스크는 원래는 더 긴데, 테오도시우스 황제가 3토막으로 잘라 운반했고 그중 제일 윗부분을 가져다 둔 것이라고 한다.​아랫부분 사진을 못 찍었는데 오벨리스크 아랫부분에 테오도시우스 황제의 모습도 새겨져 있다. ​​​​ 갈라타 다리 건너기 전 구시가지에서 바라보는 신시가지 모습. 갈라타 타워가 눈에 보인다.비가 와서 흐려도 진짜 멋있었다.​​ 갈라타 타워실크로드 우호 협력 기념비갈라타 타워 앞에 반가운 한글이 보인다.2013년에 5개 국가에 세워진 기념비라고 한다.​ ​​​  먹거리카이막 짠내투어 맛집 Karakoy Muhallebicisi ​ 사장님이신지 꿀을 담는 퍼포먼스?를 찍으라고 보여주신다 ㅋㅋㅋㅋ(곰돌이 푸 닮으셨네여 ㅎㅎㅎ)​ 빵을 이렇게나??? 어떻게 다 먹지 했는데 다 먹었다. 에서는 빵에 손을 대면 손을 댄 빵은 다 먹어야 한다고 한다. (남기면 안 된다고) ​함께 주신 참깨빵도 맛있었다.👍🏻​샥슈카도 하나 시켰는데 내가 생각하는에그인헬이 아니었다. (그냥 그냥 안 먹어도 될 듯)​카이막 3개와 샥슈카 1개 음료까지 해서 230리라 정도 나왔다. ​ Şahkuluistiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, Şahkulu, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​고등어 케밥 맛집 SOKAK LEZZETIBalık Dürüm Mehmet Usta 오픈하자마자 제일 먼저 가서 주문해서 먹었다.​ 물가 인상이 여기도 반영되었다. ​​ 사실 고등어케밥은 평이 나뉘어서 기대 안 했는데나는 카이막보다 고등어 케밥이 더 맛있었다!카이막을 너무 기대했나보다.​Durum 고등어 케밥. 이렇게 돌돌 말린 케밥을 듀럼? 뒤룸? 두룸?(발음을 모르겠ㅋㅋㅋ) 케밥이라고 부른다! 스파이시라고 물어봐서 안 맵게 먹었는데 매운 것도 나중에 기회되면 또 먹어보고 싶다.​유일하게 맛집에서 만났던 한국인들 ㅋㅋㅋ​ Sokak LezzetiKemankeş Karamustafa Paşa, Mumhane Cd. No:35, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​터키의 고등어 케밥을 모르던 진짜 어린 시절 친구들이랑 농담으로 생선 샌드위치 팔아, 고등어샌드위치 만들어서 팔아 (우웩) 했었는데 웬걸 진짜 팔고 맛만 좋잖아???​둘다 또 먹고 싶긴 하다!!!​레이오버를 이용해 을 짧고 알차게 즐기고 왔다!!​  ​​​#아야소피아 #블루모스크 #여행 #오벨리스크 #술탄아흐메트 #갈라타타워 #고등어케밥 #카이막맛집 #고등어케밥맛집 
2022 유럽여행 공항 둘러 보기 ​  안녕하세요 재이입니다. 저는 이번 지난 6월 유럽 여행때 한국으로 들어올 때,  공항을 이용했는데요. 역시 정말 큰 공항인만큼 공항에 구경할 것들이 정말 많았어요. 오늘은 제가 유럽에서 한국으로 돌아올 때 환승하면서 이용했던  공항 이용후기를 이야기해 볼게요. ​   공항 내부  ​2019년 4월 문을 연  신공항은 인천 공항 보다도 훨씬 크고, 유럽으로 가는 관문이라고 할 정도로 이 공항에서 유럽이나, 다양한 나라로 환승해 가는 승객들이 정말 많았어요. 정말 큰 공항이니만큼 가 가득했는데요. 지금부터 하나씩 소개해 드릴게요. ​  공항 면세점 둘러 보기  공항에서는 정말 내로라하는 향수 브랜드들을 다 모아 놓은 것 같았어요. 화장품 보다도 향수 매장이 더 많았떤 것 같은...  직원이 있는 매장도 있지만 없는 곳들도 많아서 편하게 다양한 향수를 시향 할 수 있었어요.​저 같은 경우 에르메스 향수를 구입했는데, 인천 공항 면세점에서는 살 수 없었던 작은 사이즈의 병에 제가 좋아하는 향수를 팔아서 득템이다! 생각하고 향수를 구입했어요. ​여기 공항에서는 화장품이나 향수를 구매할 때, 우리나라 인천공항 면세점처럼 그 자리 매장에서 구매하는 게 아니더라구요. 제품을 건네 받고 각 면세품을 전체 계산하는 카운터가 따로 있어요. 그 곳에서 결제하면 됩니다. 그래서 그런지 가격이 나가는 향수임에도 예쁜 쇼핑백에 담아주거나, 포장해주는 건 없었어요. 그게 좀 아쉬웠네요. ^^;  ​화장품 같은 경우 우리나라 인천공항 면세점보다 많진 않았지만, 톰포드, 베네피트, 조르지오아르마니, 디올 샤넬, MAC, 입생로랑 등 다양한 화장품 브랜드도 볼 수 있었어요. ​  터키의 관광 상품들과 터키에서 유명한 터키쉬 딜라이트 다양한 초콜렛, 과자들도 구매할 수 있었어요. 저는 터키쉬 딜라이트와, 터키에서 유명하다고 하는 석류티를 구매했어요. 그리고 확실히 유명한 브랜드의 초콜렛들은 국내보다 저렴한 편이어서, 초콜렛들도 몇박스 구매했어요. ​​  공항 면세점 명품 매장들​  그리고 역시 큰 공항 면세점 답게 다양한 명품브랜드 매장이 있어요.  에르메스, 루이비통, 셀린느,펜디, 구찌 매장이 있고, 대부분 한 곳에 모여 있어서 함께 구경하기 좋아요.  매장이 모여있는 곳 앞에 팝업스토어(?) 느낌처럼 버버리와 알렉산더맥퀸의 매장들도 있었어요.  ​대부분의 유명한 명품 브랜드는 다 볼 수 있었지만, 유럽의 매장들 보다 제품이 다양하지는 않았어요. 저는 루이비통 매장에서 방도를 물어봤는데, 하나도 없다고 하더라구요. 대부분 매장들을 들어가 보았는데, 직원들은 정말 친절했어요. 이 이외에도 막스마라나 나이키 등 다양한 옷 브랜드 매장들도 볼 수 있어요.   그리고 음식점이나 까페들도 많은데, 프랜차이즈 까페로는 스타벅스가 있어서 좋았어요. 이탈리아 여행할 때 찾기 어려웠던 아이스 커피를 마실 수  있어서 좋았답니다. 💚​​  ​ 저 같은 경우 오전부터 밤 11 시까지 공항에 있었는데, 면세점은 밤 늦게까지도 운영하는 것 같았어요. 다양한 매장이 있고 구경거리가 참 많은 공항인 것 같아요.  깔끔하고 큼지막한 공간, 새련된 인테리어가 기억에 남네요. ​ 출국 할 때, 그리고 비행기 탑승 하는 공간  디자인도 정말 예뻐서 사진 한 컷.. 💚 출국할 때까지 정말 편하게 있을 수 있는 공항이었어요. 그럼 지금까지 재이였습니다. ​​  공항 터키 항공 비지니스 라운 찐 이용 후기(+ 이용방법, 위치, 음식, 짐 보관tip!)2022 유럽여행  공항 비지니스 라운지 안녕하세요 재이입니다. 이번 유럽여행에서, 몰타에서 인천...blog.naver.com  ​도움이 되셨다면 공감과 구독 부탁드려요 💚! ​​​​​​​​​​​ 
에서의 하루는 비가 많이 내렸다. 그래서 아쉬울 법 했지만, 전망이 좋은 집에서 우박처럼 떨어지는 빗소리를 들으며 배달음식과 이런 저런 이야기를 했던 추억 또한 여행의 좋은 기억이 되었다. ​에서의 3일은, 쏟아붓듯 내리는 비, 극심한 교통정체, 생각보다 추운 날씨 등 예상했지만 예상(준비) 못 한 변수로 인해, 상황에 맞게 계획을 변경하며 다녔기에, 와 먹거리로 나눠 기록하기로 한다. ​에는 가 정말 많다. 마음을 굳게! 먹으면 다 볼 수도 있었지만, 충분히 여행한다는 것이 더 많이 보는 것은 아니란 생각과, 예상치 못하게 공사 중인 곳이 꽤 있어서 적절히 즐기며 구경하였다. 이에, 볼 거리는 아래 정도인데, 취향에 따라 다른 방향과 시각으로 을 구경하는 이도 많다. ​▶ 갈라타 타워와 갈라타 다리. 돌마바흐체 궁전 (Dolmabahçe Sarayı) ▶ 탁심광장, 시내구경과 다양한 갤러리▶ 역사 구시가지의 아야 소피아 (Ayasofya Camii), 술탄아흐메트 (Sultan Ahmet Camii), 톱카프궁전 (Topkapı), 예레바탄 사라이 (Yerebatan Sarnıcı), 테오도시우스지스턴 (Theodosius Cistern)​ ​지도에서, 갈라타 다리를 기준으로 그 위의 탁심광장 등이 신시가지, 그 아래 검정색 부분이 역사 명소들이 가득한 일종의 구시가지이다. 터키의 역사는 크게, 그리고 기본적으로 로마 제국 및 비잔티움 제국 (가톨릭) 에서 오스만 제국 (이슬람), 그리고 터키 공화국의 설립정도로 보여진다. 이에 따라, 구시가지의 곳곳을 보면, 로마 가톨릭 교회였다가 오스만의 모스크로 사용되었던 아야 소피아 (이후 박물관으로 개장했다가 현 대통령의 지시로 다시 모스크로 변경되었다), 로마 세대 지하 저수지였고 지금은 지하 궁전이라 불리는 예라바탄 사라이, 오스만 제국 군주가 거주한 왕궁이자 몇 천명의 사람들이 거주했던 엄청난 규모의 톱카프 궁전,  오스만 제국 당시 장기간 공사 끝에 완성한, 세계에서 가장 아름다운 모스크라는 술탄 아흐메트 모스크 등이 당시 역사를 보여준다. ​신시가지의 몇 군데 역시 역사적 명소들인데, 로마시대의 건축 양식의 탑인 갈라타 탑 (올라가서 보면  시내를 한 눈에 볼 수 있다)과 돌마바흐체 궁전이 그 예이다. 이 궁전은 또한 오스만 제국의 궁전으로 집무를 보던 곳, 여자들만 머물던 곳 등을 볼 수 있으며 특히 이 곳은 터키 초대 대통령이 이 곳을 관저로 쓰다가 1938년 11월 10일 오전 9시 5분에 집무실에서 죽었기에 더욱이 의미가 있다고 한다. 그래서 이 곳에 가면 실제로 모든 시간이 9시 5분을 가리킨다. ​나는, 톱카프 궁전이 반나절 혹은 그 이상으로 시간을 쓸만큼 크다 하여 돌마바흐체궁전만 보았고, 예레바탄사라이는 공사중이라 아쉽게도 못봤다. 나머지는 잘 챙겨보았는데, 역사지구에 가는 순간 먼저 보이는 아름다운 모스크 등에 한번 놀라고, 히잡을 쓰고 들어간 아야 소피아 내부가 예상치 못하게 특이하고 놀라웠다. 그 외에도 그래픽으로 눈요기를 했던 테오도시우스지스턴 또한 잠시 쉬어가며 들르기 좋았다. ​​ Previous imageNext image터키 의 갈라타 타워와 올라가서 바라본 전망 (갈라타 다리 전망)  Previous imageNext image터키  신시가지의 시내 거리와 다양한 갤러리 Previous imageNext image터키 의 돌마바흐체 궁전 (내부는 사진촬영 불가) Previous imageNext image터키  구시가지의 술탄아흐메트 및 아야소피아 외부, 아야소피아 내부, 테오도시우스지스턴 내부 그래픽상영 전 ​​​#스페인에서터키 #터키여행 #터키 #터키 #여행 # #갈라타타워 #갈라타다리 #돌마바흐체궁전 #탁심광장 #시내구경 #갤러리 #구시가지 #역사지구 #아야소피아 #술탄아프메트 #테오도시우스지스턴 
여행 갔다온지 벌써 한달이 되어간다니..흑흑​카파도키아 열기구만 바라보고 간 터키였는데막상 다녀오니  만만세였다...물론 열기구 정말 너무 멋있었지만 인생도시등극​은 명소들이 몰려있어서여행하기 편하다!​단...교통체증 너무너무너무너무심함서울보다 훨씬심함​ 그랜드 바자르Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul, 터키Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul, 터키  첫 여행지는 그랜드바자르였다약간 우리나라의 광장시장이라 생각하면 이해쉬움첫 여행지였던 이유는!! 환전해야되기때문 입구에 바로 환전소 있는데입구보다 안쪽에 있는 환전소가 쪼오금 더 이득​튀르키예 물가는..정말 유럽의 동남아임커피한잔에 2,000원도 안함  ​터키쉬 딜라이트, 등 같은 터키느낌 물씬한 기념품들 살 수 있음ㅎㅎ​자석도 지금까지 간 유럽 국가 중에서제일 저렴했음 하나에 700원인가?​ 성소피아대성당 - 블루모스크아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Sultanahmet, Alemdar, 34110 Fatih/İstanbul, 터키Sultanahmet, Alemdar, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 사진 밑에 잘린 부분에 사람들 기다리는거보세효..사람 짱많음..이 두곳은 입장하려면 무조건 히잡써야된다+ 신발도 벗어야됨...양말 필수임 맨발 넘 찝찝함​그래서 그랜드바자르에서 히잡사서 가도 좋은데난 엄마 스카프 훔쳐씀 호호호​그리고..줄이 엄청 길어서최대한 일찍가는걸 추천...​그랜드바자르에서 걸어갈 수 있음걸어서 15분 내로 가는듯?  진짜 맘에드는 영상 ㅎㅋㅎㅋ​ ㅋㅋㅋㅋ대기중  ​외부만 멋있는줄 알았는데내부가 웅장하고 생각보다 엄청 멋있었다​근데 사람이 많아서 내 사진을 건지기는 조금 힘듦..건축물사진 많이 찍으세효​ ㅋㅋㅋㅋ매우 수상한 한국인 세명​ 돌마바흐체궁전여기는 여행전에는 알지도 못했는데첫눈에 반해버린곳..​내부사진을 못 찍게 되어있어서 오히려 감상에 집중할 수 있어서 좋았다한국어 나오는 도슨트(사람 아니고..mp3같은거..뭐라하지? 호호) 있어서 아주 유식해질 수 있음우하하하하​술탄이 프랑스 베르사유 보고 와서나도 이런데서살래!!하고 지은곳​ ​아주 골져스한 시계탑부터 시작해서​ 저 사자보고 한양대생각남 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 유럽느낌 물씬한(유럽 맞음ㅎ)궁전 입구와 정원들도 볼 수 있음​  엄마아빠 화장실간사이에완전 핫한 외국언니가 사진 찍고있길래찐따처럼 가서 나도 찍어달라했다 ㅎㅎㅎ​궁전 꼭대기까지 나왔으면 좋았겠지만나름 만족 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ​ Binbirdirek, Terzihane Sk. no:13, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, Terzihane Sk. no:13, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 맞다 궁전 근처에 있는루프탑 레스토랑인데 뷰 끝내줌..명당에 못 앉았지만 만족 ㅎㅎ여기서 터키친구도 만나고..행복했다...​ 발랏지구Balat, 34087 Fatih/İstanbul, 터키Balat, 34087 Fatih/İstanbul, 터키 원래 빈민촌이었는데힙한 관광지로 바뀐 발랏지구​예쁜 카페와 브런치집들이 정말 많음성수/이태원/연남동의 터키화​  ​요런 느낌​ 2등신 이리저리 돌아다니느라 카페는 못가고마트에서 아이란 사먹어봤다 ㅋㅋㅋ​근데 아이란 200원인가 그랬음너무쌈 탁심광장탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장 축구 응원하는 축제분위기였음ㅋㅋㅋㅋ사람 엄청많았던 탁심광장​여기도 그랜드바자르처럼 약간시장 짱 많은데구석으로가면 예쁜카페와 음식점들 많음​ 유럽속의 동남아(동영상 캡쳐라 화질 열라똥망)​  Kuloğlu, Turnacıbaşı Cd. No:41, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키Kuloğlu, Turnacıbaşı Cd. No:41, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키 엄마아빠랑 간 루프탑 음식점 겸 카페레몬맛 보드카시켰다가한입먹고 맛탱이갈뻔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아이스티 존맛^___^​ 유럽쪽은 이렇게 예쁘게 과일 파는곳이 많은듯생과일주스도 마셨는데...정말 맛있었는데 하나도 안시원해서너무 슬펐다....​ 보스포러스 해협/야경유럽과 아시아의 경계인 보스포러스 해협~~~유럼선은 타면 그냥 기분좋음 ㅎ  키키​그리고 야경은..사실 생각보단 그냥 그랬다좀 가까이서 가서 보면 좋았을거같은데너무 멀리있는 레스토랑 감 ㅠ 그래도 멋져부러~~~~​오랜만에 블로그쓰려니 헴들군.. 
오늘의 일정✔정훈이가 4시에 가야하므로 그 전에  제대로 즐겨보자구​ 의 거리~진짜 지역마다 거리의 느낌이 다 다른영상을 많이 찍어야해​​​ 요기 정훈이 픽 카이막 맛집이라궁드디어 카이막을 먹어보는구나​​​ 카이막, 메네멘 주문해주고​​​ 우리빵 너무 잘 먹어서 한번 더 리필해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카이막 무슨맛이라해야하지​일단 난 꿀의 조합이 너무너무 맛있는그리고 카이막 고소고소한 맛인데 느끼하진않고그냥 카이막만 떠먹으면 묵직한 우유? 먹는 맛?맛을 다시 음미해보고싶다빵, 꿀, 카이막 조합 못잊고난 빵, 꿀, 치즈의 조합 잊지못해​​   우린 뮤지엄패스가 있으니까갈라타타워도 올라가주고​뮤지엄패스 800짜리 500짜리 있는데15일권이랑 7일권인가 5일권인가​근데 우리가 톱카프궁전을 갈거라 톱카프 420리라 여갖고톱카프만 가도 뮤지엄패스는 뽕뽑을수있는!​​  갈라타에서 보는 은 요렇습니다​저 다리로 구시가지와 신시가지가 나눠져있어요​​​  갈라타타워 뷰로 사진찍어주공~거리가 거닐기 너무 좋아요주변에 도 많고 맛집, 카페도 다양하게 있더라구요​​​ 갈라타다리 거닐어주고여기서 고등어케밥을 먹어야한다던데​우리가 너무 일찍 움직여서 그런지 고등어케밥 파는 아저씨가 없었어요​​​ 바클라바맛집 카페 하나 들려주고아니 우린 아이스크림 2덩어리 달랬는데두개를 주셔서 으잉? 했던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 바클라바 역시 넘무 달어​​  세상 쫄깃쫄깃했던 돈두르마넘무 맛있구​아 또 디저트 먹고싶네,,,​​​  카드 정작 못구해서1회권으로 계속 이용 중 근데 이게 맞어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리구 정훈이 가기전에 교통카드 우리에게 주고갔다궁18일에 꼭 챙겨갈께 정훈!!!!​​​ 톱카프 궁전 볼게 너무 많잖어~~그리고 사람도 많았구톱카프는 한국가이드지원이 되서여권 맡기고 음성 들으면서 구경해주고이거 넘무 좋은걸~​아테네에서도 호환 됬으면 진짜 재미나게 봤을텐데아쉬울 따름 ㅜ​​​ 그리고 누스렛!!!!!예약한 정훈이 칭찬해!!​​​ 육즙 미렸고,,,,,,,,,너무 맛있게 잘 먹어줬는걸양고기 아직도 안잊혀져,,, 너무 맛 좋았어​​​ 그랜드바자르 31이 한국인을 우대해주는 곳이라구여기 직원분 한국말도 잘하시고살만한것도 많아갖고​형호랑은 내일 또 방문해주기로​​​ 뛰어뛰어 시간이 너무 늦어버렸다정훈이 비행기 태워야한다구​겁나 달려서 정훈이 잘 보내주곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 이제 숙소가서 조금 쉬어주자,,,정훈아 고생많았어 잘가,,,🤍​​​ 저녁먹으러 나왔쩌염고양이가 아주 많은 여기 사장님이 샐러드 추천해주셔서 시켰는데와우 맛 좋고~​​​  거닐어주기밤에도 좋네날도 선선해서 좋고​아테네가 너무 더웠어갖고 날씨가 너무 좋은거있죠​아테네는 그냥 30도 넘어갔는데 후,,, 그때를 생각하면쩌죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 으깬 감자도 유명하다구요​여기 안에 서브웨이처럼 선택해서 넣는거에요저희 앞에 주문한 사람들 구경하면서우리도 추가해서 넣고난 맛 꽤 괜찮던데 😁​​​ 산책해주는데 오잉?여기 축제를역시 축제는 넘무 재밌어흥이 계속 오르잖어더해 날도 좋다구 ㅠㅠㅠㅠ​​​ 뷰는 좋았으나 내 얼굴 미스,,,ㅎㅋ​​​ 우리 어디까지 걸어온거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 터키에 이런곳이 있다고? 했던게아울렛이 딱 있는데 진짜 세상 깔끔서울에 있는 느낌을 여기서 받다니매장도 다 깔끔하고 가게들도 그리고 조명도 이쁘게 해놔갖고산책오길 잘했다 싶었던​​​ 다시 돌아가장 숙소로숙소 3중문이여갖고우리 문열때 진짜 고생했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 여기 2박이니까 짐 풀어두기 너무 좋은걸~​​​​ 육즙 미쳤던 누스렛 솔트배 스테이크 🥩   ​ 
안녕하세요오늘은 돌마바흐체 궁전과 그 근처 맛집을 공유하려고 합니다:)​ 돌마바흐체 궁전돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 탁심 광장에서 버스로 한 20분 정도 좀 안 걸려요 걷는 거 좋아하시는 분들은 걸어가도 괜찮을 것 같아요저희는 숙소가 카라쿄이 쪽이어서 그냥 걸어서 다녀왔어요~ㅎㅎ​돌마바흐체 궁전은 오스만 제국에 술탄이 살던 곳이라고 해요! 입구에 있는 시계탑에서 한 컷 찍어주고매표소에서 표를 사야 해요~  줄을 서서 사면되고 현금만 되는 라인 카드도 되는 라인이 있으니 잘 확인하세요~​그리고 우선 두 명이요 하면 기본으로 주는 게 All Palace 150TL(1인당)에요~대충만 보셔도 될 분들은 다른 걸로 구매하셔도 될 것 같아요!​생각보다 터키 물가치고는 입장료가 비쌌어요! 인증샷도 찍어주고요~~안에 입장하면 좌측에 신분증이나 여권을 맡기고 원하는 나라별로무료로 무선 가이드 기기도 받을 수 있어요  따로 가이드 없이 다녀도 될 정도로 설명을 잘해주더라고요~실내는 사진 촬영이 금지라 야외에서만 찍고 왔어요!​​  야외 정원에서도 찍고  메인 궁전을 다 구경하고 나오면 저렇게 바다 뷰로 사진 촬영도 찍고 ㅋㅋㅋ여러 가지 궁전을 다녀봤는데 바다 옆에 있는 궁전은 또 처음인 것 같아요~그래서 더 예쁘더라고요!😍​저녁에 또 갈 일이 있었는데 저녁에 보는 뷰도 이쁘더라고요  Midyeci Ahmet  (체인점)홍합밥 Midyeci AhmetYıldız, Çırağan Cd. No:22, 34349 Beşiktaş/İstanbul, 터키 터키 가면 홍합밥은 먹어야 된다 그랬는데 사실 길거리에 파는 건 뭔가 배가 아플 것 같아서 못 먹겠더라고요😂그래서 믿을 수 있는 체인점을 방문했어요! 요기에요~~ 바로 맞은편에 또 체인점이 있더라고요  이렇게 있어요~~보통맛 / 매운맛 두 가지로 있더라고요!​사실 맛만 보러 간 거라 홍합도 안좋아하고..ㅎㅎ 3개만 주문했어요! 낱개로 2-3TL 정도 더라고요 ㅋㅋㅋ 버벅거리니까 직원분이 정성스레 까주셨어요 ㅋㅋㅋ 친절😍좀 짜다고 했는데 막 짜진 않고 너무 맛있다~~보단 먹을만하다 였어요 ㅋㅋ 앞에서 인증샷 찍고~​그리고 또 다른 되네르 케밥 맛집을 향해 갔어요!가는 길에 깔끔해 보이는 생과일주스 집이 있더라고요  오렌지 주스가 15TL였어요 바로 앞에서 오렌지 거의 한 3개를 갈아서 주더라고요 짱..🧡혜자혜자 ㅎㅎㅎ Karadeniz Doner Asim Usta되네르케밥(스푸파방영)Sinanpaşa, Mumcu Bakkal Sokağı No:6, 34353 Beşiktaş/İstanbul, 터키Sinanpaşa, Mumcu Bakkal Sokağı No:6, 34353 Beşiktaş/İstanbul, 터키 위치는 베식타시에 있어요 여기도 굉장히 여행객들이 많더라구요이쪽도 구경하러 가시면 좋을 것 같아요~ 줄이 길더라구요 ㅋㅋㅋ 여기만 줄이 길었어요 맛집이긴 한가 봐요!스트리트 푸드 파이터에 백 선생님이 먹은 곳이죠 ㅋㅋ되네르 케밥이 유명한 집이에요~ 저희도 열심히 줄 서서 차례를 기다렸어요~​매장에서 먹고 갈지 말지 정하더라고요협소해 보여서 밖에서 먹는다고 했어요! 저희가 시킨 건 아마도 DURUM DONER 이거였을 거예요 하하사진 보여주면서 달라고 해서 기억이 잘 안 나지만..​이렇게 친절하게 포즈까지 해주시고 ㅎㅎ되네르 고기가 클수록 유명한 집이라고 하더라고요! 열심히 자르시는 거 구경도 하고 ㅋㅋ 주문한 거 나와서 인증샷도 찍고~~  안에는 토마토랑 고기랑 고추가 들어가 있었어요~음 사실 맛집이라고 기대를 너무해서 그런가 이 집은 그냥 쏘쏘..ㅎㅎ줄 서서 안 먹어도 될 만한 곳?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 차갑다는 느낌이 들었어요 ㅎㅎ 그리고 지나가는 분들과 맞은편 텅텅 놀고 있는 가게 매장 분들이 지켜보고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하핳민망민망​아무튼 오늘의 포스팅은 베식타시 주변으로 알려드렸어요🧡🧡다음 포스팅은 다른 맛집으로 찾아오겠습니다!!  ​https://blog.naver.com/jiyoon0027/222539942956 벤츠코리아 외국계 기업 퇴사 후 다단계 애터미 하는 이유벤츠코리아에서 애터미라니? 안녕하세요 :) 저는 벤츠코리아 퇴사 후에 애터미를 전업으로 하고 있습니다. ...blog.naver.com https://www.instagram.com/atomypartner_june/ June(@atomypartner_june)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2,758명, 팔로잉 746명, 게시물 118개 - June(@atomypartner_june)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #터키맛집 #터키 #맛집 #베식타시 #맛집추천 #가볼만한곳 #돌마바흐체궁전 #터키홍합밥 #터미홍합밥맛집 #베식타시맛집 #스트리트푸드파이터 #스푸파맛집 #Midyeci Ahmet #Karadeniz Doner Asima Usta#터키맛집숙소 #되네르케밥#되네르케밥 
터키 가족여행 2주간이동 도시 터키  - 카파도키아 -안탈리아지난 5월 말에 떠났던 터키 2주간의 잊지 못 할 가족여행​https://blog.naver.com/jkloveyerin2/222896475756 터키 여행 6.  그랜드바자르, 모자이크 랜턴 구입하기~가족들과 함께한 터키 여행,  그랜드 바자르에 가다. "터키  그랜드바자르는 세계에...blog.naver.com ↑터키  그랜드바자르 모자이크 랜턴 구입하기~​​ 터키 에서 가볼만한 곳, 꼭 가야하는 곳 "아야 소피아 성당" ​| 공식적으로 아야 소피아 그랜드 모스크(Hagia Sophia Grand Mosque)인 아야 소피아(Hagia Sophia)는 터키 에 있는 모스크이자 주요 문화 및 역사적 유적지입니다. 원래 그리스 정교회였던 이곳은 오스만 제국이 비잔틴 제국을 정복한 이후로 모스크에서 박물관으로, 현재는 다시 모스크로 바뀌었습니다. ] - 위키피디아​​ 유럽 역사에서 빼 놓을 수 없는 아야 소피아 성당 역시,  숙소였던, 우리 호텔에서 걸어서 10분 안쪽의 거리..건너편 톰카프 궁전에 이어, 정말 너무 아름다웠던 곳이다. 이곳 아야 소피아에서 한참을 영상과 사진 촬영을 할 정도였다.​​​ 터키 은 바다로 둘러쌓여 흔하게 볼 수 있는 새~ 갈매기..머리 위로 갈매기들이 날아 다닌다.​​​​​  터키  가볼만한 곳 아야 소피아 성당은 무료 입장이 가능하다.​​​세계에서 가장 오래된 비잔틴 양식의 성당이라 불린다.어느날 딸램과 대화하던 원어민 선생님이(지금은 미국에 살고 있는) 자신의 버킷 리스트 중에 하나가 바로, 터키 아야 소피아 성당 방문이라고 하셨다.~​​​ ​"아야 소피아 성당은 360년 로마 황제였던 콘스탄티누스 2세가 건출했다고하며 폭동이 일어나서 전소되었으나 다시 재건축되었었고, 이후 터키 오스만 제국에 의해서 점령 당해서 과거 500년간 모스크로 사용되었다고 한다."​비록 나는 기독교 인은 아니지만, 종교의 힘이 얼마나 대단한 것인지 아야 소피아 성당을 보며, 느낄 수 있었다.​​​  아야 소피아 성당을 방문하려면 여성은 히잡을 착용해야하고 반바지의 경우는 입장에 제한이 있다~라고 하는데 나는 긴바지에 모자를 썼고, 히잡을 쓰지 않아도 특별한 제재가 있어 보이진 않았다.하지만 다리는 가리는 것이..~ 그리고 학생의 경우 반바지도 허용하는 듯 하다.​​​​​  ↑터키  가볼만한곳 아야 소피아 동영상​​​​ ​늘 포스팅에서 밝히고 있지만 숙소(호텔)를 구시가지 슐탄 광장 근처에 잡은 것은 정말 잘한 일인 듯 싶다.특히, 처음 터키를 방문하는 입장에서는 아이와 함께 이렇게 랜드마크 유명한 터키의 문화유산 유적지를 걸어다닐 수 있다는 건너무나 편리한 일이다.​신도시 보다는 터키의 아름다움이 그대로 묻어있는  구 시가지~​종교를 떠나 건축들이 너무나 아름다워서, 여전히 100% 이상 만족되는 터키 여행!!!​​​터키 뮤지엄패스 구입방법  가성비 호텔 술탄아흐메트 광장 추천!터키 공항 픽업 신청하기터키에서 유용했던 신용카드 트레블월렛 카드!! 왜? 아야소피아 & 톱카프 궁전 & 예레바탄 지하 궁전 가이드 투어​​​https://in.naver.com/momnmon [네이버 인플루언서] 예린맘엄마표안녕하세요? 예린맘입니다. 유튜브 채널은 '엄마표영어성장기' 입니다.in.naver.com #터키 #터키여행 #터키가족여행 #터키2주여행 #터키가볼만한곳 #터키가볼만한곳 #아야소피아"이 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 광고로 일정 커미션을 지급 받을 수 있습니다." 
2022년 11월 4일 금요일, 뮤지엄패스 개시한 날!@ _터키_튀르키예미쳤네 끙! 여행이 막바지를 향해 달려가는데 아직 첫 도시  포스팅이 밀려 있어요. 그럼 다시 백투더 패스트!터키가 디저트가 유명한 것은 다들 아시지요? 이웃 꼰꼬님의 적극 추천으로 처음 영접한 글류오글루(Gulluoglu) 달다구리가 밤새 눈앞에 아른아른.다음날 문 여는 시간에 맞춰 새벽같이 다녀왔어요. 숙소에서 걸어서 7분 컷에 심지어 모닝 루틴 스벅 지점의 뒷골목에 위치. 개당 10리라 후반부터 보통 20리라 중반? 아무튼 가격이 와아 싸다 하는 느낌은 아니지만 1~2개 사서 커피랑 마시면 맛있어요. 이름 절대 발음 불가한 글류오글루는 근처에 공장도 함께 있다. 아침 7시쯤이었던가? 상당히 일찍 문을 연다. 적당히 사서 테이크아웃.콜드 바클라바가 어쩜 그리 맛있냐. 다행히 엄마들은 달다고 거부하셔서 나의 독차지ㅋ 모스크 옆에 아무튼 철장 안쪽으로 뭔가 비석 같은 것들이 많아서 찍어봄. 성직자분들의 관일까?? 무섭다는 느낌보단 이국적이다.이제 스벅에 모닝커피 사러 고고!드디어 드립 커피 벤티 사이즈 ㅜㅜ 첫날엔 Drip Coffee 달라고 외쳤는데 없다고 해서 입에 안 맞는 아메리카노에 사이즈도 그란데로 주문. 벤티 컵이 안 보여서 없는 줄 알았잖아. 아무튼 벤티 사이즈 Filter Coffee (한국의 드립 커피)를 29리라에. 한국의 반 가격이다. 하루가 다르게 오르는 터키 물가에 터키 커피가 대략 한 잔에 25리라 정도 하니까 정말 가성비 쩐다. 스벅 커피는 맛으로 마시는 건 아니니까...11월 초인데 벌써 크리스마스 시즌 돌입!한 손엔 바클라바, 다른 한 손엔 스벅 커피를 들고 잽싸게 숙소 복귀하여 업무를 재개합니다. 디지털노마드 컨셉 (이라고 쓰고 재택근무라고 읽는다)이라며 혼자 엄청 즐기는 중! 룰루랄라! 괜히 눈 마주치는 현지인들에게 Hello 해쌌코 ㅋ 체크인 첫날 옥상에서 만났던 녀석, 와아 당최 이 아이의 동선을 알 길이 없다. 숙소 문 앞에서 문 열어달라고 시위 중. 오늘은 한국 시간으로 오후 반차를 신청한 날이라서  시각으로 아침 8시에 업무 종료. 이제 낮 시간 하루 종일  시내 관광이 가능하게 되었어요.그러면 드디어 뮤지엄 패스 구매와 동시에  주요 관광지 공략을 시작해야겠지요. (그러나 이미 일주일 동안 둥가둥가, 내일 11월 5일은 샤프란볼루로 떠나는 날...)첫 미션은 뮤지엄패스 구매하기. 주요 관광지에 따로 판매 창구가 있는데 줄이 기니 상대적으로 덜 유명한 박물관에서 구매하라는 그런 얘기가 있잖아요. 사실 비수기에 접어들기도 한 거 같고 가격이 너무 올라서 사람들 별로 안 사는 거 같던데요 ㅋ여권 제시 필수. 카드 사용 오케이. 와아 우리 4인 가족 4개 패스 사고 예산 완전 초과 ㅜㅜ 이것만 30만 원 썼음. 구매할까 말까 무척 고민했는데 우리는 한 달간 자유여행이고 박물관도 최대한 많이 볼 예정이라 어차피 손해는 아니겠다 싶더라고요. 이후 포스팅들에서 언급하겠지만 결과적으로 톱카프 궁전(개별 300리라) +  고고학 박물관(250리라) + 이슬람 과학기술 역사박물관+갈라타타워 (190 리라) + 괴레메그린투어 환급입장료(5유로) + 괴레메야외박물관(200?)+어둠의 교회(50?)+안탈리아고고학박물관(90?)+파묵칼레 석회온천입장료(200?) + 셀축에페소유적지(200?)+에페소테라스하우스(80?)+성요셉교회(50?)+셀축박물관(?)을 들렸고 아무튼 15일 동안 야무지게 잘 쓰고 다녔습니다. 만 다녀가실 분이라면 일주일  뮤지엄카드 700리라짜리, 최소 15일 이상 +셀축+파묵칼레+괴레메는 가신다는 분들은 저처럼 터키 뮤지엄 패스 추천드려요.​ 자세한 내용은 하기 웹 주소로 검색해 보세요.https://muze.gen.tr/ Istanbul Official Travel Information & Guide Website. Tourist Up-To-Date City Knowledge BaseYou Can Visit 12 Museum in 5 Day With Official Istanbul Museum Pass, Delivery is Free!!muze.gen.tr ㅋㅋ 뮤지엄패스 1인당 천 리라 실화냐 (한국 돈 8만 원꼴. 에버랜드 1년 권보다는 싸다고 위로 중 ㅋ).. 15일 동안 터키 전역의 문화관광부 관리 뮤지엄 300여 곳 무료입장 가능. 한 곳은 딱 한 번만 입장 가능. 외국인들 아주 호구 취급한다고 욕했지만 다 보고 나니 어마어마한 유물들 관리하려면 세금만으로는 무리겠다 싶었음.  일주일 뮤지엄패스는 700리라. 마지막 순간까지 과 터키 패스 고민했지만 역시 터키 패스로 하길 잘했다고 생각함.다음 달에도 나의 통장을 스쳐 지나갈 월급 인증. 두고 보자, 내가 아주 패스 값 철저히 뽕을 뽑겠다고 다짐 또 다짐!!! 이후 우리는 여권보다 더 소중하게 몸에 지니고 다녔다 ㅋ오늘도 아야소피아 한 번 더 봐주고아야소피아를 지나치면 톱카프 궁전 입구가.문 여는 시간에 맞추어 갔지만 이미 어느 정도 사람들이 입구에 모여 있다.그나마 무료로 대여해 주는 오디오 가이드. 줄 달린 이어폰 못 챙겨 온 게 아쉽다. 기둥과 천장 모자이크들이 아름답다.눈이 휘둥그레져질 지경이다.  궁전 내 건물들 몇 개는 개별 박물관으로 꾸며져 있어요.시계 박물관에 들어서는 화려한 근대 시계 유물들이 엄청 많이 전시되어 있더라고요. 우와 이게 다 얼마야?? 자꾸 돈으로 환산하게 되는 개버릇ㅜ  그리고 장신구와 무기들, 그 외 삐까번쩍 보석류들. 세상에서 제일 큰(?, 또는 세 번째 큰?) 다이아몬드. 17세기 후반 오토만 제국 시대사파이어인지 에메랄드인지 아무튼 단도에 박힌 보석 크기 보소. 진짜 만화영화에서나 볼 듯한 보물과 유물들이 그냥 널려 있다.투구. 금으로 표면이 코팅된 것일까, 무거워서 쓰고 싸울 수나 있을까 걱정. 뭔가 과시용이 아니었을까 싶기도 하고...갑자기 일본 국보로 지정된 칠지도가 생각나던 칼. 꾸불꾸불, 그러나 정교하게 줄무늬 세공이 되어 있던 은(?)으로 만든 칼. 디자인이 굉장히 세련되고 화려한 갑옷.술탄의 침실 겸 응접실. 궁전 내 도서관. 당시 술탄이 지식을 매우 중요시 생각해서 장서를 많이 보유했었다고 한다. 어느 건물이든 조명등과 천장과 벽의 타일의 기하학적 문양이 굉장히 섬세하고 아름답다.아무래도 저기 줄 많이 서 있는 곳은 반드시 들어가야 할 듯. 뭔가 심상찮은 줄. 궁전 잔체 입장은 상관없지만 저곳은 Holy Relics라고 성스러운 유물들을 모신 곳으로 여자는 스카프로 머리를 가리고 사진촬영도 금지입니다. 스카프는 입구에서 나눠 주기도 하더라고요. 이곳 유물로는 모세의 지팡이와 다윗의 검, 이슬람 창시자인 무함마드의 수염과 이빨, 신발, 편지 등이 모셔져 있는데요. 진위 여부를 떠나서 괜히 입장료가 비싼 게 아니라며 다들 초집중해서 관람했답니다. (지팡이 상태가 너무 좋아서 다들 긴가민가... 복제품 아니라고요??) Holy Relics. 모세와 다윗, 무함마드의 흔적을 만나기 위해 반드시 긴 줄을 참아내어야 한다 (그래봤자 10분)정원도 상당히 아름답고 널찍하다. 궁전 내에는 여러 정원이 있고 그 쓰임새, 아니 정원을 이용 가능한 대상이 다 달랐다.  그냥 정원 내 있던 작은 정자 같은 느낌의 공간들. 술탄의 의자.궁전 내 인공 연못(?)이 있던 공간은 뷰가 좋다. 저 멀리 보스포러스 해협과  시내가 보인다.벽난로 모양이 귀엽다.저기는 작은 기념 숍이었던 듯. 아무튼 뭐가 너무 많다.야외 정원 가장자리 쪽으로는 이렇게 멋진 풍경이 펼쳐져 있어서 어느 한 곳 구석구석 포기할 수가 없다.활과 장검, 단검, 권총까지 다양한 무기를 각각 2~3분에 걸쳐서 상영해 주고 있다. 가장 간지나던 활사용 동영상은 어디로 사라졌는지... 이제 하렘으로 이동. 주로 시녀와 첩들, 그 아이들이 거주하던 공간으로 하렘이라 하면 서양인의 각색된 해석으로 인해 이슬람에 대한 오해가 있게 된 곳이 아닌가 싶기도 해요. 칠순 넘은 어머니들에게 계단은 너무 힘들다 ㅜㅜ 그래도 하렘은 봐야지..각 거주 공간에는 현패 같은 문자가 있다. 실제로 거주자 이름이라는 듯.숯을 만들었던가? 아니면 담배 피우던 공간? 아무튼 천장이 굉장히 높았다.하렘도 구불구불 볼 곳이 많다.특정 하렘 영역을 관리하던 흑인 노예라는 듯. 매니저라고 보면 되려나? 아무튼 어마어마한 부자였다고 하는데... 우리가 생각하는 인권 박탈 착취의 대상이 아닌 능력에 맞춰 보상도 있고 대우도 나쁘지 않은 듯하다. 술탄의 욕실. 아무튼 여기저기 금칠.   화려함의 극치. 그런데 돌마바흐체 하렘보다 양식이 더 클래식하고 전통 이슬람식의 인테리어인 듯. 전체적으로는 돌마바흐체 하렘이 더 화려했던 거 같다. 하렘을 나와 조금 걷다 보니, 음식 저장고, 부엌, 등 여러 기능을 담당하던 공간들이 각각 작은 전시실로 꾸며져 있었어요. 부엌 공간도자기 종류는 끝도 없다. 전체적으로 보관된 유물이 감당이 안 될 정도로 많아서 전시 공간이 턱없이 부족해 보이는 느낌.왼쪽은 각 술탄의 얼굴을 그려 넣은 당시 찻잔들. 오른쪽은 지금 컬렉션으로 홈쇼핑 나와도 완판 느낌. 아침 개방과 함께 부지런히 돌아다녔는데 톱카피 궁전과 하렘만 보는데도 점심시간이 훌쩍 지나 버렸어요. 관광지 근처는 식당이 다 비쌀 거 같고 일단 배도 고프고 가장 무난하게 눈에 보이는 곳으로 택한 곳이 서브웨이. 와아... 이 지점이 문제인지 우리 튀르키예에서는 서브웨이는 가지 맙시다. 가격은 어째 한국보다 더 비싼 거 같은데 야채도 그렇고 전체적으로 내용물 엄청 부실 주의. 대기만 20분, 주문만 30분, 먹는데 10분. 맛도 영양도 가격도 다 별루...점심을 먹었으니 오후 일정인 고고학 박물관과 이슬람과학역사 박물관은 다음 포스팅에서 만나요. 
​안녕하세요. 터키에도 봄이 찾아 왔습니다. 봄이 오면 터키의 꽃 (국화) _ 튤립이 만개합니다. 공원여기저기에 아름다운 튤립 축제가 열린답니다. ​에서 튤립을 볼 수 있는 대표적 명소를 알려드릴께요.  에미르간 공원슐탄아흐멧광장궐하네공원일드즈공원​이밖에도 관광명소, 주변공원 곳곳에서 아름다운 튤립을 보실 수 있습니다. ​​ Emirgan KorusuReşitpaşa, Emirgan Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, 터키술탄 아흐메트 광장Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Yıldız ParkYıldız, 34349 Beşiktaş/İstanbul, 터키귈하네 공원Cankurtaran, Kennedy Cad., 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​튤립을 볼 수 있는 여러장소가 있지만 튤림축제 하면 에미르간 공원이 가장 유명합니다.  에미르간 공원은 튀르키예 _을 소개할때 빠지지 않고 소개되는 명소중의 하나입니다. 사계절 아름다운 공원을 즐길 수 있고, 보스포러스해협을 전망하실 수 있습니다.  튤립 축제는 역시 에미르간 공원 입니다 ​ 에미르간 공원 _  대표 공원​또한 어린이를 위한 잘관리된 대형 놀이터가 곳곳에 위치해 있어서 아이들과 방문하기에 너무 좋습니다. ​피크닉장소와 공원중앙에 전망좋은 벨투르(beltur_정부에서 운영하는 식당)가 있답니다. 도시락을 준비해도 좋고,  전망좋은 벨투르에서 가성비 좋은 식사를 하셔도 좋습니다. ​ 공원 곳곳에 피크닉존이 있어요 : ) 의 유명 관광지도 좋지만 초록녹지를 좋아하는 분들이라면 에미르간 공원도 가보시라고 추천드리고 싶어요. ​​↓↓ 에미르간 공원 구글좌표 ↓↓ Emirgan Korusu · Reşitpaşa, Emirgan Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, Türkiye★★★★★ · Parkgoo.gl ↓↓에미르간 공원 내 벨투르 구글좌표 ↓↓ Sarı Köşk, Beltur · Emirgan, 7, Hakim Tahsin Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, Türkiye★★★★☆ · Restaurantgoo.gl ​​4월 내내 튤립이 언제피나 기다렸는데 축제는 이미 4월초부터 시작된거였어요.  4월 날씨가 연중 비가 오는 꾸물꾸물 날씨라 꽃놀이는 언제가나 기다리고 있었는데 공원의 튤립은 이미 만개해서 화사한 봄을 맞았더라구요. 튤립축제는 보통 3월말에서 4월 한달내내 이루어집니다.  ​조금 늦었지만 터키의 꽃 튤립을 보러 에미르간 공원으로 갔습니다.  에미르간 공원의 튤립공원을 가득 메운 튤립, 너무 예뻐요 색감도 다양한 튤립들, 품종마다 피고지는 시기가 달라요. 조금 시들어 버린 튤립도 있지만이제 막 피어난 튤립도 많습니다. 꽃처럼 예쁜 내 강아지들 : ) ​​ 아이들이 좋아하는 대형 숲 놀이터저희는 한국인의 도시락 _김밥을 싸서 공원에 다녀왔습니다. 야외에서 먹는 김밥은 언제 꿀맛이에요. 시간을 보내기 좋은 해바라기씨까지 한봉 챙겨가면 하루를 보내기 충분하답니다. ​​ 한국인의 도시락 _ 김밥이 최고공원에서 가장 큰 놀이터 입니다.  다양한 연령층을 위한 놀이기구가 많아요.  에미르간 파크 _ 인기 넘버원 미끄럼틀 튀르키예는 4월 23일이 어린이의 날이래요. 어린이날겸 바이람을 맞이하여 공원은 복작복작  - 아이들이 함께 어울려 노는 모습이 참 보기 좋더라구요.  사람구경, 꽃구경에 너무 즐거운 나들이 였습니다.   튀르키예 명절 _ 바이람바이람에는 대중교통 무료 : )(버스, 바푸르_배, 지하철)4월 라마단이 끝나면 터키의 명절 바이람이 시작됩니다 . 바이람 연휴에는 교통비(버스, 배_바푸르)가 무료입니다.   그 많은 인구가 다 어디에 있지 궁금하시다면 바이람 휴일때 움직여 보시면 알아요. 세상에 - 환승역이며, 바푸르 이스켈레에 수많은 인파가 인파가!​진짜 깜짝 놀랐습니다. 평소에도 에미뇌뉴, 우스퀴다르, 베식타시같은 큰 이스켈레 항구는 항상 붐볐지만 바이람 끝 연휴에는 상상을 초월합니다. 사람이 떠밀려 다닌다는게 이런말이가 싶은 밀집도를 보여줍니다.  ​바푸르는 정기노선임에도 불구하고 정상노선으로 운행되지 않는경우가 허다합니다. 보스포러스를 왕복하며 바다를 건네주는 상황으로 유럽사이드에서 아시아사이드 항구로, 아시아사이드에서 유럽사이드항구로 옮겨주기만 할뿐이더라구요.  목적지까지 한번에 오는 노선이었는데 3번을 왔다갔다하며 겨우 목적지에 올 수 있었어요. ​ 항구 _ 이스켈레마다 사람들이 그득그득만원버스는 기본입니다. ​버스는 어떨까요? 버스는 우선 도로가 꽉 막혀있습니다. 교통지옥이 여기 있습니다 ㅎㅎ  버스도 만원버스라 각오하고 타셔야 합니다. 저희 가족 4명도 버스에서 뿔뿔히 흩어져서 이산가족 될뻔 했습니다 ㅠㅠ ​​그나마 정상적으로 운행되는건 지하철입니다.  다만 지하철도 엄청난 인파로 인해 인원제한을 하고 있습니다. 이런건 또 처음 겪는 일이라 엄청 당황스럽네요. 바이람에 대한 정보 없이 온몸으로 바이람 교통정체를 체험하고 나니 다리가 풀리고, 진이 다 빠지는 기분입니다.  사람에 밀려 파도처럼 휩쓸리는 사람들 _ 위험해요 ㅠ 그럼에도 신기했던건, 튀르키예분들은 다들 어깨만 으쓱할 뿐 화내시는 분들이 거의 없더라구요. 만원버스안에서도 그 상황이 재미있다는듯 하하 웃으시고, 바푸르 운행정지를 알렸을 때에도 화내는 사람없이 긴시간을 그냥 기다리시더라구요.  모든 상황을 의연하게 긍정적으로 생각하는 터키분들이 신기하면서도 무질서속에 그들만의 질서가 있구나 하는 생각이 들었습니다. ​암튼 바이람때는 교통지옥에 휩쓸리지 않도록 조심하세요. 특히 사람이 밀집된 곳은 특히나 더 조심하시기 바랍니다. ​평소 1시간 반이면 갈 거리를 4시간만에 돌아온 후기였습니다. ​​  오가는길이 너무 힘들었지만 그럼에도 꽃은 참 예뻤습니다. 4월 에 오시면 아름다운 튤립을 보실 수 있습니다. 의 봄 구경하러 오세요 : ) ​​​  ​​↓아이와 함께  나들이 갈만한곳 & 박물관추천↓ 튀르키예  골든혼 _ 강력추천하는 풍성한 라미M. 콕 박물관 !안녕하세요. 오늘은  여행시에 잘 알려지지 않는 명소중 한곳을 추천드리고자 합니다. 이렇게 좋은...blog.naver.com ​ 
유럽여행은 기대가 큰 만큼 출발 전에 걱정도 많다.비행기만 12시간을 타야 하는데,출발지가 지방이다 보니 공항까지 가고 비행기 탈 때까지의 시간이 비행기 타는 시간만큼 필요하다.​공항으로 가는 심야버스를 타기 위해,남들은 잠이 들 시간 우리 가족은 여행용 캐리어를 끌고 집을 나섰다. 미리 예약했던 버스에 올랐다.  동이 틀 무렵 공항에 도착했다.  여행사 미팅 시간이 남아 있어 아침을 간단히 했다.   캐리어가 조금 거추장 스러 먼저 셀프수하물 수속을 하고 여행사 미팅 후 출국 수속을 했다.  출국장을 간단히 둘러보고 우리 탑승구에서 대기했다.   마침내, 우리 가족을 태운 비행기가 활주로를 이륙해 올랐다.​ 두 번의 기내식과 간식이 있었다. 멀어도 너무 멀다. 최근의 영화 2편을 보았다. 얼마 전 보았던 영화 오리엔트 특급 살인에서 탐정 푸아로가 이집트 나일로 가면서 영화가 종료되었는데 이어진 후편의 내용으로 재밌게 보았다. 이 작품도 아가사 크리스티의 '나일강의 죽음'을 원작으로 제작된 내용이다.  터키  도착 예정 기내방송이 들리면서 스마트폰의 유심칩을 교체했다.  발아래  시내가 눈에 들어오고 12시간의 비행이 끝나간다.   공항에 우리가 탄 비행기는 예정보다 30분가량 빨리 무사히 도착하고,우리 가족은 입국장으로 향했다.  터키 입국은 별다른 서류 없이 여권만 보여주면 되어 간단히 되어 편했다. 캐리어를 찾아 일행과 함께 호텔로 가기 전 저녁을 위해 버스에 올랐다. 금요일 주말이어서인지 이곳도 교통체증이 장난이 아니다.그래도, 이방인인 우리들은 천천히 주변 경관을 볼 수 있어 좋았다.​터키에서의 처음 저녁은 현지식이고 식당은 히포드럼광장 인근에 위치해 있다.    처음으로 터키에서 맛보는 현지식은 '괴프테'라는 요리다.  소위 ‘터키식 떡갈비’로 유명한 괴프테는 오늘날 서양에서 먹는 미트볼의 시작이라고 알려져 있고, 가이드의 설명으로는 주재료는 양고기가 아니고 소고기로 만든다고 한다. 우리에게 친숙한 햄버거 스테이크로 육즙이 흘러나오면서 고소하고 짭짤한 맛이다. 터키의 각 지역마다 자랑하는 괴프테가 있으며, 보통 괴프테와 함께 버터로 볶은 밥이나, 토마토, 구운 고추 등이 함께 서빙되며 가끔씩 감자튀김과도 같이 먹는다고 한다.​저녁 후에 호텔로 이동했다.  우리가 이틀 동안 머무를 곳은 '윈덤 그랜드  유럽 호텔'에 우리가 탄 일행이 도착했다.​  호텔에 도착해 방을 배정받고 체크인을 했다.​ 룸에 들어와 여장을 풀었다.아마도 한국의 시간은 새벽이 다가오는 시간에 우리 가족은 잠자리에 들었다. 본격적으로 시작하는 내일  여행을 기대하며...굿나잇!  ​ 
 입국기를 올린 후 5일이 지나서야 올리는  본편.. 사실 이제는 여행을 완전히 마치고 한국에 돌아와 있다. 한국에 돌아오기 전까지는 완전히 여행에만 집중하고 싶어서 블로그 작성은 좀 미뤄뒀다. 이제는 책상에 앉아있는 재활치료(?)를 위해 블로그를 좀 몰아서 써볼까 한다. 그런 의미에서 이번 글은  편 첫번째 글. ​1. 돌마바흐체 궁전 (궁전+하렘+국립초상화 박물관)처음으로 방문한 곳은 돌마바흐체 궁전. 오스만 제국의 마지막 궁전이자 1800년대 중후반에 지어진 프랑스 양식의 서양식 궁전이다. 다음 글에서 소개할 톱카프 궁전은 이슬람 양식의 궁전인것과 대비된다. 입장료는 450리라, 12세 이하와 국제학생증 소지자는 무려 60리라니 국제학생증을 챙겨가자.  돌마바흐체 궁전의 입구와 시계탑  서양식 궁전 양식에 이슬람식 장식이 섞여있어 독특했다. 돌마는 가득 채우다라는 뜻인데 바다를 간척해서 지은 궁전이라 그렇다고 한다. 내부에는 궁전+하렘+초상화 박물관 3군데가 있고, 한번 산 표로 각 장소를 일주일 이내에 한번씩 방문할 수 있다. 내부 사진촬영은 금지.  물론 몰래 한장 찍긴 했다. 엄청 화려한 내외부 모습  궁전과 하렘은 비슷하게 화려하게 생겼고, 초상화 박물관도 볼만 하다. 특히 서양 화가들과 비슷하면서도 뭔가 다른 튀르키예 회화의 모습을 볼 수 있다.  2. 지하저수지돌마바흐체 다음으로 간 곳은 지하저수지.  시내에 200개가 넘는 지하저수지가 있다고 한다. 입장료는 300리라. 로마시대에 지어진 곳이라 하는데 그 규모가 엄청나다. 그리스와 튀르키예 전역에서 모은 고대 신전의 기둥 400여개가 들어갈 정도로 엄청 크다. 바닥에 물이 차있는게 실제로 보면 예쁘다.   3. 아야 소피아다음으로는 의 하이라이트, 아야 소피아 모스크에 방문했다. 모스크들은 입장료가 무료지만, 대기줄이 좀 길다. 특히 아야 소피아는 상당히 줄이 길었다. 모스크에 들어가기 전 신발을 벗어야 하는데, 이날은 비가 와서 그런가 모스크 안에 발냄새가 많이 났다 ㅠㅠ   저 노란색은 다 금. 기원후 500년에 지어진 성당이 오스만 제국 시대를 거치며 모스크로 변했고, 아직 성당이었던 흔적들을 발견할 수 있다. 곳곳에 있는 예수나 성모 마리아의 모습 등. 물론 모스크로 바꾸면서 그런 상징들을 가려두긴 했지만, 몇군데는 아직 남아있었다.   엄청 화려한 내부 모습을 볼 수 있다. 엄청난 높이의 천장, 그리고 이를 밝혀주는 샹들리에들.   4. 블루모스크 아야 소피아 다음으로 간 곳은 바로 옆의 블루모스크. 블루모스크는 16세기에 지어졌다고 하는데, 보통 이슬람 사원의 첨탑의 갯수가 4개인것과 달리 여기는 6개다. 아야 소피아보다 화려하고 큰 모스크를 지으려고 했다고 하는데, 천년 전에 지어진 아야 소피아가 천장도 더 높고 화려해서 대단하다고 생각했다.  외부의 모습 내부  5. 슐레이마니 모스크여기는 아야 소피아나 블루모스크와는 거리가 좀 있다.  3대 모스크라고는 하는데 블루 모스크와 외관상 큰 차이가 없어서 굳이 갈 필요는 없는 듯 했다.   6. 톱카프 궁전이전의 돌마바흐체가 서양식 궁전이었다면 톱카프는 오스만 제국의 전통 궁전으로 스페인의 알함브라와 마찬가지로 이슬람 양식을 자랑한다. 사실 내부는 볼게 없고 4개의 정원과 박물관 등으로 구성되어 있다.   오스만의 여러 보물들을 볼 수 있고, 특히나 성유물 전시관이 재밌었다. 무함마드의 수염이나 요세의 지팡이, 성 요한의 팔뼈 등 다양한 성유물이 남아있었다. 진짠지는 모르겠지만..  
튀르키예(터키)는 고대의 동양과 서양의 문화와 물류가 만나는 실크로드의 종착지이고 동로마제국의 수도이자 오스만제국의 수도였던 역사의 용광로이다.​그래서 의 구도심은 동양과 서양의 역사적 유적과 유물들이 넘쳐나는 곳이다. 이런 역사의식을 바탕으로 알차게 여행하기 위한 10대 관광지를 추천한다.​​1. 동로마제국(콘스탄티노플)의 심장, 아야 소피아 성당 아야 소피아​ 아야 소피아​ 아야소피아 내부​ 아야소피아 내부​ 아야소피아 야경​  ​​2. 오스만제국의 자존심, 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 내부, 홍보물 촬영​ 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 내부, 홍보물 촬영​​3. 전통 이슬람왕궁 톱카프궁전 ​ 톱카프궁전​ 톱카프궁전​ 톱카프궁전​  ​​4. 세계 5대 고고학박물관, 고고학박물관 루갈달루(lugal-dalu)의 조각상​ 바빌론시의 내벽과 외벽을 연결하는 이슈타르문에 새겨진 부조​ Double Sphinx, 후기 히타이트의 왕궁의 입구에서 출토, 기원전 8세기, 현무암​ Moulding of rock relief, 후기 히타이틔기, 기원전 8세기, 폭풍의 신 타르훈자 앞에 기도하는 왕(Warpalas)​ 강의신 Oceanus의 조각상, 2세기경, 대리석, 에페수스에서 출토​ 알렉산더 석관​ 우는 여인들의 석관 ​​5. 동로마의 전차경기장, 히포드롬 독일분수​ 테오도시우스 오벨리스크와 콘스탄틴 오벨리스크​ 데오도시우스 오벨리스크​ 콘수탄틴 오벨리스크​ 뱀 기둥 오벨리스크​  ​​6. 로마제국의 저수조, 테오도시우스 시스턴 ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​7. 톱카프 궁전의 정원, 귈하네공원 ​ Column of the Goths, 고트족의 기둥​ 아타튀르크 동상​​​8. 아시아와 유럽을 가로 지르는 보스포루스해협 크루즈 ​ ​ ​ ​​9.  전 지역을 조망할 수 있는 갈라타 타워 ​ ​ 갈라타 타워에서 본 블루모스크​ 갈라타 타워에서 본 아야 소피아​ ​ ​  ​10.  로마 수도교, 발렌스 수도교 ​ ​ ​ ​ 
최근에 해외여행이 많이 편해졌지만 항공권, 호텔 그리고 환율의 고공행진으로 여행이 망설여지기도 하는데요 ​아시아를 넘어 좀 더 멀리 여행을 가고 싶지만 비용을 줄이고 싶으시다면 터키 자유여행 괜찮은 거 같아요 ​​ 터키 여행은 우선 아시아와 유럽을 잇는 터키라는 나라의 매력과 함께 항공권과 호텔 가격도 유럽에 비하면 괜찮고 물가도 저렴하고 환율 또한 착한 편이라 더더욱 만족스러울 수밖에 없어요 ​​ 저는 올해 다녀온 터키 여행 중에  여행과 부르사를 함께 다녀왔었는데요 ​독특한 매력이 상당히 좋았구요 다음에도 기회가 되면 다시 또 방문하고 싶더라구요 ​참, 터기 항공을 이용하면 유럽 왕복에  스톱오버를 할 수 있구요 파리와 같은 인기 좋은 유럽 여행지와 을 한 번의 예약으로 두 곳을 방문할 수 있어 좋구요 ​​ 터키 항공권 최저가 예약하기​  터키 자유여행을 준비할 때 제일 먼저 해야 하는 건 터키 항공권 예약일 거 같은데요 ​저는 항공권 예약을 스카이스캐너 주로 이용해요 ​여행지와 일정을 선택 후  항공권 예약을 하면 오른쪽 사진처럼 날짜에 따른 최저가 항공권도 표시가 되어서 일정을 조금 바꾸실 수 있다면 항공권 가격이 좀 더 저렴할 때 예약을 진행하면 비용을 세이브할 수 있구요 ​​  항공권 검색을 할 때 가장 요긴한 점은 필터 기능인 거 같은데요 ​여행 일정이 길지 않으면 시간이 돈보다 더 소중할 수밖에 없는데요 이럴 때는 경유 편은 배제하고 직항 항공권으로 선택하면 되요 ​또한 한국에서 출도착하는 시간에 민감하거나 혹은 현지 출도착하는 시간에 민감하신 경우라면 비행시간대도 한정해서 선택할 수 있구요 ​물론 선호하는 항공사만 추려서 볼 수 있는 기능도 있는데요 복수의 항공사도 선택 가능하기에 마일리지 적립하는 항공사나 항공사 연합으로 선택하여 예약할 수도 있답니다 ​​  내년 2월 중하순 터키 항공권 검색한 결과로 1회 경유 항공편은 대략 120만 원 전후이구요 직항 항공편은 터키 항공 158만 원 정도 되네요 ​터키 항공 가격이 예전에 비하면 많이 오른 편이라 할 수 있는데요 ​이건 비단 이 항공사만 그런게 아니고 직항 항공권은 어느 항공사나 정말 항공권 가격이 예전에 비해 많이 올랐더라구요 ​많이 오른 항공권 가격을 그나마 효율적으로 사용하려면 여행을 길게 가면서 가령 ​인천 -> (스톱오버) -> 파리 ->  (경유)-> 인천으로 예약을 한다면 항공권 가격은 큰 차이 없으면서 파리와  두 도시를 방문하는 방법이 괜찮아요 ​​​ 터키항공 후기6월에 다녀온 터키 자유여행을 저는 터키 항공을 이용하였었는데요 이때만 하더라도 코로나도 지금보다 훨씬 심했고 그리고 해외 출국과 귀국할 때 은근 번거로웠으며 인천공항 항공편 운항 제한도 많았기에 공항이 많이 한적한 편이었던 거 같아요 ​​ 터키항공은 스타얼라이언스 소속으로 인천공항 제1 여객터미널에서 탑승을 할 수 있는데요 탑승동까지 가지 않고 메인동에서 탑승할 수 있어서 편했어요 ​​ 터키항공 서울 ->  TK91 오전 12:15 -> 오전 6:20  매일 운항 TK21 오후 11:10 -> 오전 5:15(+1) 월,수,금,토 운항​ -> 서울TK90 오전 2:25 -> 오후 6:20 매일 운항TK20 오후 9:05 -> 오후(+1) 1:00 일,화,목,금 운항​​ 비행기는 거의 자정에 출발하구요 에는 아침 일찍 도착해요 ​그리고 돌아오는 비행기는 새벽 밤 혹은 새벽에 출발해 한국에 오후 1시 혹은 오후 6:20분에 도착을 하니 예약에 참고하세요 ​​ 저는 TK91 편을 이용해 출국하였는데요 기내가 넓고 쾌적하더라구요  ​​ 탑승하면 받을 수 있는 어메니티도 상당히 마음에 들었는데요 만다리나덕 파우치 안에 안대, 칫솔치약, 양말 등등 다양한 물품이 가득 들어있었어요 ​​  아이와 함께 탑승을 하면 귀여운 아이용 물품도 따로 챙겨주더라구요 ​​ 터키 가는데 12시간 정도 소요되었구요 식사는 아주 늦은 저녁 식사 한 번 그리고 아침 식사 한 번 이렇게 총 두 번 나왔어요 ​요즘 기내식 맛없는 항공사들 원성이 자자한 편인데요 여긴 생각보단 괜찮더라구요 ​​​터키 항공권 가격비교 후 예약은 아래로 ▼▼ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​ 터키 자유여행 - 터키 여행의 중심은 역시나 일 수밖에 없는 거 같은데요 낮에도 괜찮았지만 밤이 되어도 분위기가 상당히 멋지고 예쁘더라구요 ​​ 터키 여행으로 과 부르사 두 도시를 다녀왔었는데요 아무래도 의 물가가 부르사보다는 비싸게 느껴졌지만 그래도 우리나라나 다른 유럽 도시의 물가를 생각하면 음식 가격이나 쇼핑 등이 정말 착한 편이었답니다 ​​ 터키 여행의 중심지 에는 도 정말 많아서 좋았구요 ​​ 유럽과 아시아의 가교인 터키 그중에서도 은 유럽 문화와 아시아 문화가 융합된 다양한 가 있었어요 ​​ 특히나 건축물들이 멋있었는데요 이번에는 짧게 다녀왔지만 다음에 가게 되면 에서 좀 더 시간을 보내보고 싶네요 ​​ 터키 자유 여행 - 부르사에서 차로 1시간 정도 거리에 있는 부르사도 기억이 많이 남은 터키 여행 장소였어요 ​​ 아기자기한 골목골목부터 다양한 소품숍에 도 많고 물가도 착해서 쇼핑하기에도 너무나 좋았어요 ​​  터키  주 부르사터키 부루사 부르사 ​​​스카이스캐너로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성한 후기입니다 
터키여행 야경투어  야경투어 &  고등어케밥 맛집동서양이 만나는 곳이라 그런지 정신이 하나도 없는 은  많고 먹거리 많은 곳이라 하루 24시간이 모자라는 것 같은  여행도시인 것 같아요터키 여행의 꽃이라고 할 만큼 의 야경 또한 아름답다고 알려져 있어 그 중심을 찾았답니다.  1. 탁심 광장 Taksim Meydanl주소: Istanbul Beyoglu Gumussuyu 34435의 중심지로 지하철을 비롯한 교통편이 집결하는 곳으로 레스토랑 호텔 상점들이 밀집해 있는 곳이 바로 탁심 광장이랍니다. 유럽과 아시아가 만나는 의 유럽 지역 중에서도 신시가지에 해당하는 곳으로  야경투어로도 유명해요~​ 탁심 광장 중심에는 높이 11미터 정도의 공화국 기념비가 세워져 있는데 오스만제국이 망하고 터키 공화국 독립 5주년을 맞아 세운 것이랍니다. ​ 탁심 광장 공화국 기념비에는 여러 인물들의 조각상들이 놓여 있는데 군사를 지휘하던 장군 그리고 정치 통치자들이라고 해요. 좀 알려진 우리가 아는 케말파샤 같은 인물들이 형상화되어 있답니다.​ 터키 여행 중심 탁심 광장은 신년행사가 열리는 곳이기도 하고 축제나 집회가 열리기도 하는데 좌파 시위대와 우익단체가 충돌했던 피의 일요일이나 축구 폭동까지 일어났던 곳으로 튀르키예인들의 아픈 역사도 간직하고 있답니다.  2. 이스티클랄 독립거리 Istikla Avenue Caddesi주소: Istanbul Bryoglu엄청난 사람들이 물결처럼 흘러내려가는 거리는 서울의 명동 같은 곳으로 주말이면 3백만 명이 온다는 독립 거리 이스티클랄 거리랍니다. ​ 차량이 통제되는 2킬로미터도 되지 않는 그렇게 길지 않은 도로이지만 도로를 중심으로 수많은 골목들이 연결되어 있어 상점 서점 갤러리 도서관 극장 나이트클럽 레스토랑 등이 빼곡하게 들어선 거리랍니다. ​ 화려한 상점가여서 그런지 터키 여행 필수 코스로 외국 관광객과 젊은이들이 대부분인 것 같은데요 술집과 나이트클럽도 많은 거리랍니다.​ 이스티클랄 거리의 건축물들도 아르데코 네오고딕 르네상스 아르누보 등 다양한 건축양식을 가진 건물들이 많아 이 또한 구경거리랍니다. 사람이 많다 보니 범죄도 많이 발생하고 폭탄 테러도 2번이나 발생한 거리라 외국 관광객들은 가능한 주간이나 여러 명이 같이 방문하는 것이 좋아요​ 차량이 통제된 거리는 19세기에 이용되던 빨간 노스탈직 트램을 복원 재현하여 운행하고 있는데요 3리라 정도 지불해야 하고요 중간중간 사람들을 태우기도 하는데 워낙에 많은 사람들이 이용하기에 타는 것도 쉽지 않았어요. ​ 탁심 광장과 세계 2번째 지하철인 튀넬입구사이를 왕복하고 있답니다.  3.  맛집 카이막  Ozsut Beyoglu 주소: istiklal caddesi  Beyoglu/İstanbul,Turkey    영업식단: 07:00~ 23:00   문의전화: 90 535 608 8705이스티클랄 거리 끝자락쯤 트램의 종점 근처에 천상의 맛이라는 카이막 맛집이 있어 들어갔어요  오즈수트 무할레비치시라는 곳인데요 짠내 투어에 소개되면서 터키 여행을 하는 한국관광객의 필수 코스가 되어 버린  맛집인데요 아니나 다를까 가게 전체가 한국 사람들로 가득했답니다.  오즈수트 무할레비치시 카르막가게는 방부제를 사용하지 않고 하루하루 농장 우유만을 사용하여 오랜 시간 동안  사람들로부터 사랑받아 온 가게랍니다.    우유를 이틀 동안 처리하는데요 40도로 올렸다가 식히고 다시 90도로 끓이면서 표면에 생긴 막을 끌 거 모은 것이 바로 카이막으로 시미트와 에크멕 같은 빵과 함께 먹는 튀르키예 국민간식이랍니다.  4. 갈라타탑 Galata Tower주소: Istanbul Beyoglu Bereketzade Turkey    영업시간:08:30~ 17:00 레스토랑 클럽 20:00~ 24:00   입장료: 20리라 문의전화: 90 212 249 0344이스티클랄거리에서 레스토랑 선술집들이 밀집되어 있는 골목길을 따라 내려가면 갈라타 지구에 있는 중세 시대의 돌로 만든 탑인 갈라타탑을 만나게 된답니다. ​   야경투어로 찾은 갈라타탑 외벽엔 한국 문화원 개원 10주년 행사로 한국 영상을 상영했다고 하는데 외국인 최초여서 튀르키예 사람들의 한국 사랑을 확인할 수 있었다고 하는데요 BTS와 배구선수 김연경 그리고 월드컵 당시의 영상을 상영했다고 해요.  ​ 비잔틴 제국의 통치 기간 처음 세워졌던 탑은 십자군 전쟁 때 파괴되고 제노바인들이 지배하던 시기에 비잔틴제국의 침략에 대비하여 전망탑을 쌓은 것인데 높이가 67미터로 1348년대 당시에는 가장 높은 건물이어서 메가로스 피르고스라고 부르기도 했답니다.​ 갈라타탑은 감옥으로도 사용되기도 했고 또 화재 감시탑으로도 사용되기도 했다고 하는데 현재는 전망대와 레스토랑 클럽으로 이용되고 있답니다. ​  야경투어로 찾은 갈라타탑 전망대에서는 시내와 보스포러스 해협을 한눈에 담을 수 있고 야경이 멋져 야간시간대에 오픈하는 레스토랑과 클럽은 연인들의 데이트 코스로도 인기 있는 곳이랍니다.​ 낮에 보던 갈라타탑과는 또 다른 매력을 보여주고 있어  야경의 중요한 역할을 하고 있는 것 같았어요 5. 해저철도 튀넬 Tunel주소: Azapkapl Tersane Cd No 9 Beyuglu Instanbul Turkey   영업시간: 07:20~ 22:00     문의전화: 90 212 372 2222이스티클랄 거리 트램 종착역 근처에 1875년에 개통된 세계에서 두 번째 오래된 지하철 튀넬이 유럽 지역의 구시가지인 카라쾨이와 신시가지인 베이욜루 사이를 이어주는데요 길이가 고작 573미터인 해저터널로 운행시간도 1분 30초 정도인 전 세계 지하철 중 가장 짧은 거리를 운행하고 있어요. ​ 구시가지와 신시가지 사이 유동인구가 하루 평균 4만 명이 이었기에 두 곳을 이어주는 교통편이 절실했었다고 해요. 그때 프랑스 기술자가 관광차 왔다가 거리의 사람들을 보고 두 지역을 이어주는 강삭철도를 구상하고 몇 년에 걸쳐 해저터널 지하철을 건설했답니다. ​ 빨간 전동차 2칸으로 연결된 튀넬앞에서 인증 사진을 찍었던 베이욜라역은 경사가 높은 역으로 벽돌로 만들어진 터널을 지나 경사가 낮은 카라쾨이역으로 이어진답니다. ​ 처음 운행되었던 튀넬은 증기기관차로 2개의 차량을 목조로 만들었다고 해요 그중 하나는 사람을 위한 것이고 그리고 나머지 하나는 물건이나 동물을 운반하는 용도로 사용했답니다.​ 튀넬은 한 번에 170명을 태울 수 있고 운행간격은 4분 정도로 터키 여행 시 한 번은 타보는 것도 좋은 추억이 될 것 같아요  6.  맛집 갈라타 다리 고등어케밥 발르크 에크메크  Balik ekmek주소: Kemankes Karamustafa Pasa, No: K, Camlık Altı Sk. No:2, 34425 Beyoglu/İstanbul, Turkey 튀넬을 타고 내려와 구시가지와 신시가지 사이의 보스포루스 바다를 이어주는 갈라타 다리 근처 고등어 케밥집을 찾았어요. 갈라타 다리의 상판은 차량들이 다니고 아래 하판에는 레스토랑들이 즐비한 곳이지요​ 현지인들은 고등어 케밥을 생선빵인 발륵두름이라고 하는데요 고등어 케밥보다는 쉘레이마니예 모스크의 불빛 아래 의 환상적인 야경이 마음을 빼앗아 가버렸답니다.   야경투어때 이곳은 꼭 찾아야할 곳같아요~​  에페스 맥주 한 잔에 야경을 안주 삼아 깊어가는의 야경을 즐기는 것은 터키 여행의 대미를 장식하는 코스가 될 것 같아요 ​​  탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장튀넬Azapkapı, Tersane Cd. No:9, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키갈라타 탑터키 34421 İstanbul, Beyoğlu, Bereketzade갈라타 다리Kemankeş Karamustafa Paşa, Galata Köprüsü, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키İstiklal Cd.İstiklal Cd., Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
야호야호 나 여기 가고싶었다궁형호한테 말해갖고 형호도 ㅇㅋ 해서 갔던스푸파 백종원 카이막집입니다!​ 가면서 사람 많으면 어쩌지~?여기서 드디어 한국인 보는건가? 했는데자리도 있고 한국인도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 분명 한국인들 터키 많이 놀러와있는듯했는데동양인 찾기가 정말 힘들더라구요​​​  맛있게 먹어준 카이막, 메네멘 근데 어제 먹었던 곳이 더 맛있었던 느낌?​카이막은 못느끼겠는데 꿀우유는 어제먹은곳이 더 맛있었다!​​​ 갑자기 내 의자에 올라온 고양잉​​​  거리 또 한번 사진 찍어주고~영상 진짜 열심히 찍어보려했는데,,,아직 적응이 안되네​​​ 블루모스크를 먼저 방문했어요블루모스크 공사중이라 썩 별루,,,사람도 꽤 많고공사중이라 정신도 없더라구요​그리고 모스크 들어갈때 머리카락을 가려야해서앞에서 스카프를 빌려줘요그리고 신발을 벗고 들어가야한답니다!​​​ 다음으로 들린 아야소피아 미렸어아야소피아는 스카프를 돈주고 빌리는거같아서다행이 오늘 셔츠를 입어갖구셔츠로 뒤집어쓰고 들어가야딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아야소피아도 신발을 벗고 들어가야합니다​블루모스크보다 확실히 크고 멋지더라구요사람이 정말 많았는데그래도 조명 보면서 모스크 구경할맛났어요​​​ 어떤느낌인지 슥 보고 나와줬답니다사람이 너어무 많잖어~!​​​ 가는길에 옥수수도 먹어보구소금을 뿌린게 이게 중독되네​짠내투어에서 옥수수가 제일 맛있다고 영상을 봤었는데중독 되는 맛이였어요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 너무 더우니까 짠맛이 우릴 살렸다​​​ 뮤지엄패스로 가능한 뮤지엄도 가주고​​​ 고등어케밥먹으러여기 미친 맛​여기 또 가야된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존존존맛탱​여기는 제가 따로 포스팅도 남길거에요왜냐면 너무 맛있거든요​​​ 커피도 한짠 해주고여기 디저트도 맛있었는데​​​  칼라타타워 위에는 낚시하는 사람들이 많다했는데정말 많었다안에 잡은 물고기 구경해주면서갈라타다리 걸어주고​​​ 우리는 보트를 탈고에요보트시간 확인했는데 7, 8시 시간마다 있어서8시에 타러 오는걸루​그래야 일몰도 보고 야경도 볼수있으니까!!​그리고 보트투어 1시간반정도 탄다고 하더라구요보트투어 관련해서 포스팅 별도로 남겨놓을게요​​ 요기도 맛집이래~들려서 주문했는데 우리 리라 없어서일부로 리라 맞춰서 주문했는데서비스비용? 뭐 추가되갖고 형호 결국 atm기 다녀오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 이거 1개 시킨건데 직원분이 센스있게 두개로 나눠주셨어요​​​  석류쥬스 못참징석류쥬스도 가게마다 가격이 천차만별이에요 40리라에서 70리라까지​​​ 다시 들려준 그랜드바자르여기서 우리도 로즈오일이랑 향수도 사고 제대로 쇼핑 해줬당​​​ 석류차도 삿찌요​​​ 보트 시간에 맞춰서 탑승근데 여기 자리 잘 앉아야해요우리는 반대쪽 앉아갖고 되게 먼 뷰를 보고그래도 구경하는 맛이 있었어요​그리고 야경은 멀리서 보는 맛, 게다가 저희 돌고래도 만났다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 차이티도 시켜갖고이때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후,,, 나 욀케 소심해?내 성격 E 아니라 I 였다구,,,​​​ 이쁜 뷰 많이 봐주고이날 보트투어도 못잊어~1시간 반, 2시간 꽤나 금방간다​뷰 보는맛도 좋고 일몰도 좋구야경이 훨 이뻤던​타면서 이거 오전에 타면 재미없겠는걸? 이러다가8시에 타는게 진짜 최고인듯해요​​​ 야호 케엪프씨 주문!!점차 속세의 맛으로,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 박물관을 너무 다녀갖고박물관은 살아있다 이거 보자하다가넷플이랑 디즈니에 없어서 그냥 유튜브로 빠르게 봐주고뜬금 쥬만지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘도 세상 알찼다 내일은 카파도키아로 떠나야해✈​​ 아야소피아 기록, 보트투어 영상 🌉    ​​​ 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키술탄 아흐메트 모스크Sultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Borisin YeriŞehsuvar Bey, Ördekli Bakkal Sk. No:19, 34130 Fatih/İstanbul, 터키Sokak LezzetiKemankeş Karamustafa Paşa, Mumhane Cd. No:35, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
케이블카를 타고 올라간 피에르로티이곳은 사랑하는 여인을 그리워하며 이곳에서 소설을 쓴 프랑스 해군장교이자 소설가의 이름을 따서 지은 이름이라고 하네요.. 언덕위에 있어 의 경치를 한눈에 볼수 있는 곳으로 유명한 곳여서 야경을 배경으로 많은 기념사진을 찍는다고 해요.. 피에르로티에서 다시 케이블카를 타고 내려와 그곳에서 얼마 멀지않은 곳에 있는 철의교회로 이동하고..원래 이름인 성스테판 불가리아 교회는 신고딕 양식과 신바로크 양식이 혼재되어 있어요.. 불가리아 출신 정치인 '스테판 보고리디'의 후원으로 설립된 교회라고 해요.. 멋지고 커다란 샹들리에와 함께 곳곳이 황금빛 장식으로 화려하게 꾸며져 있어요..​ 화재로 손실된후 다시 지어져 1898 년에 완공되었고 약 500톤의 주철로 지어져 '철의 교회'라고도 불린다고 해요..​#튀르키예여행 #터키여행 # #여행 #피에르로티 #철의교회 # 
​2022.08.28​저녁비행기로 몰타~터키항공 기내식 짱​​2022.08.29~인천​​​ ​몰타~ 실제 비행시간은 2시간정도임에서 21시간 + 탑승지연으로 2시간추가 헬이었음고로 약 23시간 대기​​​ ​​호텔 제공 여부에 대한 문의1. 당시 불가피한 스케줄이 아님에도 제공받았다는 정보를 본적있어서 메일보내봄. 답변은 제공안되는 티켓이라함2. 몰타공항 터키항공직원은 터키가서 터키항공 데스크에서 물어보라함3. 터키항공에서 안된다함+이때 앞시간 비행기로 변경해달라고도 했는데 매진이었음 ㅠㅠ​​솔직히 안되는거 알지만 20시간이 넘게 어떻게 있으라고 말이 되냐면서 강력히 쏘아붙였다.외국은 조곤조곤 말해서는 1도 안먹히고 대체방안이 있는지에 대해 생각도 안해줌. 내 얼굴이 만만해보여서 더 그럼 ㅡㅡ미리 호텔이랑 주변들도 알아보긴했지만 은 흥미가 생기질 않았다. 인천공항처럼 시설도 별로 없고 계속 뭐라고하니까 시티투어 다녀오라고 시간표랑 밥먹는 티켓주면서 밥티켓은 6시간(?기억안남)마다 오면 새로 또 준다고 함​​​  ​아침 8시 버스 시티투어를 했는데 시티투어는 한번밖에 이용안된다고 들었던 것 같다.워킹투어가 더 나았으려나?​​​  ​카운터직원한테 종이주고 선택가능한 메뉴 말하면 된다. 밥먹고 기분풀림ㅋㅋㅋㅋ이때 나랑 비슷한 처지인 몽골언니 만나서 와이파이 연결 도와주고 같이 먹었다.​​​ ​몽골언니는 다행히 친척집이 에 있대서 공항밖으로 나갔고 나는 휴식공간 찾아서 1인소파에서 잤음​​​  ​패스포트 컨트롤로 가서 여권확인하고 입국장으로 나갔다.​​​ ​입국장 터키항공 데스크 옆에 짐맡기는곳이 있지만 버스로 투어한다면 절대 맡기지 말자!​사람들 다 버스밑에 짐싣고 투어했고 출국장에 내려주기 때문에 입국장 짐보관센터까지 다시 내려가서 받아오기 너무 번거로움(내가 저기다 맡겼다ㅋㅋ)​​​  ​여튼 아까받은 작은 종이쪼가리랑 비행기티켓확인하고 투어목걸이 받음​​​ ​바로 앞에 의자에서 기다리고 있으면 인솔자가 나와서 이름확인함​​​ ​아래 주차장에서 버스를 탄다.​​​  ​맨앞에 앉았다.​​​ ​내가 터키 땅에도 발을 밟아보구나!스탑오버의 장점ㅎㅎ​​​ ​유명한곳 2개만 딱 가는 것 같았다. 이 다리가 유명한지 내려서 포토시간 가지라함​​​ ​다시 버스를 타고 무슨 경기장을 지나 어떤 관광지로 갔다.​​​  ​터키사람들은 고양이를 친구라고 생각한다고 한다. 그래서 길에 고양이가 많고 경계심도 없어보였다.​고양이는 사랑이야😍 넘 귀여워​​​ ​원래 여기가 입장가능한 곳이라는데 이날은 휴무였나 못들어감​​​ ​아기고양이들 심쿵!​​​  ​  ​도도했던 냥이 ㅎㅎ​​​  ​다시 버스를 타고 유명한 광장을 지나서 (미안하게도 정말로 관심이 없었다) 공항 출국장에 도착했다.​​​ ​여긴 무슨 출국장 첨부터 짐검사를 해서 줄도 많이 길고 아주 번거롭다.​​​ ​개도 많음​​​   ​기념품샵​​​ ​입국장에 다시 내려가서 짐찾아 올라왔는데 출국장 층 화장실에 애트나 바람막이 두고온걸 알아챔...식겁했다​​​ ​다행히 그 화장실 바로옆에 분실센터가 있었고 옷이 있었다 ㅠㅠㅠ  개인정보 쓰고 받아왔다.​​​ ​출국장 다시 들어가서 터키항공 데스크에서 밥티켓받고 피자먹음ㅋㅋㅋ​​​ ​여기서 자리밑에 짐두고 시간때웠다.​​​ ​또 밥티켓받아서 이거 먹음ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​이게 젤 맛없었다 ㅜㅜ버거킹이 나음​​​ ​2시간 10분 지연 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​바이레도 구경하고 굴샤 클렌징가루 더 샀음​​​ ​버거킹 먹으려고 밥티켓 또 받으러갔더니 탑승구에 샌드위치 나눠준대서 못먹었다ㅜㅜ​​​ ​​탑승구가서 줄섰는데 pcr이랑 래피드 (신속항원) 서류를 확인하고 있었다.내가 여기서 정말 쫄았던 게 pcr은 48시간이지만 래피드는 24시간밖에 안되는거였다. 아까 공항 나갔다온거랑 몰타에서 출국한지 24시간이 넘어서 비행기를 탈 수 있을지, 아니면 또 입국장으로 나가서 래피드검사하고 다음비행기 추가결제에 공항대기까지 해야하는지 하.. 엄청 떨렸다.​근데 여기서 또 겁나 우겨서 들어갔음ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 맞는지는 모르겠지만 이미 몰타에서 출국할때 래피드 검사지 확인 거쳤고 나는 이게 한국갈 수 있는거까지 보장되는거라 생각했다. 그래서 태연한 표정으로 검사지 날짜 살짝 가리고 흔들면서 이미 몰타에서 확인 다했다고 몰타몰타거리니까 오케이하면서 넘어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 생각해도 떨려미친다.(참고로 나는 아직까지도 코로나에 걸린적이 없다. 슈퍼면역자인가?)​​​ ​터키항공 기내식 진짜 나이스!!​​​ ​운좋게 맨앞 통로자리였음 ㅎㅎㅎㅎ​내옆에 앉은 여자애는 첨에 약간 무례해보여서 시선 다른데로 돌리고 있었는데 나중에 얘기해보니 딱 그 나이의 귀여운 애였다.키르키즈스탄 사람인데 미국에서 홈스테이하며 학교다니다가 우리나라 유니스트에 입학했다고 한다. 비행기의 인연이 참 기억에 오래남는것같다.서로 여행간거 사진보여주고 담에 울산놀러오라며 헤어졌다.​​​ ​무사히 한국도착​​​​ 
본격적인 투어일정의 시작, 대망의  2일차의 날이 밝았습니다.시차 때문에 새벽 2시에 깨어... 이것저것 업무관련된 메일을 정리하고...새벽 5시 넘어 호텔 주변을 둘러봅니다.  호텔옆에 주유소와 주유소에 딸린 편의점이 있는데... 정말 맥주등 주류는 없습니다.술 좋아하는 직원들... 큰 일 났습니다.호텔 주별을 한바퀴 돌아보며, 로비에 돌아옵니다.​아침식사는 6시 30분부터 시작으로... 치즈와 올리브, 빵이 참 맛있네요.식사를 마치고... 8시 30분에 여정을 시작합니다.​오늘의 여정은, 그랜드 바자르 → 돌마바흐체 궁전 → 블루모스크 → 에레바탄 사라이(물저장고) → 성소피아 사원 → 술탄 아흐메트 광장(히포드롬 광장) → 저녁식사 후 보스포로스해협 유람선의 일정입니다.​일정금액의 달러를 리라로 환전한 후, 그랜드 바자르로 들어갑니다. 아침이어서 그런지... 6년전 왔을 때보다는 사람도 적고, 예전보다 활기가 많이 죽었네요.  짝퉁제품도 많고... 그 옛날 북적이던 그랜드 바자르가 아니네요.동료직원 가족의 제품사는 것도 도와주고, 이리저리 구경을 합니다.부자가 망해도 3년은 간다고... 그래도 큰 시장 구석구석 는 꽤 있습니다.​그리고 화려하고 사치스런 돌마바흐체 궁전.  참 아름답습니다. 세계에서 가장 큰 샹드리에도 보고... 그 옛날 술탄의 영화가 느껴지는 그런 곳입니다.내부에서의 촬영은 금지되어 있고요...​그리고 점심은 한식을 준비했네요.직원분들의 근속 35년차 여행으로, 나이드신 분들이라 한식을 참 좋아하네요.​만족스런 식사 후, 튀르키예의 자랑 블루모스크로 갑니다. 관광객들이 굉장히 붐비며, 그 명성 그대로 굉장히 아름답습니다.   다음 코스는, 6세기 비잔틴제국의 유스티니아누스 황제가 건설한 물 저장고, 에레바탄 사라이로 갑니다.  메두사의 머리로 된 초석도 보고...​사람들의 엄청난 대기줄로 시간을 보내기 어려운 옆에 있는 성 소피아 사원은 외관만 보려 했는데... 어찌된 일인지 사람들이 갑자기 빠집니다.이런 재수가... 급히 성 소피아 사원으로 이동... 안으로 들어갑니다.  그 웅장함이 대단합니다.이슬람 사원으로 선포하여 이제는 더 이상 모자이크를 볼 수는 없지만... 출구쪽의 예수와 성모마리아, 세례자 요한의 모습이 담긴 모자이크는 찍어봅니다.​그리고, 예전 히포드롬 광장이라는 이름의 술탄 아흐메트 광장으로 이동... 오벨리스크 2개와 478년 페르시아 전쟁 승전을 기념하기위해 그리스 델포이의 아폴론 신전앞에 설치된 것을 로마시대에 옮겨온 청동 뱀기둥 스파이럴...   이렇게 투어를 마치고, 블루모스크가 바로 보이는 루프탑에서 맥주와 함께 저녁식사를 합니다.  그 전망이 참 좋습니다.​저녁식사 이후 전세선을 빌려, 아시아와 유럽을 가로지르는 보스포러스 해협을 유람선을 타고 1시간 정도 돕니다.  ​이렇게 의 밤은 깊어가고...호텔로 돌아와 바로 뻗어버렸네요.2만보 이상을 걸어다닌 약간은 힘겨운 코스였으나, 그 감흥이 굉장히 좋습니다.​3일차는 오스만 투르크 술탄들의 궁전은 톱카프 궁전과  신시가지 탁심광장을 들린 후, 비행편으로 카파도키아에 도착하는 일정이네요.​튀르키예... 2번째 방문이지만 참으로 신기하고 멋스런 나라입니다.​3일차 일정은 To be continued...​# #그랜드바자르 #돌마바흐체궁전 #블루모스크 #에레바탄사라이 #아야성소피아 #히포드롬 #보스포로스해협 #유람선 
내일이면 튀르키예 여행 이야기 마지막 날이 될 것 같아요. 여행 추억을 나눌 수 있는 이웃님들이 계시니 그 또한 꿈샘에게는 함께 공유할 수 있는 즐거움입니다.응원해 주시고, 칭찬해 주시며 함께 여행하 듯 말씀해 주시는 이웃님들 너무 감사드려요...^^*  탁심탁심 광장은 모든 여행자들의 중심일 것 같아요. 도, 쇼핑도, 즐거움도, 새로움도, 골목 거리의 다양함까지 느낄 수 있는 곳이 탁심 거리인 듯합니다.여행자들에게는 특히 반가운 곳 같아요다양한 사람들 모습과 빨간 트랩의 매력까지 느끼며 함께 호흡할 수 있습니다. 어쩌면 서울 명동 거리보다 복잡하고 더 많은 상점들이 있는 곳일지도 모르겠어요복잡하지만 복잡함 보다 즐거움을 느껴봅니다.    탁심 광장에서 갈라타 타워까지 운행하는 빨간 트랩입니다. 천천히 달리며 종소리로 신호를 보내는 트랩은 의 인 것 같아요. 개구쟁이 아이들은 트랩에 뛰어오르기도 합니다.  빨간 트랩이 다가옵니다누가 저 트랩을 타고 있을까요?어떤 이야기로 지금 이 순간을 장식할까요? 점점 다가오는 빨간 트랩을 보며 지나가는 이들은 어떤 생각을 할까요?무심히 지나가는 사람들....어떤 사람들은 트랩을 보며 소리쳐봅니다"나도 타고싶은데........." 조금 더 나에게 가까이 다가오지만트랩은 스쳐 지나가려 합니다어떻게 하면 트랩을 세울 수 있을까요? 사랑하는 여인들은 손잡고 걸어갑니다트랩의 존재에 아무런 의미를 가지지 못합니다. 왜냐하면 내 옆에는 사랑하는 사람이 있으니까요... 더 가까이 다가온 트랩을 바라보는 더 많은 사람들 ..... 그들은 트랩을 보며 아마도 타고 싶다는 생각보다 보는 즐거움이 더 크리라 생각합니다꿈샘도 그러 했으니까요...^^* 신나게 달려가는 트랩을 운전하시는 분은 매일 같은 장소를 오고 가며, 어떤 마음일까요? 일상의 반복은 지겨움을 주는데 매일 반복되는 장소를 운전하며 어떤 생각을 할까요? 아니.... 어쩜 지겨움보다는 익숙함에 안주하는 것은 아닐까요? 온통 빨간 트랩만이 보입니다지금 나의 중심 생각이 어디에 머물고 있는지는 삶을 살아가는데 무척 중요한 것 같아요. 온전히 나의 일에 나의 삶에 집중할 수 있다면 무척 행복하겠지요 개구쟁이 아이들이 서커스 단원처럼 한 손으로 매달리며 즐거워합니다.아이들은 어떤 생각을 하며 그 순간을 즐긴 것일까요? 개구쟁이 아이들과 함께 빨간 트랩은 멀어져 갑니다. 멀어져 가는 트랩을 바라보는 꿈샘의 마음은 뛰어 따라가고 싶었습니다정류장에 정차한 트랩이 보고 싶었어요 저 멀리 가는 트랩 모습은 사람들 사이에서 빨간색이 더 밝아 보입니다.아마도 트랩을 오래 기억하고 싶기 때문일지 모르겠습니다.  군밤과 군, 옥수수, 씨밋을 판매하는 작은 가게들.... 다른 곳 보다 가격은 비싼 것 같아요. 하지만 탁심 거리를 꾸며주는  같습니다.  탁심은 예쁜 골목이 많은 것 같아요모든 골목을 다 본 것은 아니지만 다양하고 예쁘게 꾸며진 곳이 많아요.  바다 모습의 다양함도 의 또 다른 매력일 것 같아요. 바다에서 즐기는 사람들 모습도 다양해 보였습니다.  다리 위 전망대에서 바라보는 .. 날은 추웠지만 매력덩어리 을 마지막 날 눈에 담을 수 있어 즐거웠어요.떠난다는 마음은 슬프고 여행을 연장하고 싶었지만 나의 나라, 나의 세계로 돌아가야 함을 알기에 두 눈에, 마음에 을 담았습니다.  가족들과 지인들을 위한 작은 선물을 준비하기 위해 이집션 바자르와 현지인들이 가는 시장을 다니며 쇼핑의 즐거움도 함께 느껴보았답니다. 바자르와 현지인 시장을 소개하며 함께 다녀준 나라 씨(올레 숙고사장님 여자친구)너무 고맙고 감사했습니다.그녀와 일주일을 함께 보낸 시간이 참 즐거웠답니다.​마지막 날 은 언제 다시 올 수 있을까? 생각하고 고민하며 떠나기도 전에 벌써 그리워하고 있었습니다.2024년은 다시 돌아올 것이라는 말을나라 씨에게 이야기하며 우리는 약속해 봅니다. 2024년 다시 튀르키예 여행을 계획해 봅니다....^^* 
​​​﻿# 2014. 10. 12 (일)​한주가 시작되었어요. 이번주도 활기차게 하루를 시작해야죠. 오늘도  여행기를 풀어봅니다. 이제 여행기도 막바지라.. 조금만 부지런 떨면금주 내에는 다 끝내지 않을까 싶은데.. 일단 해봐야죠? 오늘 소개할 곳은   중 하나인 예레바탄 지하저수지예요.지하저수지 혹은 지하 궁전이라고도 부르던데 어떤 모습인지 함께 가보도록 할게요. 예레바탄으로 고고-​​​ 예레바탄 지하저수지 입구.  많은 관광객들이 입장을 위해 줄을 서 있습니다.  입장 시간은 이러하니 참고해주세요.  드디어 차례가 되어 표를 구입하고 입장.입장료는 1인 '20리라 (약 8,456원)'.  구입한 티켓을 받아들고 두근두근 지하로 내려가봅니다.입구가 워낙 일반 건물 같아서 이때까지도 큰 기대는 안했던 것 같아요.    그리고 모습을 드러낸 예레바탄 지하저수지.일단 그 웅장함에 압도..!!   예레바탄 지하저수지 (예레바탄 지하 궁전) 예레바탄 지하 궁전은 6세기 비잔틴제국의 유스티니아누스 황제가 건설했다.  구시가의 중심인 아야소피아 성당 인근에 있다. 궁전으로 불리지만 실제 용도는 지하 저수지였다. 건설에만 무려 7,000여 명의 노예가 동원되었다고 전해지는 이 저수지는 길이 143m, 폭 65m, 높이 9m에 달할 정도로 어마어마한 크기를 자랑한다. 최대 8만 톤의 물을 저장할 수 있는 규모다. 전쟁이 끊이지 않았던 은 안정적인 물 공급이 중요했다. 그래서 도시 곳곳에 물을 저장해 둘 저수지가 많이 지어졌는데, 예레바탄은 그중 규모가 가장 컸을 뿐만 아니라 매우 아름다웠다고 한다. 저수지의 물은 에서 북쪽으로 약 20km 떨어진 베오그라드 숲에서 끌어와 궁전과 성당 등으로 공급되었다. 저수지로 사용된 이곳이 지하 궁전이라 불리게 된 것은 화려한 문양이 새겨진 대리석 기둥 때문이다. 저수지 천장을 지탱하고 있는 아름다운 기둥 336개는 각지의 신전에서 운반해 온 것들이다. 저마다 다양한 문양이 새겨진 대리석 기둥들이 지하에 빽빽이 늘어선 모습이 신비롭다. 1885년에는 저수지 보수 공사를 거쳐 조명과 음향 시설을 설치하고 관람객을 위한 보도가 조성되었다. 레스토랑, 카페, 기념품 가게 등이 들어서고 때때로 공연도 열려 현지인과 관광객 모두 즐겨 찾는 명소로 자리 잡았다. 보수 공사 당시 바닥에 쌓인 진흙을 파던 중 저수지의 기둥 받침대로 추정되는 ‘메두사의 머리’ 조각 2개가 발견되기도 했다. 어디에서 운반된 것이며 무엇을 의미하는지는 논란의 대상이 되었다. 메두사의 머리 하나가 거꾸로 놓인 채 발견된 이유는 메두사의 눈과 마주치면 돌이 되어 버린다는 전설 때문이라고 한다. 메두사의 머리는 지하 저수지의 가장 안쪽에 있다.* 출처 : 네이버 지식백과    336개나 된다는 각각의 기둥들 사이는 이렇게 아치형으로 천정과 이어지는데,정말 이런 곳들을 다니다 보면 과거의 기술력이 놀라울 따름..  한켠에서는 터키 전통 의상을 입고 저수지의 아름다운 기둥을 배경으로기념사진을 찍어주는 곳도 있던데 (물론 유료), 줄이 워낙 길기도 했고 갈아입기도 귀찮아 패스.    기둥들 사이로 이렇게 걸을 수 있는 길이 마련되어 있어 한 방향으로 길따라 걷다 보면 돌아 나오게 되는 구조예요.    너무 아름답고 이국적인 풍경이긴 한데.. 지하라 워낙 어두워 제 비루한 솜씨로는 멋지게 담지 못해 아쉬웠던 예레바탄 지하저수지.   그래도 느낌은 전달받으셨기를 :D  안쪽에 메두사 머리를 형상화한 조형물이 있다고 하여 이동해봅니다.  이쪽으로 오니 왠지 조명도 음산한 느낌.   그리고 두 개의 메두사 머리. 눈이 저렇게 큰데 어떻게 마주치지 않을 수가.. ㅎㅎ어쨋든 예레바탄 지하저수지의 명물이라 사진을 담는 사람들이 참 많았어요.  예레바탄을 둘러보고 나와 에서의 마지막 목적지였던 톱카프 궁전으로 향하는 길.톱카프 궁전은 워낙 규모도 크고 가 많아 아마 두 개의 포스팅으로 소개해드릴 것 같아요.  길을 걷다 발견한 터키 전통 의상을 입은 아저씨.아마 기념 촬영을 해주고 돈을 받는 것 같았어요. 무서워 멀리서 도촬 ㅋㅋ   그리고 다시 만난 거리의 개들.  여기까지  로 꼽히는 예레바탄 지하저수지였어요. 사진으로 보기엔 너무 어둡고 기둥만 즐비한 모습이라 큰 감흥이 있으셨을지 모르겠지만지하에 놓인 웅장한 규모의 기둥들과 돔 천정, 바닥에 잔잔히 고인 저수지 물이 한데 어우러져 정말 신비한 느낌이 들어라고요. 조금만 더 밝았더라면인증샷 백 장은 찍지 않았을까.. 괜히 신화 속에 들어간 듯한 느낌이 들었던 신비로운 장소였어요. 입장료가 있기는 하지만 괜찮은 곳이네요.  
[터키 , 가 많은 그랜드 바자르] 터키 에는 바자르라고 불리는 시장이 몇 군데 있는데요.그 중에서도 가장 유명한 곳이 그랜드 바잘와 이집션 바자르예요.그랜드 바자르는 이름답게 굉장이 규모도 크고 파는 물품이 많아요.반면 이집션 바자르는 향신료를 파는 시장으로 유명하지요- 오늘은 그랜드 바자르부터 보겠습니당!   그랜드 바자르를 찾아가는 길.군데군데 표지판이 잘 되어 있어서 찾기 쉬워요. 그랜드 바자르의 입구.한국인 아줌마, 아저씨들 관광객도 엄청 많아요 ㅎㅎ여기저기서 들리는 한국어 ㅋㅋ 우왕 반가워용 ㅎㅎ 그랜드 바자르는 엄청 넓고 내부가 좀 복잡해서 미로 같아요.자칫 한눈 팔다가는 일행과 떨어질 수 있으니 꼭 붙어 다니세요. 제 일행 리미리미씨는 스카프를 사러 왔습니당.터키는 스카프가 질 좋고 예쁘기로 유명해요. 갖가지 색과 무늬들로 눈이 팽팽 돌아가요@_@예쁜 게 너무 많아서 고르기 엄청 힘듦... 리미리미씨가 스카프를 산 가게의 총각 ㅎ_ㅎ그랜드 바자르에서 흥정은 필수!그런데 싸가지없는 상인 아저씨들도 많아요..조심하세요 ㅋㅋㅋ 스카프 종류 진짜 많죠?이게 다가 아니라는 저엄~소재에 따라 가격이 천차만별이더라구요. 꼼꼼히 살펴보고 구매하세요! 구경하다가 이런 장난감 가게도 눈에 띄었어요.저는 저기 제일 위에 있는 빨강색 트램을 하나 사왔어요. 어어어엄청 이쁘다는!!!!!!!!!하나 더 사올걸 후회중이에요 ㅋㅋㅋ여기 주인 할아버지가 직접 손으로 만드시는데 엄청 정교해요! 디테일이 살라있숴~제가 산건 작은 사이즈라 40리라(2만원 초반) 정도 준 것 같아요. 이런 오토바이들도 너무 귀엽죵 ㅎㅎ빈티지해!ㅎ ㅏ 가방만 덜 무거웠어도 몇 개 사올 수 있었는데.............. 터키는 핸드메이드 그릇으로도 유명해요!저도 선물용으로 몇 개 사왔는데 제걸 안 사왔더라고요 ㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ저땐 너무 그릇에 관심이 없었어..흙흑... 다양한 향신료!어디에 어떻게 쓰이는지 모를 정도로 엄청 많아요~이밖에도 시계, 장식품, 액세서리 등 다 둘러보려면 시간 꽤나 걸릴 것 같은 많은 가게들과 물품들이 있는 그랜드 바자르.뭘 꼭 사지 않더라도 구경하기 좋아요.  가시면 꼭 가보세요- 
튀르키예 그리고 은 도 많지만 만큼 먹을것도 많다. 특히나 튀르키예 요리는 유럽 요리와 달리 느끼하거나 짜지도 않고 한국인이 좋아하는 맛을 쉽게 찾을 수 있다. 무엇보다 가격이 착하다. 관광지가 아니면 메뉴 하나에 100리라 전후, 7천원대이다. 튀르키예 하면 떠올리는 대표 요리인 케밥부터 가정식, 그리고 디저트까지 나의  먹거리 여행기를 다뤄보도록 하겠다. ​술탄아흐멧 튀르키예 가정식 - Pudding Shop Lale Restaurant 먼저 술탄아흐멧 지역에 있는 가정식 집이다. 뷔페처럼 음식이 진열되어 있고, 이걸 주세요 하면 주는 시스템이다. 가격 자체는 100리라 후반대~200리라 초반대로 싼 편은 아니지만 맛은 보장할 수 있다. 추천하는 메뉴는 가지 케밥과 이스칸데르 케밥(버터 케밥). Efes 맥주도 함께하면 좋다. 술탄아흐멧에서 아야 소피아와 블루모스크 등을 보고 한끼 식사를 하기 좋다.  순서대로 도네르 케밥, 가지 케밥, 이스칸데르 케밥 2. 튀르키예 떡갈비 / 양갈비 - Sultanahmet Koftecisi 다음으로는 바로 옆 가게인 떡갈비 맛집이다. 말 그대로 떡갈비를 판다. 한국식 떡갈비 맛은 아니고 조금 더 불맛이 들어간 것 같다. 쌈장 비스무리한것도 준다. 양갈비+떡갈비 두개 시키면 대략 300리라, 2.1만원 정도 나오는걸로 기억한다. 대신 현금만 받으니 주의.  아래가 양갈비, 위에가 떡갈비3. 탁심 양갈비 맛집 - Zubeyir Ocakbasi Taksim  여기는 탁심 광장에 있는 양갈비 맛집이다. 숯불에 바로 구워주는 곳인데, 가격은 200리라대로 기억한다. 양갈비 4조각과 또띠아 빵이 나오는데 탁심에 왔다면 한번 들릴만 한 곳이다. ​4. 고등어 케밥 - Sokak Lezzeti Tarihi / Marmara Balik durum 둘다 카라코이 지역에 있는 고등어케밥 맛집이다. 사실 스트리트푸드 파이터에서 백종원이 간 곳은 아니지만, 거기는 고등어를 통으로 넣고 빵도 바게트 빵을 통채로 줘서 비리고 가시가 많다는 평이 많다. 이 두곳은 뼈를 발라주고, 석류가 들어간 샐러드와 소스와 함께 구운 또띠아에 감싸줘서 비린 맛이 나지 않는다. Sokak 가 원조집으로 추정되어 사람이 항상 많아 줄을 서고, 저녁 늦게 가면 고등어가 없는 경우도 있다. Marmara 는 바로 옆집인데 더 크고 싸다. 줄이 없고 맛은 비슷하니 사람 없는 곳으로 가면 된다.  여긴 Marmaray 5. 홍합밥 - Kadikoy Midecisi다음으로는 백종원의 스푸파에도 소개가 된 적이 있는 홍합밥. 대부분의 홍합밥은 우리 생각과 달리 차가운 상태에서 판다. 가격은 개당 5리라 정도로 싸지만, 보통 한번 먹을때 많이 먹기에 정신없이 먹다 보면 가격이 상당히 많이 나올 수도 있다.   여긴 카라코이 지역에 있는 홍합밥 매장으로, 가판대가 아닌 매장이 있고 따듯한 홍합밥을 주는게 특징이다. 따뜻한 홍합밥 말고도 매운맛, 육수 홍합 등 여러 바리에이션이 있다. 술안주로 딱이니 포장해서 맥주와 먹으면 좋다. ​​ 
스페인 포르투갈 패키지여행 공식 관광 일정은 모두 끝났다.마지막 8일, 9일차는 마드리드에서 을 경유하여 인천공항으로 돌아가는 일정이다.​그냥 '긴 여정을 끝내고 비행기 타고 왔다.'라고 끝내고 싶지만 그 오는 여정이  거의 이틀에 걸친 대장정(~!~;)이라 혹시 이와 유사한 패키지 상품을 선택하신 분들께 도움이 될까 싶기도 하고 나도 그 추억을 기록해 두면 좋을 듯하여 포스팅해 본다. ^^;​​​스페인 포르투갈 8박 9일 패키지여행  8,9일차 포스팅을 시작합니다. ​​​  ​  호텔 조식 후 마드리드 공항에 도착..아~~ 드디어 집으로~~~.ㅎㅎ 탑승수속 및 수하물 위탁> 줄이 꽤 길었다.  ... 우리 일행 중 수하물 20kg 초과해서  짐 줄이느라 난리 블루스.. ᄒᄒ ^^;수하물 30kg까지 괜찮다는 정보를 사전에 얻고 꽉꽉 채워왔건만 공항에서는 전혀 모르쇠다.. 이런 이런 ~~;  어찌된겨!! 후배 억울!!  30kg까지 가능하다는 정보 혹시 몰라 캡처까지 떠왔는데 말이다.. ^^;어쨌든 초과 수하물 여분의 가방에 꾸역꾸역 쑤셔 넣고... ​​​ 암튼.. 비행기 탑승 ^^;  비행기 타자마자... 얼마 안 있으니 식사가 나온다.  이거 점심이쥐?...ㅋㅋ메뉴가 매우 다양하다.. ^^;   뭘 먹어도 맛난 건 나뿐인가?? ~!~;​​​  아디오스 스페인!! ~~~~~~   4시간여 비행 끝에 경유지인 터키 에 도착했다.여기에서 장장 9시간이라는 시간을 때워야 한다.   무하하하하하핳... 어이없음요! 다행인 건  신공항은 어마어마하게 크다는 거다. ㅋㅋ​일행 중 몇 명은 9시간이 너무 길다며  관광을 하고 오시겠다는 분도 있었다. 우린 그냥 공항에서 죽치기로..ㅎㅎ​​​ 인솔 가이드님이  공항 고객센터에서 환승고객에게 제공하는 식사권을 챙겨 오셨고 우린 공항 3층 식당가 버거킹에서 햄버거로 간단한 식사를 했다. (나는... 배가 안 고파 .. 그냥 pass~  이때 먹어뒀어야 했는데.. 9시간 기다리다 보면 배가 고프다는..ㅎㅎ)​이제부터 마냥 대기의 시간..ㅎㅎ​​​  에이고~~;...문제는 와이파이가 안 된다는 거다.터키 텔레콤에서 제공하는 1시간짜리 무료 와이파이가 전부다.  나머지 시간은 뭐 하고 놀꼬?(터키가 유럽이 아니다 보니 우리가 가져간 유럽 유심칩이 무용지물!! @@;) ​​​  ​ 그러나 걱정은 안 해도 된다... 신공항에  , 먹거리가 즐비하다. ㅎㅎ 우린 2층 후미진 곳에  쉴 좌석을 확보.. 두 명씩 짝을 지어 번갈아 짐을 지키며 쇼핑몰 곳곳을 즐겼다.볼 것도 많고 신기한 것도 많고... 사고 싶은 것도 많고... 그러다 지치면 앉아 수다도 떨고.. ㅋㅋ머 9시간 금방 갔다는...😂 ​​​ 드디어 비행기 환승.인천공항까지 앞으로 10시간을 가야 한다. ㅋㅋ   ​앗~  그런데 좌석이 어찌 된 걸까??우리 일행들 사방팔방으로 다 따로따로 좌석이 배정됐다는... ㅠ.ㅠ함께 간 우리 패키지 일행들 모두가 뒤죽박죽 좌석이 배정되어  다시 자리를 조정하기가 어려웠다.그냥... 좌석표대로 앉아서 긴 비행시간을 견디는 수밖에..~!~;..🥵​​​ 어쨌거나 미친 듯 잘 나오는 터키항공 기내식...ㅋㅋㅋ이번 패키지여행 음식 중 가장 만족스러운 건 역시... 기내식이다.  이건 뭔가 잘 못된 거 아님???   드디어... 인천공항 도착!!​마드리드 공항에서 인천공항까지  거의 24시간 걸렸다는 사실... 대박!!!  이래서 패키지 가격이 저렴했음을 알았어야 했는데... ㅋㅋ   쨌든 즐거운 경험이다.  이런 여행은 처음..^^;​공항에서 짐 찾고 어쩌고 어쩌고..  공항버스 타고 집에 도착하니  저녁 8시가 다 됐다.집......이........다......... ♡    뚜론 ​ 올리브오일과 발사믹식초 세트 ​ 스페인 와인  면세점에서 구입한 품목들이다.   이번엔  제대로 절제를 한듯하다.늘 여행지에서 사 온 물건들이 그닥 환대 받지 못했던 경험을 되살려 최대한 사 오지 말자고 다짐했는데 또 아쉬운 마음에 몇 가지 들고 오긴 했다.  스페인에서 유명하다는 아몬드가 박힌 과자 뚜론,  올리브와 발사믹 세트, 와인 한 병!!.. 그리고 사진엔 없지만 출국 전 인천공항 면세점에서 형님을 위한 담배 한 보루..  모두 성공적이다. ♡​국내에 반입을 못한다고 해서 현지에서 먹어 치웠던 트러플 치즈와 하몽.. 이건 정말 아쉽다. ^^;​​​  ​< 여행을 마치며..>​많은 것이 힘들었던 여행이지만 언제나 그렇듯 '집'으로 돌아오면  그날들이 그립다.​또 추억 하나가 마음에 또아리를 틀었다.충전과, 힐링 된 시간.. 그저 좋았다는 마음만 걸러져서 남는다.'그때 너무 좋았지..'하고 가물가물한 추억을 상기하며 웃고 떠들 수 있는 에피소드를 만든 것이다.​여행은 완벽할 수 없다. 그러나 그것이 바로 여행이다.익숙하지 않은 미지의 세계에 잠시 몸 담갔다가 어느새  스며든 그 아른한 추억을 야금야금 꺼내보는 그리움.. 내 기억 한켠에 아름다웠던 삶의 한순간을 남겨 두는 것... 그게 여행이 아닐까..​패키지여행이든, 자유여행이든...  고민 없이, 망설임 없이 그냥 떠나자.결국엔... '그 모든 게 좋았다'로 귀결된다.  힘들었던 기억조차도..  ​<스페인 포르투갈 8박 9일 패키지여행>... 모두 마칩니다.감사합니다.  ​오늘도 행복한 날 되세요~~  ​​#스페인포르투갈여행 #스페인포르투갈패키지여행 #마드리드공항 #공항 #신공항 #터키항공 #터키항공기내식 #경유 #참좋은여행사 #다븀의여행기록 #여행일기 
Pera AntakyaAsmalı Mescit, Balyoz Sk. No:14, 34437 Beyoğlu/İstanbul, 터키  ​오랜만에 쓰는  맛집 :P​한창 열심히 쓰다가 튀르키예 대지진 기사 보고 ㅠ넘 놀래서 한동안 안쓰고있다가 다시 써보기로 하였다 ..​이 전까지는 계속 로컬 맛집 위주로 찾아다니다가 !카파도키아에서 로 돌아온 날이었는데,숙소 잘못잡아서 일정 다 꼬인 날이었다 ㅠㅠ그래서 밥이라도 좀 근사한곳에서 먹자하고 후기 찾아서 온 곳 ..​위치는 이스티클랄거리 골목에 있다!구글맵스 찍고 오면 바로 찾기 가능한​ ​네이버 블로그 후기 보고 찾아감 ..신혼여행으로 튀르키예 여행 오신 분이 쓰신글이었는데도 좋고 서비스도 좋고 인생 양갈비라고 하셔서 바로 방문.. ㅎ​외관부터 지금까지 가던곳이랑 다른 고급지고  있어 보임 ㅎ​처음엔 이스티클랄 골목들 술집도 많고 클럽도 많아서 뭔가 무서웠는데 ,,일주일만에 적응 완 그냥 서면만취길같음​  ​내부도  완전 좋음 ~~ ​뭔가 외국 영화보면  좋은 식당에서 밥 먹을 때 나오는 그런 느낌의 식당 ..​근데 여기 일본인 완전 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ일본인들한테 양갈비 맛집으로 유명한 곳인것 같았따 ..​평일기준 저녁시간대에 거의 만석이었는데한테이블이랑 우리 테이블 빼고 싹다 일본인 .. ​다른 사람들은 걍 우리도 일본인인줄 알았을듯 ㅋㅋ​  ​메뉴판 ​읽을 수 없다 .. ㅎ그래도 좀 좋은곳이라서 그런지 영어로 뭐가 들어갔는지 어떤 요리인지 다 설명되어있음 .​근데 난 블로그 보고 간 것이므로 그냥 블로그 사진 보여주고 요거 주세요 함 ㅎㅎㅎ​양갈비랑, 무슨 wrap 주문 🤤  에 약 3주동안 있으면서,초반 일주일은 거의 매일 양갈비 먹으러 다님 ..이 날도 전날 양갈비 먹었는데 또 양갈비 먹으러 간날 ..​ ​양갈비 먹을때 필수 요거트소스​따로 주문했는지 아님 원래 나오는건지 기억이 안나네 ..하나 시키면 양이 이만큼씩이나 나온다 .. 츄릅 ​ ​이거랑 같이 나와서 아마도 따로 시킨거지 싶다 ..적당히 양고기 기름 묻어있고 .. 바삭하면서 쫄깃하고 맛남 ㅋㅋ 소스에 찍어먹으면 굿 !!​ ​쨋든 이건 어느 케밥집가든 맛있으니까 꼭 시켜 드시길 .. 이름이 대부분 yoghurt eggplant 어쩌구 일듯 ..​튀르키예에서 많이나는 가지가 들어간 요거트 소스 양갈비 찍어먹으면 존맛임​ ​양갈비​세조각 나온거 실화 ? 진짜 황당 ​근데 맛있긴함.. 인생 양갈비까진 아니지만​뭔가 일본인들이 왜 좋아하는지 알것 같은 곳 ..향신료도 적당히 쓰고 깔끔하고 부드러운 양갈비 맛이다.​근데 3점은 진짜 에반데 .. ;; ​ ​아마도 pera antakya wrap 일듯 ..사진으로 주문한거라 안정확 ㅎㅅㅎ​다른 블로그에서도 이게 그렇게 맛나다고 극찬되어 있었는데이건 진짜 인정 !! 완전 맛있었음 ; ;​만약에 또 간다면 이거만 여러개 시켜 먹을듯​바삭하면서 일반 케밥 보다 먹기 편하고 내용물도 가득 들어있음 .. ​두개에 110 리라 였다.​ ​차이도 기본으로 나옴​ ​다 먹고 나면 디저트도 서비스로 나옴 ..​이건 메뉴에도 나와있던 crispy pumkin 인거 같은데진짜 신기함 딱 겉에는 바삭한 과자같은 식감안에도 그렇고 ... 여튼 희한함 근데 내스타일 아님​이렇게 먹고 나서 솔직히 배 하나도 안찼는데 가격도 500리라 정도 나와서 값이다 생각하고 계산하려는데​서비스차지 ? 텍스차지로 200 더 붙어서총 700리라 나옴 🥲​이때기준 거의 5만원이라 .. 물가가 저렴한 에선완전 초호화 식사급 ;; ​가격대비 불만족이지만  좋고 고급식당인건 맞는듯 ..  ​​-----------------​깔끔한 곳을 원한다 !고급지고  좋은 곳을 원한다 !이런 분들께 추천드리는 곳 ..​그거 아니고 걍 .. 젊은 사람이나 오래 머무시는 분들은 ..굳이스러운곳 ..  
안녕하세요.디지털 노마드를 통해 세계여행 중인 Day Day입니다.^^​​​ 이집트를 떠나 터키에 무사도착한 Day와 깅디,,,하지만 처음 접한 유럽 대륙에서 케밥을 먹다 인종차별을 당한다,,홀리 쉣,,​​이게 유럽이고 이게 인종차별인가 라고 생각하던 그때,,진짜 터키의 을 알게되는데,,,​​​​​■  교통카드 구매하기!​​ 인종 차별 당했지만, 한숨자고 일어나서 기운 차린 행복한 ging dy​케밥을 먹다 인종차별을 당한 Day & gingy,,저희는 놀란맘 추스리러 숙소를 들려서 마음의 안정을 취하고 난 후,내일 이동해야할 버스를 예매하러 갔어요.​ ​저희는 버스 티켓을 예매하기 전, 오늘 에서 타고다닐 티켓을 구매하기로 했어요.​카드는 아무 지하철역에서 살수 있습니다.​★ 터키는 큰 도시 마다 사용가능한 버스카드가 달라서 매번 구매해야해요★예를 들어 안탈리아는 안탈리아만의 버스카드가 있고 은 만의 버스카드가 있어요.그 두개는 해당 지역에서만 사용이 가능하고 다른 지역에서는 사용이 불가능합니다.그렇기 때문에 너무 많은 충전은 좋지 않아요.​  ​이게 에서 사용가능한 버스카드입니다.가격은 잘 기억이 안나는데, 비싸지 않았어요.게다가  교통비도 그렇게 비싼편은 아니여서 오천원씩 충전했던거 같아요.(1개의 카드로 2명이 사용가능)​ ​​이동하기 전 터키 화장실 한번 들려볼까요?터키부터는 화장실이 공짜가 아니예요!!​ ​(화장실 가면서 돈 넣는거 첨해봄,,ㅋㅋ)앞으로는 화장실 갈때마다 내야한단다~~​​​​■ 에서 카파도키아가는 버스표 구매하기​ ​저희가 찾아간곳은 탁심에서 그리 멀지 않은곳이었는데요.가보니까 여러 버스회사들이 있더라고요.​역시 터키 땅이 커서 그런지,,버스회사가 정말 많습니다.​저희는 그중에 메트로 버스를 타고 가기로 했어요.주변에서 괜찮다는 말을 많이 들었거든요.​ ​열일 해주는 아저씨,여기 아저씨가 영어를 잘하셔서 문제없이 예매를 할 수 있었습니다.​ ​이동은 약 14시간정도였고,숙박비를 아끼기 위해 밤버스를 타고 그 다음날 아침에 도착하는 버스를 선택했어요.​(버스가 생각보다 넒고 편했고, 중간중간 간식이나 음료도 줘서 더 좋았어요!!)(특히 여기서 주는 비트쥬스 개꿀맛!! )​가격은 정확히 기억은 안나는데 꽤 비쌌습니다.1인당 7만원?? 8만원?? 정도 했던것 같아요.(2022.10월 기준)​이제 카파도키아 가는 버스 예매도 끝냈겠다,을 즐기러 가기로 했습니다 ㅋㅋ​은 정말 맛있는 음식이 넘쳐나는 행복한 도시인것 같아요 !!​​​​■ 터키에서 꼭 먹어야할 음식과 의 밤 !!​ ​저희가 처음으로 먹고 싶었던것은 바로 터키 아이스크림!!근데 길거리에서 파는 터키아이스크림은 비추천 입니다.맛도 없고,, 진짜 비싸게 팔아요.​아이스크림은 "마도" 강력 추천합니다.아니 꼭 가세요.아니아니 하루에 2번가세요!! ​ ​이곳은 터키에서 유명한 아이스크림 프렌차이즈 집입니다.진짜 맛있는데 가격도 너무 착해요.!!​ ​1스쿱에 18리라,약 천원정도 하네요ㅎㅎ콘도 와플콘이여서 너무 맛있어요.저희는 터키에 있는 35일동안 정말 많이 먹었습니다.!! ​ ​이렇게 줍니다..ㅋㅋ 이건 먹다가 찍어서,, 조금 지저분해보이네요 ^^,,​ ​그다음에 먹은것은 길가에 파는 옥수수 !!옥수수 꼭 드셔보세요.넘나 맛있습니다 ㅜㅜ​가격도 너무 착해요,10리라 ??600원정도 ?..​이게 달달하고 고소한데,소금을 뿌려줍니다.그게 미쳤어요..​글쓰면서 군침이 도는군요.​ ​옥수수에 눈돌아갔습니다..ㅋㅋ(머리를 ging이 짤라줬는데,, 너무 건성으로 잘랐다ㅜㅜ)​ ​한입 야무지게 먹어봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 왜이렇게 바보같이 나왔지 ?​ ​아무튼 이 옥수수는 여러곳에서 많이 보이는데요.저는 갈라타 다리 주변에서 먹었어요.​이주변에 먹을게 많더라고요.그리고  오면 고등어케밥도 한번 먹어보라고 하긴하던데,,저희는 생선을 좋아하진 않아서 먹진 않았지만,많은 사람들이 생각보다 맛있다고 하더군요.​궁금하지만, 다음에 먹어봐야지~~​ ​갈라타다리는 터키 (튀르키예)을 대표하는 다리라고 해도 틀린말이 아닐정도로 유명하고많은 식당과 많은 사람들이 모여있는 곳이예요.​ ​실제로 이 다리위에서 낚시하는 사람도 많습니다.ㅋㅋ우리나라로 치면 반포대교 위에서 낚시하는 사람들??근데 유럽에 나와보니 종종 많이 있더라고요..특히 동유럽쪽은 생각보다 많습니다.​10월 초의 터키는 낮에는 아주 날씨가 좋지만 밤에는 조금 쌀쌀하다고 느낄 수 있는 날씨였어요.그렇지만 반팔입고 다닌다고 해서 엄청 춥진 않았습니다.​​  ​그렇게 다리 주변을 서성거리다가 이골목 저골목 돌아다녔어요.그러다가 먹자골목 같은곳을 가게되었는데요.여기서 진짜 맛있는 음식을 만났습니다.​ ​여긴데,현지인들이 엄청 줄서서 먹고 사람도 바글바글해서 뭔가 봤는데,튀김?? 을 파더라고요.​종류별로 다양하게 파는데,저희도 기다려서 먹어봤습니다.가격도 엄청 착했거든요.​ ​저기 표시해 둔거 진짜 맛있습니다.꼭 드셔보세요.저게 생선살 튀김인데,진짜 겁나 맛있어요...​ ​그리고, 이건 너무 유명한 음식,미디에돌마 (홍합밥) 입니다.​이건 홍합껍데기 위에 양념한 밥을 조금 올리고 레몬즙을 뿌려서 먹는 터키 전통음식인데요.길가에서 만히 팔기도 하고 식당에서도 팔아요.​그런데 길가에서 파는것도 맛있지만 위생적으로 좋아보이진 않더라고요 ㅜㅜ​그래서 저희는 길에서 한번 먹고,다음부터는 식당가서 먹습니다.맛있어요.​꼭 드셔보세요.​저희는 이곳에서 간단하게 2개만 먹고 다음 식당으로 이동했어요.왜냐면 터키엔 너무나도 맛있고 훌륭한 음식이 너무 많은데요..우리는 시간이 많지 않았기 때문이죠ㅜㅜ​ ​그다음에 먹은 음식은 바로 터키의 유명한 과자,터키쉬 딜라이트입니다.​이건 진짜 달아요.엄청 달아서 호불호가 갈립니다.​저희는 저번에 만난 터키 친구가 우리에게 선물을 해줘서 먹게 되었는데,진짜 맛있게 잘 먹었어요.​하지만 너무 달아서 호불호가 갈립니다.​ ​제가 추천드리고 싶은 음식은 바로 이것!!터키 고급디저트 카다이프 입니다.​진짜 자주 볼수 있는 빵인데요.정말 달고 맛있어요.​입에서 녹는다는 느낌이 아마 적합할것 같네요.​ ​저희가 길가다 너무 먹음식 스러워서 2개만 구매할 수 없냐고 물었더니,진짜 그냥 줬습니다.​아무것도 안받고 그냥 줬어요...말도 안돼죠,,,??​다른데서 비싸게 파는곳은 엄청 비싸게도 팔지만 여긴 그냥 줬어요..근데 사진을 못찍었어요..ㅜㅜ​이건 꼭 먹어야 합니다.특히 안에 이렇게 초록색 앙금이 있는거 강추!! ​​ ​​이렇게 간단한 간식거리를 엄청나게 와구와구 먹은 후 제대로된 식당을 갔습니다.​ ​​여기는 탁심광장 옆 신시가지 거리에 있는 레스토랑이인데,터키 전통음식들이 쭉 있어요.그래서 앞으로 가면서 하나하나 선택한 후 결제를 마치고,기다리면 선택한 음식을 담아 주는곳입니다.​여기서 실망했어요...​ ​저희가 시킨 음식은 이렇습니다.볶음밥처럼 생긴것과 괴프테,​하,,,​ ​일단 평을 말씀드리면,밥은 내가 생각한 동남아 볶음밥이 아닙니다.생긴건 너무 비슷하게 생겼지만 식감도 별로고 맛도 별로예요.​그리고 괴프테,괴프테는 우리나라 떡갈비를 생각하면 절대 안됩니다.향식료 향이 너무 쌔요..​ ​결국 케찹 겁나 받아서 엄청 찍어서 겨우겨우 먹었습니다.​​​​​​결론,,,,​.....​​​​터키음식은 길거리 음식이 최고다,,,​​★터키가면 꼭 먹어야할 음식★​- 카이막- 케밥- 군옥수수- 미디예돌마- 터키 디저트 "카다이프"-터키 전통 차 "짜이"-터키 아이스크림 (마도 강력추천)- 양고기- 피대 (피자와 피자빵은 중간정도 생각하면 되는데, 화덕으로 구운 음식)​↗↗↗↗↗↗↗​아마 저 위에 음식들은 호불호 없이 모두 좋아할것 같아요.꼭 드셔보시길 추천합니다!! 
​사실 터키에 온지 일주일이 넘었다!튀르키예 입국하기 하루전날, 그러니까 2월 6일런던에서  가는 비행기 타기 전 Costa 카페에서동생이 내게 터키에서 대규모 지진이 났다는 사실을 알려줬고보아하니 심각했다. 위치를 확인하니 튀르키예의 동남부..  ​당시 우리는 2월 7일 새벽 도착하자마자원래 카파도키아에 갈 예정이었는데 그 곳은 지진의 근원지랑은330km 떨어졌지만 (서울 - 광주 보다도 조금 먼 정도)수차례의 여진이 아마 점점 서쪽으로 찾아올거란 이야기와현재 카파도키아에 보기 드문 폭설로 우리가 기대하는바와 달리관광하기 어렵다는점, 동생이 전날부터 동굴 숙소 때문에 갑작스레계속해서 가기 싫다고 이야기해서 스트레스 받고 있었던 상황이라우리는 7-9 카파도키아, 10-11 파묵칼레 여행을 취소했다.​생각해보니 6일날 아침 갑자기 터키 항공으로부터 날씨 때문에카파도키아 가는 카이세리행 비행기가 취소되었다고메일이 왔었는데 그땐 뭔지도 모르고 바로 대체 항공편으로 변경해비행기값 환불도 못 받고 ㅠ 아... 바로 변경 말걸...ㅠㅠ카파도키아 숙소도 ㅠ 파묵칼레 - 행 비행기값은절반 돌려받고 다행히 파묵칼레 숙소는 내가 결제를 안해놨던 상태ㅠㅠㅠ그래도 튀르키예에 오래 머물게 된 일정이었던 만큼세 도시 고유한 매력들을 다 느끼고 싶었는데 아쉽다...은 안그래도 지난번에 난 다녀오기도 했고5일이라 좀 오래 있는다 생각했는데, 두 배 10일이나 있게 되었다!​  ​포스팅하려고 지도 사진 찾다 추가로 몇가지 정보를 알게 되었는데북아나톨리아판 단층 근처에 위치한 도 지진으로부터그닥 안전한 도시가 아니라는점... 그 다음 큰 재앙은에서 발생할것이란 전문가들의 우려가 기사에...갑자기 넘 무서워졌다...ㅠ 은 동남부와 굉장히 머니나라 도 좋지 않을테고 ㅠ 그냥 조용히 관광하다 가자안심하고 있었던... 내게... 앞으로의 3일 괜찮은건가...하지만 뭐 지금 당장 어쩔 수 없으니... 에 아무일이 없길..이 도시는 무사하길 빈다.... 게다가 튀르키예의 핵심 도시이기에 마저 대규모 지진이 일어난다면 터키의 피해가정말 감당하기 어려워질것같다. 두 차례에 걸쳐 발생한 강진으로(기사에 따르면) 현재 사망자는 4만명에 육박하며, 경제적 피해는GDP 10%, 약 107조원 가량의 피해가 있을거라는데 절대 지켜...! !! 다른곳들도 안돼ㅜㅠ!!!내가 가더라도 튀르키예 🇹🇷 진짜 아무일없었음 좋겠다 🙏🏻​​0216_  ~02.17_ 내겐 벌써 2023년 2막이 시작된듯해 ✨ 유럽에서의 168일 안녕 👋🏻 (feat.  🇹🇷)0216 - 0217 🥹 떠나는데 이틀이나 필요해... 그래도 카타르 도하 경유로 체감상 길지 않았던 비행 돌아...m.blog.naver.com  ​0207_ 아침 일찍  사비하 괵첸 공항에 도착했는데날씨가 정말 안 좋았다. 이래서 비행기가 취소되었구나..이땐 지진 직후라 그로 인한 피해가 얼마나 큰지에 대해정확히 모르는 상태였으며 그저 날씨가 안 좋은 와중에무거운 짐을 이끌고 이동해야한다는 점만 걱정했다.눈이 엄청나게 흩날렸고 바닥에 닿는 즉시 쌓여갔으며 우중충했다.​ ​사진 속 탁심 광장 모스크를 비롯해 온 사방이 하얗..도착과 동시에 날씨가 애매하게 풀리고 있는건지녹는눈과 사람들이 잘 다니지 않아 하얀 눈밭 속에서 사투를...(광장에 사람이 정말 별로 없었다.) 게다가 탁심광장에서부터갈라타 다리를 건너기 위해 T1을 찾아 헤매는 길이굉장히 경사진 언덕이기에 캐리어 끌고 내려가는데 안 넘어지려고정말 고생했다. 신발은 다 젖고 안에서 첨벙거리는 수준이었다.​나중에 보니 전날밤 폭설로 인해 2월 6일  전체 학교에휴교령이 내려졌었던... 그후 추가로 13일까지 튀르키예전국 모든 학교가 기상 악화와 지진으로 인해 휴교..(기존에 눈이 잘 내리지 않던 지역까지 눈이 많이 왔다고ㅠ)+ 교사들의 지진 피해 복구 봉사활동으로 2월 20일까지전국 휴교기간이 연장된 상황...🙏🏻​/​당일 예약후 힘겹게 도착한 숙소 체크인하는데 티비에서계속해서 지진에 대한 뉴스가 방영되고 있었다.하지만  날씨가 워낙 안 좋아 바람이 마구 부는데..동생도 나도 하루 꼴딱 세워 비행하고 온 상태에서경사진 눈밭 속 30분 이상 25kg 상당의 캐리어를 끌고 온 직후라정신이 하나도 없었다. 그냥 너무 피곤했다. 공항에서 보니까공항에서 시내 본인호텔까지 데려다주는 택시 있던데 그거 탈걸..버스 타고 트램 타고 오는 길이 이리 힘들줄.. 이 상황에끝이 있다는걸 알고서 계속 버텨 앞으로 나아 걸어갔던거같다. 그저 신발을 당장 벗고 싶었다. 너무 일찍 도착해 기다려야했다.다행히 추가비용없이 얼리체크인이 가능했고친절한 직원 덕분에 빠르게 방으로 들어가 씻고 쉬었다....그냥 이날은 내내 잤다.... 피곤해서... 어차피 날씨가 안좋아뭘 할 수도 없고 신발이 다 젖은 상태라 신고 나가지도 못하고..​  ​너무 배고파서 선물용으로 샀던 파리 개선문 전망대 기념품초콜릿을 먹었다... 먹을게 이거밖에 없었다 내게...새벽에 깼기 때문에 밖에 나갈 수도 없었고...그렇게 2월 7일은 숙소 침대에서 내내 보냈다.운이 좋게도(?) 예약한 방이 트리플룸으로 퀸베드 2개라동생과 각자의 침대에서 모든걸 해결했다.동생은 런던에서 산 포트넘 앤 메이슨 오르골 쿠키 먹었다.+ 아.. 중요한 꿀팁(?🍯)ㄹㅇ찐 중요함: 포트넘 앤 메이슨 오르골 쿠키 공항 면세점에서 사면 반값이다진짜 깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 50% 실화...?​  ​0208_ 어제 내내 자고 새벽에 일어나 좀 깨어있다가또 자고... 밤낮이 바뀌었다... 깨어났더니 너무 배고팠다.그래서 식당을 찾았는데 마침 근처에 평이 좋은 식당이 많길래오...? 나가서 급히 먹었다. 뭐 먹은게 없어서 어질어질했다.근데 생각보다 가격대가 있어서 놀랐다...!.!.!!지난번에 먹어서 익숙한 메네멘이랑 양고기를 먹었는데물 한병까지 360리라가 나왔다.. 이게 맞나...? 싶었지만배고팠고 날씨가 안 좋아 멀리 나가고 싶지 않았고 (비왔음)맛있었고 차이티를 후식으로 줬으니 오케이...4-5시 시간이 애매할 때가 가서 그런지 사람이 별로 없었다.다른 종업원이랑 다른 외국인 손님들이랑 대화하는걸살짝 엿들었는데 종업원분의 가족들은 전부 무사하다고 하셨다.​   ​몇시간뒤 배고파서 깬 동생은 나랑 다른 곳에서 밥을 먹었다.주변에 평점 4.9랑 5.0에 몇천개씩 리뷰가 달린... 이상한...레스토랑이 많다.. 아니 근데 자세히 보면 리뷰에 안좋은별점 준 사람들도 많은데 어떻게 5.0이지...? 진짜 이상하다...;;어쨌든 여기가 늦게까지 해 여기로 왔는데 메뉴판을 보니뭔가 잘못된..? 너무 비쌌다..이건 튀르키예 물가가 전혀 아니고가격이 거의 파리 수준 아니 런던 수준의 메뉴판이었다..근데 너무 배고프고 멀리 갈 힘이 전혀 없는 상태였기에메뉴에 특별히 뭐 딱히 먹을게 있어보이지도 않았지만동생은 머쉬룸 버터 구움이랑 까르보나라랑 음료 하나 시키고나는 아이스크림 (저거 두 스쿱에 130리라임;;) 먹었다.근데 총 다합쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 640리라 나옴;;;이땐 우리 도착한지 거의 첫끼라 어리둥절하면서 일단 먹었으니돈을 냈지만 다시 생각해도 이상햌ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 오바야...바클라바 하나씩 디저트로 주고 친절했지만 정말 이건 아님;;​   ​0209_ 밤낮이 제대로 바뀌어버린 우리.... 어차피 예보상계속 눈비가 휘날린다니... 모르겠다...~ 하고  와서밖에 안 나가고 침대 생활중...ㅋㅎ 그러다 배고프면 한번씩 나가고너무 늦은 시간에 나가버리는 바람에 어제 동생이랑 갔던곳 갔다..하... 나는 어제 맛을 보진 않았는데 오늘 맛보니 맛도 없음..레모네이드랑 볼로네제 스파게티 하나 시켰는데이건 볼로네제가 아니라 뭔가 이상해.. 정말 맛이...토마토도 고기도 아닌거같고 기름에 그냥 절여진 면.? 아니 심지어어제부터 느낀건데 음식 나오는데 시간 겁나 오래 걸림...진짜 면발 뽑아서 나오는줄 알았음... 근데 퀄리티도 최악 ㅜ근데 또 비싸긴 겁나 비싸 ㅜㅜ 374리라임;;;​  ​돌아왔더니 그렇게 깨운 동생이 이제야 일어나 있었음 ㅋ 에휴~그리고 동생 옆에서 스도쿠만 거의 4시간 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤모니에서 종이 스도쿠 샀는데 너무 재밌다 ㅎㅎ시간 진짜 순삭이었다 그렇게 오래 할줄 몰랐는데 푹 빠짐~하지만 한국 돌아가기전 다 할 수 있는 양은 아닌거같다​동생이 오늘 아무것도 안 먹어서 배고픈지 아니 와서부터는 한국 가서 먹고 싶은 메뉴들을나한테 계속해서 보냈다. 참 많다. 엄마한테도 잔뜩...!먹방을 열심히 보는데 옆에서 엄청 쩝쩝거린다.... 💦​  ​0210_  오늘도 낮밤이 뒤바뀐 상태... 이제 비도 안 오고?날씨가 오늘부터 좀 괜찮은거같아 조금 일찍 나왔다.그래도 어두운 밤 7시반쯤이었지만 근처 너무 이상하고 비싸고여기 와서 삼일이나 어디 안 간게 좀 웃긴거 같아서 멀리 나갔다.아야 소피아 근처를 지나는데 야경도 나쁘지 않았다.​ ​저멀리 분수도 예쁘고 밤이라 사람들은 그렇게 많지 않았다.(낮에 엄청 많음)​  ​교통카드 충전을 하고 카다쿄이쪽으로 갈거다.숙소에서 괜찮은 식당을 좀 찾아봤는데 그 근처가 좋겠더라에는 은행도 ATM기도 무지 많다. 자판기! 식당에서 물 한병이 20리라였는데자판기로는 4리라다! 세상에 이렇게 많이 차이나다니​ ​지난번에 도근이랑 통화할때 자기 토트넘 뭔 유니폼 자랑하면서getir 보여줬는데 나오자마자 트램에 getir 보여서 찍었다.​카다쿄이쪽으로 트램 타고 넘어와 가려고 했던 식당은Namlı Gurme 였지만 뭔가 딱 봤을때 맘에 쏙 들지 않아그 근처 레바논 음식점 Tahin Restoran Karaköy에 갔다.예전에 파리에서 레바논 음식이 생각보다 꽤 괜찮았던거로기억하기에...! 파리에 레바논 음식점도 많다 :)​  ​확실히 물가가 여기가 더 낮고 음식 퀄리티도 훨씬 좋았다.보기도 좋고 가게 도 깨끗했다.나는 고기모음을 먹고 동생은 두개 미트 도시락...? 먹었다.저 만두같이 생긴건 으악 안맞았고 감자는 괜찮았는데약간 향이 있어서 전반적으로 향에 약한 사람은 힘들다는평​  ​난 생과일주스를 몹시 좋아한다. 그래서 반가워 찍음!의 관광 포인트는 역시 어디서든 보이는 모스크​  ​전에 현지 친구한테 추천을 받아 갔었던 Karaköy Güllüoğlu기억상 무난하게 깔끔했기에 택했다. 그리고 우리가 찾는 웬만한터키식 디저트는 다 있고 가격도 관광지 감안해 괜찮은편 🫶🏻차이티를 드디어 마셨는데!! 오랜만에 마시니 넘 따스하구진정되는 기분이고 좋았다. 지난번엔 7리라였던거같은데10리라로 올랐다. 하지만...! 이때는 몰랐는데 이 집이 차이티가장 싸다 ㅋㅋㅋ 1864는 23리라 정도임ㅋ큐ㅜ아무튼 카이막과 바클라바 + 차이티 = 참 맛있게 먹었는데동생은 이런 류의 디저트를 안 좋아한다구...그리고 그때는 몰랐는데 런던에 다녀오니 카이막이 진짜영국 클로티드 크림이랑 넘넘 비슷한것!! 어떤 가게 메뉴판엔카이막 영어로 Fresh 클로티드 크림이라고 번역할 정도로 ㅋㅋ근데 동생 말로는 조금 다르긴 하다고 함. 백종원이 천상의 맛이라말할 정도는 아닌것도 맞음 ㅎㅎ 사실 그런 말 들었어도애초에 기대를 안하긴 했었는데 무난하게 맛있게 먹을만하다!​  ​그리고 우리는 2시간 20분? 정도 카페에서 시간을 보냈다.나는 3일간 칩거 생활을 하며 (마음으로) 시작한 공부를 하다스도쿠를 한참 하다 떠들고 동생은 한국사 공부를 했다.여긴 또 올거같다. 아무래도 좀 익숙한 마음이 남아있어서!아ㅏㅏ 좀더 3일간 그냥 안 돌아다니더라도 여기라도 앉아있을걸늘 이렇게 아쉽지ㅜ 하지만 한국 돌아가서 뭘할지에 대한여러가지 활동들에 대한 생각은 칩거로부터 나온 힘인거같기에아쉬움은 접어두고 미리 한국 갈 준비를 잘했다 생각하자...!​  ​12시쯤 나왔다. 카페가 참 오래 해서 좋다.하지만 트램이 끊기기에 돌아왔다! 마지막 트램을 타고 :)근데 여기 트램은 이렇게나 서 있는 곳 바로 앞에서 다니기에트램 지나갈때 조금 놀랄 수 있으니 조심해야한다 ㅋㅋ첨에 나도 좀 놀랐다. 날 치고 가는줄....ㅎㅎ​ ​0211_ 원래 우리가  여행을 시작하기로 했던 날이다!그래서 트리플룸은 체크아웃하고 더블룸으로 체크인해야함할일 하다가 최고로 늦게 잠... 사실 나는 잘 생각이 없었음ㅋㅋ근데 완전 아침에 1시간 자서 거의 쫓겨나다시피 체크아웃하고같은 호텔이라 윗층으로 짐을 옮겨 체크인했다 ㅋㅋ그래도 가파른 계단인데 짐 옮겨주셔서 감사했다 아웃도 부탁ㅎ그러고 동생이 엄청 피곤해 해서 방 옮기고 다시 잤는데나는 좀 시간이 아깝다고 생각해서 밤에 일어난김에 나갔다.얜 일어날 생각이 없다... 에효 나 혼자 나감​  ​어디 가지 고민하다 늦은 시간이라 (거의 밤 9시)근처 카페 오래 하는 곳을 택했다. 여기 구글 지도에는오전 2시까지 한다면서 알고보니 1시까지만 하는...근데  영업시간 엉터리가 많은거같다!가는길에 다른 가게들도 오래 한다면서 일찍 닫은 곳들이 보였다.Hafiz Mustafa 1864 Edebiyat Kıraathanesi여기는 유명한 체인점 디저트 가게이다!가격대는 솔직히 좀 꽤 있는편이다. 거의 음식값임;​   ​나는 Afet I Devran이랑 카이막이랑 차이티를 시켰는데여기 진짜 비싼거같다... 완전 관광객 대상으로만 하는 집같다.한국인들 사이에서 평이 좋아 갔지만 솔직히 이 정도 퀄리티,맛 훨씬 싸게 다른 곳 가서 충분히 많이 먹을 수 있다...막 그리 특별히 맛있는지 모르겠고 어제 간 곳이 난 더 좋았다!​그래서 비추천... 물론 난 카페에 4시간 정도 있으면서뽕을 뽑았지만 ... 여긴 진짜 가격 보고 나갈뻔했다!스도쿠 열심히 하고 어제랑 비슷한 아이패드 공부를 했다.차이티 가격이 어제 간 카페랑 2배 넘게 차이나서 어이없다!차이티 위에 뭘 올려주긴 하지만.. 별로 먹어보고 싶은 류도 아니라아무튼 난 야무지게 1시까지 할일을 하다가 집으로 왔!동생이 그제서야 깨어남... ㅠ 난 더이상은 여기서 시간을버릴 수 없어 관광 열심히 하기로 다짐하고 미리 씻고 잤다.​  ​0212_ 에휴 내가 오늘은 반드시 낮에 나간다고확실히 얘기를 해뒀더니 내가 아침에 일어나서 나갈 준비를 하니동생도 1시에 깨서 안 자고 놀다 씻고 엄마랑 통화하다멋쩍게 나랑 나가기로 했다! 드디어  관광 시작 !놀랍게도 7.8.9.10.11 다른 곳 다녀와 원래 오늘부터 시작인게맞는 계획대로  12일부터 시작...ㅋㅎㅎ​와... 낮에 밖에 (심지어 밝은) 처음 나가서 우리 숙소아래 저런 가게가 있다는 사실도 처음 알았다...밝으니까 보이는것들이 엄청 많았다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​To be continued...... 🇹🇷​​* 현재  는 지진과 별개로 잘 돌아가고 있다.날씨도 계속해서 맑고 하늘도 예쁘며 전에 비해 그리 춥지도 않다.12일 일요일 주말답게 거리에 사람들이 북적북적했으며아야 소피아 앞에 13,14일 평일에도 관광객들로 가득해줄이 여전히 매우 길었다. 또한 관광중인 한국인들도 중간중간많이 마주했으며 한국인들뿐만 아니라 다양한 외국인들도여전히 많이 보인다. 그대로. 물론 11월 때보다는 확실히사람이 덜 있긴 한데... 그건 그때보다는 비수기라 그런거같고갈라타 다리에서 고기 잡는 사람들이 조금 덜 있는거같기도...?하지만 관광지 근처는 여전히 북적 북적 !(탁심광장 및 카라쿄이 카디쿄이 발랏 등등) 여기 사람들은일상 생활을 잘 하는것처럼 보여 여기만 보면 지진난줄 모르겠다.​🇹🇷​0216_ 모습 ~02.17_ 내겐 벌써 2023년 2막이 시작된듯해 ✨ 유럽에서의 168일 안녕 👋🏻 (feat.  🇹🇷)0216 - 0217 🥹 떠나는데 이틀이나 필요해... 그래도 카타르 도하 경유로 체감상 길지 않았던 비행 돌아...blog.naver.com ​ 
​​2018년 9월 결혼기념일 1주년을 맞이하여다녀온 9박 10일의 터키 여행에서남편이 저 몰래 찾아보고 예약해서 다녀온보그 레스토랑&바(Vogue Restaurant&Bar) 후기입니다. ​ 신시가지 구경을 하고 저녁 먹을 시간쯤남편이 미리 예약해둔 곳이 있다면서맛있는 저녁을 먹으러 가자고 하더라고요~그래서 남편을 쫄래쫄래 따라갔어요. ㅋㅋ​​ Vişnezade Süleyman Seba Caddesi No:134 A Blok, Vişnezade, Bjk Plaza, 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키Vişnezade Süleyman Seba Caddesi No:134 A Blok, Vişnezade, Bjk Plaza, 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 ​보그 레스토랑&바(Vogue Restaurant&Bar)는 유럽 사이드 돌마바흐체 궁전 주변에 있어요.그리고 살짝 언덕 위에 위치해 있어서조~금 걸어 올라가야 해요.근데 언덕 위에 있는 이유가 있었습니다!그것은 바로~~~!! ​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar) 테라스 좌석 뷰​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar) 테라스 좌석 뷰​이런 의 황홀한 뷰를 보면서 저녁을 먹을 수 있기 때문이에요!남편이 미리 예약을 했기 때문에실내가 아닌 테라스로 안내를 받았어요~예약 방법은 마지막에 알려 드릴게요!​레스토랑이 위치한 유럽 사이드의 야경은 물론이고가운데 보스포루스 해협과 해협 건너의아시아 사이드 뷰와 야경을한꺼번에 감상할 수 있는 곳이었어요!그것도 맛있는 저녁을 먹으면서 말이죠~~​우리 부부가 주문한 메뉴는스타터로 구운 아스파라거스(Grilled Asparagus)메인 메뉴로 양고기 찜 요리(Confit Lamb Shank)와연어 스테이크(Grilled Salmon), 모둠 스시 플레이트(Jhonigiri moriawase)입니다.​그리고  좋은 레스토랑에서와인이 빠질 수 없겠죠?화이트 와인과 로제 와인을 시켰어요~​​ ​우리 부부는 탄산수도 즐겨 마시기 때문에물 대신 탄산수도 한 병 시켰네요~주문을 마치니 탄산수와 와인 먼저 준비해 주셨어요~​​ ​​ ​터키 의 아름다운 뷰와 함께 결혼기념일을 축하하며~짠~~뷰가 좋으니 달달한 로제 와인이더 달콤하게 느껴졌네요!​ ​서서히 노을이 지고 있는 ​​ ​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar)의 구운 아스파라거스(Grilled Asparagus)​구운 아스파라거스(Grilled Asparagus)가먼저 나왔습니다~먹기 좋은 식감으로 구워진 아스파라거스에치즈가 곁들여져 나왔어요~와인과 잘 어울려서 먹기 좋았네요.​​ ​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar)의 양고기 찜 요리(Confit Lamb Shank)​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar)의 양고기 찜 요리(Confit Lamb Shank)​메인 메뉴인 양고기 찜 요리(Confit Lamb Shank)입니다.어린 양고기 다리 찜이라는데오랜 시간 쪄서인지, 어린 양이라 그런지 몰라도고기가 너무 부드러워서 입에서 사르르녹아 없어지는 식감이었어요!​양고기 아래는 부드러운 오르조(큰 쌀알 모양 파스타) 리소토가 있어서 같이 곁들여 먹기 좋았어요!히말라야 소금도 같이 주셨는데싱겁게 먹는 편인 우리 부부는 자극적이지 않아서오히려 맛있게 잘 먹었어요~​터키에서 양고기는 원 없이 먹고 왔네요~근데 터키에서 먹은 양고기는 신선해서 그런지양 특유의 냄새도 없고 정말 맛있어요!​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar)의 연어 스테이크(Grilled Salmon)​연어 스테이크(Grilled Salmon)입니다.겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 맛있었어요~플레이팅 보는 재미도 있더라고요.​​ ​메인 메뉴 2가지가 벌써 나왔고요~이제 마지막 메뉴만 기다립니다~​​ ​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar)의 모둠 스시 플레이트(Jhonigiri moriawase)​모둠 스시 플레이트(Jhonigiri moriawase)입니다.터키 레스토랑에서 왜 스시가 유명한 메뉴인지궁금해서 시켜봤는데 서양인들 입장에서는 괜찮았지만 스시를 좋아하고 즐기는 입장에서 솔직하게 말하면그냥 보통의 스시 맛이었어요~그래도 비린 맛은 없었네요.​​ ​​ ​저녁 식사가 시작되고 에 취해이런저런 이야기도 하면서 맛있게 먹다 보니석양이 지고 슬슬 붉은 노을로하늘이 분홍빛으로 변하고 있었어요~~너무 이쁘죠?~~​​  ​테라스 좌석 뷰를 보여드리기 위해석양이 지고 있는 동영상도 올립니다~​​ ​분홍빛 하늘이 로제 와인과 너무 잘 어울렸어요!뷰가 너무 황홀해서 사진을 계속 찍게 되더라고요~​​ ​​ ​뒤쪽에서는 석양이 이제 완전히 지고 있고요.​​ ​​ ​석양이 지자 테이블마다 작은 조명을올려 주셨어요~​​ ​사진에 보이는 큰 길이 보그 레스토랑&바로 오기 위한 언덕길이에요~해가 지기 시작하니 건물 조명도 켜지네요.이제 야경 사진을 보실까요?~~​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar) 테라스 야경 뷰​​ ​​ ​야경 너무 이쁘지 않나요?뷰 맛집에서 야경 맛집으로 변했어요!​​ ​​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar) 테라스 야경 뷰​저 멀리 터키 유럽 사이드와 아시아 사이드를연결해 주는 보스포루스 대교의 야경도 볼 수 있고시원한 바람도 살랑살랑 불어오니기분 좋은 시간을 보낼 수 있었네요~​​ ​나오면서 찍은 보그 레스토랑 실내 사진이에요.실내에서도 이쁜 야경을 볼 수 있지만너무 춥거나 덥지 않은 날씨라면테라스 좌석 추천드립니다!~​​ ​올라왔던 언덕길을 다시 내려갑니다~레스토랑에서 볼 때랑 또 다른 느낌이죠?​일상을 벗어난 터키 여행도 설레지만좋은 날 사랑하는 사람과 함께좋은 곳에서 맛있는 저녁도 먹으며황홀한 야경까지 볼 수 있어서 좋았습니다.​2018년 9월 당시 환율로480리라로 89,000원 정도 나왔네요~와 뷰, 야경까지 즐기고푸짐하게 먹어도 생각보다 많이 비싸진 않았어요~​남편도 구글링하다가 알게 된 레스토랑이라고 하는데지금까지도 좋은 후기가 많은 것 보니아직도 가보실만한 곳인 것 같아 추천합니다!예약 방법 알려드릴게요!​​https://www.voguerestaurant.com www.voguerestaurant.comwww.voguerestaurant.com ​ 보그 레스토랑 & 바(Vogue Restaurant & Bar) 홈페이지​보그 레스토랑 & 바 홈페이지에 들어가셔서예약(RESERVATION)을 누르신 후원하는 날짜와 시간을 선택하시면 되고요.​특별한 요청사항이 있으시면 노트란에적어주시면 될 것 같아요~남편은 결혼기념일이니 홈페이지 메인에 나오는 뷰 좌석으로 요청했다고 합니다.​터키 에서  좋고뷰 좋은 레스토랑에서 식사하실 계획이라면꼭 한번 예약해서 방문해 보시길 추천합니다!멋진 야경까지 일석삼조입니다. ㅋㅋ도움 되셨다면 공감 눌러 주세요~읽어주셔서 감사합니다 :-)​​ 
얼마 전 쩨닝탄신일 즉 내 생일을 맞이하여 베베씨가 서프라이즈로 데리고 왔던 VOGUE Restaurant & Bar사실 나도 여기 와보고 싶어서 베베씨 생일날에 데리고 올까 생각했었는데 다른 레스토랑이 더 눈에 들어와 바로 포기해벌였던 곳임근데 베베씨한테는 이 레스토랑에 대해서 언급 1도 없었는데 싱기방기하게 여기로 데리고 옴 올ㅋ이래서 너랑 나랑 커플인가 봄니다 껄껄​암튼 에서 갔던 파인다이닝 레스토랑 중 가장 만족했고 마음에 들었던 곳이라 이렇게 따로 포스팅해벌임 ㅎ.ㅎ​ 어디 가냐고 골백번을 물어봐도 아묻따 자기만 믿고 따라오라길래 아아 ㅇㅋㅇㅋ 하고 따라갔는데엥?여기에 무슨 레스토랑이 있냐구여ㅠ​옷도 쩜 팬시하게 입으라고 해서 잘 안신는 앵클부츠까지 신었더니 발 아파 디질 거 같았는데 뭔 이상한 시테 같은 것이 나와벌여 쫌 빡침아 뭐여 ㅡㅡ 잘못 온 거 아녀? 하고 물어보니까 비르 사니예 잠만 기둘 하더니 레스토랑에 바로 전화 때려벌인 베베씨근데 여기 맞다고 함ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ규벤릭 아자씨들한테 다시 한번 물어보고 확답 받은 뒤 들어감이때까지만 해도 어디 가는지 정말 1도 몰랐었숨​ 레스토랑은 건물 제일 꼭대기 층인 13층에 위치하고 있었는데 전용 엘베가 있어서 아주아주 편하게 왔다엘베 문 바로 앞에 리셉션이 위치해 있어서 문 열리자마자 직원분들이 왕왕 반겨주심 꺄홀특히 여직원분 진짜 세상 친절ㅠ.ㅠ 터키에서 이렇게 친절한 분은 진짜 처음 봤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왕왕 갬덩쓰요기 사진 찍을 때 직원분들이 갑자기 우르르르르 비켜주셔서 왕왕 갬덩+ 왕왕 웃겼음​ 리셉션 맞은 편에는 보그 표지들이 요렇게 쭈루루룩 걸려 있음전체적으로 블랙&화이트 톤이라 깔끔하면서도 고급스러운 느낌이 아주 낭낭했다예약자 이름 한번 더 확인받은 뒤 코트 맡기구 자리 안내받으며 안으로 ㄱㄱ​ 여긴 진짜  뷰 맛집이다 뷰가 레알로 미침ㅠ13층 고층에 자리잡고 있는데다가 베쉭타쉬에 있어서 보스포러스해협은 물론 보스포러스대교와 쩌어 멀리 있는 참르자타워까지 한눈에 다 보이는 그야말로 미쳐 돌아벌인 뷰였음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​ 레스토랑 중간에는 요렇게 오픈 바도 있어서 바텐더분이 음료 만드는 것도 구경할 수 있숨다​ 여름에는 테라스로 오픈하는 것 같았는데 지금은 겨울이라 테라스 다 닫아놓음 흑흑ㅠ일부 자리만 테라스로 열어놓은 것 같았는데 쩌어기는 바 전용이라서 식사하는 공간은 아닌 것 같았다​ 자리 안내받은 뒤 메뉴 정독에 들어감요기는 터키식+양식+스시 등등이 메뉴로 있었는데 약간 퓨전 레스토랑인 것 같기도 했다​ 스시 먹을까 한 1분간 고민하다가 스시는 스시망가만한 곳이 없는 것 같아 바로 포기해벌임다른 레스토랑에 비해서 해산물 요리가 많길래 아묻따 해산물로 결정때림 쾅쾅쾅​ 테이블도 깔끔깔끔그리구 금연구역에 자리를 주신 건지는 모르겠는데 주위 테이블 중 아무도 담배피는 사람이 없어서 ㄹㅇ 행복했음^.ㅠ​아 근데 우리 옆테이블에 터키인 남자랑 러시아인으로 추정되는 여자가 앉아 있었는데 ㄹㅇ 신기했던 게 둘이 대화가 1도 통하지 않고 서로 구글번역기를 이용해서 대화하고 있었음기본적인 의사소통이 정말 1도 안됐던데 어케 만났는지 진심 궁금했구 어케 얘기하며 여기를 오게 됐는지 왕왕 신기했다세상에는 싱기방기한 사람들이 정말 많은 것 같숨다​ 진짜 여기 뷰는 사진으로 절대 못 담음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전문가용 카메라 아니고서는 이 뷰를 절대절대 다 못담을 것 같다ㅠㅠ 진짜 개미친뷰 따흑ㅠ계속 헐 우와 우와 감탄만 함 ​ 돈냄새 풀풀 나고여?근데 이날 손님들은 터키인들보다 외국인들이 압도적으로 많았다외국인 손님들이 많이 오는 곳인지 그래서 직원분들도 영어 진짜 왕왕왕왕 잘하셨숨근데 내가 터키어로 대답하면 직원분이 영어로 대답하고 나는 또 터키어로 대답하고 직원분은 또 영어로^.ㅠ심지어 터키인인 베베씨한테돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱긔방긔​ 몰 찍은 거냐ㅠ썩은 아이폰 빼ㅠ​ 주문한 뒤에는 요렇게 식전빵을 가져다주셨다감질맛 나게 한 조각만 줘서 기분 팍 상해부렀는디 빵 조지자마자 바로 리필해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 너무너무 친절하신 가르송이었는데 왕왕 부담스럽게 계속 우리 테이블 근처에 서 계셨음^.ㅠ​ 쑥떡같이 생겨먹은 요게 너무너무 궁금했는데 먹어보니까 세상에 마상에버터였음 ㅁㅊ개마싯서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 터키에서 이렇게 맛난 버터 처음 먹어보는 늬낌적인 늬낌저 버터 계속 먹고 싶어서 빵 두 번이나 리필 받음 ㅋ.ㅋ​참깨스틱 같이 생긴 저 꽈자는 진심 개딱딱해서 강냉이 나가는 줄 알았다ㅠ이 레스토랑의 유일한 단점이었숨 흑흑​ 맨정신으로 맛난 음식들 즐겨보고 싶어서 음료는 논알콜 칵테일로 ㄱㄱ베베씨는 음료 마시면 배부를 것 같다면서 걍 물만 조져벌임하긴 전에 베베씨 생일날 갔던 레스토랑에서 논알콜 칵테일 시켰는데 배가 너무 불러서 정작 메인은 다 못 먹고 올 정도였다ㅠ그치만 요기도 궁금하자나욧​ 난생 처음으로 데이트 자리에 차려 입고 와벌인 베베씨드레스코드 있다고 해서 셔츠에 자켓까지 입었는데 보니까 얘 혼자 차려입음 ㅋ.ㅋ다른 남자들 보니까 그냥 피케이티나 니트 입음;;;;; ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ​뒤에 계신 분은 한국인인지 중국인인지 일본인인지는 모르겠지만 쨌든 아샤분이라 모자이크 해드렸숨터키인들은 초상권 저작권 그런 거 1도 신경 안 쓰고여?​ 내 사진 찍어달라니까 또 요따구로 찍어 놓은 미친 인간자연스러운 모습이 보기 좋다는데 아니 나는 싫다고 자슥아ㅠ​​  식전빵을 이용해서(?) 버터를 다 조지고 나니 나와벌인 스타터 메뉴새우 타르타르가 있길래 궁금해서 시켜봤는데 진짜 진심 ㄹㅇ ㅁㅊ 개마싯다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ베베씨 생일날 갔던 레스토랑에서도 새우타르타르는 없었고 다른 스시레스토랑들 역시 이 메뉴는 없었음​양도 꽤 많았던 데다가 새우살도 완전 통통하고 오독오독 씹혀서 완전 맛나게 먹었음 뇸뇸새우만 먹으면 자칫 사알짝 늬끠할 수 있어서 저렇게 오이도 같이 나온 것 같았는데 완전 신의 한 수였음 소스도 완전 마싯마싯 개마싯​​  스타터 조지고 기분 좋아져서 셀카 갈김처음에는 잘 찍었는데 갈수록 내 얼굴 위주로 찍느라 베베씨 머가리 윗부분 잘라먹어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베베씨 나중에 승질냄 ㅎ.ㅎ아 쏴리​​ 스타터 메뉴 먹은 뒤 가르송이 메인 메뉴 언제 갖다주냐고 물어보길래 5분 정도만 있다가 달라고 부탁했다왜냐면 갑자기 급 장실이 가고 싶어졌기 때무네^.ㅠ호다닥 장실 다녀온 뒤 다시 기분 좋아져서 눈누난나 하고 있었는데 베베씨가 갑자기 나한테 개 같다고 함????????????????????​생일날 이렇게 대놓고 욕 쳐먹은 건 또 처음이라 도랏냐고 물어보니까 아니 진짜 멍멍이 같다고 했다?왜죠??뭐 때문이죠?????????​아니 왜?하고 물어보니까 댕댕들은 자기들이 가는 곳에 다 영역표시 하고 다니는데 나돜ㅋㅋㅋㅋ 댕댕들처럼 가는 데마닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영역표시 하는 것 같다몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 미쳤습니까 휴먼?제정신입니까 휴먼?​​ 암튼 메인으로 시킨 메뉴들이 드뎌 나왔다 꺄홀나는 레브렉 처돌이라 여기서도 레브렉 시켰는데 미친 살 개야들야들ㅠ 쩌어기 왼쪽에 시커먼 음식은 무스케익인 줄ㅋㅋㅋ알았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹어보니까 그냥 무맛이라서 한 입 먹고 팽아래에 있는 초록색은 걍 장식인 줄 알았는데 소스여서 깜놀ㅋ.ㅋ근데 소스 없어도 간이 딱 맞아서 굳이 찍어 먹을 필요가 없었음​​ 베베씨는 무슨 요상한 케밥 시킴아니 근데 이거 비주얼이 요즘 한국에서 유행하는 통대창구이랑 진심 너무 똑같아서 쩜 놀램그나저나 통대창구이 먼 맛임니까,,,, 너무 궁금함다,,,,,,,​ 메인메뉴도 알차게 조진 뒤 배불러서 쉬고 있었는데 베베씨가 또 화장실 갔다오라 함;;;아니 신호도 안 왔는데 왜 가냐고ㅠ암튼 장실 가서 손이라도 닦고 오라며 아주 사정사정을 하길래 ㅇㅋㅇㅋ 하고 장실 가서 정말 손만 닦고 옴​근데 자리로 와보니까 올올ㅋ올ㅋ.ㅋ​생일선물이쟈냐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​ 나 판도라 처돌이인 건 어케 알았대 ㅋ.ㅋ근데 진짜 베베씨한테 말한 적 1도 없는데 어떻게 알았냐며 물어보니까같이 아카시아 갈 때마다 판도라 매장 앞에 내가 몇십 분씩 서 있는 거 보면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알았단닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리구 내 생일 전날에 베베씨가 내 손에 끼고 있는 반지들 어디 브랜드냐 물었을 때 내가 판도라라 얘기해 준 거 듣고 알았다 함올ㅋ짜아식ㅋ​갬덩갬덩 왕갬덩인 편지도 읽었는데 내가 소리내서 읽으니까 제발 눈으로만 읽으라며 겁나 뭐라함;;;;편지까지 다 읽구 베베씨가 목걸이 직접 해주며 이 목걸이 고른 이유도 얘기해줌너와 나의 무한한 사랑을 상징하는 인피니티 웅앵웅 웅앵 웅웅웅 웅앵암튼 감샴다 감샴다​ 베베씨는 디저트도 먹자고 했지만 배가 진짜 너무 불러서 디저트는 생략하기로 결정쓰그럼 디저트 말구 바에 가서 칵텔 한 잔씩 하자는데 진심 배 너무 불러서 걍 집 가자고 애원함ㅠ​​ 이런 유체이탈 사진 오랜만이구여?​​  직원분이 코트룸에서 코트 찾으러 간 사이를 틈타 레스토랑 입구 사진 마저 찍어벌임보그 잡지도 저렇게 있었는데 사실 나는 보그보다 코스모폴리탄을 더 좋아하는 건 안비밀ㅎ.ㅎ왜냐면 코스모폴리탄에 19금 기사가 더 많았기 때무네ㅋ.ㅋ미용실에서 머리할 때 다른 사람들 볼까바 몰래몰래 읽으면 을매나 스릴 넘치게여​​ 내 우상 욘세언니코첼라 무대를 진짜 전설의 레전드로 찢어놓으신 욘세언니제이지씨 싸움 잘하심?(카톡 제이지 말고)​​ 잘생긴ㅋ총각도ㅋ있네여ㅋ터키에서 4번째 맞는 생일이었는데 베베씨 덕분에 가장 기억에 남는 생일을 보낸 것 같아 쩜 고마웠숨암튼 요기요기 요기는 진짜 에서 갔던 곳 중 너무넘누머누머눔너무 마음에 들었다 가격대는 당연쓰  물가에 비해서는 개살인적이지만 이 정도 서비스+이 정도 음식+ 이 정도 뷰에 비하면 오히려 싼 느낌 ㅎ.ㅎ맛집 또는 에서  좋은 레스토랑을 찾고 계신다면 요기요기 VOGUE Restaurant & Bar 추천함니다​  
터키  스타벅스R점 (vadistanbul)R점이 세계에서 가장 아름답다는 스타벅스 베벡점보다  더 특별한 이유를 알려드릴게요!StarbucksAyazağa, Cendere Cd. 109/C, 34396 Sarıyer/İstanbul, 터키 터키에 흔하고 흔한카페가 바로 스타벅스인데요. 터키 내에는 스타벅스가 정말 집중밀집되어있다고 말할 수 있습니다. 저희 부부가 자주가는 vadistanbul내에는 스타벅스 매장만 3곳이 있습니다. 한장소에 3개의 매장이 있다니 정말 많죠. 각각의 스타벅스는 매장마다 도 다르고 구성하고 있는 스타벅스텀블러 및 머그잔, 원두등의 종류와 가지수도 다르죠. 사실 한국에서는 스타벅스드라이브스루를 자주이용했었는데요. 터키에 와서  #스타벅스R점 에 방문하고 그동안 몰랐던 특별함을 느끼게 되었어요.​여러분 근데 그거 아세요? 개인적으로 한국에서보다 터키에서 스타벅스를 더 자주가고 있기에 느낌적으로 터키가 스타벅스 매장이 더 많은 줄 알았습니다. 그런데... 한국이 세계 4위네요 터키가 9위구요 ㅋㅋ​ 2020년 데이터기준정말 대단합니다. 커피강국 대한민국!아무튼 터키의  #좋은스타벅스 R점의 풍경 한번 보고 여행하실때 스타벅스에서 와이파이 이용하는 방법 알려드릴게요! 터키 스타벅스 R점  확실히 다른 일반매장과는 차별성이 돋보인다.여러분 한국에는 얼죽아 (얼어죽어도아이스아메리카노) 파가 있잖아요? 터키는 얼죽테(얼어죽어도테라스)를 고집하는 사람들이 많아요. 흡연자가 많아서이기도 하고 터키의 날씨는 겨울을 제외하면 야외에서 커피마시기가 딱 낭만적이고 좋거든요.​​ 그래서 어느 스타벅스든 조그맣게라도 테라스가 존재하는데 저희가 간 스타벅스R점은 건물중심으로 테라스가 앞뒤로 엄청 크게 있습니다! 그리고 실내보다는 바깥에 사람들이 더 많이 자리를 차지하고 있죠.​​ 예쁜 우드앤블랙인테리어. 블랙의 기운인가요 다른곳보다 더욱이 고급진 느낌이 듭니다. ​​ #스타벅스R점 에 가면 이상하게 음료가 엄청 늦게 나오더라구요. 아메리카노를 주문했는데도 너무 늦게나와서 처음엔 사람이 많아서 그런줄 알았어요. 그런데 알고보니 스타벅스R점에서는 주문이 들어오는 즉시 원두를 갈아서 커피를 내린다고 합니다. 다른 매장과 달리 더 좋은 원두를 사용하는 것 같아요. 그래서 간혹 스타벅스매니아층들은 R점만 찾아간다고 하더라구요?뿐만아니라 스타벅스R점에는 알바생들은 쓰지않고 전문 바리스타들로만 구성되어 있다고 하니깐 더 손맛이 디테일하겠죠? 알고 마시니깐 천천히 나와도 이해가 되고 커피가 더 맛있는 느낌이 듭니다. 그런데 성격급하신분들은 피하는게 좋겠어요. 생각보다 음료가 정말 느리게 나오거든요.​​ 그런 느긋한 스타벅스R점만의 특별함이 있어서 그럴까요? 매장의 도 여유가 넘치고 좌석도 등을기대고 오래 머무를수 있는 의자나 파우치들로 구성이 되어있습니다.​​ ​​ ​ ​ 가 실내나 외부나 카페카페한게 너무 좋죠? 여기 노트북맨들이 정말 많은데 그만큼 오래 머무리기에 좋은 장소라는 거죠 그 가장큰 이유는!!! 바로 개방감있는 넓은 매장의 공간과 #스타벅스무료와이파이 를 이용할 수 있다는 장점때문인데요. 터키여행하시면서 무료 와이파이가 필요한 경우가 있을 수 있잖아요. 특히 핸드폰 말고 노트북을 이용할때는 더욱 필요하죠. 그럴때 스타벅스에 오면 간단한 인증절차를 걸쳐서 카페에 머무는동안 와이파이를무제한으로 사용가능합니다. 터키에서 유일하게 와이파이를 사용할 수 있는 곳이 바로 스타벅스이니 꼭 기억하시길 바랍니다!​ 터키 스타벅스 와이파이 이용방법절차는 아주 간단합니다!  ※단! 터키의 핸드폰번호가 있어야 하니 트래블 유심을 구매하신분들은 사용가능합니다. 터키에서 구매한 트래블유심도 번호가 부여되니 반드시 메모해놓고 기억해두시길 바랍니다!​우선은 핸드폰 설정에 들어가서 와이파이를 클릭,그럼 현재 주변에 제공되고 있는 와이파이리스트에 스타벅스가 뜹니다. 암호화 되어있지 않아서 모두 쓸 수 있을 것 같지만 최소한의 간단한 인증절차는 필요합니다. 이때 터키의 핸드폰번호가 필요하죠.​  #스타벅스와이파이 를 누르면 잠시뒤에 로그인하는 창이 뜹니다. 터키어에서 영어로 바꾸는 버튼이 있으니 English로 변경하시고 초록바 로그인버튼을 눌러요. 그러면 이름, 이메일주소 터키번호를 적는 란이 있습니다. 모든걸 기재한 뒤 Share my info는 굳이 체크하실 필요없고 아래의 동의 버튼에 체크하시고 로그인을 누릅니다. 그러면 핸드폰으로 인증번호가 와요. 그거만 입력하면 끝입니다. 아주간단하죠?​심지어 #터키스타벅스와이파이속도 가 생각보다 빠르니, 혹시 여행유튜버분들이나 터키에서 인터넷 업무를 보셔야하는 분들은 이곳에서 이용하시면 만족하며 쓰실 수 있을 것 같습니다.​​ 터키 스타벅스 가격정보정~~~~~~~말 착하다. 이곳이 스타벅스천국주문한 음료를 받고, 여기서 짚고 넘어가자면 터키의 스타벅스음료는 가격이 정말 착합니다. 아메리카노 톨사이즈와 그란데사이즈 총2잔에 38.50TL 4천원도 안하는 가격이죠.한국에서 한잔가격에 두잔을 먹을 수 있다는 큰 장점! 터키여행하시면서 스타벅스 꼭 가보셔야겠죠?​​  스타벅스R점에는 커피가 늦게 나오는 만큼 서서기다리지 않고 자리에서 대기하고 있다가 이름 불러주면 가세요. 이름은 터키사람들이 부르기 쉬운이름으로 알려주면 좋겠죠?저는 터키에서 헤일린이라는 이름을 갖게 되었는데 적어준건 Heılin 헤으린이네요... ^^; ​ 터키 스타벅스 기념품스타벅스 R점에는 타 매장과는 다른 규모와 종류의 스타벅스상품이 있다. 스타벅스매니아들은 각국의 스타벅스 텀블러와 머그잔을 수집하는 취미를 갖고 있기도 하다. 그런 사람들을 위한 정보다. 터키의 스타벅스에는 지금 봄이 내렸다. 2022년도에만 등장하는 봄시즌에디션들, 좀더 다양하고 자세한 #스타벅스텀블러 #스타벅스에소프레소잔 #스타벅스머그잔 등의 종류와 가격정보는 아래의 링크에 자세하게 포스팅 되었으니 선물용이나 터키여행기념품으로 구매하실 분들은 참고해주세요 ^^​​https://blog.naver.com/phi1023/222699201312 터키  카페 2022 스타벅스 봄 MD 텀블러 및 머그컵 가격정보터키  스타벅스 텀블러&머그잔 정보 스타벅스중에서도 커피맛을 인정받는 #스타벅스R...blog.naver.com ​그럼 터키여행하시면서 스타벅스에서 커피한잔과 여행의 쉼 시간도 보내시고 와이파이를 이용한 필요한 업무들도 빠르게 수행하시길 바랍니다!! 여름이 되면 다시한번 #스타벅스여름MD 상품들을 또 소개해보도록 할게욧! ​​​  ​https://smartstore.naver.com/wato_store/products/5650170701 WATO_Dia Park 작가 인테리어 아트 포스터 'Good thinking' : 와토 스토어당신의 공간에 좋은 생각들이 머물길... !smartstore.naver.com ​ 
안녕하세요. AI 여행 일정 플래너, 마이로입니다.남녀노소, 나이불문하고 모든 이들이 한 번 다녀오면풍경과 에 매료되어 여운이 진하게 남는다는터키,  여행기를 소개합니다.​코로나 이후 터키  여행 다녀오신여행 인플루언서 미스터트래블님이명소, 입국정보, 물가, 현지를 전해주셨어요.​그럼 지금부터 생생한 여행기 들려드릴게요!​글, 사진 / mister__travel​​​ ​​​Q. 안녕하세요. 인터뷰 진행에 앞서 자기소개 부탁드려요.A. 안녕하세요. 여행을 크리에이트하는여행 크리에이터 미스터트래블입니다.‘A trip for you = 당신을 위한 여행’을 만들고자각 여행지에서 개인적인 경험을 토대로 여행을좀 더 쉽게 할 수 있도록 블로그, 인스타그램, 유튜브를통해 여행 콘텐츠를 제작하고 있습니다.​Q. 터키, 로 출국하신 날짜가 언제이신가요?A. 22년 2월 10일 ~ 4월 3일까지 다녀왔어요.​​​ ​​​Q. 터키, 의 코로나 이후 여행준비(백신접종 증명, 음성확인 등)에 대해 알려주세요.A. ✔ 백신접종자 기준으로 영문 백신접종증명서 + 온라인 입국신고서 두 가지가 터키 입국 시 필요합니다.✔ 기존 터키여행 입국 시 숙소정보와 항공편명을 입력해 출발 72시간 전에 꼭 발급해야 했던HES코드가 2022년 3월 2일부로 작성 및 발급 필요가 없어졌어요.✔ 현재는 영문 백신접종증명서/코로나19 음성확인서/회복증명서 중 한 가지만 있어도 됩니다.만약 이중에 한 가지라도 없는 미접종자의 경우 터키 입국전 최대 72시간 전에 발급받은 PCR 음성결과지또는 최대 48시간 전에 발급받은 신속항원검사음성결과지가 필요합니다.✔ 단, 12세 미만일 경우 백신접종완료서 및 PCR 또는 신속항원검사지 제출 불필요.✔ HES 코드는 발급되지 않지만 온라인 입국신고서를 작성해야 합니다.온라인 입국신고서는 6세이 상 모든 입국자에게 해당 됩니다.(출력 혹은 모바일 캡쳐 후 항공사에 제출)✔ 한국으로 돌아오는 귀국 편에는 48시간 전에 발급받은 PCR음성 결과지가 필요한데터키 대부분의 여행사에서 PCR TEST를 대행하기 때문에구글지도에 ‘PCR TEST’ 검색 후 찾아가 검사한 뒤에 아침 일찍 간다면 오후 늦게,오후나 저녁에 가면 다음날 오전에 Whatsapp을 통해 PDF파일로 검사 결과지가 발송됩니다!​​​ ​​​Q. 터키, 의 현지 는 어떤가요?A. 실내, 대중교통에서도 마스크 착용 의무가 폐지되면서 착용 권고를 하지 않는 나라가 되었습니다.또한, HES코드 또한 같이 폐지되면서 HES코드를 등록해야 이용 및 발급이 가능했던 교통카드 ‘카르트'도 바로 사용이 가능하게 되었습니다.모든 것들의 제재가 코로나 이전처럼 완화되었기 때문에 여행하기가 수월했습니다.​Q. 장기화된 코로나로 인해 물가가 상승 되지는 않았나요?A. 현지 친구들에게 물어보니 4월 중순 이후 부터 유가상승의 원인으로 모든 물가가 약 2 ~ 3배 정도 올랐다고 합니다.예시로 콜라 2.5L 가격은 그 당시 15리라였지만 현재는 25리라이며,저렴했던 야채도 2~3배, 대중교통 수단도 모두 2배 이상 올랐습니다.​​​ ​​​Q. 베트남, 호치민으로 여행을 떠나려는 사람들에게 꼭! 알려주고 싶은 꿀팁이 있다면 알려주세요!A. ✔  내에서 <신시가지>, <구시가지>, <아시아지구>로 나눠 신기했어요.각 구역에 발을 내딛었을 때 완전히 다른 국가로 넘어온듯 , 물가, 배경 등이 다르게 느껴져세 개의 국가를 여행하는 느낌이었어요.​✔ 역사적인 건물과 시장 등 인기 관광지 및 유명한 모스크가 많은 <구시가지>를 가장 열심히 다녔고,<신시가지>는 한국의 명동과 같은 로 유동인구가 많아 코로나 이전의 길을 걷는 느낌이었어요.<아시아지구>는 좀 더 조용한 에 속하고 아기자기하면서 이쁜 카페와 유럽 스타일의 건축물이 즐비해 있어인스타그램 사진 찍기 좋은 곳이었어요.​​​ ​​​✔ 이 세 지구들을  내에 있는 대중교통 트램/지하철/버스/훼리를 타고 다닐 수 있는데트램과 훼리는 한국에서 느껴보지 못하는 독특한 재미와 감성이 있고이 모든 대중교통이 ‘ 카르트’ 카드 하나로 다니며 간편하게 결제할 수 있었어요.​✔  <베벡> 지역은 스타벅스에서 뽑은 세계 3대 뷰가 있는 지점으로 한 번 쯤 가볼만 한 곳이며,터키의 스타벅스 가격이 한국의 ⅓ 수준이라는 점에서 가격적인 메리트도 있으니 꼭 즐겨보세요!​​​  AI 여행 일정 플래너, 마이로에서코로나 이후 터키  여행 계획해보시길!마이로에서는 호텔, 가볼만한곳을 추천하고이동하기 편한 동선으로 일정을 대신 세워주니초행길이여도 순식간에 계획 세울 수 있어요!​<지금 바로 마이로 놀러가기> 
본격적인  여행이 시작된 날인데 역시나 일기예보대로 아침부터 비가 추적추적 내리기 시작했다. 비오는 날 나름의 운치가 있어서 개인적으로 비오는 것을 좋아하기는 하는데 또 여행지에서 비가 오면 이래저래 불편한 것도 있어서...ㅠ일단 해외유랑 루틴대로 호텔 조식부터 야물딱지게 챙겨먹고 주요 시설이 여는 오전 9시에 맞춰서 숙소를 나섰다. 구글맵에서 평가 좋은 환전소 찾아서 터키리라도 환전하고. 근데 확실히 요즘 평가 절하 크리가 한창이라 그런지 달러나 유로를 터키 리라로 바꾸면 지폐 분량이 20배가 되는 마법...ㅋㅋㅋ지갑이 뚱땡이가 됐다... 첫 방문 목적지로는  고고학 박물관을 선택했는데 비가 상당히 오기때문에 실내 일정을 찾기도 했고 또  뮤지엄 패스를 구입하기 위해서이기도 했다.  고고학 박물관까지 가는 시내는 비도 오고 이른 아침이라 그런지 시민들이나 관광객이 많지 않은 모습이었다. 살짝 을씨년 스럽기도ㅎㅎㅎ 고고학 박물관도 시간이 일러서 줄이 한명도 없이 그냥 프리패스로 바로 매표소로 갔다 오메 럭키~~~ㅋㅋㅋ 뮤지엄 패스 달라고 하니까 '5일 동안 기한인데 괜찮니?'하고 리셉션 언냐가 물어봐서 오케이 하고 달라고 했다. 가격은 1750리라인데 거진 100유로에 가까운 가격이니 결코 싸지는 않다... 사실 입장 가능한 시설들 입장료를 합치면 할인이 대단한 것도 아니고 한데 그래도 개인적으로  뮤지엄 패스 구입을 추천하는데 이유는 바로 매표소 줄을 서지 않아도 되기 때문. 은 거대 관광도시 답게 오전 조금만 넘어가도 매표소 줄이 엄청나다 그야말로...어지간한 유럽관광지에서는 볼수 없는 수준인데 신기하게 매표줄은 긴데 입장줄은 또 별로 없어서 뮤지엄 패스 있으면 시간을 이래저래 절약할 수 있다. 비오거나 땡볕에서 줄서 있으면 기분이가 좋지 않으니까^^ Previous imageNext image  고고학 박물관은 세계 10대 고고학 박물관이라는 명성 답게 규모가 상당한 편이라 맘먹고 제대로 감상하려면 최소 2어시간은 필요한 규모다. 나같은 해외 박물관이나 미술관 덕후에게는 더없이 즐거운 환경이다. 또 이른 시간대에 서둘러 가면 관광객도 많지 않아서 여유롭게 작품 감상이 가능하다.  고고학 박물관이 좋았던 이유 중 하나가 우리나라나 다른 선진국가 박물관에 비해서 전시품 바로 눈앞까지 다가가 감상이 가능하다는 점이다. 소위 말해서 디스플레이나 도난, 오염, 훼손 방지용 바리케이트나 유리벽 등이 거의 없다. 무슨 자신감일까 하는 생각도 살짝 있고 야외에 그냥 놓여진 건축물들도 무방비로 비 맞고 있어서 관리 의지가 조금 없는건가 생각도 들고 한다^^;;;뭐 작품 감상하는 입장에서는 근거리에서 볼수 있으니 좋지만 말이다. 나는 일단 그리스, 로마 시대 조각상들이 있는 전시실부터 감상을 했는데 조각상 바로 앞에서 일부 조각들이 살짝 떨어져 나가거니 질감까지 느낄수 있을 정도로 감상을 할 수 있어서 너무 좋았다. 물론 당연히 가까이 갈수 있지만 만지면 안된다^^;;;거의 휴대전화 보면서 딴짓하기는 하는데 곳곳에 경비들도 많다ㅎㅎㅎ또 우리는 문명이니니까 에티켓은 지켜야 하잖아??? 이후에는 호메로스의 일리아드에 나오는 트로이 유적 관련 작품들을 보러 갔는데 지금생각해도 트로이 유족 발굴한 슐레이만은 대단하다 싶다.  그냥 어릴때 들은 옛날옛적 이야기 직접 파보자 실행력으로 고대 유적 발굴과 트로이의 존재를 입증하다니ㅎㅎㅎ요즘 시대로 치면 테슬라CEO 일론 머스크 같은 바이브라고나 할까. 사실 에서 당일치기로 트로이 가기 도전을 해볼까 했는데 교통시간만 14시간 내외 걸려서 과감하게 포기했기에 트로이 유적 관련 전시는 꼼꼼하게 봤다. 또 유적 발굴 과정 등 까지 세부적으로 전시가 돼 있어서 충분히 만족할 수 있었다. 고렇게 어느정도 관람을 마치고 나니 슬슬 관광객들이 많이 오는 시간이 돼서 박물관 인구 밀도가 높아지기 시작했다. 평일이었지만 아마 학교에서 단체로 온 것 같은 학생들도 눈에 띄었는데 초딩들이 교사가 나눠준 과제 종이를 바닥에 앉아서 열심히 작성하는 것을 보면서 옛날 생각도 나고 했다ㅋㅋㅋ어디서나 세월이 흐르나 초딩 박물관 체험 교육은 다 비슷비슷하구나 하는 생각도 들고ㅎㅎㅎ 내부를 다 둘러보고는 고고학 박물관 외부도 이래저래 살펴봤는데 각종 유적들이 직빵으로 비 맞는거 보면 살짝 뭐 그렇기도 하고 조금 그랬다....ㅎ그렇게 알찬  고고학 박물관 관람을 마치고 간 곳은 토프카프 궁전 방향~~~토프카프 궁전 관람 전에 동선상 우선 아야 이리니 성당으로 갔다. 아야 이리니는 토프카프 궁전 1정원에 있는데 아야 소피아보다 더 오래된 비잔틴 성당이다. 다만 안에 막상 들어가보면 대단히 뭐 감상할 수 있는 부분은 없어서... 뮤지엄 패스가 있는 사람은 한번 둘러볼만 하고 뮤지엄 패스가 없으면 굳이 꼭 내부까지 볼 필요는 없다는 생각도 든다. 아야 이리니를 둘러보고 본격적으로 토스카프 궁전을 감상하러 가려는데 길에서 초등학생, 중학생 정도로 보이는 단체 관람 학생들이 손 흔들면서 계속 헬로해서 나도 손 흔들면서 헬로하니까 엄청 좋아했다ㅋㅋㅋㅋㅋ몇몇이 'where are you from?'이라고 물어봐서 코리아 라고 하니 자기들끼리 거봐거봐 코리아 하면서 좋아하는 ...ㅋㅋㅋ대부분 외국인 관람객이 쌩을 까는데 나는 열심히 손흔들면서 헬로했다ㅋㅋㅋ아마 정신연령상 크게 나랑 차이가 나지 않는다는 생각도 들고 뭔가 어린 학생들이 내 리액션에 좋아하고 반응해주니까 나도 좋고 그랬다ㅎㅎㅎ그냥 느낌상 터키에서 코리안이라고 하면 반응이 나쁘지는 않은 것 같긴 한데 처음부터 코리아라고 물어보기 보다는 일본인이냐고 먼저 물어보기는 한다 대체로... 토프카프 궁전은 규모가 정말 큰데 나는 하나하나 빠지지 않고 다 둘러보느라고 거진 한 3시간은 걸렸던 듯 싶다...날씨도 우중충했는데 사람 진짜 많았다...아마 날 화창할 때는 더 인산인해이지 않을까 싶다. 또 각종 구역마다 입구가 다 달라서 다 둘러보려면 동선상으로도 조금 오래 걸리는 구조다. 전체 궁전과 하렘 입장료가 따로 따로 인데  뮤지엄 패스가 적용된다. 비오는데 뮤지엄 패스 없었으면 비 맞으면서 줄 설뻔 했다. 물론 입장줄도 나름 길이가 있어서 아예 안 맞은건 아니고...ㅎ 또 토스카프 궁전 내 일부 이슬람 사원 관련 시설은 여자는 머리를 가려야 입장 가능하다. 물론 보통 의 그런류 시설에서는 입구에서 스카프 비슷한 것을 무료로 빌려주기도 하는데 아무래도 코로나 이후 그런게 조금 찝찝하다면 따로 준비를 해가는게 좋을 듯 싶다. 하나 재미있는 건 터키가 그래도 이슬람 국가 중 세속적 성향이 강해서 그런지 요즘 젊은이들은 실용적이어서 그런지 굳이 스카프나 천을 안두르고 후드티 모자로 가려도 된다ㅋㅋㅋ앞에서 여성 리셉션 언냐가 후드 입은 여성 외국인들에게는 그냥 후드 덮으라고 제스쳐로 알려준다ㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 여성  여행객이라면 가벼운 후드 하나 챙겨가는 걸 추천ㅎㅎㅎ사실 뭐 이럴거면 굳이 머리 가리는게 의미가 있냐 싶기도 하고 그런생각도 든다. 토스카프 궁전은 내부 시설 관람 콘텐츠도 풍부하지만 보스포루스 해협 절경 등 외부에서 바라봤을 때 사진 찍기 좋은 스팟들도 많으니 체력이 되는 한 구석구석을 돌아보는 것을 추천한다. 내가 갔을 때는 비가 계속 내리기는 했는데 흐린날에 풍경도 굉장히 운치가 있고 좋았으니 아마 날이 좋을때는 더 훌륭하지 않을까 싶다. 토스카프 궁전에서 마지막으로 둘러본 곳은 하렘이었는데 하렘은 입장료가 따로 있어서 그런지 궁전 내 다른 시설에 비해서는 사람들이 많지 않았다. 여기서 외국인 커플 어르신 두분이 사진찍어 달라고 해서 사진 찍어 주니 나도 찍어주겠다고ㅋㅋㅋ혼자 여행하다보면 이런 외국인 관광객을 종종 만나는데 또 이분들이 진심으로 찍어준다...역시나 인생샷을 건졌다. 이런게 또 혼자 여행할 때만 만날 수 있는 소소한 재미다ㅋㅋㅋ 하렘까지 알차게 본 뒤 토스카프 궁전 모든 시설은 정벅하고는 다시 뮤지엄 패스로 입장 가능한 실내 시설인 '이슬람 정보 과학 역사 박물관'으로 찬찬히  정취를 느끼면서 걸어갔다. 이슬람 정보 과학 역사 박물관이 있는 공원에 10대 후반에서 20대 초반 정도로 보이는 학생들이 벤치에 비 그냥 맞으면서 깔깔거리면서 앉아 있어는데 엄청 시크해 보이고 뭔가 멋있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 유럽 갈때마다 느끼지만 유럽에서는 추적추적 오는 정도가 아니라 비가 상당히 내리는데도 그냥 비 맞는 사람들이 종종 보여서 신기하다고고나 할까. 우리나라에서 저러면 뭔가 사연있어 보일텐데 말이다ㅎㅎㅎ 아니 그런데 이슬람 정보 과학 역사 박물관을 들어갔는데 오늘 공짜라고 그냥 들어가라고 하지 않는가!!!평소라면 럭키라고 생각했을텐데 뮤지엄 패스 소지자로서는 뭔가 살짝 손해보는 너낌도 들고...ㅋㅋㅋㅋㅋ이슬람 정보 과학 역사 박물관은 앞선 고고학 박물관이나 토스카프 궁전에 비하면 시설이 크지 않아서 30분에서 1시간 남짓이면 관람을 완료할 수 있을 정도다. 사실 한때 이슬람 문병이 유럽 서구나 동양보다 과학이 앞선던 적도 있었는데 뭐든 종교가 일정 정도 이상 사회에 침삭하게 되면 실용이나 합리성은 그야말로 꽝이되는게 진리가 아닐까 싶다. 이슬람 정보 과학 기술 박물관에서는 뮤지엄샵에서 기념품도 하나 입양해주고 다시 비오는  시내를 여유있게 도보로 걸어 다녔다. 그러다 배가 고파져서 하면 역시나 케밥이지 하는 생각으로 구글맵 검색해서 가까운 케밥 식당으로 들어갔다. 역시나 내가 해외에서 최애하는 창가로 거리가 보이는 2층에 자리를 잡고 케밥 세트?비슷한 것을 주문했다. 속재료와 랩이 따로 나와서 셀프로 만들어 먹을 수 있고 볶음밥에 있는 그런 정도 메뉴였다. 또날이 쌀쌀해서 아메리카노도 하나 주문하고. 살짝 양이 많나 싶기도 했는데 하루종일 정말 열심히 돌아다녀서 그런지 역시나 자체 설거지로 완식...ㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 아메리카노까지 합쳐서 200리라 정도로 한화 기준 1만 3000~1만 4000원 수준이었다. 가격대비 퀄리티나 양이 나쁘지 않아서 만족했던 케밥 식사였다.  Previous imageNext image 그렇게 배를 든든하게 한 뒤 또  도 느낄 겸 조금 더 걸어다니다가 마트에서 어제 구입 못한 다른 생필품이랑 탄산수도 구입하고~그런데 진짜  마트는 술이 없는데가 많은 듯 싶다...다시한면  공항 출국장 면세점에서 술사기 잘했다고 생각하는 알콜러버다^^ 그렇게 비오는 날 운치있는  여행 2일차는 마무리~ 
​튀르키예 여행을 미리 계획하신 분들에게 현 상황을 공유하고자 적어봅니다​저의 기준은 입니다.​​튀르키예 여행을 두달전부터 계획해두었는데 갑작스럽게 들려온 안타까운 소식에 마음이 좋지 않았다 ​가족이나 주변지인들도 걱정을 하고 나 역시 나라 가 좋지 않을텐데 여행을 가도될까 생각이 많았지만 튀르키예부터 이집트 다합까지 이동수단과 숙소가 모두 예약되어있어 튀르키예를 건너뛸 수 없었다​일단 에 도착하면 공항 전광판에 튀르키예 국기와 추모리본이 비춰지며 애도하고 있다​우리의 숙소는  메인 동네는 아니고, 공항과  사이 중간쯤 동네이다​가지안테프의 는 무겁겠지만 ​3일간 지내본 은 걱정했던만큼 무거운 느낌은 받지 못했다​​​ ​참고사항으로​가지안테프와 은 대략 1,180km 떨어져있다  ​​​​ 오늘의 아침​​​ 카지노2를 보며 뒹굴뒹굴하다가 어제 갔던 우체국보다 큰 우체국 ptt를 찾아가본다(혹시 더 큰 곳으로 가야할까봐 짐은 챙기지 않았다)​​​ 오늘은 다른 골목으로 가봤는데이번 골목 아이들은 딱지치기를 하고 있다​​​ 동네 줄리와 나는 메인 이 아닌, 떨어진 곳에 숙소를 잡은 것이 만족스럽다​​​ 우체국 가는 길​​​ 이 곳이 우체국이다 (ptt)​​​ 한국으로 택배를 보낼 수 있는지,택배 박스를 구매할 수 있는지 물어봤다​한국으로 택배 보내는 것은 가능하고박스는 직접 구해와야 한다고 한다​​​박스 구하기 시작​일단 생활용품점에 가서 사용할 테이프와 박스를 구매하려 했지만 원하는 크기의 박스가 없어서 다른 물품이 담겨있는 박스를 구매하고 싶다고 얘기했더니 흔쾌히 주셨다​​​ 요 박스를 얻고 숙소로 돌아간다​​​ 숙소로 돌아가다 보이는 홍합밥 7개개당 3리라여서 21리라가 맞지만 주인분이 20리라만 달라고 해서 감사함을 느끼고 여기서 점심을 먹기로 했다(1리라는 한화 68원정도, 마음이 감사했다)​​​ 테이블에 보이는 메뉴 하나씩 주문​​​ 포장했던 홍합밥도 꺼내먹으라고 접시 주심​​​ 처음 맛보는 홍합밥맛있었다줄리와 함께 백개정도 먹을 수 있을 것 같다​​​ 에그인헬같은 메뉴​​​ 시금치 부침개(?)에 짜이 티까지 맛나게 먹었다​홍합밥 제외 125리라인데 100리라만 받겠다고 하셔서 너무 감사하다고 말씀드리고 숙소로 간다(100리라 한화 6,800원정도)​​​ 이 동네 아이들은 우리를 엄청 반겨준다꼬레 맞냐고 묻기도 하고 말하는 제스처와 느낌상 우리는 형제라며 좋아한다(심히 반겨주는 무리들을 만나면 유명인이 된 것 같은 느낌까지 든다)​​​ 숙소에 가서 박스에 짐을 담아보니 박스가 너무 컸다​일단 두고 저녁거리 장보러 나간다 마트에서 사이즈 딱 맞을 것 같은 박스를 발견했다​번역기로 한국으로 택배를 보내야하는데 이 박스만 구매할 수 있냐고 물었는데​박스에 있던 것들을 꺼내서 진열하시고는 박스는 그냥 주셨다​모두 감사합니다👍​​오늘의 저녁메뉴는 줄리표 오징어덮밥 마트에는 오징어가 없어서 어제 갔던 식당에 오징어가 있는지 물었는데 매장 안에 있다고 한다​​​ 홍합 옆에 손질되어있는 오징어를 발견하고 구매해서 숙소로 이동​​​ 딱 맞는 박스👍내일은 택배를 보내봐야겠다​​​ 맛난 저녁식사를 하면서 드라마를 보고 하루를 마무리한다​​ (출출해서 야식 추가)​​​#욱도부부 #신혼여행 #세계여행 #해외여행 #장기여행 #6개월여행 #유럽여행 #유럽 #여행 #터키 #튀르키예 # #택배상자구하기 #나라 #여행 
대학로맛집ㅣ대학로터키요리 에서 추억여행​내가 너무너무 사랑하는 . 대부분 터키여행하면 근교 도시까지 코스로 다녀오는데, 나는 열흘 정도 에만 있었다. 한 도시를 느긋하게 천천히 돌아다니는 걸 좋아해서. 매일 오고가던 길에 인사하던 가게 아저씨도, 호텔 앞 레스토랑 언니도 어제 만난듯 생생하게 기억난다. 거의 10년 전에 다녀왔는데 ㅋㅋ 친절한 사람들, 동서양의 묘한 풍경과 , 예쁘고 잘생긴 사람들, 그리고 무엇보다 맛있는 터키 음식과 에페스 맥주! 대학로맛집 에서 터키여행의 추억을 담아 :)대학로에 가면 자주 지나치던 대학로터키요리 전문점 . 매번 가봐야지 가봐야지 하다가 드디어 가봤고, 매우 만족 완전 만족했다. 터키에서 먹었던 그 맛!은 아니더라도, 일단  안에 들어가면 눈에 보이는 익숙한 소품들이 무척 반가웠다. 아 맞아 나 저거 봤어, 나도 저거 사왔는데, 아 정말 너무 그립다~!! 로 한없이 추억여행이 시작된다.   국내 최초의 터키요리 전문점 . 아는 사람은 아는 대학로맛집이다.  부담없는 가격으로 터키여행을 할 수 있어_아니 터키요리를 먹을 수 있어~! 다양한 케밥 종류와 샐러드, 그리고 터키식 피자인 피데도 있다. 피데 진짜 맛있는데~! 부담없이 술 한잔 하러 오기에도 괜찮을 것 같다.  더운 날엔 뭐다? 맥주다~! 터키전통 위스키는 다음에 꼭 마셔야지. 페일에일 제가 좋아합니다. 가벼운 맛~!  터키요리가 처음인 아무개를 위해 대학로터키요리 맛집 의 대표메뉴를 시켰다. 토마토스튜 같은 귀외치.  매콤한 치킨과 치즈가 맛있던 귀외치~ 보글보글 따뜻해서 더 맛있게 먹었다.  오늘도 수고 많았다, 짠짠~! 빵을 듬뿍듬뿍 찍어 먹으면 JMT! 그리고  케밥. 버섯과 소고기를 맛있게 구워 소스를 찍어 먹으면 된다.   버섯이 크고 탱탱해서 헛손질하는 아무개의 다급한 손과 머스타드 맛이 나는 소스가 맛있어서 싹싹 긁어먹는 나의 손 ㅋㅋ  늦은 금요일 저녁, 한 주의 피곤함을 싹 잊게 해주는 시간이었다. 맛있는 음식과 , 좋은 사람과의 수다! 후후, 맛있으니까 영상으로도 한 번~ 뭔가  와 어울렸던 나의 옷도 기념으로 한 장 ㅋㅋ 후식으로 홍차를 내주셨다.  익숙한 접시와 스푼~! 아무개는 설탕을 호로록 부어서 마심 :) 옛날 여행 얘기하다보니까 너무너무 그리워 ㅠ_ㅠ 언제 여행 갈 수 있을까요. 꼭 다시 가고 싶은 곳인데  ㅠ 대학로터키요리 맛집 도 포장배달 가능~!  홀 가운데 앉아 계시던 분들이 나가시고 조용해진 . 슬며시 일어나 구경했다 :)  곳곳에 가득한 의 정취~!  커피를 사랑하는 터키 사람들~! 요기다 커피 많이 마셨는데 ㅠ_ㅠ 에서 가장 많이 본 터키의 눈. 행운을 준다고도 하고 액운을 막아 준다고도 하는 푸른 부적. 어디에서나 볼 수 있다.   은 타일 제품이 유명했는데, 그래서 나도 사옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 그거 왜 사냐고 물었지만 집에다 둘거야 하면서 바리바리 사들고 왔고요- 여기 사장님이 하나둘씩 어떤 마음으로 모으셨을까, 그것은 애정이 아닐리 없다로 혼자 생각하며 괜히 친근한 마음이 들었다 ㅎㅎ  낭만적인 터키 를 고대로 옮겨 놓은 듯한 대학로터키요리 맛집 .  골목 어딘가에서 우연히 들어갔던 맥주집이 떠오르는 곳이었다. 화려하진 않지만 소박한 가정식을 먹을 수 있었던 그런 곳.   작지만 따뜻했던 공간 의 를 담아 :) 여행의 추억은 늘 맛있는 음식에서 시작된다. 오래전 행복했던 기억을 떠올릴 수 있어서 즐거웠던 시간. 이 그리울 때 또 가야지. 1997년부터 지금까지 이 자리를 지켜온 것 처럼 앞으로도 오래오래 여기에 이대로 있으면 좋겠다. 대학로맛집 대학로터키요리 전문점  추천해요 :)  그리고 이것은 내가 지금 집에서 쓰고 있는  여행에서 사온 것들. 꽃무늬 타일은 냄비와 컵 받침대로 잘 쓰고 있고, 오른쪽 3개의 케이스는 비누 케이스였는데(터키 비누가 유명해요~!) 비누는 다 쓰고 케이스는 목걸이와 반지 등 작은 액세서리함으로 사용 중이다. 미니미한 접시도 소품 담아두는 걸로 쓰고 있고, 오른쪽 왕창 있는 팔찌들은 거의 터키에서 사온 것 ㅋㅋ 길거리에서도 사고, 소품샵에서도 사고 옷이랑 가방도 사왔을 텐데 ㅎㅎ 매일 쓰는 건 요 정도~! 아 터키 가고싶어  가고 싶다아아!  서울특별시 종로구 대학로11길 20 우리빌딩 1층 대학로터키요리 맛집 0507-1418-9790서울 종로구 대학로11길 20혜화역 3번/4번 출구에서 가까워요~!화~금 11:45~22:00(브레이크타임 14:25~17:00)토/일 12:00~22:00월 휴무!  #대학로터키요리 # #대학로터키 #대학로맛집 #대학로존맛 #대학로피자 #대학로피자맛집 #대학로케밥 #혜화케밥 #대학로파스타 #혜화존맛 #대학로핏짜 #혜화맛집 #대학로맛집추천 #맛있으면추천하는방랑자 
​​​안녕하세요.건강지킴이 하다동생입니다ㅋㅋㅋ​  ​얼마 전 체력이 급격히 떨어지고비실비실 거려서 링거도 맞고, 피검사도 했는데요~오늘 결과를 보니 빈혈이 약간 있더라고요!자꾸 어지럽고 힘들고 그랬는데원인을 찾은 거 같아서 시원하기도 하고,밥이랑 영양제를 이렇게나 잘 챙겨 먹는데부족한 영양분이 있다니!!​  ​하면서 충격도 받았어요ㅋㅋㅋㅋ앞으로 더워질 일만 남았는데,미리미리 체력과 건강을 잘 관리하자구요-☆  오늘은 대학로에 있는국내 최초 터키 요리 전문점''을 소개할 거예요.제가 유일하게 다녀온 해외여행이 터키인데,그때의 추억을 떠올리게 하더라고요~~대학생 되면 이 멤버 그대로 한 번 더 가자고 했었는데벌써 서른을 바라보고 있네요ㅎ​​​  [ 대학로 맛집 -  ]​​​비가 오려고 어둑어둑 해져서는 옆에 있는 가게들과는 남다른 를뿜어내고 있는 !1997년에 시작한 국내 최초 터키 요리 전문점이다.​​​ Previous imageNext image ​​​주문은 일행에게 맡기고 구경부터 함.​​​  ​​​오래된 서재의 느낌이랄까?안락하면서도 무거운 듯 잔잔한 흥이 느껴진다.​​​  ​​​가구들과 소품 하나하나이국적인 느낌이 물씬 나는 게그래 바로 여기가 터키야-라고 말하고 있는 거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​테이블 사이는 비워두기-​​​  ​​​테이블이 예뻐서 물 컵만 찍어도 작품이구만!​  ​​ Previous imageNext image ​​​배고프다 배고파~~~앙카라 세트와 터키식 빵을 주문했음!​앙카라 세트메뉴 구성은치킨 쉬시 케밥+ 치킨 피데(터키 피자)+ 탄산음료 2잔인데메뉴 변경이 가능해 소고기 피데로 변경했다.​참고로 세트메뉴는 음료 두 잔 값이 빠진 금액임!!!​  ​​  ​​​주문을 하니 식기와 음료를 준비해주셨음.​​​  [  - 에크맥, 라와쉬 ]​​​곧이어 터키식 빵 에크맥과 라와쉬가 나왔다.​​​  ​​​금액은 각 천 원이었고,에크맥은 식전 빵으로라와쉬는 쉬시 케밥과 곁들여 먹기 좋았음 bbb​​​  ​​​폭신폭신하면서 약간 푸석한 게겉이 부드러운 바게트 빵 같다.​​​  ​​​피데랑 같이 나오길래 당연히 소스인 줄 알았는데소스 아니고 샐러드라고 하셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ토마토와 양파 맛이 나는 촉촉한 샐러드라푸석한 에크맥 빵에 얹어 먹기 좋았다!​​​  [  - 소고기 피데 ]​​  ​모양이 특이한 터키식 피자소고기 피데는 먹기 좋게 잘라져 나왔음.​​​  ​​​가게에 들어설 때 향신료의 스멜이 느껴졌는데피데에서도 향신료 냄새가 났다.심하진 않아서 향신료에 민감한 일행도 잘 먹었음~~​​​ ​​​토핑은 소고기 밖에 안 느껴졌음.치즈가 많이 올라가기도 했고 치즈 맛이 유독 진해서치즈 향 좋아하는 분들이나달지 않은 피자 찾는 분들이 좋아할 거 같다.​​​  ​​​한국 피자처럼 기름지지 않아서피클 없이도 먹을 수 있었고,담백하고 깔끔하게 먹을 수 있는 메뉴였음!​​​  [  - 치킨 쉬시 케밥 ]​​​보통 케밥 하면 떠오르는 이미지는부리또나 샌드위치의 모양을 하고 있는데,쉬시 케밥은 빵 없이밥과 작게 구워낸 고기가 곁들여져 있다.​​​  ​​  ​사실 빵으로 먹는 케밥 먹으려 했는데세트메뉴가 구성도 좋고 할인도 돼서 시켰더니완전 만족스러움!!!​​​  ​​​큼직하게 구워진 치킨을 들춰 보면아래에 밥이 깔려있음.밥이 은근 양이 많아서다른 토핑과 잘 조절해서 먹어야 함!​​​  ​​​치킨은 살코기만 있는데 전혀 퍽퍽하지 않았음.소금, 후추 정도로만 간을 한 것 같은데자극적인 맛없이 맛있었다.​​​  ​​​혼밥을 하거나 세트 메뉴를 주문하기 그렇다면치킨 쉬시 케밥은 꼭 시키라고 하고 싶음.​  ​소금 뿌려서 간 맞춰 먹으면 밥만 먹어도 맛있다ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​맨날 밀가루나 분식만 사 먹다가이국적인 터키 음식 먹으러 오니까맛과 에 완전 힐링 됐음.​​​ ​​​마무리는 홍차!  원래 비 오는 거 싫어하는데이날따라 추적추적 내리는 비가를 더해줘서 퇴근길이 즐거웠음.​  ​색다른 메뉴가 먹고 싶을 때이국적인 에 취하고 싶을 때혜화역 ''로 가자- 서울특별시 종로구 대학로11길 20 우리빌딩 1층  ​ 
​6박 7일의 짧은 두바이 일정을 마치고 에미레이트 항공편으로 터키의 로 떠나야 한다.​여행을 다니다 보면 여행지에서 시간이 길게 느껴지거나 아니면 짧게 느껴지는 경우가 있는데, 두바이에서의 6박7일은 짧게 느껴졌다.이번 같은 경우는 엑스포로 인해 최소한 보름 정도는 머물러야 제대로 두바이를 즐길 수 있을 것 같다.많이 아쉬웠던 두바이 일정이었다.​아침 일찍 공항을 가기위해 전철역으로 가는데 모든 도로가 차단되고, 수많은 자전거 행렬이 도로를 꽉 매웠다.물어보니 두바이에서는 가끔씩 이런 행사가 열린다고 하였다. ​전철역에 도착하니 전철이 운행되지 않는다.할 수 없이 택시를 타고서 운전수에게 물어보자 매주 금요일 오전 6시부터 10시까지는 전철의 유지보수와 청소를 위해 4시간 동안 운행을 하지 않는다고 하였다.우리는 전철이 운행되지 않는 새벽시간에 수리하고 청소를 하는데 두바이는 그렇지 않았다.​즉 일하는 시간에만 일을 하였다.어쩌면 두바이 방식이 맞을 수도 있다는 생각이 든다.​두바이 공항은 인산인해다.위드 코로나를 시행한지 많이 지났고, 두바이 엑스포 영향도 있는 것 같다. ​참고로 터키 입국 조건은 1. 2차 백신 접종 완료 영문증명서 또는 백신 미접종자는 48시간 이내 PCR 음성 결과 영문 증명서2. 터키 보건청에서 발급하는 HES QR코드를 받으면 된다.​HES 코드는 터키 보건국 인터넷에 접속하여 정보를 입력하면 아래와 같은 QR코드가 생성되고 이를 휴대폰에 저장해 두면 된다.​또한 HES Code(헤스 코드)가 없으면  교통카드를 발급 받을 수 없다. ​두바이에서 출국할 때 상기 2가지를 공항에서 확인하지 않았고, 터키 입국시에도 마찬가지로 상기 2가지를 확인하지 않았다.하지만 만약을 위해 반드시 있어야 한다.​아스탄불로 출발이다.비행기 좌석의 2/3 이상이 채워진 것 같다. ​기내식으로 나온 연어 구이가 아주 맛이 좋다. ​약 4시간 30분을 비행하여 도착한  공항은 북새통이다. ​공항에서 버스를 타고 다시 전철을 타고서 내려 예약한 숙소까지 걸어가 보았다. 약 2km정도 떨어졌는데 걸을만 하였고, 잠시나마  를 느낄 수 있다. ​ 길거리 풍경은 마스크를 제외하면 코로나 를 느낄 수가 없다.조금 심하게 이야기하면 코로나가 무언가요 ? 하는 느낌이다. ​거리마다 사람들이 많이 보인다. ​트램도 보인다. ​해가 넘어가기 시작한다. ​코로나를 전혀 느낄 수 없다. ​숙소에 짐을 풀고서 근처 식당에 저녁 식사를 하러 갔다.터키 커피를 한잔 시켜서 마셔 보았다.에스프레소처럼 아주 진하다. ​식당 가 좋다.좌석에 사회적 거리두기도 없다.체온체크, 방문 기록 작성도 아예 없다.HES코드도 마찬가지로 없다.그냥 코로나와 무관한 일상이다. ​두바이에서 마시지 못한 맥주도 한잔 시켜서 마셨다. ​터키하면 케밥인데, 여행 중에 자주 먹을 것 같아서 생선구이를 주문하였다.빵과 같이 먹으니 아주 맛있다. ​블랙티도 추가로 시켜 마셨는데, 앞으로 자주 마실것 같다. ​식사를 마치고 숙소로 돌아왔다.예약한 숙소는 6인실 혼성 도미토리로, 중국계 미국인 청년, 프랑스 청년, 스페인 아가씨, 러시아 아가씨, 독일 아가씨가 투숙하고 있었다.​6명이 모두 국적이 다른 여행객들이다.숙소에서도 어느 누구도 마스크를 착용하지 않는다.​약 1주일 동안에 두바이와 터키에서 여행하는 한국분들을 단 한명도 만나질 못했다.이제는 우리도 코로나로 부터 서서히 털고 일어나야 할 것 같다.​​Copyrightⓒ히피를 꿈꾸는 여행.All Rights Reserved.​​#코로나여행 #두바이 #두바이출국 #입국 #터키입국조건 #위드코로나 #터키 #  
터키 에는 국제공항이 두 곳 있다. 국제공항(ISA)과 아시아 지역 쪽에 있는 사비하 괵첸 공항(SAW)이다. ​터키를 갈 때 카타르 항공을 이용했는데 공교롭게도 두 공항을 모두 이용하였다.  터키 에 도착할 때는  국제공항을, 터키에서 인천으로 갈 때는 사비하 괵첸 공항을 이용하였다(만약 사비하 괵첸 공항에 도착해서 터키  시내로 갔다면 좀 짜증 났을 거 같다.. 시내와의 거리가 멀다.._).​난 안탈리아에서 까지 국내선(페가수스 항공)을 이용하였고, 다음날 아침 국제선을 타야 해서  ISG 사비하 괵첸 에어포트 호텔에서 1박을 하였다(아침 출국일 경우 많은 분이 이용하심).​오늘은  공항 바깥 (?)와 아침 일찍 출국할 때 이용하면 좋은 <ISG 사비하 괵첸 에어포트 호텔>을 소개하겠다.  ​     사비하 괵첸 공항, SAW 저게 모두 줄이야..ㅠㅠㅠ 공항을 나오면 복잡 복잡하다. 택시, 버스, 이를 이용하려는 사람들.  ▲ 내가 택시를 이용했던 곳은 시골이라  는 잘 모르겠다. 공항 택시는  가격이 정해져 있는 편.   찻길을 건너면 버스터미널이 있다.  지금 내가 할 일은 ISG AIRPORT HOTEL(OTEL)의 셔틀버스를 찾는 건데, 정보가 여기서 딱 끊겼다. ​아고다 후기에서도 호텔과 공항을 오가는 무료 셔틀은 있으나 타는 곳을 찾는 게 어렵다더니 진짜 어려웠다. 우선 찻길을 건너보기로 했다.  잠깐 찻길을 건넜는데(호텔 셔틀버스를 타려면 찻길 건너지 마세요!!ㅎㅎ), 버스터미널이 있다.   부르샤를 비롯하여  근교 도시로 가는 버스를 탈 수 있다.  ​예전에는 여행 일정을 짤 때 공항이 있는 도시/처음 도착한 도시에서 1박이나 2박을 하였는데, 이제는 공항에 도착하면 국내선이나 버스를 타고 다른 도시로 출발한다. ​예를 들어  인/  아웃 일정이라면, 첫째 날  시내에서 묵지 않는다.  공항에서 곧바로 비행기를 타고 안탈리아로 날아간다거나, 카파도키아로 날아가서 여행을 시작하는 것이다. 이렇게 되면 여행 일정을 알차게 짤 수 있다. 은 어차피 마지막에 돌아올 테니까. ​ ▲ 공항이니까... 당연히 사비하 괵첸 공항에서  시내까지 가는 버스도 있다. 하바이스트havaist라고 쓰여있는 버스가 공항버스라고 생각하면 되겠다(하바이스트 버스는  공항에도 존재한다. 티켓 오피스에서 끊지 않고, 버스를 타기 전 아저씨에게 신용카드로 티켓 결제를 할 수 있다. 아저씨가 포스 기계를 가지고 있다).    버스터미널은 이 정도로 구경하고(3월 18일이었는데, 폭설 내리고 엄청나게 추웠다), ISG 호텔 가는 방법 좀 찾아보자..   터키  ISG 호텔로 가는 무료 셔틀버스 타는 곳! 다시 공항 앞으로 돌아왔다. 건물을 나왔을 때(등지고 오른쪽으로 걷는다), 끝까지 걸어보자..  16번 기둥까지 걸어갔을 때.. 드디어 발견했다! ISG 호텔 셔틀 미팅 포인트!!  정리! ISG 사비하 괵첸 에어포트 호텔로 가는 무료 셔틀버스를 타려면, 17번 기둥까지 걸어가라!!!  네!! 바로 여기입니다. 미팅 포인트.  호텔 셔틀버스를 타려면 전화를 해라(무료)! 근데 버스가 10분.. .15분을 기다려도 오지 않는다. 전화를 걸까 말까 고민하다가 ISG 호텔로 전화를 걸었다. 위 사진에 있는 전화기가 호텔 프런트로 연결되는 직통전화다. 무료임. ​"나 지금 공항에 도착했어." "오케이~ 지금 차를 보내면 10분 정도 걸릴 거야." 직원분께서 친절하게 응대해 주셨다. ​알고 보니... 버스를 한 시간에 한 대 운영한다. 30분마다 호텔에서 공항으로 셔틀버스가 출발하기 때문에 무작정 기다려선 안된다. 전화를 걸어 버스를 불러야 한다.   ▲ 위에 있는 버스가 ISG 셔틀버스.  공항에서 호텔까지 차로 3분~5분 걸린다. 나중에 공항에서 호텔 쪽 건물을 찍었는데, 연결되어 있는 거 같기도 하다(어떻게 걸어가는지는 모르겠지만). ​​ ISG 사비하 괵첸 에어포트 호텔 객실 & 부대시설 레스토랑 ▲ 공항 쪽에서 찍은 호텔 전경  호텔에 도착했다. 호텔 입구는 공항처럼 꾸며져 있었고 수하물 검사대와 직원이 서 있어서 내심 놀랐다. 하지만 검사를 하다니 서로 귀찮은 일이다. ​직원:   그냥 들어가ㅋㅋ 공항과 워낙 가깝다 보니, 호텔 로비에서 출발/도착 시간과 게이트를 확인할 수 있다. 물론 객실 TV화면을 통해서도 확인 가능.  이 호텔은 4성급이다. 서비스나 시설, 위치는 정말 4성급으로 완벽하다. ​하지만 공항 근처에 있기 때문에 다음날 일찍 출국하거나 전날 늦게 도착한 사람이 묵는 호텔이다. 수영장이나 피트니스 같은 편의시설을 누리고 싶지만 그럴 시간이 없다는 것. ​또 주변에 아무것도 없어서 공항 내에서 해결해야 한다. 식사는 레스토랑이나 룸서비스로... (근데 가격이 비싸지 않아 이용할 만하다).  ​객실 요금은 1박에 5만 원 이상(디럭스룸)이다.  호텔은 3층으로 되어있지만 ㅁ자로 빙 둘러 객실이 있다. 객실 수가 엄청나다.  ▲ 내가 묵었던 객실..  아고다 쿠폰을 무려 만 원이나 할인받고 예약한 4만 7천 원짜리 방. 너무 좋잖아. ​꼭 객실이 아니더라도 한국으로 돌아가기 싫었지만, 이 호텔때문에 하루 더 묵고 싶다. 아침 7시 반에 체크아웃 하기 너무 아깝다.. ㅠㅠ  친절한 4성급 호텔의 서비스와 위용. 화면으로 인사받는 것도 오랜만이다.  사실 너무 피곤해서 룸서비스를 시켜 먹으려 했는데, 객실을 아무리 봐도 메뉴판이 보이지 않았다. 나중에 레스토랑에서 식사를 끝내고 TV를 켰는데 룸서비스 메뉴가 있었다. 아쉽.. ​호텔 룸서비스라고 해서 겁먹을 필요 없다. 한국에서 외식하는 가격 정도밖에 안된다.    예약할 때 큰 침대 하나 달라고 했는데, 싱글베드 두 개를 주셨네.ㅎㅎㅎ 그래도 침기구가 편해서  잠을 잘 잤다.  캐리어와 배낭은 모셔두고.  금고가 있지만, 여행 마지막 날이라 지갑이 텅 비어있다(슬프게도). 흑....   커피포트와 커피, 티, 물수건, 종이컵이 준비되어 있다. 유럽 여행할 때는 커피포트 없는 숙소가 많았고, 있다 해도 석회질이 더럽게 껴있었는데 터키 커피포트는 깨끗하게 관리되는 편이다. ​그렇다고 해서 터키 수돗물의 수질이 좋은 편은 아니니 생수는 사드셔야 함.  ▲ 생수 2병은 무료  냉장고도 있긴 한데, 오랫동안 꺼져있던 거 같다. 깨끗하지 않아서 켜지도 않았음.  오래 머물 건 아니지만 테이블이 있어 마음에 들었다. 여기서 내일 출국할 서류도 정리해야지.   소파를 보고 저기서 맥주 먹음 좋겠다 했는데..  이 호텔에 매점이 나 자판기가 없어 맥주를 사 올 수 없었다. 룸서비스면 모를까..  ▲ 객실에서 보는 전망.  화장실도 굉장히 넓은 편이다.  바디워시, 샴푸, 로션, 비누가 준비되어 있는데 생각보다는 뻑뻑한 편.  여긴 샤워부스 형식으로 되어있다.  객실 평수도 넓고 시설도 완벽하고.. 잠깐 거쳐가기엔 여러모로 아까웠던 숙소다.​ 로비에 있는 블루 스카이 바 &레스토랑. ​블루 스카이 바와 레스토랑은 같이 관리되고 있다. 술만 마실 거면 바가 있는 자리에.. 식사를 할 거면 레스토랑 있는 자리로 가면 된다.  ▲ 레스토랑 식사할 수 있는 유일한 곳이라  다들 이 레스토랑에서 식사를 한다. 룸 서비스와 바 매장, 레스토랑을 관리하다 보니 직원들이 바삐 움직인다. 그럼에도 친절함. ​조식은 새벽 5시 30부터 먹을 수 있으며 가격은 2만 원 이하였다.   메뉴는 큐얼코드... 터키 시내에서도 경험했지만 카메라로 큐얼 코드를 비추면 메뉴가 뜬다. 메뉴를 보고 직원에게 주문하면 됨. ​주문을 하면 객실 번호를 물어보는데, 현장에서 결제해도 된다. 체크아웃할 때 정신없을 테니 난 여기서 결제해버렸지.  맥주에다가 치킨 핑거 메뉴, 페투치니를 시켰다.  방금 튀긴 튀김이 맛없을 리가.. 게다가 달콤한 겨자소스에 찍어 먹으니 굿!!  어느샌가 직원이 나타나더니 마요네즈와 케첩 접시를 두고 갔다. 터키에서 감튀를 시키면 항상 마요네즈를 주더라고... 하지만 난 케첩도 찍어 먹지 않는 스탈인데.ㅎ 정말 기대를 많이 했던 페투치니.. 꾸덕꾸덕한 소스는 맛있는데, 먹으면 먹을수록 소태야... 너무 짜서  반 이상 남겼다. 흑   안탈리아 레스토랑에서는 텍스를 마구 붙여 떼어갔는데,  ISG 호텔은 세금도 붙이지 않고 주문 금액 그대로 받았다. 205 리라.. 한화로 16,900원 다음날 아침 6시에 일어났다. 일어나자마자 창가를 보았다. 눈이 엄청나게 내린다. 과연 비행기 뜰 수 있을까? 뜨지 않았으면 좋겠다.. 생각하며 짐을 꾸렸다. ​​+호텔에 비즈니스 센터가 없는데, 한국 입국서류(격리해제 증명서)를 출력해야 했다. 직원에게 프린트할 수 있는 방법을 물어보자 이메일로 서류를 보내면 출력해 주겠다고 했다. 실수로 서류를 잘못 보내서 귀찮았을 텐데 두 번이나 출력해 줬다. ​+터키 엔 PCR 검사를 자체적으로 시행하는 호텔이 많다. ISG 호텔은 PCR 검사를 시행하지 않지만,  사비하 괵첸 공항에서 받으면 된다. 공항에서 검사를 받으면 결과지가 1시간 30분 만에 나온다. 조만간 포스팅하겠다.     ​(2022. 3 터키)   ■ ISG 사비하 괵첸 에어포트 호텔주소 Sanayi, Sabiha Gökçen Havaalanı, 34906 Pendik/İstanbul, Turkey전화번호 +90-216-588-50-00체크인 14:00/ 체크아웃 12:00  *무료 셔틀 운행 (공항 17번 기둥 앞에서 타면 됨)  ISG 사비하 괵첸 에어포트 호텔Sanayi, Sabiha Gökçen Havaalanı, 34906 Pendik/İstanbul, 터키 ​ 
​은 튀르키예의 수도 도시 아니어도 수도 도시인 앙카라 보다 잘 알려져 있는 도시죠.​이 매력적인 이유는 여러가지 있습니다.​♥​역사가 깊은 도시곳곳에 깊은 역사를 보여주는 옛 건축유럽과 아시아 대륙을 보스포러스 해협 통해서 연결하는 도시 유럽 문화 그리고 아시아 문화 이중 문화를 한번에 경험할 수 있는 유일한 도시유럽에 비해 저렴한 물가 ​​​ 매장에서 키우는 고양이 아님 / 고양이는 튀르키예에서 왕 그 자체  ​튀르키예이라면 제일 먼저 떠올리는 는 대부분 인 것 같에요. ​이라면 제일 먼저 떠올리는 는 바다 아닐까 해요? ​파란 바다에, 갈매기에.. 길냥이에..이슬람 사원에..맛있는 길거리 음식에..​​​ 아기자기하고 아담한 동네 Balat / 언덕 올라가면 바다도 보입니다. ​은 사랑입니다 🧡​나라의 도 그렇지만 그 나라 사람들이 무뚝뚝하고 불친절하면 기억에 싹 좋은  여행 추억이 되지 않겠죠? ​★​​튀르키예 사람들의 친절함, 착함, 잘 도와주려 하는 모습에 튀르키예 추억을더 환상적으로 만드는 것이 아닐까요?​​​ Balat / 카페​ 여행 가면 대표적으로 방문하는 곳들이 있죠.​소피아성당,블루모스크,톱카프 궁전,돌마바흐체 궁전 처럼.. ​시간 여유 있다면 잘 알려져 있는 곳 말고는  색다른 명소도 가보고 싶죠?​​​ Balat 동네 / 이슬람 사원 ​현지인이 더 많이 방문하는 곳 소개할게요.​ 구시가지 쪽에 위치한 Balat (발라트) 동네입니다.​Balat 동네는 구동네인데요.에 옛 건물 구경할 수 있는 명소요. ​한국에서 구동네를 아기자기하게 꾸며서 관광지로 만드는 것처럼이요. ​​아담하고 아기자기한 카페도 많고요.​사원, 교회 모두 볼 수 있는 동네입니다.​길고양이도 마음껏 볼 수 있어요 ^^​​​ 페네르 그리스 남자 고등학교 /  Halic 금각만  ​페네르 그리스 남자 고등학교를 멀리서도 잘 볼 수 있는 건물 입니다. ​발라트 구경하다가 언덕에 위치한 고등학교 건물을 잘 찾아갈 수 있어요.​​​ 사진 찍기 좋은   ​동네는 Halic (금각만) 이라는 바닷가에 위치합니다.​발라트 동네를 한바퀴 돌면서 사진 마음껏 찍고, ​아담한 카페 아무 데나 들어가서 차 한잔하고, ​예쁜 기념품 가게에서 기념품 하나 고르고, ​사원이나 교회 들어가서  감상하고, ​천천히 산책하다가 Halic 바다도 내려가서 구경하면 돼요! ​​​ 아기자기한 동네 ​에 색다른 구경 명소 찾는다면 Balat를 추천할게요! ​발라트 가는 방법도 어렵지 않아요.​Eminonu라는 동네에서 출발하는 버스 타면 되는데요.택시 타도 가까워요.​Eminonu 종점에서 99번이나 99A번 버스 타면 돼요.​ 카드 찍어서 버스 승차 후 10분 이내로Fener 또는 Balat 버스 정류장에서 하차하면 됩니다.​Eminonu 버스 정류장 / https://goo.gl/maps/RscDhTdoQzMPGkZn6Balat 위치 / https://goo.gl/maps/UKT43V6FWJzkMQX28​​​ 버스 정류장​ 구경 명소 추천 글이었습니다 ^^​FOLLOW ME!  ​ 
안녕하세요🙌🏻여행 인플루언서 말보단행동입니다.​얼마 전 터키항공을 이용해서 터키  공항을 경유하여 이탈리아를 다녀왔는데요.터키항공 기내식, 체크인과 좌석지정 방법, 그리고  공항 경유 후기를 공유드리겠습니다.​​ 터키항공 이용 후기 인천-터키행 (좌석, 기내식, 서비스, 어메니티) TK091편안녕하세요! :) 오랜만에 포스팅을 올리네요.🙌🏻 이탈리아 출장 중이라 한동안 블로그를 못했습니다. ...blog.naver.com 인천-터키행 TK091편 터키항공 이용 후기가 궁금하신 분들은 위 포스팅을 참고해주세요 :)​ ​ 터키항공 체크인 & 좌석지정 ​일단 터키항공 이용 전 티켓을 받은 이메일을 통해서, 그리고 터키항공 홈페이지를 통해서 체크인과 좌석지정을 하려고 해도 도무지 안되더라고요.. 그래서 터키항공 어플을 이용해봤는데 어플로는 바로 체크인과 좌석지정을 할 수가 있었습니다! 터키항공 홈페이지로 체크인이 안되시는 분들은 모바일 어플을 다운받으셔서 체크인과 좌석지정까지 하세요 :) 훨씬~~ 빠르게 성공하실 수 있습니다 ㅎㅎㅎ​​  ​볼로냐-로 갈때는 이렇게 작은 비행기로 갔어요.​​​ ​하늘이 참 예쁘죠?🫶🏻​​ 볼로냐- 비행기 탑승​기내 엔터테인먼트 시스템에는 한국어가 있어서 참 편합니다 :))​​ ​이코노미 좌석공간도 괜찮아요~~키 큰 남자분들은 좁을수도 있지만요 ㅠㅠ돈 벌어서 비지니스 탑시다..!ㅎㅎㅎ​​ ​​​ 터키항공 기내식볼로냐-​터키항공 기내식은 인천 출발행이 제일 맛있었던 것 같아요. 아무래도 한국적인 음식이 실리다 보니..ㅎㅎㅎ그래도!! 외국발 비행기 기내식은 향신료가 너무 쎄거나, 입맛에 맞지 않는 경우가 많았는데 터키항공은 기내식이 대체로 다 맛있는 편이었어요. ​​  ​저는 터키항공 기내식 중에서도 바게트같은 빵이 참 맛있더라고요. 고소하면서 곡물의 맛이 느껴져서 참 맛있었어요. 제가 좀 할매입맛입니다..ㅎㅎㅎ 버터까지 같이 먹으면 을매나 맛있던지..​​​ ​저는 역시나 빵이 제일 맛있었고요~~ 기내식 메인메뉴도 나쁘지 않습니다 :))​​ ​터키항공을 이용해서 터키 튀르기예  공항을 경유하시는 분들은  공항에 대해 궁금하실 것 같아  공항 도 한번 보여드릴게요.​​​ 터키 튀르기예  공항 ​전체적으로 쾌적하고 깔끔한 느낌이에요! :)중간 중간 편하게 쉴 수 있는 소파와 의자도 많았습니다.​​​ ​이 안마의자도 한번 사용해보고 싶었는데 터키 튀르기예 화폐 리라만 사용이 가능해서 사용은 못해봤어요 ㅠㅠ​​​ 튀르기예 터키 공항 와이파이​터키 공항 와이파이는 핸드폰으로 연결해서 문자로 코드를 받은 다음 이용할 수도 있는데, 저는 문자가 계속 안와서 와이파이 키오스크에서 무료 와이파이 비밀번호를 받아서 사용했어요 :)​​​ ​기계에 여권을 스캔하면 이렇게 와이파이 비밀번호가 나오고 1시간 동안 무료로 이용할 수 있습니다. 추가로 이용하려면 구매해서 유료로 사용할 수 있어요 :)​​ 출발 정보 확인​경유하는 시간이 꽤 길어서 게이트 번호를 계속 확인했어요. 게이트 번호는 탑승 전 바뀔 수도 있으니 꼭꼭 다시 한번 확인하세요!​​ -인천행 비행​이제 한국간다! :))​​ ​볼로냐-행에서는 해리포터가 있었는데, -인천행에서는 해리포터가 없어서 아쉽아쉽...ㅠㅠㅠ연달아서 다보고 싶었는데 말이죠. 그래도 볼로냐-행에서 오랜만에 해리포터 아주 재미있게 봤습니다 ㅎㅎㅎ​​ 터키항공 어메니티​폭신 폭신한 빨간 헤드셋은 그대로고요​​ ​터키에서 인천갈 때는 만다리나덕 파우치에 어메니티를 넣어서 주더라구요.​​​ 터키항공-인천행 기내식​터키항공은 탄산수 부탁하면 작은 병이지만 병째로 줘서 좋아요 :) 물도 병으로 주니까 계속 부탁 안해도 되고 아주 굿굿​​​ ​동생의 와인, 알콜 못 받는 저는 구경만 했습니다. 제가 마시면 켁 하겠지만, 보기엔 맛있어 보이더라고요?​​​ -인천행 첫번째 기내식​지루한 비행시간은 영화보고, 기내식 먹고 하면서 보내는거죠~​​​ -인천행 두번째 기내식​스크램블에그 샌드위치 토마토였는데어두워서 사진이 잘 안나왔어요 ㅠㅠ​​ ​ 터키항공 이용후기 총평✔️대체적으로 맛있는 터키항공의 기내식✔️와인, 탄산수 병으로 줘서 좋아요✔️안대, 귀마개, 립밤, 양말 어메니티✔️기내 엔터테인먼트 한국어 사용✔️한국어 더빙 영화 있어요🙆🏻‍♀️​참고로 인천-/ -인천 비행기에서 한국어 가능한 승무원 탑승합니다!​​  ​터키항공 기내 수화물, 위탁수하물, 고객센터 터키항공 기내 수화물, 위탁수하물, 고객센터 번호안녕하세요. 🫶🏻 여행인플루언서✈️ 말보단 행동입니다. 터키항공을 이용해서 곧 이태리로 해외 출장...blog.naver.com ​  국제 공항Tayakadın, Terminal Cad No:1, 34283 Arnavutköy/İstanbul, 터키볼로냐 굴리엘모 마르코니 공항Via del Triumvirato, 84, 40132 Bologna BO, 이탈리아 ​​ 네임카드를 누르면 인플루언서 홈으로 이동하고, 팬이 되시면 여행꿀팁을 놓치지 않고 받아가실 수 있습니다❤️​ 
석탄일 전날!이런날은 그냥 집에들어가면 섭섭하니깐간만에 봉그르랑 #대학로데이트 고고~이색음식 #대학로터키요리 맛보고 왔다​ 서울특별시 종로구 대학로11길 20 우리빌딩 1층 ​​7시쯤 갔는데 손님이 진짜 많았당그리고 인테리어가 정말 터키에 온것같은 기분 팍팍! ​​조잡하지 않고 아기자기 넘 이쁜 #혜화맛집 # ​​창가 도 이쁘더라 ​천정도 허투르 내비두지 않았다  ​​벽돌도 이국적 감성이 솔솔 풍긴다 ​​오스만투르크 접시장식 멋찜 ​​터키하면 이런 알록달록 타일이 유명한데테이블이 다 이렇게 되있다넘나 내취향 ​우리는 앙카라set , 2번 주문했고 단품메뉴는 밑에 참고 Previous imageNext image ​​#앙카라set ​​#치킨쉬시케밥 ​​적당한 크기로 치킨과 피망 토마토가 컷팅되어 나온다 ​​신선한 샐러드도 한켠에 자리하고  ​#혜화케밥#대학로케밥피망이랑 치킨이랑 같이 찍어서 뇸뇸향신료 맛이라던가 짠맛 같은것이 강하지도 않아서 건강하고 맛있게 먹을수 있었당초딩입맛 봉그르도 맛있다고 잘 먹고 ​​밑에 밥이 깔려 있어서 같이 먹으니 든든함도 있다 ​​#치킨피데 (터키피자) ​#대학로피자 아까 보니 직접 밀가루를 치대시면서 바로 하시는것 같았다.피데는 전에 이태원에서 먹어보고 오랫만에 또 먹어보네 ​담백하면서도 약간 짭쪼름 하니 맛있넹!!봉그르는 치킨피데가 케밥보다 더 맛있다고 하였당 ​탄산음료도 셋트로 2개 나온다 우린 둘다 스프라이트 초이스! ​​마무리가 훌륭하다!터키홍차도 나온다!!설탕을 넣어먹으면 더 풍성한 맛을 즐길수 있다고 하시어초딩입맛 봉그르는 설탕을 싹 다 넣어 마시고~~ 나는 그냥 1도 안넣고 마셨다.설탕 다 넣었는데 우려했던것 만큼 아주 달지는 않았고, 봉그르 입맛에 합격!!​ ​​내입맛은 설탕 1도 안넣은게 더 낫더라.난 단맛은 지양하는 편인지라 그냥 차라리 쓴맛이 더 좋다.그리고 터키홍차는 뭔가, 음식을 먹고 마셨을때 개운함이 느껴진다.양은 에스프레소 잔에 나오는데 딱 적당하다. ​​ 좋고 맛좋은 #대학로맛집 에서 간만에 데이트 잘 하고 왔당 :D​  ​​​ ​ 
드디어  입성​  ​ 여행은 세세한 계획을 세우지 않고대략적으로 어느 곳이 관광지라는 것만 알고 와서그날의 일정을 정했다.원래는 구시가지 구경만 하려고 했는데생각보다 구시가지가 엄청 넓지는 않아서신시가지 일부도 볼 수 있었던 여정이었음 ​​​  ​​​아침은 동양과 서양의 만남이었다.햇반 차돌된찌밥 먹고 눈물날 뻔 했음😭해외여행 다닐 때 차돌된찌밥 꼭 챙겨주세요!!!육개장 국밥과 아주 잘 어우러지는 맛이었음 ^.^후식으로는 어제 터키 항공 기내식에서 반정도 남겨운 샌드위시 냠냠​​​ ​​​원래는 제일 먼저 튀르키예 전통의상을 입고사진을 찍으려고 했는데사람들이 너너너너너~~무 많아서저녁에 다시 오기로 했다​​​ ​​​아야소피아 옆에도조그마한 비자르가 있었다.어딜가나 볼 수 있었던카페트집 앞에서 한 컷💙결혼 1주념 기념이라고피로연 때 입었던 원피스를 챙겨왔는데 랑 아주 찰떡이었다 헤헤​​​ ​​​공사가 한창인 블루 모스크​​​ ​​​남녀 모두 복장 규정이 있다아야 소피아에서는 스카프를 안 빌려 주지만블루 모스크에서는 스카프를 빌려주어서따로 사지 않고 빌려서 들어왔다.​​​ ​​​흥 왜 여자만 써야하냐고요​​​ ​​​카페트에는 전 세계인의꼬리꼬리한 발냄새가 배여있었다.양말을 가져오라는 후기를 많이 봤었지만양말도 짐이었기에 과감히 패스~​​  ​​​남자들은 넓고 광활하고메인인 곳에서 기도를 하는데​​​ ​​​여자들은 신발장으로 벽이 쳐진조그마한 공간에서 기도를 해야했다.넘나 불평등한것 아니요?​​​ ​​​블루 모스크는 내부와 외부 모두 공사중이라서아야 소피아로 향해본다.(블루 모스크 바로 앞에 있음)​​​ ​​​촤르르 돌 때 찍혀서치마가 풍성하게 나왔다조와조와 (❁´◡`❁)​​​ ​​​오빠랑도 찍어주고~~​​​ ​​​잔디에 누워 있는 사람들힐링타임이쥬🌿​​​ ​​​조금 더 걸어오면 아야 소피아 앞에 있는 분수대도 볼 수 있다​​​ ​​​외국인 아조씨가 찍어주신 우리 사진부터는 삼각대를 포기했다 ^^​​​ ​​​넘나 먹어보고 싶었던 옥수수15리라였는데 아저씨가 20리라 불렀음하조금 자증났지만 그래도 맛은 와따였다 👍​​​ ​​​모스크 근처에 있는 개수대에서.이슬람 신자들은 기도하기 전에얼굴, 귀, 손, 발, 또 어디더라..?무튼 5곳을 씻는다고 들었는데,이 의식을 위해서 모스크 근처에는항상 개수대가 있었다.나는 손에 묻은 옥수수를 닦아냈다​​​ ​​​마트에서 만난 팽이요 팽이를 보니까 돌맹이씨가 생각났다 팽이로 뭘 했을까..? ㅎㅎㅎ​​​ ​​​백종원의 카이막집을 찾아떠나는 길🎵이쁜 곳은 못 지나치지​​​ ​​​Boris'in Yeri보리신 예리 카이막집 꺄 제대로된 카이막은 처음이햐 !​​​ ​​​유튜브에서만 보던 카이막을실물 영접하는 순간  ​​​ ​​​바게트랑 함께 주신다.카이막의 맛은 어떠하냐면맨처음에는 생크림 맛도 났다가마지막에는 버터 맛이 난다.뭔가 생크림과 버터의 중간의 맛!솔직히 천상의 맛이라고 하던데그정돈 아니던데요....???​​​ ​​​그 다음으로는 아조씨가 추천해주신메뉴를 시켜보았다.토마토 스프에 계란이 들어있는 맛이었음​후기 : 천상의 맛인지는 모르겠으나카이막을 먹어봤다는 자체로 기분이 좋음​​​ ​​​카이막집에서 그랜드 비자르까지 걸어왔다.. 대다네그랜드 비자르 앞에서 처음 먹어본오렌지 주스   나 이걸 왜 이제야 먹은거니...?15리라(한화 약1100원)에오렌지 4~6개를 통째로 갈아주신다이것이야말로 천상의 맛이닷!!!!​​​ ​​​사람들이 증~~말 많았던 그랜드비자르오빠는 여기에서 기가 쫙쫙 빨렸다고 한다​​​ ​​​스카프도 유명해서 살까?했으나제가 스카프를 언제 하겠읍니까심지어 내가 고른 흰색 스카프는100프로 캐시미어여서2000리라가 넘었다튀르키예와서 들었던 가격중에제일 비쌌음 응..안사..​​​ ​​​여성 이슬람 신자들은 몸을 꽁꽁 가리고 다녀서차도르 안을 엄청 화려하게 입는다고 하던데멋진 속옷들도 많이 구경하고 왔다🤩​​​ ​​​눈치 보여서 잘 못찍었지만싸우는 터키인을 세 번째로 보았다아주머니가 굉장히 화가 많이 나셨던데무슨 일인지 궁금쓰​​​ ​​​박물관 앞에서 한 컷~튀르키예는 유럽과 가까워서 그런지유럽 느낌이 많이 난다.이쁜 건물들이 많다.​​​  ​​​일단 사람들이 꼭 먹어보라고 한거는다 먹어보고 본다.하피즈 무스타파에서 애플티랑음... 이름 또 까먹음...무튼 튀르키예 대표 디저트를 먹어보았다.카이막도 느끼했는데저 디저트도 넘나 달고 느끼해서많이 남겼다 ㅠ.ㅠ ​​​ ​​​걷다보니 갈라타 다리까지 도착했다 ㅋㅋㅋ도대체 얼마나 걷는거니 ,,,,,​​​ ​​​갈라타 다리에서 볼 수 있는낚시하는 사람들​​​  ​​​바람이 참말로 많이 불었는데시원해서 좋았당  ​​​ ​​​갈라타 다리를 건너면강변에 앉아서 쉬는 사람들을만날 수 있었다​​​ ​​​장미꽃을 강매하는 아이를자주 볼 수 있는 곳이다​​​  ​​​배가 터질 것 같았지만홍합밥을 먹어보았다진짜 진짜 맛있었음 !!홍합 안에 어떻게 밥을 집어 넣었는지궁금해하면서 맛있게 냠냠 먹었당​​​ ​​​갈라타 성까지 보고 가기로 한다​​​ ​​​나를 찾아보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에 사람이  많다더니소문은 사실이었다​​​  ​​​갈라타성에는 전망대도 있는데줄이 너~~무 길어서 포기했다사실 아야 소피아 줄도 길어서 포기했었는데..^^여행이 길어지면 열정이 조금씩 식는 법이쥬?​​​ ​​​갈라타 타워 앞에서 만난반가운 한글🖤​​​ ​​​내려오는 길에서양 언니가 우리를 찍어주셨다​​​ ​​​사실 이 옷을 입고온 세상 사람들의 시선을한 눈에 다 받았는데외국인 언니가 우리 둘을사진 찍어도 되냐고 해서그러라고 했다 ㅋㅋㅋㅋ(맨처음에는 내 폰으로 우리 사진을찍어준다는 이야기인줄 알았음)​이렇게 사진 찍힌 다음에다른 언니도 우리 사진 찍어감어디에 어떻게 쓰였는지는 잘 모르겠다..⭐​​​ ​​​귈하네공원 근처에 있는힐튼 숙소 앞에서 한 컷(호텔이 아니라 집같은 형태였음)​​​ ​​​우리의 일정은 아직 끝나지 않았다..마지막으로 튀르키예 전통의상까지 입고사진을 찍은 후 집으로 왔다​기절~~~  ​ 
오늘은 버스타고 메인  놀러 가는 날​​​ 현금으로 버스 타보려고 했는데 안된다해서 한대 떠나보내고 버스카드를 구매하러 가본다​​​ 버스카드 구매 방법을 도저히 모르겠어서 주변에 도움을 요청했다​​​ 돈을 넣고 우측 세번째 버튼을 눌르니 카드가 나왔다​​​ 100리라를 넣었고 50리라가 충전된 버스카드가 나온다 외출전에 알아봤는데 카드 하나로 두번 찍어도 된다고 한다​​​ 오늘도 줄리는 튀르키예 연예인이다세명의 아이들이 번갈아가면서 사진을 찍어달라했다​​​ 버스카드 구매 성공이제  시내(?)로 간다​​​ 버스 도착​​ 사람이 꽉꽉 차있다​​ 버스를 잘못 탔다336E를 타야하는데 336번 버스를 타서 조금 멀리 내렸지만 원래 가려던 목적지와 멀지 않아서 구경하며 이동한다​​​  60일 넘게 다닌 국가중에 사람이 제일 붐볐다​​​ 이 곳도 우리의 목적지 중 하나였다사진을 실컷 찍고 이동​​​ 베야지드 광장 위치​​​ 광장에서 옥수수와 왕군밤 사먹기​​​ 그랜드 바자르로 이동해서 내부 구경​​​ 귀금속, 명품 이미테이션, 그릇, 카펫 등이 있다사람이 꽤 많은 편​​​ 에 스타벅스가 있어서 줄리는 간만에 제대로 된 커피를 마시러 간다​​​ 줄서서 주문하면 컵에다가 이름을 적어주고 순서가 되면 불러준다​​​  스타벅스 가격아이스 카페라떼 벤티사이즈55이라 한화로 3,780원 정도​​이번엔 술을 사러 가본다(우리 숙소에서는 술을사러 나오려면 이곳까지 한시간 버스를 타야한다) 튀르키예는 거의 술을 마시지 않는 나라이지만 전통 술이 있다해서 전통 술인 예니 라크를 구매해본다​​​ 고등어 케밥 먹으러 가는 길​사람이 정말 많아서 엄청 부대끼며 다녔다오늘 토요일인데 주말에는 이 곳에 오지 않기로 다짐한다​​​ 광장도 사람이 많다​​​ 화장실도 사용해본다화장실 사용 가격은 3리라 한화로 200원 정도​​​ 다리를 건너러 간다​​​ 경치 좋다​​​ 다리 위에서 낚시하는 사람이 엄청나게 많다​​​ 건너편도 마찬가지​​​ 고등어케밥 골목에 왔다​​​ 우리 숙소 동네에는 없는 귀한 음식이다​고등어케밥 1개에 60리라 한화로 4,100원 정도콜라 25리라 1,700원 정도케밥 두개와 콜라해서 145리라를 결제했다​개인적으로 치킨케밥이 더 맛있지만 고등어케밥도 별미이다​​​ 우리가 먹은 고등어케밥 위치​​​ 이번에는 건너편에 아웃도어 매장들을 구경한다대략 5곳 정도 가본 것 같다​​​ 줄리와 나는 취미가 백패킹이라 아웃도어 용품 구경하는 게 재미있었다​​​ 이번엔 줄리가 기대하던 카이막을 먹으러 가본다​​​ 큰 간판이 없어서 바로 앞에서 조금 헤맸다​​​ 입구부터 형제👍​​​ 내부 ​​​ 카이막 등장카이막을 천상의 맛이라고 했다고 하던데나는 그 정도까지는 아니지만 정말 맛있었다만족​​​ 방송도 탄 곳인가보다​카이막은 55리라 한화로 3,700원정도​​​ 카이막 식당 위치​​​  기념품 가게들 꼼꼼히 구경​​​ 돌아다니다가 갈라타 탑 발견어쩌다 입구까지 갔지만 평일에 다시 오기로 했다​​​ 숙소 동네와는 다르게 쌓아놓고 판매하는 홍합밥​​​  알차게 구경했다​우리가 올라온 길 기준으로 좌측을 실컷 봤고 모레쯤 다시 와서 우측으로 구경갈 예정이다​​​ 좁은 골목 구경갔다가 식당거리 발견​​​ 메뉴판을 보고 맛있을 것 같아서 여기로 정했다​​​ 내부 ​​​ 포크를 위생비닐에 싸서 준 곳은 처음이다​​ 음식이 나왔다우리는 양꼬치 10p를 주문했다​​​ 숯불향 제대로 입어서 맛있었다​​​ 귀한 맥주도 마신다​​​ 양꼬치쌈튀르키예 사람 다 됐네​​​ 카드결제 안되고 온니 캐쉬​양꼬치 240리라, 맥주는 잔당 70리라이다우리는 양꼬치 10p, 맥주 네잔을 마셨고520리라가 나왔다 한화로 37,500원 정도여기도 만족이다​​​​ 식당 위치​​이제 숙소로 돌아갈 버스를 타러 간다이때 시간은 밤 10시 30분쯤 밤늦게까지 낚시하는 사람이 많다​​​ 네비상 우리가 버스를 타야할 곳이 공사중이다​​​ 버스 기다리는 사람에게 길을 물어보니 따라오라며 친절히 안내해줬다​​​ 덕분에 잘 도착했다​​​ 밤 10시 52분 버스이제 한시간동안 버스타고 숙소로 이동한다​​오늘은 13시간정도 외출했다 많이도 걸었다오늘 하루 끝​​  카이막, 고등어케밥 검색해서 들어오신 분은아래 식당 추천드려요​ [신혼여행/터키여행] D+63 튀르키예  아야소피아/카이막맛집/고등어케밥맛집오늘은 버스타고  시내(?) 나가서 구시가지 끝쪽 위주로 놀았다 오늘의 아침밥은 비빔밥 밥먹고 버...m.blog.naver.com  ​​​​​#욱도부부 #신혼여행 #세계여행 #해외여행 #장기여행 #6개월여행 #터키여행 #튀르키예여행 #여행 #터키 #튀르키예 # #터키버스카드구매 #터키버스카드충전 #튀르키예버스카드 #베야지드광장 #그랜드바자르 #고등어케밥 #아웃도어 #카이막 #터키술집 #튀르키예술집 #터키맥주 #튀르키예맥주 
안녕하세요 제인입니다 :-)최근 에 일주일 여행을 다녀왔어요 +_+ 여행 가기 전부터 컨디션이 계속 좋진 않았는데결국 여행가서 탈이 나는 바람에 입으려고 가지고 간 옷 중에3개밖에 못입구 돌아왔습니다 ^^;;​ 여파가 한국와서도 계속 있어서빌빌거리고 병원다니며 누워있다가이제 겨우 사람 되었어용 ;; ㅎㅎ이번에 영상도 찍구 ㅎㅎ 이것저것많이 해볼려고 했는데꿈이 너무 원대했나봅니다 ㅎㅎ​ 그래도 아쉬운 마음에그나마 입었던 룩들(이라도) 모아봤어요!아주 여름여름한 휴양지와는 좀 다른 라 를 살려보려고 했습니다 +_+​​  LOOK 1 첫번째 바캉스룩은 작년에 샀던 자라 탑이랑 -최근 음청 자주 입고 있는 치마 바지(?)를 같이 입었어요! ㅎㅎ​ 여행은 가게 되면엄청 많이 걸어다녀야 하다보니까옷보다 신발을 더 신경써서가지고 갔어요. 여름은 옷도 다 작고가볍다보니 신발 가지고 다니는게 더 일이더라구요 ;; ㅎㅎ​ 우포스 쪼리 / 토앤토 쪼리 / 나이키 에어리프트요고 3개만 딱 들고 갔는데엄청 적절했다는 +_+사진은 없지만..몸아플땐 내내 에어리프트만신고 다녔어요! ㅎㅎ​ 가기전에 완전 한여름은 아닌지라옷을 너무 헐벗었나 싶어서아우터를 챙겼는데생각보다 낮은 꽤 여름이라 옷은 적절했고, 햇빛이 너무 따가워서 탈까봐 아우터입고 다녔어요! ㅎㅎ(아우터는 신혼여행때 치앙마이에서 산거라정보가 없습니당 ㅠ.ㅠ)​ ​LOOK1 INFOtop - ZARAbottom - 레이브가방 - 분크슈즈 - 우포스 ​​​​​  LOOK 2 두 번째 바캉스룩도어쩌다보니 탑이 자라 제품이예요! ㅎㅎ​ 유일하게 여행 가기전에사서 들고간 제대로 바캉스룩 무드의자라 탑입니다! ㅎㅎ데일리론 아예 입을 수 없는 탑이지만, 가격이 착해서 여행지에서입기에 나쁘지 않았어요 +_+ !!​ 홀터넥처럼 스트랩 있고센터 부분엔 컷 아웃 디테일이 있는 디자인 입니다! ㅎㅎ​ 그리고 바지는 작년부터여름만 되면 엄청 잘 입고 있는콜라보토리 린넨 팬츠!린넨 소재라 너무 추움 어쩌지고민하다가 골랐는데이 아이 안입었음 큰일날뻔 했습니다! ㅎㅎ​ 햇빛 쨍 할땐첫날이랑 같은 아우터 입고 다녔어요! 나름 햇빛을 열심히 방어했따고 생각했는데 ;;목 밑이 엄청 탔습니당 ㅎㅎ​ ​LOOK 2 INFOtop - ZARAbottom - 콜라보토리가방 - 아보네슈즈 - 토앤토​​​​  LOOK 3 마지막 바캉스룩은핑크 가디건으로 나름 포인트를 더했습니다 :-)요날 갔었던 돌마바흐체 궁전이사진 찍기가 참 좋더라구요. 그래서 요 세번째룩 사진이 제일 많습니다 ^^; ㅎㅎ​ 사실 은 이슬람권 문화라 여성분들은히잡쓰고 다니고 그래서아 요런 가운데 빵빵 뚫린가디건 괜찮으려나 아주 살짝고민했었는데 -​ 혹시  가시는 분들은그런걱정 1도 안하셔도 될 것 같아요.은 정말 제대로 관광지였습니다 ㅎㅎ​ 요기 저희 두번째 숙소레스토랑 뷰인데 너무 좋았어요!바다와 예니모스크가한눈에 보이는 곳이었습니다 *^^*숙박객에겐 24시간 오픈된 곳!​ 팬츠는 첫날과 같은레이브껄루 입었어요 :)원래 여행은 원피스인데 +_+가지고 간 원피스 못입고 돌아왔네용 ^^; ㅎㅎ​ LOOK 3 INFOtop - 루에브르bottom - 레이브가방 - 러브참슈즈 - 우포스​​​ 
터키 자유여행 아시아지구고등어케밥 & 모다해변 공원 산책작년  한달살기에 이어이번에는 짧게  일주일살기를 하러방문했습니다.​지난 번 여행에서는  외곽지역에서한달살기를 했었는데 이번에는  아시아지구를선택했습니다.​그 이유는 제가 에서 가장 좋아하는 장소인모다해변 공원을 가기 위해서입니다.​그리고 아시아지구만의 가 정말 마음에 들었거든요. 그래서 꼭 다음 한달살기는 아시아지구에서 해야지 라고 다짐했는데 이번에는 짧게 일주일살기만 하기로.. 얼마만에 느끼는  아시아지구의 인지! 숙소에서 모다해변 공원까지는 도보 20분 거리​요즘 한국식당이 에서 정말 인기많은 것 같습니다. 공원 가는 길에 봤던 한식당에 줄이 엄~청 길어서 깜짝 놀랐네요. 모습을 드러내는 모다해변 공원! 작년에 방문했을 당시에는 날이 우중충해서사람들이 별로 없었는데 오늘은 날씨가 너무 좋아서다들 피크닉을 즐기러 나온 모습이었습니다. 선착장인데 안에 카페가 있어 커피도 마실 수 있어요. 모다해변 공원을 좋아하는 이유는공원이 정말정말정말 아름답거든요.산책하기에 완벽하죠!​이 날 셀 수 없을 정도로 많은 사람들이 공원을 찾았는데대부분이 현지인들이었습니다. 요트를 즐기는 사람들~ 자전거도로도 잘 갖춰져있습니다.다음에는 자전거도 타보고 싶네요! 이런  너무 좋지 않나요?자유 freedom!​이런 가 그리워서 다시 찾은 게 아닐까 싶습니다. 짜여진 틀이 아닌 터키 자유여행에서만 느낄 수 있는온전한 자유로움! 모다해변 공원을 이번  일주일살기 동안3번을 찾았을 정도로 질리지 않은 장소입니다.​행복해보이고 활기찬 사람들도 많으니 그 기운도받는 것 같고 날씨도 좋고 걷기 더할나위 없이 좋고! 산책하다 쉬고 바위에 앉아 쉴 수 있어요. 터키 자유여행으로 이렇게 공원을 걸으니 마음이 편안해지고 너무 행복했습니다. 가는 중에도 끊임없이 이어지는 방문자 행렬 열심히 걸었으니 탄수화물 채워줘야죠.고등어케밥 먹으러 왔습니다.​한국인들 사이에서 유명한 고등어케밥집은 아니고 아시아지구 돌아다니다 들어간 케밥집이었어요. 모다 해변 공원 & 산책로Caferağa, Küçükmoda Burnu Sk No:21, 34710 Kadıköy/İstanbul, 튀르키예 Balık EkmekCaferağa, Muvakkıthane Cd. No:29 D:1, 34710 Kadıköy/İstanbul, 튀르키예 푸짐하고 비린맛 없이 맛있었는데 콜라 한 캔이랑 총 105리라 나왔습니다.6개월 사이 터키 물가가 많이 올랐네요...​에서 가장 좋아하는 장소 모다해변 공원에서산책 후 가장 좋아하는 터키 음식 중 하나인 고등어케밥으로 마무리하는 하루였습니다.​터키 자유여행으로 방문하기 좋은  아시아지구에 위치한 모다해변 공원, 산책 좋아하고 걷기 좋아하시는 분들께 강추드리는 공원입니다~ 
​​안녕하세요. 오해피입니다. :)신설동 가죽 거리에 갈 때마다새로운 먹거리를 찾아다니는데요.정말 우연히 지나가다가 찾은케밥집을 소개해 볼게요. :)신설동 가죽 거리에서 청계천을건너면 상왕십리동인데 바로 거기에이라는 케밥집이 있어요.​​​ 상왕십리동 신설동타스케밥 10,000원 귀외치 14,000원​포스팅하면서 검색해 보니잘 안 나오는 거예요. 당황당황생긴지 오래 안되고 조용히운영하시나 봐요.​​서울시 성동구 마장로 137(라 깜빠냐 파스타라는파스타집 옆 가게예요.)​​​ ​​오잉? 이 동네에 뜬금없이 음식이???김밥 먹으러 가다가 홀린 듯이들어가게 됩니다.ㅋㅋ가게 밖에 메뉴판이 있어서무슨 음식을 파는지 알 수 있어서확인해 보고 들어갈 수 있어요.​​​ ​​케밥을 보니 확 입맛이 당겼어요.ㅎ맛집을 검색해서 가보는 것도 좋지만이렇게 우연히 즉흥적으로가보는 것도 매력 있어요.ㅎ​​​ ​​내부는 작은 공간에 아기자기하게 가 흘러요.애정이 묻어나는 소품들을 구경하면서메뉴를 골라봅니다.ㅎ​​​ ​​작은 공간인데 알차게 꾸며져 있었어요.테이블이 이색적이고 빈티지한타일로 꾸며 있더라구요.은근히 작은 디테일을 좋아하는 편.ㅎㅎ​​​ ​​튀르키예식 토마토소스 덮밥인타스 케밥 양고기와귀외치 닭가슴살을 주문해 봤어요.귀외치라는 음식은 처음 봐서궁금하고 기대되더라구요.​​​ ​​타스 케밥은 덮밥이라 밥과 함께 나오고귀외치는 빵이 함께 나와요.익숙하면서도 향신료 냄새가 나요.전 뭐든지 잘 먹는 편이라빨리 먹고 싶어 후다닥 사진을 찍고공격적으로 숟가락을 듭니다.ㅋㅋ​​​  ​​궁금했던 귀외치부터 소개해 드릴게요.귀외치는 향신료 맛과 향이 강한 편인데요.그래서 다소 짜게 느껴질 수 있지만입안에서의 다채로운 맛이매력적으로 다가오는 음식이었어요.같이 나온 빵이 담백하고 쫄깃해서토마소 소스 양념이 스며든 야채와궁합이 잘 맞았어요.귀외치의 바닥을 긁듯이 찍어 먹어야맛있다고 설명해 주셔서 열심히바닥을 긁어봅니다.ㅎㅎ​​​ ​​ㅌㅏ스 케밥 양고기 메뉴도 보여드릴게요.토마토소스가 베이스이고큼직한 양고기  조각과 야채가어우러져 있어요.향신료가 강하지 않고 익숙한 맛이라무난하게 먹을 수 있었고고슬고슬한 밥과 잘 어울렸어요.양고기가 누린내도 안 나고부드러워서 계속 손이 갔어요.ㅎ귀외치 보다 타스 케밥이더 제 취향이고 맛있었어요. :)​​​ ​​상큼한 샐러드도 함께 나와요.향신료가 들어간 음식이다 보니샐러드가 입안을 산뜻하게 해줘서더 많이 먹을 수 있게 도와줍니다. 나이스 :)​​​ ​​음식을 다 먹으면 홍차를 내어주세요.후식은 생각도 못 했는데색이 예쁘게 우러난 홍차향이매우 향긋해서 기분이 좋아지더라구요.잔도 넘 귀엽지 않나요?ㅎ홍차 덕분에 식사가 깔끔하게마무리되는 느낌이었어요.​​​ ​​ 음식이 호불호가 갈릴 수도 있지만정성스럽게 음식을 만들어주셔서기분 좋게 먹었습니다. :)가끔씩 색다른 음식으로기분전환을 해보는 것도 좋은 것 같아요.​잘 먹었습니다. :)​​​​​​ 
4.4 월​아침이 밝았다.우리가 타는 비행기는 싱가포르 에어라인,1:25분 비행기이니까 체크인까지 넉넉하게10:30 정도에는 도착을 하려고 생각중 -​우선 어제 직원분한테 공항가는 여정을 물었더니몇시 비행기냐, 월요일이니까 다른 날보다는차막힘이 덜할거라서 길어도 1.5시간 정도 걸릴 것 같다며 여기서 9-9:30쯔음 버스를 타면넉넉할거야 라고 말해줬다. ​휴 - 하고 첫 번째 한 숨을 내쉬었다.​그리고 저녁에 우리가 시행착오를 겪지않기 위해리허설로 다녀온 아야소피아 정류장은코로나 사태 이후 사라졌다는 것을 알게 되었고긴가민가하던 정류장이 옳다는 것을 알게 되었다.​휴 - 하고 두 번째 한 숨을 쉬었다.​이 곳 숙소의 조식은 참 든든하다. 5유로 -우리는 숙소비에 포함되어 있어 따로 내지는않았는데, 아침을 사먹을때마다약 100리라는 내고있으니 나쁘지 않은 듯 하다.퀄리티 좋음! 버터랑 크림, 꿀, 잼 다양하게 있고시리얼에 튀김류, 샐러드, 치즈도 종류가 여러가지 -아무튼 그냥 좋았다는 말 ~​pcr검사도 수월했고, 서비스도 충분히 굿,위치도 굿굿특히 우리처럼 을 떠나기 위한마지막 날 머물기에 정말 좋았던 것 같다.  숙소 추천Acacia Mansion HotelKüçük Ayasofya Mahallesi, Kaleci Sk. No24, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Küçük Ayasofya Mahallesi, Kaleci Sk. No24, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​조식은 8시부터 시작되니 맞춰가서 든든히 먹었다.​근데 엄청많이 먹으려고 했는데 생각보다안먹어져서 그냥 적당히 먹었다.(계란이랑 마요네즈 범벅해서빵에 열심히 올려먹음ㅋ.ㅋ)  밍철이는 시리얼만 시원 ~ 하게 한 그릇하고우리는 다시 방으로 들어갔다.  다행히 시간은 넉넉했다.저녁에 왠만한 짐싸기를 마무리했고, 아침에는 딱 갈아입을 옷들만 챙겨두었다.버려둘것들은 다 정리하고 정말 떠난다 -  감사했다는 말을 전달하며 이렇게 나왔다.걷는 길, 날씨 너무 좋은거 아니냐구요  유리가 우리를 비출때면 어김없이 찍 - !  공항버스 이용하기Havaist우리의 경우에는 술탄아흐멧 거리 주변에서 공항으로 가기 -(SultanAhmet to Istanbul Airport)​본래는 아야소피아 주변의 정류장에서가려고 했었는데, 그 곳은 코로나가 시작되면서폐쇄되었다. (그러나 정류장 표식은 남아있으니헷갈리지 않으시기를 바람!)​하바이스타  Havaist 는모바일 어플도 있으니까 을여행하시는 분들은 참고하시면 좋을 듯 하다.​우리가 타고 온 정류장을 구글에서찍어놓은 위치는 이즈음 되는것 같다. 공항버스DMimar Kemalettin, Yeniçeriler Cd. No:77, 34130 Fatih/İstanbul, 터키 주변의 풍경들 그리고 저 버스를 향해서 걷는다 트램역에서 가까웠던 곳,우리가 탄 버스는 14번 노선이었다.​9:45 출발 예정  짐을 맡기면 이렇게 번호표를 주신다.우리가 1등 - (그래서 나중에 짐 받는건 꼴등 ㅠ)  신용카드나 현금결제 가능공항에서는 표를 구매할 수 있다.이렇게 영수증처럼 보이는 게 바로 버스표 ~1인 42리라 (한화 약 3,500원) 좌석도 널찍하고 넓다.우리는 터키여행 마지막  거리 구경할려고일부러 제일 앞자리에 좌석을 잡았다. 그리고 다음 정류장은AKSARAY METRO ISTASYONU애매하다면 이 곳에서기다리는 것도 하나의 방법 -​9:50 정도 도착해서 5분가량 머물렀던 것 같다.(이 곳에서 대부분 분들이 탑승한 듯 하다.)  그리고 쭈욱 달린다 밍철이도 말 한마디 없더니 갑자기예정대로 내가 다른 곳을 더 여행하기로하고본인 혼자 한국으로 떠나는 계획이었다면왠지 눈물이 났을지 모르겠단다.​둘의 짧은 작별보다는 여행이 끝나가는 때항상 마음속에 남겨두는 서운함 때문이아닐까 싶은 마음이든다. 다행히 걱정했던 정체는 거의 없었고10:50 정도에 공항에 도착했나보다. 짐을 기다리다 기다리다 한참이 지났다우리 배낭 둘은 굳건히 제일 구석에잘 쳐박혀왔다. (?????) 가는 날 이렇게 날씨가 풀리다니 ~반팔을 입어도 적당한 정도 곧바로 체크인을 하러 간다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배낭을 잠그기 위해서 고군분투 중이 점 떄문에 내가 KILLI배낭을 좋아했었는데다행히 내 오스프리도 비행 중외부 껍데기가 벗겨져 온 적은 없었기 때문에여전히 대만족 ~~​갑자기  배낭 자랑#Killi배낭 #오스프리배낭​킬리는 여행자가 만든 배낭으로 수납이 정말 잘꾸려져 있어서 간편한 이용이 가능하다.반면 좀 무겁다는 평이 있음장기여행자라면 고려해볼만 하다고 본다.​그리고 내 오스프리의 경우라면역시나 잘 알려진 브랜드인 만큼모델을 잘 고른다면 어느하나 부족한 건 없음남자분들은 꽤 가볍다고 느끼는 듯 하다.나도 좋다고 본다. 오래토록 함께하자  체크인 끝-​터키여행을 끝에 두고서 한국에 관심이많은 승무원분들을 만나시시콜콜 스몰토크도 하고짧지만 흥미로운 시간이었다.​가벼운 마음으로 공항을 돌아보는 중이다.우리가 들어오던 날에 비한다면 사람이거의 두 배로 늘었다고 해도이상하지 않을  !  #공항와이파이사용하기이 키오스크를 발견한다면여권을 확인시킨다. 그럼 영수증같은종이가 쭈욱 하고 나오는데 그걸로한 시간동안 무료 이용이 가능하다. 우리의 게이트는 D가는길에 화장실도 들렀다가 쉬었다가,그러고 시간 맞춰서 게이트에 도착했다. Previous imageNext image 즐거웠던 터키여행이었다.정말 안녕 !  이번 비행기는 기분좋게 창문석 당첨 !(근데 역시나 긴 비행인 만큼화장실 가는 길이 약간 눈치보였는데다행히 통로석 여자분이 너무 좋아서스몰톡좀 하면서 자연스럽게 비켜올 수 있었다.) 난다 날아 - 이 순간은 뭐랄까두근거리면서도 설래고, 아쉽달까  무사히 20여일의 일정을 마칠 수 있었던우리의 시간, 터키여행에 너무나 감사함을 느낀다.내 밍철에게는 말 할것도 없이 ! (사실 이제부터는 여행기 아니고 비행기임)  첫 번째 기내식을 들어오는 비행기를 탈 때보다뭔가 기내식이 더 맛있는 느낌이 들었다.저 초코 아이스크림 특히나 너무 좋았다.  그리고 궁금했던 영화 '아수라'를 보았는데사실 내가 궁금하다는 느낌으로 두 번이나 본 것 같고, 이 번에는 또 똑같은 기분으로세 번째 본 영화였다. ㅋㅋㅋㅋㅋ; ?????​감자칩이 먹고싶어 요청드렸다가한 손 가득 시리얼이랑 달다구리를 얻었다.  지나가면서 나눠주시는 스낵들짭짜리 견과류랑 드디어 감자칩 !  그리고 저녁이 되었나보다.하늘이 이렇게 아름다웠더라 -​우리 옆에 계신분이 아마도 라마단을 하시는 듯첫 기내식을 스킵하시고혹시 해가졌는지 물으신 후 밖을 확인하고서야식사를 시작하셨다.덕분에 나는 이렇게 갑자기아름다운 하늘을 하늘에서 맞이한다.​정말로 행복하고 신비한 느낌이 드는 순간  저녁 식사도 더없이 만족스러웠다.내가 좋아하는 누들  그리고  시간으로 10시? 11시가 넘어서야싱가포르에 도착한 듯 하다.여행 중 맨날 늦게자는 버릇이 들어잠이 오지 않았다. 싱가포르 시간으로는 새벽이라우리가 탈 비행기를 확인하고서 쉴 곳을 찾는 중8:10 Seoul 행 -약 3-4시간이 남았으니 두어시간 앉을 예정이다.  우리가 찾아둔 명당에 좀 앉아있다가시간이 되어서 다시 비행기를 찾으러 간다.  이렇게 아름다운 하늘의 싱가포르 언젠가 기회가 된다면 꼭 한번 와보고싶다.여행으로 !  싱가포르 항공 기내 와이파이무료로 이용하는 방법갑자기  기내 무료 와이파이 사용기​나는 을 가는 동안에도,한국으로 돌아오는 동안에도 열심히기내 와이파이를 무려 3시간씩이나사용할 수 있었는데기내에서 만난 한국분들이 여쭤보셨고그 분들은 아무리 연결을 하려고 해도기내 와이파이가 연결되지 않는다는 거다.​승무원님한테 여쭤봤더니 나는KrisFlyer 멤버로 항공 예약을 하는 당시연결이 되어있었기 때문에 사용이 가능하다신다.​생각보다 속도도 빠르고3시간동안 풀로 사용할 수 있었던 점이너무나도 좋았다.​싱가포르 항공 이용 예정이신 분들은미리 어플도 받으시고, KrisFlyer 멤버십가입하는 거 추천 대추천  그리고 날고 날아 한국으로 도착오는길은 기류가 좋지 않은 모양인지비행기가 쉴새없이 흔들렸다.정말 엄청나게 흔들렸는데식사중 커피가 다 넘쳐흐를 정도였다.​무서웠지만 잘 견뎌냈다 우리야​ 인천공항 입국사진은 없지만 들어오는 길에는우리가 받은 pcr 검사에 대한음성 증명서를 준비해야 한다.​코로나 증상이나 내 컨디션에 대한 서류룰직접 작성도 가능하고, 들어오는 길에QR 코드가 있으니 온라인으로 작성도 가능하다​첨부서류는 받아둔 pcr 증명서를찍어서 올려두고 우리가 다녀온 국가,그리고 내 컨디션에 대한 체크를 모두 끝낸다.​잠시 대면확인으로 이제부터수동격리를 하며 1일차에는 보건소에서 pcr검사를 하고5일차에는 자가검사로코로나에 대한 확인을 마무리 한다.​출구 - 그리고 전철, 진짜 안녕 !  역시나 여행은 기억을 남기고추억을 남기고, 여운을 남긴다.​이제는 내 머릿속에 담아둬야할 이야기들이또 한 챕터나 늘어났다.​너무나 행복하고 즐거웠던 시간들,일년이 365일인데 그 중22일을 이렇게 기쁘고 행복하기만한 감정으로보낼 수 있었다는 건내가 어쩌면 복이 많은 인생속에 살아가기때문일지도 모르겠다.​유난스럽게 느껴질지 모르겠지만나의 여행들은 언제나 그랬듯한 동안은 계속해서 꿈같은, 삶 속의기억과 함께 살아가지 않을까 생각이 든다.​▼ 터키여행  마지막 날 이야기 ▼ D+21 / 터키여행 _가는날이 홀리데이, 이집션 바자르, 백종원 카이막, 터키 pcr 검사,  맛집4.3 일 아침이 밝았다. 여느때보다 빠른 시간에  오토가르에 도착했다. 우리가 사프란볼루에서부터...blog.naver.com ​ 
안녕하세요.갈라타 타워 뷰 맛집을 소개해 드리려고 합니다:) Guney RestaurantŞahkulu, Şahkapısı Sk. No:2 D:B, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 바로 이곳입니다!!갈라타 타워 바로 앞에 있는 레스토랑이에요💛 비가 와서 위에 천막을 쳐놔서 뷰가 조금 나빴지만..그래도 만족! 날씨만 좋았다면 정말 좋았을 텐데 아쉬워요..ㅠ.ㅠ  야외에 자리를 잡고 주문을 했어요~​파스타와 스테이크를 주문했어요!+ 빠질 수 없는 에펠스👍🧡 식전 빵이 나와요 주문한 메뉴가 나왔어요!!사진 한 번 더 찍어주고~ 사실 어떤 메뉴를 시켰는지 기억이 안 나서저렇게 시키고 한화로 대략 5만 원 정도 나왔어요~~!터키에서 먹는 스파게티는 우리나라랑 같은 맛은 절대 안 나니까.. 너무 기대하지 마세요!!ㅎㅎㅎ​아 그리고 여기에는 할라피뇨가 있어요~~주문하면 주는데 알고 보니까 3TL를 받더라구요~그리고 물도 따서 주는데 물값도 따로 받구요!​터키 물가 대비 비싼 편이지만 그래도  맛집이니 가 볼만한 것 같아요!!직원분도 엄청 친절했어요👍​규네 레스토랑 마스코트 강아지가 있어요저희가 스테이크를 시킨 걸 알고 저희 쪽에만 계속 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ고기 달라고.....  직원분이 고기 있는 거 알고 그런 거라고주고 싶으면 줘도 된다고 하더라고요저렇게 애절하게 쳐다보는데 안 줄 수가 없죠.....터키 길거리에 있는 개들은 크기는 늑대만 하지만 너무나 순해요!! 갈라타 타워 야경으로 사진 한 번 찍어주고 왔습니당:)​https://blog.naver.com/jiyoon0027/222539942956 벤츠코리아 외국계 기업 퇴사 후 다단계 애터미 하는 이유벤츠코리아에서 애터미라니? 안녕하세요 :) 저는 벤츠코리아 퇴사 후에 애터미를 전업으로 하고 있습니다. ...blog.naver.com https://www.instagram.com/atomypartner_june/ June(@atomypartner_june)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2,574명, 팔로잉 524명, 게시물 116개 - June(@atomypartner_june)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #터키맛집 #터키 #맛집 #탁심광장맛집 #신시가지맛집 #갈라타타워맛집 #갈라타타워뷰맛집 #맛집#GuneyRestaurant  #갈라타타워 #스테이크 #파스타 
 구시가지 맛집 가성비 좋은 식당​  안녕하세요 뿌뿌입니다​이곳은  구시가지에 있는 식당인데숙소 바로 앞이라서 위치가 좋고.. 처음 방문했을 때 맛도 가격도 마음에 들어서 재방문하게 된 곳이다^^​​Sirvan Sofrasi Restaurant  서양의 미트볼과 비슷한 음식인 터키 전통 요리 쾨프테와 도미구이.. 빠질 수 없는 맥주까지~ ​테라스 자리에 앉았는데 비까지 내려서가 한층 좋아졌다​​ Şirvan Sofrasi RestaurantKüçük Ayasofya Mahallesi, Küçük Ayasofya Cd. No:71, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 Şirvan Sofrasi Restaurant​주소 :Küçük Ayasofya Mahallesi, Küçük Ayasofya Cd. No:71, 34122 Fatih/İstanbul, 터키​​ 실내, 테라스 자리가 있었다​낮에는 반팔을 입고 다닐 정도로 따뜻했지만, 저녁에는 바람도 불고 쌀쌀한 편~테라스 자리 천장에 히터가 달려있어서 춥지 않았다​​  이 외에도 정말 다양한 터키 음식들이 있었다​​ 오늘도 재밌었어~ 짠~~​​  식당은 어딜 가나 고양이들이 많았는데그래도 다들 그러려니 했었는데, 이 고양이는.. 너무 무서웠다 ㄷㄷㄷ​​ 쾨프테(Grilled Meatballs)​우리나라 음식으로는 동그랑땡~서양식으로는 미트볼 같은 거라고 알고 있었는데먹자마자 음? 떡갈비 맛인데?? ㅋ​​  빵에 야채랑 같이 싸먹기도 하고귀찮아서 따로 집어먹기도 하고​딱! 떡갈비 맛이라서익숙한 듯 맛있게 챱챱^^​​ 도미(Sea Bream)​전날 점심에 농어구이 먹었다고도미구이로 시켜봄​적당히 간도 되어있고촉촉하니 맛있네~​어느 나라를 가던지.. 생선요리는 실패가 없는 듯하다^^​​ YOU 옆에 앉아 울때까지만 해도 괜찮았는데..​갑자기 내 옆자리에 확 뛰어오르는 걸나한테 달려드는 줄 알고, 너무 놀라서 나도 모르게 빽 소리를 지르고..직원이랑 다른 손님들에게 어찌나 죄송하던지ㅜ​난 네가 너무 무서웠단다..​​ 맛있게 먹고 있는데 갑자기 퍼붓는 빗줄기!눈 깜짝할 사이에 손님들은 2층으로 올라가고직원들은 분주했다​​ 그 와중에도 그러거나 말거나 편안하게 식사하는 손님분들도 계셨고~ 우리도 그랬지 ㅋ​​ 빗줄기는 굵어졌지만~그냥 가기 아쉬워서 2층으로 자리를 옮겨​​ 딱 한 잔씩만 더^^​이때 알게 되었다.. 우리가 마신 에페스 맥주는생맥주가 아닌.. 캔맥주였다는 것을 ㅋㅋ​​ 근처 레스토랑들 중에서는술값도 음식값도 저렴한 편으로가성비 좋은 식당이었다​맛도 좋아서  구시가지 맛집으로 인정~직원분들이 많은 편인데다들 친절하기까지^^​​  슈퍼 들러 병맥주 하나 사가자~ㅋ​​ #터키자유여행 #구시가지맛집#구시가지식당 #식당추천  2023. 04. 15 ~ 23. 튀르키예 ​​ 
여행하면 많은 사람들이 자연관광이나 명소 또는 지역 음식을 찾는다. 그러나 필자는 다양한 나라를 여행 다니면서 그 나라의 문화생활을 즐기는 것이 또 다른 여행의 재미임을 알게 되었다. 그래서 오늘은 이러한 재미를 나누고자 터키  이색적인 라는 주제로 수피댄스에 대해 소개하겠다.​ 수피댄스란 흔히 이집트, 터키 등 중동지역의 전통 춤으로 알려져 있지만 원래는 이슬람 종교 의식 중 하나이다. 터키의 콘야 지방에서 비롯된 것으로 전해지며 터키에서는 '세마'라고 부른다. 남성 무용수들이 5~7명의 악사와 함께 춤을 춘다. 화려하게 장식된 의상과 큰 치마를 입은 사람이 나와 빙글빙글 돌기만 하는 단순한 모습이지만 전통적으로 신과 교감을 하는 행위로 받아들여진다.​ 원래는 종교적인 의미를 지닌 검은색 조끼와 흰색의 수의를 입고 추었지만 최근에는 전통적인 춤으로도 변형되어 다양한 색으로 장식된 의상을 입는 경우가 많다. 춤이 시작되면 30~40분간 계속 한자리에서 도는데 점점 회전의 속도가 붙는다. 이 같은 고통스러운 동작은 무용수가 신과의 영적인 교감 상태에 도달하기 위해 죽음의 세계로 들어가는 과정이며 그 속에서 신과 교감하는 황홀경을 느끼게 된다고 한다. 터키와 이집트 카이로에서는 관광객을 위한 수피댄스 공연을 볼 수 있다. <출처 : 네이버 지식백과>​​ 이 곳은 필자가  여행 중에 들른 공연예술 극장이다. 구글에 검색하면 리뷰가 굉장히 많이 나온다. 이미 서양권 사람들에겐 터키  로 많이 알려진 듯 하다.​ 리뷰 중에서 많이 보였던 부분은 "공연 중 사진 촬영 및 동영상 녹화 금지" , "전년 대비 가격이 너무 비싸졌다", "퍼포먼스가 굉장히 만족스럽다" 등이었다. 그래도 외국에서 감명깊은 공연을 보는데 이 정도 금액은 충분한 가치가 있다고 생각한다. 터키  여행 중 가장 이색적인 경험이 될 줄이야,​ Hocapaşa Hamamı Sk. No: 3 D:BHoca Paşa, Hocapaşa Hamamı Sk. No: 3 D:B, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 지도상 공연장 좌측에 Sirkeci İstasyonu 가 보이는데 노면전차, 즉 지상철이라고 하니 일정을 잘 짜서 해당 전차를 타면 찾아 오는 재미 또한 더해질 것 같다. ​ 가방과 각종 굿즈들도 판매하고 있다.​ 실제 이 마네킹과 똑같이 생긴 분이 공연을 하신다. 공연장에선 촬영을 하지 못해 아쉬웠지만 똑같이 재현한 마네킹을 통해 그 감동을 느껴볼 수 있길 바란다. 공연장을 직접 보여주진 못하지만 대략적인 설명을 하자면 공연장 내부는 옛날 목욕탕을 개조하였고 천장이 돔 형태이다. 그리고 금지사항이 많은데 공연 전 박수도 안되고 사진 촬영도 금지다.​ 공연의 감동이 가시지 않아 하나 살까도 생각하였으나 짐이 많아 포기했다. 혹여나 숙소가 근처이거나 손에 여유가 있다면 수피댄스의 감동을 피규어에 담아오는 것은 어떨까? 정말 배낭여행이 아니었다면 필자는 하나 가지고 싶었다. 터키   중 가장 기억에 남는 순간들이었다.​ 위 현장의 가격표다. 필자는 아래 온라인 사이트를 통해 예약했다 - 터키 로컬친구에게 추천 받은 예약 사이트니 믿고 사용해도 괜찮을 것 같다 - 수피댄스 공연이외에도 터키  를 여러분만의 여행으로 만들 수 있는 여러 옵션들을 볼 수 있다.​▼ Hocapaşa Mevlevileri - Sema Ayini - Şubat Ayı Etkinlikleri tickets.www.biletix.com ​​ 맛있는 음식이든 재미난 구경이든 알고 보는 것과 모르고 보는 것은 천지차이이다. 팸플릿이 있으니 하나 정돈 챙겨가자​ 공연장 내부에서 마실 수 있는 물이다. 무료긴 하나 타인을 위해 적당히 챙겨가는 것은 센스. 실제로 터키에 있는 지인이 이 공연을 보러 간다고 하니까 터키   중 진짜 너는 이색적으로 여행하는구나? 라는 칭찬아닌 칭찬을 들었다.​ 관광객들 몇 명과 로컬들이 많이 왔다. 로컬들의 대부분은 주로 나이가 있는 분들이었다. 필자가 추측하기로 아무래도 종교적인 춤이 전통 춤이 되다보니 예술적 조예가 깊거나 종교에 관심있는 분들이 많이 오신 것 같았다.​ 처음엔 정말 사람인 줄 알고 놀랐다. 수피댄스가 종교적인 색채를 띄고있는 만큼 마네킹의 옷에서도 그런 기운이 느껴진다.​ 공연에 사용되는 각종 악기들이다. 징과 피리, 그리고 장구처럼 생긴 악기들이 진열되어 있다. ​  사진과 글이 아닌 유튜브 브이로그를 편집하였다.터키 에서 할 수 있는 여행거리 중 아직 한국사람들에게 많이 알려지지 않은그리고 고유 전통의 무슬림 춤. 이번  여행 중 가장 매력적인 스케쥴 중 하나였다.▼​ ​​ 
튀르키예 여행 | (3), 신시가지 코스🤎 (돌마바흐체 궁전, 이스티클랄 거리, 짠내투어 카이막, 갈라타 탑 야경)#튀르키예여행 # #여행 내가 사랑한 모든  관광지에게 바치는 이 글....... 신시...m.blog.naver.com 콩주히가 바라본 세상이 너무 예뻐서 사진정리를 하는데 사진이 너무 많아져서 글을 나눌 수밖에 없었다. 내용은 모,, 언젠가,,,,,사진 구분 - 3:4 나, 9:16 주히​​​2023.02.01.하루종일 날씨가 맑아서 행복했다. 파란 하늘이 가득한 날​#튀르키예여행 # #여행 이름 까먹었다 집주인분이 주신 교통카드​ 일부러 구시가지 오래 돌아보려고 일찍 나왔지만 버스 환승 잘못함​  사람이 너무 많은 트램 안. 그래도 친절한 튀르키예 사람들이 내리는 역을 알려줬다. 튀르키예어로 말해서 하나도 알아듣지 못했지만 대충 눈치로​​ 귈하네 공원Cankurtaran, Kennedy Cad., 34122 Fatih/İstanbul, 튀르키예 고고학 박물관Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 튀르키예톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 튀르키예 #귈하네공원 아이폰7Z플립4한국인 단체관광객도 있고 시간도 없어서 입구반 둘러본 귈하네 공원. 하늘이 파래서 정발 예뻤다.​​#고고학박물관 우리가 사랑한  고고학 박물관 ​폭주한 미학과와 그리스로마신화 덕후   좌 : 아이폰7 / 우 : Z플립4  좌 : 아이폰7 / 우 : Z플립4 아이폰7Z플립4  고고학 박물관이 아테네 고고학 박물관보다 훨씬 좋았다. 전시 경로나 전시 배치도 깔끔하고 무엇보다 가시성이 좋았다. 추천​ 지금 탭 배경화면 왼쪽 건물은 모자이크 박물관​   볼 게 그리 많지는 않다.​​#톱카프궁전  나의 사랑 톱카프 궁전주히 동아리 회의가 있어 따로 다녔다. 하지만 주히가 찍은 여기 사진이 정말 너무 예쁘다... 대부분 콩주히 사진​  이곳은 황제가 정무를 보던 곳둥근 게 온 세상이고 천장에서 내려온 실이 왕의 은혜(?)를 뜻한다고 함​ 넘어가는 문​  ​   ​  ​  꽤 오래 기다렸는데 볼 거 없었던 전시실​  ​ ​   ​ 집무실 옆쪽에 궁전 주방​하렘 찾아가는 길 ​ 돌마바흐체 궁전과 톱카프 궁전의 하렘을 다녀온 후 한 생각 : 술탄 진짜 음침하다 히히 나만 짱 많은 아내 두고 나만 볼 거야! 이런 느낌  음침한 놈​ 빨간 줄 목걸이는 음성 안내 가이드 (한국어 버전 있음)​ 여기가 황금의 길?이었는데 찾기 힘들어서 하렘 초입 두 번 돌았다.​    술탄 목욕탕​ 다시 생각해도 술탄은 정말 음침한 놈이다. 하렘에서 술탄 공간만 짱!!!! 화려하다. 여기가 술탄 침실인가 그럼​ ??? : 한국인들은 여기서 거울샷 찍더라고요한국인 단체 관광객을 마주쳤을 때 가이드분이 날 가리키면서 한 말^^ 나중에 알았는데 주히도 여기서 거울샷 찍은 게 내 웃음벨​ 술탄 엄마 방​ 하렘 빠져나왔다.​ 마지막으로 한 번 더 둘러보기저 탑이 가장 나의 취향이었다.​ 주히랑 약속시간 다가와서 정리하고 나가는 길톱카프 궁전 출구 찾기가 은근 힘들었다. 사람이 너무 많아서 주히랑 못 만나고 국제미아 될 뻔​​​ 
터키 여행에 이 투어에서 의 하이라이트를 발견해 보세요~ 보스포러스 해협 크루즈로 두 대륙 사이를 항해하고, 버스로 골든 혼의 경이로움을 탐험하고, 케이블카를 타고 피에르 로티 언덕 아래로 내려갑니다.  중앙에 위치한 호텔에서 픽업하는 편리함을 즐기실 수 있으며 보스포러스 해협 크루즈 출발 지점으로 가는 길에 에어컨이 설치된 버스에서 휴식을 취하실 수 있습니다. 편안한 배를 타고 바다에서 도시를 감상하실 수 있는 인기투어와 함께 해보세요~ ​​ ​​# #여행 #하이라이트 #자유여행#보스포러스크루즈 #피에르로티언덕 #피에르로티언덕케이블카#EyupSultanMosqueAbuAyyubalAnsari #보스포러스해협크루즈​​하이라이트V. 아시아와 유럽을 잇는 보스포러스 해협 크루즈에서 스릴을 느끼실 수 있습니다.V. 물 위에서 블루 모스크, 톱카프 궁전, 돌마바흐체 궁전, 하기아 소피아와 같은 명소의 전망을 감상하세요.V. 유서 깊은 주택과 로마 유적지와 같은 골든 혼의 명소를 둘러보세요.V. 피에르 로티 언덕에서 골든 혼을 감상하고 케이블카를 타고 내려오세요.V. Abu Ayyub al-Ansari가 매장된 Eyup Sultan Mosque를 방문하세요.​​ ​​골든 혼, 톱카프 궁전, 돌마 바체 궁전, 하기아 소피아 모스크, 처녀의 탑, 갈라타 탑, 블루 모스크, 오르타코이 모스크의 탁 트인 전망을 감상하세요. 유럽과 아시아를 연결하는 두 개의 다리를 바라보세요.​널찍한 버스를 타고 돌아와 Abu Ayyub al-Ansari(이슬람 예언자 무함마드의 친구)가 묻힌 것으로 여겨지는 19세기 Eyup Sultan Mosque로 이동합니다. 유서 깊은 목조 주택, 교회, 유대교 회당, 모스크, 로마 장벽 유적을 지나갑니다.​피에르 로티 언덕(Pierre Loti Hill)을 드라이브하여 도시와 골든 혼(Golden Horn)의 전망을 사진에 담으세요. 스릴 넘치는 케이블카를 타고 내려가는 길에 전망을 즐기십시오. 우리가 방문할 가게에서 터키 기쁨, 사과 차, 터키 과자를 맛볼 수 있습니다.​​ ​​포함사항어트랙션/명소 입장영어 가이드호텔 왕복 이동 서비스세금크루즈 우선 입장권케이블카 티켓​불포함사항식사 및 음료기타 개인 경비팁​​ ​​팁픽업 서비스는 다음 지역의 호텔에서만 제공됩니다: Sisli, Osmanbey, Harbiye, Taksim, Findikli, Karakoy, Tepebasi, Sirkeci, Sultanahmet, Kadirga, Beyazit, Laleli, Aksaray, Yenikapi, Findikzade, Topkapi 합승 픽업이며, 이른 또는 늦은 픽업이 가능합니다.​​​ 보스포러스 크루즈와 피에르 로티 언덕, 케이블카가 포함된 알찬 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 보스포러스 크루즈와 피에르 로티 언덕, 케이블카가 포함된 알찬 투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ 호텔추천 / 터키 여행에 추천하는 최신호텔  델리타 시티 호텔(Delita City Hotel)여행에 추천하는 중심가에 있는 델리타 시티 호텔 (Delita City Hotel)은 Nishantashi 중앙 거...blog.naver.com 여행 준비물/ 튀르키예 여행의 꿀템  투어리스트 패스로 경비 최대 70% 절약 관광 패스는 여행에 필요한 거의 모든 것을 포함합니다! 공항 교통편,  최고의 박물관 및...blog.naver.com  / 의 15세기동안 오스만술탄의 거주지  톱카프 궁전과 하렘 명소 투어튀르키예 여행에 추천하는 15세기 동안 오스만 술탄의 주요 거주지였던 이 놀라운 박물관을 방문하...blog.naver.com  시내관광지 접근성 좋은 위치 10만원대요금 라피스 인 호텔 앤 스파 (엑스 앰배서더 호텔) 술탄아흐멧에 위치하여 여행하기 좋은 위치를 자랑하는  라피스 인 호텔 앤 스파(Lapis ...blog.naver.com 가볼만한곳 / 시내 동로마 제국 시대 건축물과 메두사머리로 유명한 고대 유적지 예레바탄 사라이터키 여행을 여행하며 가이드 투어를 통해  거리 아래에 있는 예레바탄 사라이 (Basilica...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 터키대중교통 온라인예약 / 에서 이즈미르로 이동하는 교통편 정리 버스와 항공편 터키자유여행추천터키자유여행에 (istanbul)에서 이즈미르(izmir)로 이동하는 버스와 항공편 노선을 온라인으로 쉽...blog.naver.com 호텔추천 /  관광지 중심지역 술탄아흐멧의 여행하기 좋은 술타나메트 팰리스 호텔터키 여행에 추천하는 술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel)은 블루모스크 바로 ...blog.naver.com 카파도키아 괴레메호텔 / 괴레메여행의 아름다운 분위기 테라스의 멋진전망 위치좋은 호텔 카루스 카파도키아카파도키아여행의 추천하는 완벽한 위치를 자랑하는 괴레메호텔 카루스 카파도키아 (Carus Cappadocia)는...blog.naver.com 안탈리아자유여행 / 튀르키예 자연의 경이로움 안탈리아출발 Tazi Canyon 지프 사파리와 리버 래프팅 투어안탈리아여행에 안가보면 후회하는 경이로운 자연으로 떠나는 타지캐년(Tazi Canyon) 지프투어와 리버 래...blog.naver.com 앙카라여행 / 앙카라의 깔끔하고 모던한 분위기의 상업지구에 위치한 모벤픽 호텔 앙카라(Movenpick Hotel Ankara)앙카라여행의 넓고 현대적인 객실, 모던한 인테리어에 바로 건너편에 대형 쇼핑몰이 있어 식사나 커피 하기...blog.naver.com 앙카라여행 / 앙카라의 깔끔하고 모던한 분위기의 상업지구에 위치한 모벤픽 호텔 앙카라(Movenpick Hotel Ankara)앙카라여행의 넓고 현대적인 객실, 모던한 인테리어에 바로 건너편에 대형 쇼핑몰이 있어 식사나 커피 하기...blog.naver.com ​ 
 여행 빼놓을 수 없는 코스갈라타 타워(가는 방법, 영업시간, 가격 정보 포함)갈라타 타워 여행에서 아마 갈라타 타워를 빼놓고는 여행을 논할 수 없을 거예요.​특히  신시가지 여행 코스에서 이스티클랄 거리를 거쳐 탁심광장까지 코스의 시작점이기도 합니다.​높은 탑 위에서  전망을 바라보면 가슴이 뻥뚤리고 눈이 맑아지는 (?) 경험을 하실 수 있죠!  가는 방법T1 트램지하철버스등 가는 방법은 다양합니다.본인 위치에서 가장 편리한 방법으로 가시면 됩니다.저는 버스를 이용했어요. 버스에서 내려 도보 7~8분 소요됐습니다. 멀리서 보이는 갈라타 타워​저는 일요일에 방문했는데 와~ 사람이 정말 정말 많았습니다.탑으로 가는 길 양 옆으로는 숙소, 레스토랑, 기념품샵, 여행사 등 가게들이 쫙 늘어서 있는데 레스토랑은 사람들도 꽉 찼고 단체관광객부터 개인여행객에 현지인까지 에서 가장 인구밀도가 높았던 곳 같았어요.(아마 거리가 좁아서 더 그렇게 느꼈을 수 있어요) 보이시나요? 정말 사람 많죠!날씨도 좋고 사람 많으니 괜히 들뜨는 기분~원래 이런 곳에서 나쁜 기운은 좀 버리고 와야죠ㅎㅎ 이 날 갈라타 타워 바로 앞에서 무슨 행사같은 걸 하시던데 그래서 더 사람이 많았던 것 같기도 하네요..​​ 비잔틴 황제 유스티니아누스 1세에 의해 507~508년 처음 지어졌는데 14세기 십자군 원정 당시 을 점령했던 군대에 의해 기존의 탑이 파괴돼고 1348~1349년 재건되었습니다.이후 감옥으로도 사용이 되었다가 이후로도 지진과 화재로 피해를 입고 수리되고... 화재감시탑으로 사용되다가20세기에 들어서 관광지가 되었습니다.아주 다사다난한 탑이죠? 팁!갈라타 타워의 거대한 크기에 넋 놓고 사진찍고 하시기 전에 매표소에 줄을 서주세요.사람이 진짜 많으면 표 사는데만 30분씩 걸리거든요..(100% 진실된 경험에서 나오는 팁입니다ㅋㅋ)​기본정보​입장료: 175리라 (약 12,500원) / 오디오 (40리라)*한국어 지원 X 영어 지원 O / 카드결제 가능​영업시간: 동절기 (11월 1일~3월 31일)08시 30분~22시​하절기 (4월 1일~10월 31일) 08시 30분~23시매일 개방​전화번호: +902122490344 줄 서면서 보니까 벽에 낙서가... 무슨 맛집도 아니고​엘리베이터 탑승 인원만큼 조금씩 입장가능해서 줄 서는데도 시간이 쫌 걸립니다. 6층에서 내립니다. 7층으로 갑니다. 7층에는 실내에서 망원경으로 주변을 볼 수 있어요. 망원경으로 갈라타 다리 낚시꾼들도 보이네요~ 보스포러스 해협과  전경이 바라다 보여요.이 전경이  여행에 빼놓을 수 없는 코스로 갈라타 타워를 넣어야 하는 이유죠!​8층으로 갑니다. 한때는 8층을 레스토랑으로 사용했다는데 지금은 사라졌어요.8층에서는 탑 밖으로 나가서 더 밝은 시야로 전경을 볼 수 있었어요.​고소공포증 있으신 분들은 조금 무서우실 것 같아요.아찔하더라구요,, 탁 트인 전망에 붉은 지붕과 바다 조합은 사기입니다.그냥 말이 안돼요...​조지아에서도 그렇고 붉은 지붕이 왜 이렇게 멋있는지!  충분히 사진도 많이 찍으시고 경치를 감상하시며 즐기시면 됩니다.저녁 노을이 질 때 와도 정말 멋있겠단 생각이 들었어요!​​ 그리고 내려가실 때는 계단으로만 내려가실 수 있어요.​5층부터는 박물관입니다.   한층한층 둘러보시며 내려가면 됩니다.계단도 중세스런 멋이 있어요. 저는 다 둘러보는데 40분 걸렸습니다. 갈라타 탑Bereketzade Mahallesi Büyük Hendek Caddesi, Numara: 2, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키  여행에서 빼놓을 수 없는 코스, 갈라타 타워!​높은 곳에서 바라보는 보스포러스 해협과  전경을 바라보면 가슴이 뻥 뚫립니다!개인적으로  관광지 중 가장 만족도가 높았어요.​날씨가 맑은 날 방문하시길 추천드려요.​​​​​ 
튀르키예의 은 아시아와 유럽의 경계에 위치한 도시다. 동서양의 개성이 혼재된 이곳은 그야말로 문화의 용광로다. 아름다운 건축물, 맛좋은 음식, 독특한 공연까지, 오감을 자극하는 관광 명소가 도심 곳곳에 자리하고 있다. 만의 매력을 만끽하고 싶은 사람들을 위해 오감만족  여행 코스를 소개한다.        01     랄렐리 모스크Laleli Mosque Previous imageNext image랄렐리 모스크 / 사진=플리커 랄렐리 모스크는 오스만 제국 시기 세워진 바로크 양식 사원이다. 규모는 작지만 알차게 구성돼있어 보는 재미가 쏠쏠하다. 내부로 들어서면 파란색, 빨간색, 노란색을 비롯한 다채로운 색으로 꾸며진 대리석 벽이 시선을 사로잡는다. 한가한 오전 시간 방문해 천천히 내부를 둘러보자. Kemal Paşa, Ordu Cd., 34134 Fatih/İstanbul, 터키Kemal Paşa, Ordu Cd., 34134 Fatih/İstanbul, 터키  ​     02     베야지드 광장Beyazit Square 베야지드 광장 / 사진=플리커간단한 쇼핑을 즐기고  현지 문화를 느끼고 싶다면 베야지드 광장으로 향하자. 베야지드 광장은 의 정치적, 사회적 중심지 역할을 하던 곳이다. 현재 이곳은 에서 가장 활기찬 공간 중 하나다. 현지인을 따라 광장 주변 카페에서 잠시 휴식을 취해보자. 광장 주변 가게를 돌며 시간을 보내도 좋다. Beyazıt, Ordu Cad., 34134 Fatih/İstanbul, 터키Beyazıt, Ordu Cad., 34134 Fatih/İstanbul, 터키  ​     03     그랜드바자르 Grand Bazaar Previous imageNext image그랜드바자르 / 사진=플리커 그랜드바자르는 튀르키예에서 가장 규모가 큰 전통시장이다. 시장 내 좁은 골목길에는 4000여 개에 달하는 상점이 늘어서 있다. 보석, 장신구, 수공예품 등 가게마다 판매하는 상품의 종류도 다양하다. 여행을 추억하는 기념품을 원한다면 이곳에서 구입하자. 물건을 구입하지 않고 구경하기만 해도 지루할 틈 없으니 방문해 의 멋을 느껴보면 어떨까. Beyazıt, 34126 Fatih/İstanbul, 터키Beyazıt, 34126 Fatih/İstanbul, 터키       04     바이페로 피쉬 앤 케밥 하우스 By Ferro Fish & Kebab House 튀르키예 음식 / 사진=바이페로 피쉬 앤 케밥 하우스 페이스북바이페로 피쉬 앤 케밥 하우스는 케밥을 비롯한 튀르키예 전통 음식을 맛볼 수 있는 곳이다. 저렴한 가격에 다양한 다양한 음식을 맛보고 싶다면 추천한다. 특히 고기 뿐 아니라 생선, 채소 등을 주재료로 만든 요리도 많다. 모두 맛이 좋으니 취향껏 골라먹자. Emin Sinan, Kadırga Limanı Cd. No:85, 34130 Fatih/İstanbul, 터키Emin Sinan, Kadırga Limanı Cd. No:85, 34130 Fatih/İstanbul, 터키      05     호자파샤 문화센터 Hodjapasha Previous imageNext image호자파샤 문화센터 외관과 공연 모습 / 사진=플리커 을 방문한 관광객들이  문화의 진수를 느낄 수 있는 곳이 있으니 바로 호자파샤 문화센터다. 호자파샤 문화센터는 튀르키예 전통 공연을 관람할 수 있는 곳이다. 호자파샤 문화센터의 주요 행사는 매주 화·목·토요일에 열리는 춤 공연이다. 벨리댄스와 튀르키예 전통춤이 어우러져 독특한 매력을 자랑한다.  Hoca Paşa Mahallesi Ankara Caddesi, Hoca Paşa, Hocapaşa Hamamı Sk. No:3 D:B, 34110 Fatih/İstanbul, 터키Hoca Paşa Mahallesi Ankara Caddesi, Hoca Paşa, Hocapaşa Hamamı Sk. No:3 D:B, 34110 Fatih/İstanbul, 터키  ​     06     아야소피아 휘렘 술탄 하맘Hurrem Sultan Hammam Previous imageNext image아야소피아 휘렘 술탄 하맘 외관과 내부 / 사진=플리커 아야소피아 휘렘 술탄 하맘은 튀르키예식 전통 목욕을 즐길 수 있는 공중목욕탕이다. 방문객들은 튀르키예 전통 마사지를 받을 수 있다. 여행의 마지막 코스로 하맘에 방문해 그간 쌓인 피로를 풀어보길 추천한다. Cankurtaran, Ayasofya Meydanı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Cankurtaran, Ayasofya Meydanı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키    소개한 코스를 따라 여행해보자. 튀르키예만의 매력을 느낄 수 있음은 물론 오감을 만족시키는 특별한 시간을 보낼 수 있다.     글=이가영 여행+기자 
Turkiye DAY 7-2 역사와 유적의 도시  즐길거도 많다!  은 유적,박물관 "관광"을 좋아하는 여행객맛집,카페 다니며 도시를 여유있게 즐기기 좋아하는여행객 두 취향 모두 만족시킬 수 있는 여행지이다​ 여행의 첫째날 코스 part2는 아야소피아 돌마바흐체궁전 탁심광장 야경투어로 갈라타다리에서 맥주 마시기!​ ​ 첫날 오후 일정은 밑에 지도 기준 크게 A 아야소피아 ~ E 갈라타다리 코스였다 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키술탄 아흐메트 모스크Sultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장갈라타 다리Kemankeş Karamustafa Paşa, Galata Köprüsü, 34425 Beyoğlu/İstanbul, 터키  ​ 아야소피아아야소피아 특. 성당이었는데  오스만이 점령하고도 너무 아름다워서 안 없애고 이슬람 모스크로 씀그 뒤로도 아야소피아는 성당-이슬람모스크- 잠시 봉쇄-박물관-모스크 가되어현재는 결론적으로 모스크다  유네스코 세계유산 등재 건물이기도 하다 비주얼도 모스크와 성당 사이쯔음으로 생김크기도 크고 핑크빛에 파란돔인것고 예쁘고 특이하다  빠질수 없는 금! 돔 위의 장식도 아래 그늘 쪽 장식도 모스크 시절에 추가된 이슬람요소 입구 두구두구 아야 소피아 입장시간 구글 기준 24시간 이지만​2020년에 다시 모스크가 된 후로 기도시간도 있고너무 사람이 많으면 잠시 입장을 중단하기도한다​운이 좋아서 우리는 거의 바로 들어갔는데 다음날 봤더니 줄이 광장 끝까지 늘어져있었다...............​그리고 여자는 머리에 쓸 스카프 필수다 빌려주는데가 있긴한데 상태가 영 그렇다 스카프 기준이 까다롭진않으니 뭐라도 가지고 있는걸로 덮어쓰고 가는게 좋음 나름 정원도 작게 꾸며놓음  내부...신발을 벗고들어가야한다발냄새가 난다신발장이 있긴함 누가훔쳐갈까싶지만 혹시나 + 사람많아서 넣어놓고 들어갓다가 나와서 신발찾는것도 번거로움⭐️신발 들고 들어가는거 추천.   첫번째 사진 문양은 이슬람인데두번째는 기독교나 카톨릭스럽기도하고..​  스테인글라스도 빠질수없지 창문모양은 아치형 문은 또 똑떨어지는 직각 스테인글라스로 아기자기한데 반대쪽은 색이 다른 돌들을 써서 또 매력있네​근데 실제로볼땐 사람이 너무많고 정신없어서이런걸 제대로 보지도 못했다  가운데 떠있는 듯한 천장 조명도 예뻤다 내나름 호그와트 연회장이 생각남😅그리고 천장 돔이 포인트라하여 가이드님이 알려준대로 천장을 향해 셀카도 찍어봄 ​스카프가 쪼꼬만거 뿐이던 나는 큰 ~ 스카프 2개 이어붙여만든 원피스를.. 몇번 접어서 대충 덮어씀  많다 많아 술탄아흐메트 광장​광장자체고 분수도 있고 벤치고 있고 여유즐기기에좋은 공간이다 여길 기준으로 아야소피아, 블루모스크(술탄아흐메트 모스트) 가 마주보고있고톱카프궁전도 바로 근처에있다  '블루모스크'로 불리는 술탄아흐메트 모스크는외관만 보고 내부는 그 다음날 방문했다 ​​ Part1 후기 (Part2랑 같은날)⬇️ 튀르키예여행:   part1 구시가지 피에르롯띠  전망 톱카프궁전Turkiye DAY 7 세계여행자들의 필수코스  은 아시아와 유럽을 모두 품은 역사와 문화...m.blog.naver.com 돌마바흐체 궁전프랑스 베르샤유 궁전을 모티브로 만든 유럽식 화려한 궁전​궁전 전경은 보스포루스 해협에서 봐야더 잘 감상할수있다   어쩐지 앞서본 의 다른 건축물들이랑 다르게유럽의 섬세한 화려함이 있다했더니베르사유 궁전을 모티브로 했다고 한다​어떤분은 베르사유보다 좋다고 했다 내느낌엔 베르사유만하진않다였지만  유럽양식이긴 하나 오스만제국 시절에 지어졌다 톱카프 궁전과 함께 오스만 궁전 top2 ​돌마바흐체 궁전 입장료는 300리라 인데 궁전내부는 사진촬영 금지이다 🤪정원과 입구 처럼 외부만 촬영가능내부는 침실 접견실 연회장 등등 이다 ​걸으면 나무바닥 소리가 삐걱났는데누가 대화같은거 엿들을까바 걷는 소리가 다 나도록 설계한거라고함​ ​  메인 건물 외에 들어가보지않은 건물들인데날씨가 좋아서 정원도 건물도 더 예뻐보임  ​ 한명은 이 사진을 보고 왜 계명대 앞에서 찍엇냐했고한명은 서울 공예박물관 갔다왔냐함 😂 탁심광장명동과 같이 가장 메인인 번화가이면서 젊은 사람들의 약속 장소인 핫플이기도한탁심광장 ​   내 관광지 어디서나 볼수있는 길거리 음식 빵 🥖  흔들 ㅠ이런류 기념품샵이 많은 거리는 아니지만 곳곳에 3-5개씩의 팝업 매대? 처럼 있다 ​ 자석은 1000원 정도 주고 삼 하피스무스타파 1864제일 유명한 로쿰가게 거리에 로쿰가게는 정말 많다에 10개점 정도가 있다 ​가끔 시식하는 곳도 있는데 코로나때문인지 시식이 안되는곳도 많았다과하게 단 것들이 있어서 시식은 웬만하면 해보는게좋음 Hafiz Mustafa 1864 İstiklalKatip Mustafa Çelebi, İstiklal Cd. No:37, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키  탁심광장 내에 트램 다른 지역 트램까지 다들 저러고 타진않음... 우리가 흔히 아는 케밥도 있다 ​ 천상의 맛 카이막탁심광장에서 골목을 따라 쭉 가면 끝무렵에 있는카이막 가게 ​짠내투어 터키편에 나와서 한국인들 사이에서 유명함 ​Karaköy Muhallebicisi 주소 istiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키​  사실 카이막은 꿀이 키 포인트가 아닐까 싶다   ​다른 식사 메뉴도 있음 ​카이막은 45리라빵이랑 카이막 꿀 이렇게 준다 원래 주는 양은 이거보단 조금 많음   빵에 발라먹으면 맛있음 맛은 생크림에서 단맛 뺀맛인데꿀이랑 섞었으니 결국 생크림보다 단 버터 같은 느낌​마트에서 사먹은거보단 확실히 맛있었다​카이막 맛집 Karaköy Muhallebicisi 위치! Karaköy Muhallebicisiistiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​​ 야경투어 갈라타다리 ( 지하철 타고 이동)지하철 타고 이동!  지하철은 tunel 터널이라 부르고역은 두정거장이 끝이고 세계에서 두번째로 생긴 런던 언더그라운드 다음으로 생긴 지하철이다    탁심광장 근처에서 갈라타 다리 쪽 까지 이동했다  맞은편 보이는 모스크는 아마도? 쉴레이마니예 모스크 갈라타다리엔 이렇게 생계나 취미로 낚시하는 사람이 많다  다리 윗쪽은 낚시 아래로 내려오면 가게들이 있다 주로 펍이다 맥주 한잔먹고 호텔로 여행 마지막밤더블트리바이 힐튼에 왔다중심가랑은 아주멀다 ​  깨끗 -  호텔 뒷쪽 골목으로 좀 걸어 갓더니 이런 과일가게도 있었다 ​근데 술을 안파는 슈퍼들이 있어 당황함 ㅠㅠ 맥주 구매 성공해서 컵라면이랑 과자랑 먹고 끝!​​​ 
​ 7박 8일의 터키(튀르키예) &카파도키아 여행무사히 여행을 마치고드디어 한국에 돌아왔다.​튀르키예로 떠날 때 한국은 무더운 여름이었는데돌아오고 보니 완연한 가을 날씨가 되어 있었다.​여행을 다녀와서 간단히 정보위주로 8박 9일 여행 후기를 적어볼까 한다.​곧 튀르키예로 떠날 이들에게 도움이 되기를 바라면서​​​  ​  ​ 1. 날씨 & 옷차림​​​ ​8월 말이었지만 여전히 더웠던 . ​땡볕 아래는 몹시 뜨거운데 그늘 아래 서면 서늘할 정도로 시원했던 날. 눈이 따가워서 한낮에는 선글라스가 필수였고양산을 챙겨가긴 했으나 아무도 쓰지 않고 걸리적거려서차라리 모자를 가져올걸 하고 후회했다.​​​ ​모스크를 출입할 때는 반바지 착용 금지에 머리카락을 가려야해서모스크 가기로 정한 날에는 긴바지를 입고 스카프를 챙겨갔다.(준비를 못한 이들을 위해 모스크 앞에서 비닐 포대기 같은 것을 빌려주긴 함)​그리고 양말을 꼭 신고 가야한다!!모스크 안은 신발을 벗어야 출입 가능하다.만약 양말이 없다면... 맨발로 몇천만명이 밟았을 수도 있는아주 오래되고 꿈꿈한 카펫 위를 맨발로 걸어야 할 수도 있다^^.... ​​​  ​ ​카파도키아는 정말 정말 태양이 강렬했다!!​선크림 안바르고 다녔더니 손과 발에 햇빛 알러지인지 뭔지 수포가 와르륵 생겨 버렸다. ​선크림 꼭꼭 발라야 하구눈이 부시니 선글라스도 필수. ​​​ ​그리고 과 다르게낮과 밤 일교차가 심해서 날씨 어플 보고여름이더라도 후트나 집업 챙겨오는게 좋다!​아침에 일출 보러 갈 때랑 풍선 보러 갈 때는 청바지에 후드를 챙겨 입고 갔는데 꽤나 쌀쌀했다!​​​  ​​2. 항공권​​​ 터치는 안되어도 예능은 볼 수 있었다! 다시갈지도 터키편 봄​한국 <-> ​비행기표는 아시아나 항공편 직항 왕복편을 120만원에 발권했다.그 시기에 검색했던 것 중에 제일 저렴했던 직항 항공권이 튀르키예여서 덥썩 물었는데세상에... 간만에 터치 스크린 안되는 비행기를 타봤다.​이스타불 <-> 카파도키아​과 카파도키아 네브셰히르 공항 왕복 국내선 표는 행 티켓 확정되고 나서 터키항공에서 미리 구입했다. ​나중에 카파도키아에서 하루 더 머물다가 가려고 터키항공 사이트 가보니 모든 표가 매진되어 있었다. 카파도키아에 갈 생각이라면, 일정이 정해진대로 미리미리 항공권 끊는게 좋을 것 같다. ​​​  ​3. 교통편​​ 시내에서는 교통카드(카르트)를 구입해서지하철, 트램, 푸니쿨라, 버스를 타고 돌아 다녔다.​​​ ​공항에서 미리 사가면 좋다고 했으나 여의치 않아서그냥 가판대에서 50리라를 주고 하나 구입해서 둘이서 같이 썼다.한명 찍고 카드 넘겨주고 다시 찍으면 된다.​카르트 카드는 환승기능이 있어서자주 대중교통을 탈 예정이면 인원 수대로 사는 것이 낫다.​​​ ​카파도키아​카파도키아에서는 차를 렌트해서 다녔다.​​​ 터키 여행 카파도키아 렌트카 부킹닷컴에서 예약 완료카파도키아에서 3박 4일을 보내기로 한 우리. 카파도키아에서는 그린투어, 레드투어라고 불리는 투어를 많...blog.naver.com 3박 4일 일정에 18만원 정도 주고 예약했다.오토 빌리느라 좀 가격이 나갔는데 수동이면 더 저렴하다.실제로 여기 사람들은 수동 기어 자동차를 더 많이 끌고 다니는 것 같았다.​​​ ​풀 커버리지 보험을 들었는데 (별도였고 디파짓 포함해서11만원 정도 추가 결제했다.1일 7유로 정도였는데 한국 돌아와서7만원 넘는 금액이 취소처리 되었다)​카파도키아 곳곳 쏘다니다 보니 보험 들길 천만 다행이다 생각했다.생각보다 울퉁불퉁한 길들이 너무 많고 돌도 많이 튀기고차가 언제 망가져도 이상하지 않을 도로들이 많았다.​​​  ​4. 일정​여행 전 구상했던 튀르키예 여행 일정은 좀 더 빡빡했다.어차피 다 못 볼 것을 알고 빡빡하게 짜놓은 것도 있었지만 ㅎㅎ일단 보고 싶은 곳들을 다 저장해두고 그때그때 땡기는 곳 위주로 다녔다.​총 7박 8일 일정에서​ 3박카파도키아 3박 1박​이렇게 두 도시에서 머물렀으며두 도시간 이동은 국내선 비행기를 이용했다.​실제로 다녀보니 박물관들이 예상보다 시간이 훨씬 더 소요 되었다.또 마음에 드는 곳들은 오래 머물고 여유롭게 다니다 보니 생각보다 많이 못 다녔다.​다음에 또 가야지 뭐...​​​ 1일차 도착 >  숙소 이동(구시가지) > 아야 소피아 성당 & 블루 모스크 야경 구경2일차아침식사(Borisin Yeri) > 아야 소피아 성당 & 블루모스크 >돌마바흐체 궁전 > 탁심광장 > 구시가지 호텔3일차아침식사(호텔) > 아야 소피아 성당 & 블루모스크 > 톱카프 궁전 > 구시가지 호텔(휴식) > 보스포루스 유람선4일차아침식사(Borisin Yeri) >  국제공항-네브셰히르 공항 >괴레메 마을 호텔 체크인 & 휴식5일차벌룬투어 > 아침식사(호텔) > 괴레메 야외 박물관 > 로즈벨리 > 우치히사르성 > 선셋포인트6일차선라이즈 포인트 > 아침식사(호텔) > Narlıgöl > 으할랄라 계곡(Belisırma) > 선셋포인트7일차아침식사(아바노스) > 아바노스 > 네브셰히르 공항- 국제공항 > 호텔 체크인(갈라타 타워) > 갈라타 타워 야경 & 시내구경8일차아침식사 > 갈라타 다리> 갈라타 포트 > 귀국( 국제공항-인천국제공항) ​​​  ​5. 유심 & 로밍​로밍할까 유심할까 고민하다가, 유심을 한국에서 사가기로 결정했다.여러군데 서치하다가 쿠팡에서 '로켓 유심'을 구입했는데 터키 여행 중 유용하게 잘 써먹었다.​​​ 터키에서 사용할 데이터 유심칩(Turk Telekom) 7일 무제한 로켓유심 쿠팡에서 미리 구입하기 완료!보통 해외여행을 떠날 때 일정이 짧으면 로밍을 했고 일정이 좀 길면 공항에서 유심을 구입했다. 터키에서...blog.naver.com 이틀차에 갑자기 인터넷이 안되어서 당황했는데카톡으로 로켓유심 쪽과 상담하니 금방 해결이 되었다.한국 시간으로는 새벽인데도 원활하게 상담이 잘 되었다!​현재 튀르키예는 인플레이션이 심한 상태로 공항에서 사면 유심이 정말 비싸고 가격도 제각각이다.탁심 시내에서 구입하는 것이 싼데,그리하려면 공항에서 기내 갈 때까지 인터넷을 못쓰니 또 난감하다.여러모로 생각해 봤을 때 한국에서 미리 사가는 것을 추천!​​​  ​​6. 환전​​튀르키예의 화폐는 리라!1리라 = 74원 정도복잡해서 계산할 때는 그냥 1리라에 80원씩 곱해서 생각했다ㅋㅋ​한국에서 미리 리라로 환전이 되지 않았기에 공항에서 1차로 ATM 에서 3,000리라 정도 인출했고추가로 탁심 광장에서 700리라 정도 인출했다.​​​ ​화폐 쓸 일은 그다지 없었다는게 반전!하나 비바X카드를 들로 갔는데 결제&인출 다 원활하게 되었고현금은 택시 탈 때나 물 살 떄, 화장실 이용할 때 주로 썼다.​​​  ​ 7. 숙소​ - Hotel Deniz Houses, Bankerhan Hotel​​​ 터키  바다 보이는 구시가지 호텔! Hotel Deniz Houses 호텔 데니즈 하우스 오션뷰 룸 숙박 후기<숙소 정보> 호텔 데니즈 하우스 Hotel Deniz Houses 씨 뷰 더블룸 3박 350,916원 체크인 13:00 /...m.blog.naver.com ​카파도키아 - Arif Cave Hotel​​​ 터키 카파도키아 괴레메 마을 아리프 케이브 호텔(Arif Cave Hotel) 숙박 후기! (카파도키아 괴레메 마을 호텔 추천)<숙소 정보> 아리프 케이브 호텔 (Arif Cave Hotel) 3박 조식포함 486유로 (약 65만원) 이그제큐...m.blog.naver.com  ​​8. 경비​​세세하게 계산하질 않아서일단 총액 기준으로 적어 본다.​ 2인 기준 ​​항공권 240만원(120만원×2)렌트카 대여 18만원벌룬투어 약 62만원(460유로)숙소  4박 49만원숙소 카파도키아 3박 65만원하나은행 체크카드로 인출/결제한 금액 154만원(식비, 마트, 자기제품 구입, 입장료, 렌트카 보험료 등이건 나중에.. 시간나면 일자별로 정리해보아야지....^^)​총 588만원​​​  이러고 보니 좀 많이 썼네...? 하하핳하하하핳.​벌룬투어가 예상보다 지출이 컸다.터키가 지금 인플레이션도 심하고 정부가 열기구 숫자를 통제하는데카파도키아를 찾는 사람은 많아지고...아마 올해 말에는 300유로 찍을 것 같다며 호텔 직원이 혀를 내두르며 말했다. 허허.​​​  ​9. 음식​​​ 지금 보니 또 먹고 싶네...?​터키에 와서 매일매일 고기를 먹었던 것 같다.양고기가 정말 맛있었고 다양한 생선 요리도 좋았다.​​​ 맛있었던 생선 구이​메뉴 하나하나를 따지고 보면 뭐 하나 빼놓을 것 없이 다 맛있게 잘 먹었는데 매일매일 고기 먹었던게 우리 장에는 부담이었나 보다.​속이 부글부글하고 포만감이 안사라져서 저녁을 안먹기도 했고..설사를 하기도 했고 소화제 지사제를 먹기도 했다.​나중에는 고기만 봐도 진저리가 났다!  ​ 정말 맛나게 먹었던 간짬뽕 ㅋㅋ​저녁에 먹었던 라면들이 어찌나 맛나던지..​소화제가 필요 없었다. 라면 먹으니 묵은 체증이 씻겨나갔다ㅋㅋ​한식을 많이 챙겨가는 것을 추천 ^^​​​  ​코로나 시국 이후로 처음 떠났던 여행​간만의 여행이라 떠나기 전부터 가슴이 두근두근거렸었다.기대감 가득했던 그 설레는 감정이 참 좋았다.​여행 가서는 즐거운 일들이 많았고아름다운 풍경들을 보고맛난 음식들을 먹고터키사람들에게 눈탱이 맞기도 하고 우여곡절 고생도 꽤나 겪어 보고다사다난 행복했던 우리의 터키 여행​​​  ​카파도키아는 아이들이 생긴다면 꼭 다시 와서 같이 풍선을 타보고 싶고렌트카를 타고 여기저기 돌아다니며 추억여행을 하고 싶다.​​​   은 다시 찾아 맛난 것들을 잔뜩 먹고공원에 가서 여유롭게 시간을 보내고보스포루스 해협에서 유람선을 타고 노을을 바라보고 싶다.   간단한 여행 후기 끝! 
터키,  여행 준비하면서 패키지로 가야하나 자유로 가야하나 고민을 참 많이했는데요. 패키지여행이 마음은 좀 편할것같지만 시간을 맞춰야하는 번거로움이나 타인과 함께 동행은 그렇게 와닿지는 않더라구요. 그렇다고 우리일행만 다니기에는 유명한곳이나 요즘 인기있는 핫플들에 대한 정보를 찾기도 쉽지 않았구요. 여행을 준비하던중에 고민스러웠던 부분을 단번에 해결해주었던 게 바로 일일투어를 계획하는거였는데요. 우리끼리만 다닐 수 있는 프라이빗한 투어를 할 수 있으면서 원하는 장소만을 골라가볼 수 있고 게다가 핫플레이스 장소들까지 알려주시기에 만족스러운 시간을 보낼 수 있었던 이야기를 지금부터 해볼께요.​​ ​​ 여행 중  투어 신청을 하였고 가고 싶은 장소들은 직접 결정하고 나니 일정을 깔끔하게 계획해주시더라구요. 구시가지역, 구시가 외곽 지역, 신시가지역, 아시아 지역 4개의 큰틀로 나뉘어져 있는 지역들 중 아야소피아, 테오도시우스 성벽, 베벡, 오르타쿄이, 카드쿄이 모다지구 등 세세한 장소들을 대략 4곳에서 5곳정도 선택할 수 있구요. ​​ ​​동로카 제국의 빛 투어, 오스만 제국의 꿈 투어, 내맘대로 투어 등 한국어 가이드분과 직접 투어가 가능한 장소들을 골라서 협의하고 난 후 즐겁게 하루를 보낼 수 있더라구요. 하루동안 우리팀만 진행이 가능하기에 타인과 시간을 맞추거나 함께 이동하지 않으면서도 원하는 장소들을 모두 둘러볼 수 있다보니 자유여행과 패키지여행의 장점을 모두 쏙 뽑아서 챙겨볼 수 있었기에 여행자로써는 꿀같은 시간이 아닐 수 없죠.​​ ​​파노라마 1453 박물관, 쉴레이마니예 사원, 테크푸르 사라이, 히포드롬 전차 경주장 등 내맘대로  여행 코스 짜볼 수 있다는점이 굉장히 매력적!게다가 한국어로 설명을 들을 수 있어서 귀에 쏙쏙 들어오기도 하는데요. 투어의 시간은 대략 9시간이고 가이드와 함께 조절도 가능하답니다.​아참, 이슬람기도사원과 같은 장소를 방문시 어깨가 드러나는 상위 또는 무릎이 드러나는 짧은 하의를 입고계시다면 입장이 거부될수도 있기에 겉옷은 챙겨서 다니셔야 한답니다. 특히 여성분들은 스카프를 꼭 챙겨주세요. ​ ​​ 투어는 대중교통을 이용해서 다닐 수 있기에 현지에서 꼭 경험해보고 싶었던 교통수단들을 이용할 수 있다는것 또한 마음에 들었는데요. 미리 터키 여행 떠나기전에 예약을 하고 현지에 도착하였었거든요. 터키 국가공인 현지 로컬가이드와 함께 다닐 수 있어서 이동하는데 편하기도 했고 현지인들만 알고있는 핫플레이스에서 맛있는 식사와 즐거운 여행을 할수있다는 것 또한 충분한 메리트였던것 같아요.​​​↓↓↓↓↓↓↓​>>  일일투어 예약하기 <<​​​​ ​​​우리끼리만의 여행이다보니 사진을 찍는데에도 포즈잡는데에 훨씬 수월하고 여유로웠어요. 그래서인지 즐거웠던 사진들이 더욱 리얼하게 담겨졌달까요. 현지인들이 다니는 곳들에 대한 정보는 왠만해선 쉽게 알 수 없잖아요. 그렇기에 가이드분과 안전하고 프라이빗하게 이동할 수 있다는 자체도 터키여행의 매력이였던것같아요. 카이막 하나만 생각하고 떠났던 여행이 훨씬 풍성해진거죠. 호텔까지 픽업을 와주시니 여행 초반이였을때 지리를 익히는데에도 도움을 받기도 했답니다. 비가 내리는 날씨여도 취소가 되지 않기에 날씨에 영향을 받지 않는 것 또한 편했던거있죠.​​ ​​현지 가이드분과 함께이기에 매표소에서의 대기시간또한 단축될 수 있다는게 어찌나 신기하던지요. 그리고 각 장소마다 대충 설명해주시는게 아니라 상세하게 많이 알려주시면서 시장같은곳에서 흥정할때에도 팁을 많이 알려주시기도 했네요.​​ ​​대중교통을 타고 다니는 투어뿐만 아니라 워킹투어나 새벽에 다닐 수 있는 반일투어 등 다양하게 꾸며져 있으니 일정에 맞는 선택을 해서 편하고 즐거운 터키 여행이 되시는데 자유여행스러우면서도 하루동안 패키지스럽게 다닐 수 있는 일일투어등을 터키 여행 계획하시는데 짜보시면 좋을 것 같아요 ! 처음으로 떠난 여행지에서 적응하는데 엄청 도움되었다니까요 ^^​​ ​ 
안녕하세요 여러분!여기는 튀르키예  입니다 ;) ​보스포러스 해협을 마주보고 있는 이 모스크,,,,밖에서 보는 전경도 아름답지만 내부의 샹들리에가 너무너무 아름답죠~? ​여기는 터키 튀르키예  여행 시 방문 필수 코스인  블루모스크 입니다!! ​은 그리스도교인 동로마제국의 수도였는데 그때 지어진 것이 아야 소피아 성당!​후에 무슬림인 오스만제국이 을 점령하고 아야 소피아를 무슬림 사원으로 바꾸고,,,,,,,,이후 아야 소피아 뺨치는 무슬림 사원을 아야소피아 앞에 만들어라~~~ 해서 생긴게 바로 이 블루 모스크입니다.​ istanbul blue mosqueSultan Ahmet, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 운영 시간: 오전 9시~ 저녁 7시입장료: 무료웅장하고 아름답기 그지 없는 이 곳은  여행 시 관광객이라면 반드시 방문하는 곳인데요.저도 비행으로  올때마다 항상 들렀습니다! ​17세기 초에 지어진 의 블루모스크는 튀르키예 14대 술탄인 아흐메트가 지은 튀르키예에서 가장 아름다운 모스크 중 하나입니다.​  ​이 아름다운 벽화와 천장을 바라보고 있으면 서로 다른 종교이지만 마음이 굉장히 holy 해지고 경이롭습니다. ​ ​​​보시다시피 블루모스크는 입장하려는 어마어마한 관광객 인파로 항상 붐빕니다.​ ​인파와 줄을 뚫고 난 후 내부에 입장해서도 인파가 상당하죠?​바글바글~​ ​  신발   외부에서 줄을 선 후 입장하여 사원 내부로 들어갈 때에는반드시 신발을 벗고 들어가야 합니다. ​보세요. 다들 맨발이죠~?​사원 입구에 마련된 신발장에 신발을 벗고 들어가야 하는데,,,고가의 명품 신발을 착용하셨다면 신발을 들고 들어가세요.​아마 모스크 직원들과 투어 가이드들이 그냥 놓고 들어가라고 할텐데....분실하면 아무도 책임 안집니다. ​저는 이미 여러분 방문해본 경험이 있기 때문에 에코백이나 작은 비닐봉지 가방이나 배낭을 메신 분이라면 그 안에 넣어서 휴대하시길 권장합니다.​신발 분실할까봐 손에 덜렁덜렁 들고 다니다바닥에 잠시라도 놓으면 내부 직원들에게 경고 조치 당하기 때문이에요.​  ​사원에는 사람들이 맨살 닿으면서 앉기도 하고 눕기도하고 기도하는 공간이기 때문에 밖에서 신는 신발을 놓는것은 아무래도 예의가 아니겠죠.​  복장  아시겠지만 이슬람 사원이기 때문에 지나친 노출의 복장을 입장이 제한되어 있습니다.  ​상의가 시원~~~한 노출 등은 쟈켓이나 가디건으로 덮어주시고반바지나 짧은 치마는 큰 스카프가 있다면 매어서 가려주시고여성분은 얼굴에 스카프 두르시고~​스카프 없으시면 대여 가능~ 와 이 수 많은 샹들리에,,,,제가 정말 사랑하는 반클리프 아펠의 알함브라를 떠올리게 하는 이 아름다운 조명들  실제로 반클리프가 이슬람의 문양에서 영감을 받아서 시그니쳐 알함브라를 탄생시켰죠~ 이 셀수 없이 수 많은 샹들리에 중에 하나라도 소유한다면 정말 행복할 것 같습니다 ㅎㅎㅎ​제가 요즘 조명에 빠졌거든요 ㅜ ​ ​꺼진 조명 조차 멋있죠~?​  ​ 블루모스크를 가보시면 한국인 관광객들은 쓰윽 둘러보고 나가시고​현지 로컬분이나 무슬림 분들은 앉아서 오랜 시간 멍때리거나 기도하시는 분들도 많습니다.  ​저는 앉아서 천장 바라보며 불멍 때리다가 나왔어요 ㅎ​  내용은 알 수 없지만 샹들리에 만큼이나 벽화나 문양도 굉장히 멋졌습니다.​무슬림 컨트리에 살 때 아랍어를 조금 배워놀 껄 하는 생각이 들었어요.  ​실컷 내부 감상하고 난 뒤 나가려는데 아쉬워서 한 번 뒤돌아보고 사진 한번 더 찍어봅니다.​ ​문 밖에서 슬쩍이 바라보이는 내부의 전경도 아름답습니다.​ ​블루모스크의 정식 명칭은 술탄 아흐메트 모스크 ( Sultan ahmet camii )입니다.모스크 내외부의 푸른 타일때문에 블루모스크라는 별칭으로 많이 불리죠. ​밖에 나오니 아직도 날이 너무 좋네요.을 사진을 찍으면 하얀 건물과 파란 하늘이 대조되어 사진이 굉장히 비비드하게 나와요.​  ​그래서 이렇게 바깥 광장에서 사진을 찍으시는 분들이 많죠.  ​관광을 마치고 다음 일정 ....식사.....하러 돌아가는 길에 버스 안에서 찍어 본 블루모스크!​ ​​터키 튀르키예 여행을 준비하시는 분들,  방문을 앞두고 계신 분들, 여행 가지는 못하지만 눈감상 하고프신 분들에게 도움이 되었길 바랍니다!  ​ 
튀르키예  주   2일차 일정​호스텔 조식 - 톱카프 궁전에 두고온 여권 찾기 -귤하네 공원 -  트램 - 돌마바흐체 궁전(Şeker Ahmet Paşa Çay Salonu 카페, 하렘) - 갈라타타워이전 여행 [진진보틀/여자혼자터키] 술탄 메흐멧 케밥, 이집션 바자르 31번집 arifoglu (로쿰, 소나무 꿀, 카이막, 장미 오일, 큐민 씨드 오일) #여자혼자여행이전 여행  1일차 호스텔 조식 > 아야소피아 > 톱카프 궁전 > 케밥 > 이집션 바자르 (...m.blog.naver.com ​​  이틀차는 호스텔 혜자 조식으로 시작!  공사 중인 블루 모스크의 뒷 편을 지나  관광지 쪽으로 걸어가는 길 어제 구경 못한 블루모스크에 들어가려고 기다리는 중히잡 안쓰면 못들어간다고해서비니 쓰고 들어갔당   블루 모스크 내부 공사 중이라볼만한 건 딱히 없었당ㅠㅠ   다시 나와서 광장 돌아다니다가  전 날 톱카프 궁전에다 오디오 가이드 빌리면서 맏겼던 여권을안찾아가서 다시 찾으러 방문ㅠ     온 김에 기념품샵 구경해주고    #귤하네공원 으로 걸어서 왔다  입구에는 이런 책 모양의 분수가 있구  사람은 좀 없는데 딱 공원 같은 깔끔한 공원이었다  갈라타 타워 미니어처도 있었구ㅎㅎ  길 지나가다 벽화가 있었는데  명소들이모아져 있어서 보는 재미가 있었다 트램타려고 했는데 어떻게 하는지 모르겠어서주변 분에게 도움 요청했는데  지구 끝까지 찾아가서 도와줄 정도로엄청 든든하게 도와줬다 : )역시 터키사람들  그렇게 트램도 타구   약간 지하철타고 한강 넘어가는 것처럼트램을 타고 보스포러스 해협을 건넜다 >,<  ​    넘 아름답... 트램에 내려서 돌마바흐체 궁전 입구로 걸어가는 길그림같은 해협뷰  ​   궁전 입구에는 요런 예쁜 시계탑이 인상적이다   개인적으로 역대급이었던 궁전 정문경희대 정문 저리가라다​한국인 여행객 두 분 만나서 서로 사진찍어드리고사진 겟 ㅎㅎ서로 코로나 시국에 어떻게 나와있는지 신기해했다ㅋㅋ   ​  입장권 끊고 오디오 가이드랑 함께 돌마바흐체 입장~  일단 정문을 지나서 정원에 들어갔는데천국인가 착각할 정도로 졸라 이쁨...;;​햇빛 받아서 반짝거리는 연못이랑 분수그리고 적당한 사람들의 소음파란 하늘과 조금의 구름 = 완벽   울타리 넘어서는 보스포러스 해협 뷰가 펼쳐진다...우리나라로 치면 한강뷰 경복궁인 셈     왼쪽은 나가는 문오른쪽이 궁전 관람 시작하는 건물이다 #돌마바흐체사진촬영 돌마바흐체 궁전은 사실 촬영이 금지인데다들 몰래 찍길래..ㅎㅎ 그리고 이렇게 아름다운 곳을눈으로만 담고가기에 너무 아쉬워서최대한 직원들의 눈을 피해 열심히 사진 찍었다..ㅎㅎ      이 공간은 왕의 하맘이었는데터키 여행 중 찍은 영상 중에최애 영상 중에 하나다 ㅠ 넘 예쁨    로비 같은 공간  ​    ​     쭉 걸어나오다가 마지막으로이런 엄청 큰 샹들리에가 웅장하게 있는공간에 도착하게 됬다.​이게 아마 세상에서 제일 큰 샹들리엔가...?​진짜 너무 눈 돌아가게 예쁨...최근 몇 년간 갔던 왕궁 중에손꼽히게 예쁜 돌마바흐체​어렸을 때 베르사유를 가서 기억이 잘 안남아서인지지금 내 마음 속 궁전 1위는 돌마바흐체..⚡  투어 끝나고 나오는 길에 기념품 샵 있어서 구경하다가Artelier Rebul이라는 로컬 향수 브랜드의향수를 팔길래 한 번씩 시향해보다가몇 년째 너무 사고 싶었지만 한국에서눈 씻고 찾아봐도 없는 블랙페퍼 향 향수를5만원 정도에 겟하게 됬다 >,<​이름부터 Black Pepper라고 써있어서누가 봐도 나 블랙페퍼라고 광고하는 수준​향도 완전 터키 로컬들에서 나는굉장히 스파이시한 중동향 = 내가 환장하는 냄새​터키 여행할 때 계속 이 향수에 거의 절여져서 살았는데그래서 그런지 이 향수만 뿌리면 터키 생각이새록새록 떠올라서 행복하다..지금 너무 많이 써서 2년만에 300미리 다 씀...  ​   여기가 돌마바흐체에서 가장 유명한 스팟   ​  이 날 착장이 완전 구려라서사진이 맘에 들게 안나와서 속상하긴 했지만​궁전 계단에 앉아서 햇빛 쬐면서다른 사람들 사진 찍는 거 구경하면서Chill 하는게 진짜 행복이었다..ㅠㅠ    ​    나가면서 기프트샵도 들렸다가궁전에 있는 카페가 그렇게 예쁘다는데앉아서 쉴 겸 가볼까 생각해서 카페로 방향 전환!    ​ 궁전 안에 위치한 중세 시대st 카페 도착!찾기 살짝 어려워서 직원분이 직접 동행해서안내해주셨다 ㅎㅎ  아담한 공간의 카펜데 사람은 많아서웨이팅을 한 20분 정도 했던 것 같다​평소에 한국에서 카페, 식당 웨이팅 두 팀 이상이면절대 안하는데 여기는 한 번 들어온 이상나가기가 싫었다...ㅎㅎ내부는 부다페스트 뉴욕카페처럼아름다운데 심지어 보스포러스 해협 뷰...   웨이팅 후 자리에 앉고주문하려고 리셉션에 갔다​역시 디저트 좋아하는 터키답게케이크도 종류 엄청 다양했다.나는 매그놀리아 푸딩을 한 번도 안먹어봐서궁금해서 딸기 매그놀리아 푸딩, 터키식 커피이렇게 시켰다   극락...예쁜 곳에서 예쁘고 맛있는 거 먹는 행복   ​ 엽서 속에 들어와있는 것 같이아름다웠던 돌마바흐체 안 카페​다시 찾아보니 이름은Şeker Ahmet Paşa Çay Salonu라고 하고 아래는 구글맵 주소​https://goo.gl/maps/7rsxUcU1qbZVh9DC9 Şeker Ahmet Paşa Çay Salonu · Vişnezade, Milli Saraylar İdaresi Başkanlığı, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, Türkiye★★★★★ · Cafegoo.gl    ​   터키쉬 커피라 필터 먹는 느낌...가라앉히고 마시는 거라던데어떻게 먹는 지 아직도 모름%^$^  카페에서 충분히 쉬다가 다시 나와서못 둘러본 하렘을 둘러봤다  근데 이미 본 궁전에서 볼 건 다 봐서시간이 없다면 하렘은 스킵해도크게 상관은 없을듯,,? 나가는 길  처음 들어올 때 삼각대 뺏겼어가지고 나갈 때 다시 되찾음ㅋㅋㅋ   전 날 알아봤던 #돌마바흐체식당Set up이라는 양식집이었는데내부 인테리어, 분위기 매우 힙하다  가장 큰 장점 고양이있는 것   근데 후회스러운게 추천을 받아서요거트 라비올리를 시켰는데굉장히 심심하고 맛이 없다는 것...​라비올리가 뭔지도 몰랐도요거트랑 다른 게 섞이는 줄 알았는데그냥 파스타에 요거트 떄려부은 맛,,ㅋㅋㅋㅋ  이 집에서 다른 메뉴 먹었으면 맛있었을 것 같은데   가격은 요 정도원화로 5천원도 안하는 스윗한 가격ㅋㅋㅋ하 터키 또 가고 싶네야경보러 갈라타 타워 가는 길~   터키 청년들이 기타 치고 노래부르고 있었다낭만적!  갈라타 타워 근처는 뭔가 만남의 광장처럼사람들이 많고 핫플이다​솔트배 여기저기서 많이 보인다  바로 아래에서 보는 갈라타 타워는 이런 느낌? 이 빨간 트램이 매표소이고  티켓 가격은 100리라오디오 가이드까지 하면 125리라  한 쪽에는 이렇게 뜬금 맞게 경상북도?랑  시의무슨 우호협력 기념비가 있다ㅋㅋㅋ   엘리베이터 타고  꼭대기로 올라간닷  티켓 사서 엘리베이터 타는 줄 기다리는 중~  ​    전망대다 보니까  시내 모형도 있었구갈라타 타워 역사도 써있었다   테라스 쪽에 나가면이렇게 의 야경을 한 눈에 담을 수 있다...><  왜 있는 사진이 이런거 밖에 없냐...후   ​  이런 하늘 나는 체험도 할 수 있다!    한국의 롯데타워처럼 갈라타타워도어디서나 보인다ㅋㅋ  ​   진짜 너무 맛있어보이는 디저트 집 발견했는데살찔까봐 자제,,,ㅠ  ​  토끼 포춘텔러 갈라타타워 앞에서 사진을 남기고 싶어서기념품 샵 직원한테 사정사정해서한 장 남겼다ㅋㅋㅋㅋ안사면 안찍어준다고 그랬는데사진 찍어주는데 시간 얼마 걸리지도 않자나 ~이러면서ㅋㅋㅋㅋ여행할 때 늘어만 가는 깜냥 ​고렇게 트램타고 여행의 찐행복 느낀채로집 돌아와서 다음 날 카파도키아 갈 짐 싸고 콜콜 잤다 ㅎㅎ​ 다음여행: 에서 비행기타고 카파도키아[진진보틀/여자혼자터키한달]에서 카파도키아로 비행기로 넘어가기✈️(카이세리 공항에서 괴레메, 하바이스트 버스, 터키 ATM, 터키항공, 튀르키예 여행, 괴레메 호스텔)이전 여행  3일차, 카파도키아 1일차  호스텔 - 탁심광장 - 하바이스트 버스 -  ...blog.naver.com 이전 여행[진진보틀/여자혼자터키] 술탄 메흐멧 케밥, 이집션 바자르 31번집 arifoglu (로쿰, 소나무 꿀, 카이막, 장미 오일, 큐민 씨드 오일) #여자혼자여행이전 여행  1일차 호스텔 조식 > 아야소피아 > 톱카프 궁전 > 케밥 > 이집션 바자르 (...m.blog.naver.com  # #여행 #돌마바흐체여행 #갈라타타워 #갈라타타워입장하는법 #갈라타타워입장료 #터키리라 #리라환율 #터키여행 #여자혼자터키여행 #여자혼자여행 #여자혼자세계여행 #튀르키예혼자여행 #튀르키예혼영 #여행블로거 #여행유투버 #진진보틀 #세계여행 #서이추 
발랏지구 추천코스 (Balat)터키의 연인들이 찾는 현지인들에게 입소문난 핫 플레이스로 과거 빈민촌이 현재 예술촌으로 발달한 지구이다.터키  발랏지구로 여행을 떠나신다면 꼬임없는 경로를 안내해 드리겠습니다. ①성 스테판 불가리아 대성당 ▶②파나르 그리스 정교회 대학 ▶ ③발길 닿는대로 발랏 골목투어 ▶ ④ 발랏 엔틱 뮤지엄카페 (정식명칭 : Dimitrie Cantemir Museum Cafe) 순으로 방문하실것을 추천드립니다. 워낙에 발랏지구가 카페촌이나 다름없어서 카페는 엔틱카페 외에도  취향에 맞게 원하시는 곳으로 방문하셔도 좋습니다. BalatBalat, 34087 파티흐/ 주 터키 여자라면 반드시 터키  에 발랏지구를 넣어야만 합니다. 왜냐면 발랏은 여자들이 좋아할만한 요소가 다 모여있기 때문이지요. 아기자기함과 알록달록함 그리고 각종 소품 및 기념품샵을 쇼핑할 수 있고 무엇보다 마을전체가 포토존이나 다름없답니다. 게다가 마을의 가장 꼭대기인 그리스 정교회 대학의 뷰는 건물 자체도 멋지지만 그곳에서 바라보는 보스포러스 바다뷰가 정말 끝내줍니다. 살짝 등산 하는 것 같은 효과는 있지만 누구나 방문하고 나면 홀딱 반할 수 밖에 없는 명소이니 꼭 여행일정에 넣으시기 추천해요! 특히나 터키로 신혼여행을 준비중이시라면 아내를 위해서라도 하루 반나절쯤은 발랏지구에 투자해보셔도 전혀 후회와 아까움이 없을 겁니다. 아내의 행복은 곧 남편의 기쁨! ​​ 좀 웃기지만 쥬스가게에 이런 데코레이션만 보아도 여기 발랏지구 엄청 범상치 않음이 느껴지지 않나요? 진짜 유니크한 세상이 펼쳐집니다. 걷는 길마다 신기한것 가득 예쁜거 가득인데 재밌는게 진짜 많아요. 정말 불이 나오는 알라딘램프도 있고 수제뜨개옷이나 터키명소가 그려진 엽서나 예술작품등을 작은 구멍가게같은 곳에서 판매합니다. 구경하느라고 동공을 정말 바쁘게 이리저리 움짐여야 하는 그런 곳이랍니다. 남자들은 다소 흥미가 없을 소품들이겠지만 그럼에도 터키 신혼여행중인 남편분이라면 아내가 관심을 가득 보이는 굿즈를 기념품으로 꼭 구매해 주세요^^​​ 파스텔톤 예쁜건물들 그리고 노천카페. 여기는 카페천국입니다. 그리고 건물의 컬러는 다 이렇게 예쁜색으로 도배가 되죠.이건 발랏지구 마을 사람들 사이에서도 외벽의 색을 화사하게 유지하려고노력하는 것 같아요.​ 거리를 거닐다보면 바래진곳을 구석구석 페인트칠 하는 터키사람들을 심심치 않게 만나게 됩니다.날씨가 화창하고 좋아서 페인트가 더 빨리 잘 마르라고 오늘로 날을 잡은 것 같기도 하지만요. 그리스정교회로 올라가는 길인데 그 큰골목에는 각종 예술품이 판매됩니다.​ 엽서, 에코백, 인형, 고리등​ ​ ​​ 여행하면 꼭 사게 되는 마그넷, 정말 귀엽죠? 돌맹이가 입체포인트가 되서 더 귀여워요!​​  발랏지구는 이런 카페들이 정말 많아요. 빈티지하면서 유니크한 카페거리. 여기 정말 너무 좋습니다. 이런 빈티지 감성을 좋아하신는 분들은 꼭 터키여행일정에 발랏지구 넣어주세요. ​​ 핸드메이드 뜨게 옷도 있구요. 언뜻 보면 촌스러운데 또 다시보면 멋있는 패턴. 터키에서만 구매할 수 있는 그런 유니크함이 뭍어납니다.정말이지 터키 기념품쇼핑하기 너무 좋은 곳이에요.남들이 사는 그런 뻔한거 말고 나만의 기념품을 만날 수 있으니깐요.​​​ ​​ 그리스정교회로 올라가기까지 언덕이 가파르다보니 어쩔수 없이 지하같은 공간이 생기는데 그곳에는 이런 엔틱상가들이 있어요. 거울로 빛을 반사해서 손님을 불러내는 개구장이 사장님.저기에서 불이나오는 알라딘램프와 촛대들을 팔았어요. 인테리어에 관심이 많으신분들은 방문하면 좋을 것 같습니다.​그럼 본격적으로 발랏지구의 골목투어를 해볼게요. 너~~~~~무 예쁜 골목들 사진 오만장 찍어오시길 바라겠습니다.  터키 신혼여행하는 부부님들은 이곳에서 스냅촬영이나  웨딩촬영해도 정말 좋을 것 같아요. ​​​ 창문도 문도 컬러가 다 하나하나 예쁜 곳. 이런곳에 살면 꼭 공원이 없어도 맨날 동네산책할 맛 나겠어요. 그러다 노천카페에서 모닝커피도 한잔 마셔주고. 캬 하루쯤은 발랏지구쪽에 숙소를 잡아도 좋을 것 같습니다.​​ ​​​ 모서리마저 예뻐버린다. 뭐냐 너 발랏지구 매력터지네​​ ​​ ​​​ 저도 기념샷 한컷. 구경하며 돌아다니느라고 내사진찍는건 깜빡하고 ^^ 아무튼 너무 예쁜 동네에요. 파스텔톤  발랏지구.​​ 언덕 아래를 내려오면 더 본격적으로 카페거리가 나오는데 이곳에서도 사람들을 기념촬영을 많이 합니다. 노천카페의 풍경이 그냥 너무 멋지거든요. 카페를 골라가는 재미도 있고 일광욕을 즐기기에도 참 좋습니다. 터키여행오시면 꼭 선글라스도 챙겨오세요. ​​ 무심한듯 깔아놓은 식탁보들의 컬러마저 사랑스러운 터키의 발랏지구 카페촌입니다.​​ ​​ 이제 왜 제가 터키로 신혼여행 오면 아내를 위해 발랏지구를 여행일정에 넣으라는건지 아시겠어요? 여긴 정말 여자들이 홀릭하는 곳입니다. 저는 발랏지구의 골목을 사랑했는데 신랑은 교회건축물과 바다뷰를 멋있어했거든요. 그러니 남편분들을 위해서 그리스정교회랑 불가리아 정교회도 방문해보세요. 그럼 신혼부부 모두가 만족할 수 있을 겁니다.​​ ​​​ 우리는 이 근처에서 버스를 타고 탁심으로 바로 이동했는데요. 여러분도 탁심에서 버스를 타고 오기 쉬운곳이니 참고하셔서   계획하시길 바랍니다. 그럼 모슨 신혼부부들의 행복한 터키여행을 기원하며 다음에 또 만나요 ♡ 부부가 함께 여행하기 좋은 장소 자주 소개할게요!​​​카페가 박물관이기 때문에 인지도는 물론이고 망할일 전혀없어 항상 그자리에 있을 예정이니 걱정없이 방문해 보세요 :)​ 터키여행/  포토존 발랏지구 569년 전통 박물관카페 Balat Antik cafe 에서 터키쉬커피Balat Antik cafe 발락 엔틱 카페 터키  발랏지구로 여행을 떠나는 가장 큰 이유는 사진을 찍으...blog.naver.com ​ 
유럽 렌터카 유럽카 타고 터키  근교 부르사 글사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​​부르사는 터키 , 앙카라, 이즈미르 다음으로 4번째로 큰 도시이고, 오스만의 역사가 시작된 역사 깊은 곳이랍니다. 북서부 마르마르 지방에 위치한 부르사는 터키 에서 차로 2시간반 가량 걸려요~~​부르사는 비잔티움, 로마, 동롬, 셀주크, 오스칸 제국까지 8,500년의 역사를 이어가는 도시인데 지명으 이 도시를 창건한 비티니아 왕국의 군주 프루시아스 1세에서 유래했다고 하는데요~오스만제국의 첫번째 수도인 부르사는 2014년 도시 전체가 유네스코에 등록되었으니 꼭 가볼만한 도시 중 하나라서 소개해봅니다​​​​​ 1. 터키 항공 타고 로~저는 터키항공을 이용해서 로 갔는데요~~ 밤 비행기라 아침 일찍 도착할 수 있어서 왠지 시간이 절감된 느낌이었어요! ^^​​ 2.  공항에서 유럽카 렌트3박4일 부르사여행을 위해서 일행들과 함께 유럽렌트카 회사로 유명한 유럽카에서 렌트를 했는데요~  모바일로 깔고 예약을 진행했는데 정말 쉽게 예약할 수가 있었어요~​​​​ ​ 공항에서 차량을 픽업하고 바로 부르사로 향했습니다. 부르사는 에서 2시간반 정도 걸려요.​​​유럽 렌터카 유럽카 자세한 예약 방법 및 후기▼▼▼ 터키 렌트카 Europcar 예약 방법  공항 픽업 주유 반납까지터키 렌트카 예약 및  공항 픽업 주유 반납까지~ 글사진 소래비로에 오래된새댁 조안리 1주일간의 ...blog.naver.com ​​​​ 부르사 가볼만한곳을 정리해 보았는데요~ ​​​​ 3. 부르사숙소는 Kutlucan oldtown2시간반 걸려서 도착한 부르사~~! 저희가 예약한호텔 바로 옆에 주차타워가 있어서  주차를 한뒤 체크인을 했는데요~​​ 저희 숙소는 올드타운  Kutlucan oldtown 에 잡았어요. 이 호텔에서 3박을 했는데 위치도 너무 좋았고 무엇보다 조식이 너무 맛있어서 더 기억에 남아요! ^^​​ 호텔을 중심으로 톱하네 시계탑, 울루 자미, 오르한가지 자미, 코자한, 그래드바자 등이 포진하고 있어서 돌아다니기 좋았어요. 주변에 유명한 맛집들도 많았구요!​​​​​​부르사 호텔 후기 ▼▼▼ 터키 부르사 숙소 위치 좋고 조식도 맛있는 부르사 호텔터키 부르사 숙소 위치 좋고 조식 맛있는 부르사 호텔 글사진 소래비로에 오래된새댁 조안리 터키여행 다녀...blog.naver.com ​​ 호텔에서 나오면 그랜드바자가 코앞이예요! ^^​​​ 4. 예실 퀼리예( yeşil Küllye)​1419년에 메흐메드 1세에 의해 지어진 예실 뀔리예(yeşil Küllye)는 예쁜 부르사 영문 이니셜 포토존을 만나실 수 있는데요~~ 옐로우, 그린, 오페라레드의 삼색 건물과 함께 어우러져 찍으면 너무 이쁘더라구요.​​​​ 실크 마켓 안은 지금은 기프트샵인데, 예쁜 부르사여행 선물을 고르실 수 있어요~!​​ 저도 포토존에서 사진 한컷 찍어보았어요~ 여기 세계 유네스코 선정된 비도 서 있더라구요! 예실은 녹색이라는 뜻이라고 해요.​​ ​예실 영묘는 술탄 메흐메드1세와 그의 자식들,  보모의 석관이 자리하고 있는데요~~   이곳에서 ‘터키색’으로 뒤덮여 있는 이즈니크타일을 볼 수 있었는데, 어떠한 보석보다도 화려함을 느낄 수 있었어요! ​​​ 5. 으르간드 다리 이탈리아의 베끼오다리, 리알토다리, 불가리아의 오스마다리 그리고 여기 부르사의 으르간드다리까지~~ 전 세계 4개 밖에 없다는 상점교량도 부르사 가볼만한곳 중 하나인데요~~ 15세기 부르사가 국제 무역으로 활발했던곳인지를 보여주는 중요한 건축물이라고 하더라구요~​ 양쪽에는 대부분의 식당과  카페이구요~ 길을 중심으로 기념품상점이 늘어져있어요 ^^​​ 작지만 아기자기한 볼거리가 정말 많았는데여~~ 시간이 여유로왔다면 차 한잔 하고 왔으면 딱 좋았을 것 같아요. ​​  여기에는 18개의 상점과 수공에품들을 구경하실 수 있어요! ^^​​​ 부르사의 골목 여행을 하다보면 만나는 고영희씨!! 정말 터키에는 고양이가 많더라구요~! ​​​​  코자한으로 가는길에 분수대 앞에도 부르사 이니셜이 있더라구요~!​​​ 6. 코자한 (KOZA HAN)코자한은 15새기부터 무역의 중심이었던 역사 깊은 장소인데요~ 코자한은국제무역의 중심지 역할을 한곳인데 실크로드의 종착지로 실크시장의 역할을 했었고 지금도 그 전통을 이어가고 있는 곳이예요.​​  이곳에서 다양한 실크제품을 구매할 수 있답니다. ​​​​ 넓은 광장에서는 차를 마시는 사람들로 가득했는데요~ 이 곳에서는 많은 사람들이 짜이나, 레몬에이드를 마시고 계셨는데~~  터키식 전통커피 모래커피도 마실 수 있었어요! 요거 모래를 달궈서 커피를 끓이는 방식인데 너무 신기했고요~ 커피는 엄청 고소했어요! ^^​​​ 7. 울루자미 그랜드 모스크 부르사에서 가장 크고 유명한 모스크는 바로 울루자미 그랜드 모스크예요~~ 부르사 기념품을 사러 갔다가 우룰자미라는걸 보게 되었는데 바로 이곳이더라구요.​​​ 모든 모스크에 들어갈 때는 신발을 벗고 들어가셔야해요~ 터키인들은 앞에서 신성한 물에 발도 씻고 손도 씻고 그런뒤에 들어가시더라구요. ​​  그리고 여자들은 히잡으로 몸을 머리와 몸을 가리고 들어가야하는데, 입구에 대여해주는 곳이 있어요. 모스크 안은 생각 이상으로 자유로운 분위기였어요. 기도할 사람들을 제외하곤 아이들은 뛰어 놀고 기념사진도  찍고 말이죠?​​​ 오스만 건축에서 볼 수 있는 다중 돔형모스크로 모스크안에는 당시 유명했던 서예가들의 비문을 볼 수 있었구요. 중앙에는 이렇게 멋진 분수대 모양이 보였는데, 이 곳에서도 발도 씻고 손도 씻고 할 수 있다고 하더라구요.​​​ 8. 밀레 퍼블릭 공원헐리우드 영화 어벤저스2에도 나왔고 우리나라 상암 DMC에도 있는 미러맨을 여기 부르사에서도 만나볼 수 있었는데요~ 2020년 터키가 한국전에 참전한지 70주년이 되는해를 기념하기 위해 유영호작가님이 자비로 작품을 만들고 기증했다고 해요. ​​​​ 9. 굘야즈 마을 (GÖLYAZI)유럽렌트카 타고 다음으로 이동한 곳은 굘야즈마을! 굘야즈는 울루아바트 호수에 있는 오래된 그리스 섬 마을입인데요~~ 이 울루아바트 호수는 고대 로마시대에 아폴리온트라고 불렸다고 해요~~​​​  한적한 시골마을에서 황금빛배를 타고 20분가량 투어를 하는것이 메인 액티비티! 배를 타고 가다보면 울루아바트호수에 반영된 굘야즈마을이 정말 환상적이더라구요~! 배를 타다보면 거대한 황새도 만나보실 수 있어요! 꼭 한번 타보시길!​​​ 무엇보다도 작은 그리스마을 이다보니, 이렇게 그리스감성 뿜뿜 나는 카페들이 너무나 감성적이고 이뻤어요.  터키에서 잠시 산토리니로 시간여행 온 느낌!! 테이블 위에 고양이가 앉아 있는 풍경 너무나 여유롭지 않나요? 마실 나오시면서 키우는 고양이를 함께 데리고 나오셨다니 너무나 놀라운 풍경이었습니다! ^^​​​ 어딜가든 한국인을 반겨주는 모습들이 참으로 따듯했는데요~ 굘야즈마을에서 우리와 함께 사진 찍자고 한 아이들이 우리가 떠나자 웃으면서 우리에게 하트를 날려주더라구요. 넘나 귀엽죠? : ) 부르사 여행 하는 내내 따뜻하게 반겨주셔서 너무 인상적이었어요. ​​​​ 10. 미시마을굘야즈마을에서 부르사 숙소로 들어가는길에 들렀던 미시마을~ 알록달록한 건물들이 너~무 예뻤던 작은 마을인데요~   현지인들도 이곳에서 웨딩사진을 찍고, 방문하는 관광객들이 은근 많더라구요. 그린, 블루, 오렌지 등의 알록달록한 건물 앞에서 예쁜 사진 담아오기 좋았어요. ​​​​ 11. 오르하넬리 래프팅유럽렌터카 유럽카를 타고 부르사 시내에서 한시간 가량 떨어진 오르하넬리로 갔는데요~ 이곳은 래프팅이 엄청 유명한곳이더라구요. 생애 첫 래프팅을 부르사에서 해 보았어요!​래프팅 가격은 1인 150리라(약 12,000원 정도)로 즐길 수 있었는데 샤워시설, 차량이동, 구명조끼 등 모두 다 포함되어 있는 금액이예요. ​ 오르하넬리강에서 1시간가량 래프팅을 했는데 울창한 나무 사이로 보트가 지나가니 시원하기도 했고요~ 가끔 물살이 쎄질 때 마다 스릴 만점!! 처음에는 좀 무서울까 걱정했는데, 너무나 즐거운 래프팅 체험이었어요! ^^ 우리끼리 노 저으면 배가 산으로 가는데, 뒤에 선생님이 떡하니 앉아 계셔서 다행이었다는요! ​​​​ 12. 주말르크즉부르사 여행 중 가장 기억에 남는 마을이 바로 주말르크즉이였어요. 700년 된 오스만마을이고 유네스코 세계문화유산으로 등재된 곳이기도 해서 정말 관광객들이  많았어요.​​​  700년전 그대로 오랜역사를 이어가고 있는데 풍경이 너무나 평화롭고 아름다워서 눈을 어디에 둘지 모르겠더라구요~ 입구에는 향신료가게부토 손뜨개 옷들 그리고 다양한 기념품들이 판매하고 있어요 마그넷에 핑크, 블루 건물이 바로 주말르크즉마을의 상징인데, 저도 그 앞에서 사진을 찍어 보았어요~!! ​​ 세상에서 가장 좁은 골목길도 지나게 되는데, 여기서 인증샷 찍는다고 길이 밀릴 정도예요! ^^​​​ 지나가다 만난 카페도 너무나 감성적이고 이쁜!​ 그리고 여기는 하수도 시설이 이렇게 길 중앙으로 흘러요~길을 자세히 보면 중간이 V자로 살짝 움풀 페여있는데 이건 비가 오며 물이 아래로 잘 흐르게 하려고 만들어 놓은 배수장치라고 하는데, 여기서 인증사진 찍는 분들 많았어요!​​​​​​ 13. 울루산 케이블카마지막으로 소개해드릴 부르사여행 코스는 최근에 리뉴얼 된 울루산 케이블카는 요즘 부르사 핫플이더라구요. 줄이 어마어마! ^^​​ 케이블카를 타고 올라가다보면 얼마나 부르사가 큰 도시인지 실감이 나는데요~~  터키 최초로 케이블카가 생긴 울루산 케이블카는 총 9km로 터키에서 가장 긴 케이블카이기도 해요. 총 144개의 케이블카가 운영도는데, 해발고도 2,543m 까지 올라간답니다. ​​​​​  ​첫번째 정류장인 사르알란에서 내려 숲속의 자연 캠핑과 트레킹, 바베큐도 즐길 수 있다는데, 여기 엄청나게 시원하고 좋더라구요! ^^ 부르사여행 코스에 꼭 넣어보세요! : )오늘은 유럽렌터카 타고 떠난 부르사여행 코스를 소개해드렸는데,  부르사는 터키 에서 차로 2시간 10분 정도 소요되는 터키근교여행지인데 터키여행 아기자기한 부르사  꼭 한번 들러보세요!​​​​ BursaBursa ※ 터키항공과 부르사관광청의 지원으로 다녀온 여행기입니다. 
​ 여행 필수 코스보스포루스 해협 투어​©여행으로 채우는 삶 @짱짱부부  ​에는 4박 5일 머물렀다. 안탈리아 올인클루시브 리조트에서 푹 쉬다 온 터라, 에서는 이곳저곳 둘러볼 여유가 생겼다. 구시가지 역사지구도 슬쩍 보고 오고 의 가로수길이라 불리는 베벡에서도 재미난 추억거리를 만들었다. 그 무엇보다 카라쿄이에 고등어 케밥과 쇼핑했던 의류샵이 주마등처럼 스쳐지나가는  여행의 끝에는 눈에 담기에도 아쉬운 보스포루스 해협 투어가 기다리고 있다.​​ ​5월의 은 저녁 8시가 되어야 해가 뉘엿뉘엿 넘어가려 준비한다. 선셋을 온전히 즐기기 위한 시간은 오후 8시 이후가 최상의 타이밍이다. 야경을 보기 위한 저녁 식사 예약도 마찬가지. 인생에서 언제 또 갈지 모를 곳에서 표현하지 못할 경지에 이른 것은 무조건 보고 듣고 즐기고 와야 한다는 게 여행 모토.그랜드 바자르 누스렛에서 인생 양갈비를 먹고, 갈라타 다리까지 소화시킬 겸 걸어서 가기로 했다. 도착하자마자 황금빛 노을에 사로잡혀 재빨리 유람선이 보이는 곳으로 발걸음을 옮겼다.   İstanbul Boğaz TuruProfesor Cemil Bilsel Caddesi Nakkaşoğlu İş Merkezi, D:No 111, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 ​오후 7시 50분에 보스포루스 해협 투어 매표소에 도착했다. 이 모든 건 즉흥적으로 이루어졌기 때문에 발등에 불 떨어진 듯 움직였다. 이 타임을 놓치면 다음날 투어를 해야하는데 출국 일정이라 가성비가 뛰어난 BOGAZ TURU 보스포루스 투어를 잡아야만 했다.​​  ​출항 4분전. 이 와중에 블로거 정신으로다가 사진까지 남기다 카드 결제가 안되는 걸 알았다. 다행히 근처에 ATM기가 있어 현금을 찾아 매표를 마쳤다. 가격은 1인당 60리라로 오늘 환율로 4,500원 정도였다. (가격 변동 가능성 有)배 시간은 정확하진 않지만 오전 11시부터 오후 8시까지 있는데 거의 정각마다 출발하고 평일, 토요일, 일요일 시간표가 조금 달랐다.​​ ​ 보스포루스 크루즈 투어는 대중교통인 바푸르(페리)와 사설 투어로 나눌 수 있다. 바푸르를 타면 편도 1시간 40분이 소요되기 때문에 배 멀미가 두려운 사람이라면 사설 투어를 탈 수 밖에 없다. 참고로 사설 투어에는 투르욜(Turyol), 보아지 투루(Bogaz Turu)가 대표적이고 총 시간은 1시간 30분 정도 걸린다.​​  ​선착장은 바로 매표소 왼편에 있어 무사히 탑승할 수 있었다. 표를 스캔하고 난 뒤 배에 오를 수 있는데 생각보다 가족 단위로 온 사람이 많아 남아있는 건 입구 쪽 자리뿐이었다.​ ​황금빛으로 물든 예니 모스크를 바라보다 캐리비안의 해적이 떠오르는 배 한척이 눈길을 사로잡는다. 갈매기 한마리가 어딘가를 응시한 채 먹이를 기다리는 듯하다.  ​유람선 2층에 앉아 해지는 아타튀르크 대교 풍경을 넋을 잃고 바라보았다. 왜 이곳을 골든혼이라 부르는지 그 이유를 알 것 같았다.​ 우뚝 솟은 갈라타 타워를 멀찍이 볼 수 있다.​카라쿄이 호텔에서 먼발치서 갈라타 교를 바라보다, 유람선을 타고 보니 더욱 생동감이 넘치는 곳이다. ​​​​  ​보아지 투루 (=Bosphorus Tour)​🚩< 보스포루스 해협 >총 길이 30km, 폭 750m아시아와 유럽 대륙의 경계선흑해와 지중해 간의 해상 교역료보아지 투루와 투르욜 투어 코스는 똑같다.​<유럽 지구> 쉴레이마니예 모스크 - 갈라타 타워 - 돌마바흐체 궁전- 시라간 궁전 - 오르타쾨이 모스크  - 루멜리 히사르 요새 타워 - 파티흐 대교<아시아 지구> 아나돌루 히사리 - 퀴축수 저택 - 쿨렐리 군사 학교 - 베이레르베이 궁전 - 보스포루스 대교 - 메이든 타워  돌마바흐체 궁전시라간 궁전오르타쾨이 모스크​유럽 지구에 돌마바흐체 궁전과 시라간 궁전을 거치는데 붉은 노을이 바다를 삼킨 듯한 비주얼에 시간가는 줄 모르고 감상하기 바쁘다. 특히 프랑스 베르사유 궁전을 본따 만든 '가득찬 정원'이라는 뜻의 돌마바흐체 궁전은 바로크 양식과 로코코 양식으로 지어져서 더욱 눈에 띈다. 베벡을 지나면 고급 휴양지에서나 볼 수 있는 대저택들이 나오는데 그 수 만큼이나 엄청난 부자들이 많다는 사실!​  ​보스포루스 1대교를 지나 파티흐 대교까지만 올라갔다 아시아 지구로 돌아가는 코스이다. 조금 더 올라가면 아부즈 술탄 셀림 대교가 나오는데, 이 세 개의 다리가 유럽과 아시아를 이어주고 매년 이곳을 통과하는 배는 4만 5천여 척에 달할 정도로 중요한 교역료이다. 그리스어로 '암소가 건너다'라는 뜻인 포스포루스 해협은 '암소가 건넌 바다' 이야기도 빼놓을 수 없다. ('프렌즈 터키' 참고)​ 쿨렐리 군사 학교베일레르베이 궁전​구시가지와 마주보고 있는 아시아 지구는 오랜 역사를 지니고 있다. 그 중 술탄의 여름 별궁으로 쓰이는 바로크 양식과 오스만 양식이 혼합된 베일레르베이 궁전의 자태가 아름다웠다.    ​흑해에서 거센 바람이 밀려오는지. 끊임없이 흩날리는 머리카락을 부여 잡고 보스포루스 해협을 둘러보니 이라는 도시에 살고 있는 사람들이 부럽지 아니할 수 없다. 돌이켜보니 에 온 첫날 하바버스를 타고 아시아 지구를 거쳐 보스포루스 대교를 건넜다. 대부분의 탑승객이 유럽 지구에 하차했는데  인구 70% 이상이 유럽 지구에 머무르고 있다고 한다.   크루즈 1층 매점에서 짜이(전통티)와 스낵류를 판매하고 있다. 1층 뒷쪽에는 남녀 구분된 화장실이 있지만 깨끗하진 않다.  출발지와 도착치는 동일하다. ​튀르키예(터키)사람들에게 매력적인 도시 에서 반드시 해야할 것이 있냐고 하면 보스포루스 해협 투어라고 외칠 것이다. 구시가지 역사지구에서 들렸던 아야 소피아와 신시가지에 돌마바흐체 궁전 등으로 고대 문명에서부터 19세기 중반 의 역사를 되짚을 수 있다. 그들이 가진 중첩된 문화는 끊임없이 여행객들의 발걸음을 빨아들인다.   ​아쉬운 마음에 갈라타 다리 위를 천천히 건넜다.  골든혼을 바라보는 레스토랑에는 삼삼오오 모여 대화하며 오붓한 시간을 보내는 현지인과 관광객의 모습을 보며 정겨운 마음이 들었고, 다리 위로 올라가 다시 한번 아타튀르크 대교를 감상하고 고등어 잡이꾼도 질리도록 보았다.제1차 세계대전 이후 지금까지 튀르키예 수도는 앙카라이지만, 전 세계 여행객들에게 은 영원한 수도로 남을 것이다.  ​  톱카프 궁전-아야 소피아-블루 모스크 그랜드 바자르-갈라타교-보스포루스 투어 구시가지, 보스포루스☆데이투어 일정 추천터키여행#14  일정 트램타고 떠나는 구시가지 역사지구✈ 터키여행 두번째 도시  가볼만한 곳  트램은 구시가지와 신시가지를 잇고 있어 관광객...m.blog.naver.com 
출국 | 인천공항 / 도하 경유,  사비하 괵첸 도착 / 카타르항공(온라인체크인, 기내식, 기내 와이파이) / 튀르키예 환전#3대륙여행 #튀르키예여행 2023.01.26. 목 준비는 마쳤으니 이제 진짜 여행할 시간 이 사진은 출국 당일 보...m.blog.naver.com 튀르키예 여행 | (2), 발랏 지구(돈두르마), 약간의 구시가지#튀르키예여행 # #여행 예쁘긴 했지만 꽤나 고생한  2일차! 2023.01.30. 월 아침 ...m.blog.naver.com #튀르키예여행 # #여행내가 사랑한 모든  관광지에게 바치는 이 글....... 신시가지 돌아본 날​​​​2023.01.31. 화 돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키국립 고궁 회화 박물관Vişnezade, Dolmabahçe Sarayı, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키시라간 궁전Yıldız, Çırağan Cd. No:32, 34349 Beşiktaş/İstanbul, 터키 내 사랑 돌마바흐체 궁전에 갔다!!!!!!!! 사실 내 사랑이 아니라 우리의 사랑이긴 해? 둘 다 짱 좋아했다.​#돌마바흐체궁전 어라 구글맵에서 하라는 대로 버스에서 내렸는데 문이 닫혀있다.​ 모야 들여보내주세요​궁전 외벽을 따라 빙빙 돌다가 관리인 분들은 만나서 길을 물었다. 더 걸어가라고 해서 갔더니 다행히 입구를 찾았다! 들어가기 전에 짐 검사해야 함​ 국립 고궁 회화 박물관 안내판을 지나서 더 걸어들어가야 찐 궁전에 갈 수 있다.​ 하지만 길을 또 찾지 못하고 빙빙 돌던 우리들,,아무튼 저 건물은 화장실로 추정되는 건물이다. 멋진 화장실​ 분홍색 건물이 하렘인데, 아직도 궁전 가는 길 못 찾아서 이 정원에서 빙글빙글 돌았다.​  하지만 사진을 건졋으니까 난 조아​ 바로 옆에 강인지 바다인지가 있어서 갈매기가 엄청 많다. 아무리 생각해도 바닷가의 갈매기는 내륙의 비둘기라니까?​ 꽤나 신고전주의 양식 같아요사실 저 바로크, 고전주의, 낭만주의 이런 거 구분 못해요. 그래서 이번에 교양으로 서양문화사 듣고 있음​ 궁전에 있는 카페, 근데 이제 분위기와 가성비와 서비스를 곁들인. 꼭 방문하라는 뜻​ 예전에 온실으로 사용했을 것 같은 인테리어​ 기분 좋아 보임전날 너무너무 추워서 이날은 장갑까지 끼고 중무장했다.​  테이블이 따뜻하다. 열선 깔려있나 봐 (신기)​ 나는 배가 안 고파서 안 먹고 주히만 먹었다. 문득 떠오른 것.... 아 합스부르크 얼리버드 안 갔다  ​이렇게 된 거 나중에 직접 오스트리아 가서 합스부르크 관련 유적 보고 오는 걸로..​ 어라 덕수궁 석조전???? : 자꾸 튀르키예에서 한국 찾지 말라고​  스탠리 큐브릭 <샤이닝> 구도 같아​ 회화 박물관에 가기 전에 강(?)을 보았다. (사실 아직도 강인지 바다인지 잘 모르겠는데 말할 때마다 물음표를 붙일 수는 없으니 그냥 강이라고 칭하겠읍니다.) 주히는 여기를 엄청 좋아했다. 이날은 날씨가 흐렸는데 다음날은 화창해서 예쁜 강 사진이 많다.​​#국립고궁회화박물관분명 이렇게 오래 보라고 만든 박물관은 아닐 것 같지만... 미학과가 폭주했다. 우리 2시간 반 넘게 보지 않았니?​오랜만에 전시(는 아니고 박물관이긴 하지만)를 본 거라 좋았다. 그리고 무엇보다 궁전의 한 건물인데도 내부가 너무너무 화려하고 예뻐서 보는 내내 눈이 즐거웠다. 바닥이 나무로 되어 있었는데 바닥 밟는 느낌까지 좋았어! (들어갈 때 신발에 비닐을 씌우고 돌아다녀야 한다)사진 촬영 금지라 내부 사진은 없다. 하지만 미학과의 불타오르는 메모가 있지 (한국어 설명 X, 영어와 튀르키예어 설명만 O)​처음 화가의 그림이 엄청나게 예뻤다. Ivan Konstantinovic Ayvazovski : 낭만주의 화가- 일출, 일몰, 달빛, 안개, 연기, 눈과 얼음- 그림 : 시각적 경험에 대한 추억- 고요한 바다 : 자연에서 인간이 느끼는 평온과 평화​* 사진 출처 : 구글 * 내 최애 : Sailing ship at sea눈이 행복한 시간이었다... 궁정화가 이런 사람이 해야지 (시기하고 질투하지 않음)​뒤에도 화가들이 쭉 나왔는데 첫 그림들이 너무 좋아서 성에 차지 않았다. 그래도 예쁜 그림이 중간중간 나와서 행복했다. 깊숙이 들어갈수록 다양한 주제의 그림들이 나오는데 전쟁 나올 때는 훑어만 보고 갔다. 전쟁 노관심이라고요​ 그리고 기념품점에서 찍은 사진주히가 첫 화가의 그림 엽서를 사려고 뒤적이다가 직원분이랑 말을 텄다. 튀르키예 사람들은 한국에 우호적인 것 같다.​​ 이제 박물관에서 나와 진짜 돌마바흐체 궁전을 보러 갔다. 여기는 보스포러스 해협이다. (ㅋㅋㅋㅋ여행 다닐 때는 몰랐고 지금 교양수업 들으면서 팀플하느라 알게 됨)​ 사진 정리하다가 이제야 본 사진인데.. 이거 완전 감성 배경화면으로 올라갈 법한 사진 아니냐고🥹​​ 진짜진짜 돌마바흐체 궁전!​ 정말 화려하다. 기본적인 토대에 기둥이나 벽돌(?) 하나마다 섬세하게 조각되어 있어서 자세히 볼수록 더 화려하다.이곳은 출구 쪽이어서 더 걸어가 궁전 내부에 입장한다.​ 미학과의 폭주 2​  아이폰 7  VS  Z플립 4가슴이 옹졸해지는 대결​ 더 베스트 포토그래퍼 압 에버 멭우리의 밈 +1​ 예뻐..​ 처음에 닫혀있던 문을 안쪽에서 보면 이런 느낌이다. 화려해!​ 궁전 내부 들어가기 전에 뜰 사진 찍기​​​하렘 말고 궁전부터 갔다. 여기 한국어 팜플렛 글씨체와 디자인이 다 구리다. 그냥 영어로 가져가세요​궁전 내부도 마찬가지로 사진 촬영이 금지되어있다. 근데 다들 사진 찍고 영상 촬영하고... 여기서 말하는 다들은 외국인임 한국인 아닌 (한국인들은 패키지투어를 와서 우루루루루루루루 몰려다니고 주히랑 나는 한국인들을 피해 다녔다) 저는 자유여행 극호, 패키지여행 극불호랍니다​마지막에 가는 홀이 엄청나게 화려하다. 샹들리에, 천장 조각 모든 게 다 화려해서 !!!! 이런 느낌으로 봤다. 나중에 찾아보니 돌마바흐체 궁전을 지을 때 재정을 무리해서 끌어다 썼다고 한다. (근데 예전에 이렇게 무리해서 지은 건축물로 지금 벌어들이는 관광수익 생각하면 현재를 살아가는 사람들은 ㄱㅇㄷ)​​​ 이거는 내가 찍은 것 같아 사진 비율이 4:3이야​ 너덜너덜해진 가방은 못 본 척해주세요.이 사진 내 최애 중 하나인데 너덜너덜 가방 때문에 차마 배사에 올리지는 못한🥲​ 돌마바흐체 궁전은 유럽식 건축물이어서 이슬람 관련 특징이 두드러지지 않는다.휴 유럽여행 기다려라 나 서양문화사 수업 듣는다​ ​ 작위적인 포즈​ 웃음을 참지 못하는 두 여성​​​하렘을 보고 나왔다! 하렘에 대한 이미지는 퇴폐~ 향락~ 이런 느낌인데 실제로 우리가 흔히 떠올리는 이미지는 나중에 왜곡돼서 전해진 것이라고 한다. 하렘의 실제 의미는 '금지'인데 금남의 공간이어서 그렇다.​외관만 보면 단색 연분홍빛인데 안으로 들어가면 엄청나게 호화롭다. 그리고 여자들 방이 많은데 쉐어하우스 형태로 되어 있어서 4~5명이 큰 공간에 들어가고 각자 방을 하나씩 가진 구조로 되어 있다. 여자들이 많이 살긴 했나 봄길쭉한 직사각형 형태로 되어 있어서 갔던 길을 따라 되돌아서 나오는 관람 구조이다. 마지막에 돌아나올 때 여자들 의복이랑 당시 사용했던 의자들을 볼 수 있었다.화려하긴 술탄이 지내는 공간이 항상 가장 화려하다.??? : 돈지랄​​​ 돌마바흐체 안녕🥺ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 마음이 급해서 주히를 좀 재촉했다. 지금 생각하면 이스티클랄 거리에서 어차피 딱히 볼 만한 게 없었기 때문에 돌마바흐체 조금이라도 더 눈에 담고 올걸,,, 하는 후회 중​​​ 광장을 지나 시라간 궁전으로 가고 있다.​❗️시라간 궁전은 지금 호텔으로 운영되고 있어 투숙객이 아니라면 입장할 수 없다❗️모르고 냅다 들어갔는데 경비원한테 제지당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 버스 타려고 다시 돌마바흐체 쪽으로 걸어왔습니다. 아무리 기다려도 버스가 오지 않더군요. 한 명은 배터리가 간당간당하고 한 명은 데이터가 많이 없었기에 둘 다 어리버리하고 있는데, 노점상 시미트 아저씨가 버스정류장 저쪽이라고 알려줘서 무사히 버스를 탔다! 감사합니다 착한 튀르키예인!​​​​#이스티클랄거리 #짠내투어카이막 #튀르키예카이막 İstiklal Cd.İstiklal Cd., Beyoğlu/İstanbul, 터키 참고로 저는 이때까지 한 끼도 먹지 않았고요, 주히는 돌마바흐체에서 커피랑 디저트 하나 먹었습니다. 그래서 과감히 이스티클랄에서 가고자 했던 곳은 "짠내투어 카이막" <- 여기 내 사랑임​ 아아 홍대에 간다면 이런 느낌일까사람 개많아서 빨리 도망치고 싶었다. 복잡한 와중에 잡상인은 장미꽃 들이대고 위로 던지는 장난감 팔려고 하고 카오스임​암튼 쇼핑 관심 없어서 카이막집만 찾아갔다.여기 제발 가세요  여행 갔는데 여기 안 오면 그건  여행이라 할 수 없음​​ 무슨 tv 프로그램인지 모르겠지만 생생정보통(?) 같은 곳에서 촬영을 하러 온 것 같았다. 코미디언(으로 추정되는 사람)과 뭔가 멋진 연예인 두 분이랑 VJ분이 있었다.​ 메뉴판 보면서 뭘 주문해야 하는지 고민하고 있었는데 옆에 계신 한국인 남자분이 Buffalo cream / Honey 주문하면 된다고 알려주셨다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(놀랍게도 이 가게에서 우리까지 포함해서 한국인 4팀이었다. 튀르키예에 한국인 짱 많음)​우리가 튀르키예 갔을 때 환율이 많이 낮은 상태여서 카이막 하나에 약 3500원이었음 근데 그거 아세요? 빵은 기본으로 같이 주심ㄹㅇ 믿을 수 없는 물가... 한국에서 카이막 비싸고 빵도 따로 구매해야 하는데 현지 최고다.......​여기 카이막은 부라타치즈 안쪽에 크림같은 그 부분 맛이 났다. 나 부라타치즈 사랑하잖아 그래서 카이막도 사랑해산뜻한데 부드럽고 안 느끼하고 그냥 최고였다. 카이막 사랑해 이거 먹으러 다시 튀르키예 가고 싶을 정도🥹​  주히는 버팔로 오믈렛인가도 주문해서 먹었다. 여기 점저에 왔는데 빵 리필(무료)까지 해서 거의 푸파하고 갔다.​​​​오늘의 마지막 코스! #갈라타타워 야경 갈라타 탑터키 34421 İstanbul, Beyoğlu, Bereketzade 여기부터 패스권을 구매했다. 갈라타 타워, 구시가지 입장할 수 있는 패스권인데 우리는 돈이 부족해서 환전했다. 환율 너무 좋아서 내가 막 의심함ㅋㅋㅋㅋㅋ​환율 좋은 정도 : 구시가지/갈라타 근처 어딘가 > 탁심 >> 공항어차피 버스 타고 나올 텐데 그때는 카드 계산하고 꼭 도심으로 와서 환전하기!​ 분명 패스권을 사면 기다리지 않고 입장할 수 있다고 한 것 같은데 사람이 너무 많아서 20분 넘게 줄 서서 입장할 수 있었다. 핫플이야 여기​ 그리고 주히가 좋아하는 풍경​ 저거 은근 잘 보인다.​  쉴레마니예 모스크! 동로마 제국 (비잔틴 제국)이 오스만 제국(이슬람 국가)에 점령당하고 나서 건축가 미마르 시난이 아야 소피아를 본따 만든 모스크다. 저기가  모스크 중에 젤 화려함 (교양수업에서 비잔틴 제국 주제로 발표한 사람)​ 꽤나 웃긴 모자이크??? : 니하오아니 제발 그냥 헬로 해주면 안 됨? 확률적으로 동북아시아에 중국 인구가 제일 많다는 건 알겠는데 확신을 가지고 말하니까 열받음​ 아무튼 아름다운 갈라타의 야경​ 그리고 달달 떠는 나와 야경에 감동한 주히​ 예뻐​ 쉴레마니예 모스크가 진짜 눈을 사로잡는다. 경이로움​ 선생님 저 저때 솔직히 진짜 추웠어요 그렇지만 지나고 나니 추웠던 감각은 제대로 기억나지 않네요 다음 여행에서는 더 굴러도 되겠군요 미화 완.​  창문 앞에서 계속 사진을 찍고 있는 수상한 두 동양인 여성들​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제트플립 접어서 사진 찍는데 웃겨서 뒤집어지는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이거 예뻐서 찍어달라고 함​ 내려가기 전에 VR 체험 기기 있길래 또 이런 걸 못 참는 나는 체험하고 갔다.​​​ 나 지금 튀르키예가 너무 그리워 특히 ​ 실컷 갈라타 타워 부근 돌아다니면서 구경했다. 이국적인 도시의 풍경이 너무 좋았다.​​​  오늘도 탁심 모스크​  마트에 들러서 군것질거리 사왔는데 너무 달아서 장렬하게 실패​ 입 터져서 먹은 과자는 그냥 썬칩 맛인데 가성비는 좋으나 내 취향은 아니었다​​현생이 힘들 때는 여행의 추억으로 이겨내자  ​​​다음 글은 대망의 구시가지! 고고학 박물관, 톱카프 궁전, 아야 소피아, 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크) 등 튀르키예 여행 | (4), 구시가지 1 (귈하네 공원/ 고고학 박물관/톱카프 궁전)콩주히가 바라본 세상이 너무 예뻐서 사진정리를 하는데 사진이 너무 많아져서 글을 나눌 수밖에 없었다. ...m.blog.naver.com ​​ 
튀르키예 여행 -  코스아야소피아 블루모스크 보스포러스유람선 돌마바흐체 궁전이제 튀르키예 여행 후기도 막바지를 향해 달려갑니다.​튀르키예 여행 후기가 끝이나면 제가 여행을 준비하며,그리고 다녀온 이후에 느꼈던 '터키 가기 전 미리 알면 좋은 것들' 주제로 포스팅하겠습니다.리뷰 보시고 도움이 되었다고 말씀해주시는 분들 덕분에 힘이 납니다.댓글 감사드리며 #서이추 언제나 환영합니다.​ 튀르키예 패키지 여행 - 버스 이동이 깁니다. 대부분 국토가 넓은 국가를 여행하면 마찬가지겠지만패키지 여행은 버스로 이동하다보니 시간도 오래걸립니다.자연스럽게 화장실을 이용하기 위해서라도 휴게소에 가게 됩니다. 로 가는 길에 들렀던 YASA 고속도로 휴게소입니다.여행 일정 중 방문했던 고속도로 휴게소 중에 여기가 가장 깔끔했고이것저것 물건을 살 것들도 참 많았습니다  이 편의점에서 시간이 20분 정도 있었는데다양하게 물건을 구경하기에 좋았습니다.미그로스 마트보다 저렴한지는 모르겠습니다.직접 비교해보지는 않았으나 MIGROS가 더 쌀 것 같습니다.  이 브랜드는 튀르키예 로컬 브랜드고다른 블로거님이 추천했던 글을 본 적이 있습니다.저도 로컬 향수를 하나 살까 싶어 뿌려봤는데아쉽게도 제 취향의 향은 전혀 없었습니다.다른 바디 제품이라도 하나 사볼 걸 그랬습니다.  튀르키예 쇼핑리스트에 빠지지 않는 꿀그리고 여기는 견과류도 유명합니다.마카다미아와 헤이즐넛 아몬드 등을 많이 팔고 있습니다.  자유여행이었다면 치즈와 소시지도 한 번 사먹어 봤을 것 같습니다.카이막이 유명하듯, 튀르키예는 유제품 소비가 많고 또 제품도 좋습니다.튀르키예에서 여러 카이막을 먹어봤는데 그 후기도 얼른 올리고 싶습니다.​ 보스포러스 다리가 보인다면   로 들어가는 길, 과거 김민재 선수가 있었던 페네르바체 로고가 보입니다.그리고 곧 보스포러스 다리가 보이는데 총 3개의 다리가 있으며이 중 가장 마지막에 완공된 포스포러스 3교는 현대건설이 준공했습니다.펄-럭 금강산도 식후경 일단 밥을 먹으러 갑니다.그리고 여기서 튀르키예 패키지 여행 식사 중 가장 맛있었던 집을 만납니다.다양한 맛과 종류의 케밥을 먹었지만 저는 여기가 제일 맛있었습니다.(찾아보니 갔던 곳들 대부분 구글 별점 1~2점대였는데 여기만 4점대)​입맛은 개인차가 있으니 넘 기대 ㄴㄴ 가자마자 놓여있는 물과 오렌지식사 나오기 전에 오렌지 한 쪽을 먹었습니다. 그리고 언제 먹어도 적응 안 될 것 같은 터키식 스프그런데 놀랍게도 이제 한국 갈 때가 되니 슬슬 적응이 됩니다.역시 코는 어떤 냄새든 적응을 잘 하는 것 같습니다. 인도의 난 같은 느낌의 튀르키예식 플랫 브래드가 나왔습니다.플랫브래드는 정식 명칭이 아니고 제가 부르고 싶은대로 부른 겁니다.화덕에서 구웠을 것 같은 느낌의 난st 빵입니다. 그리고 대망의 요거트 케밥!! ( 이것 또한 제가 부르고 싶은대로 부르는 겁니다)이게 참 특이한게 왼쪽에 소고기를 얇게 썬 듯한 고기와잘게 자른 빵과 토마토 소스가 함께 있고오른쪽에는 요거트가 있습니다.요거트 맛은 플레인 요거트처럼 단 맛은 하나도 없습니다. 촉촉하고 부드럽고 거기에 요거트랑 같이 먹으니 더 맛있었습니다.아까 나왔던 플랫브래드랑 같이 먹어도 맛있고,,,제가 튀르키예 여행 중 먹은 케밥 중에는 베스트입니다.  아무튼 맛있었고 패키지 일정 중 간 곳이라는 걸 감안하면이 정도면 감지덕지덕지였다고 회고합니다,,,​ 아야소피아, 블루모스크 사람 머선129 밥도 먹었으니 이제 아야소피아로 들어가보겠습니다.밥 먹고 나왔더니 태양의 남중고도가 높아진 탓인지머리 위로 떨어지는 햇볕이 정수리를 때립니다. 놀랍게도 줄을 줄을 서서 들어가야하는데천천히 입장하는 개념으로 줄을 서있는 게 아니라타임 블록제로 운영되듯 한번에 여러명을 넣었다가또 대기했다가 여러명을 넣는 방식으로 운영되고 있었습니다.​더워 죽겠는데 같이 갔던 패키지 일행 중에쓸데없는 오지랖에 말 많은 아줌마 한 명 있어서 너무 힘들었습니다.혼자 여행다니는 게 외로워서 패키지를 오는지 모르겠지만조용히 있어야 할 땐 제발 조용히 좀 있었으면,,, 댕댕아 너도 덥니?​어딜 가나 만나볼 수 있는 귀여운 댕댕이와 고양이가튀르키예 여행의 묘미 중에 하나입니다.그런데 큰 개를 무서워하는 분들은,,, 좀 무서울 것 같습니다과장 좀 보태면 거의 크기가 송아지만한 애들도 돌아다닙니다.  종교건물은 천장이 참 예쁜 것 같습니다.이렇게 또 인간이 만든 예술품을 구경합니다.그리고 아야소피아 내부는 생각했던 것보다 예뻤습니다.​대기를 30분 정도했던 것 같은데그래서 힘이 빠졌었는데 별 기대 않고 들어갔다가오,,,, 하며 아야소피아 내부를 구경했습니다. 그리스도교의 대성당으로 지어졌고, 튀르키예 지배 때에는 이슬람의 모스크가 되었고, 현재는 박물관으로 쓰인다.콘스탄티누스 대제(大帝)가 ‘성스러운 예지(叡智)’(하기아 소피아)에 바친 구당(舊堂)(325) 대신에537년 유스티니아누스 황제에 의하여 새로운 구상으로 재건되었다.[네이버 지식백과] 아야 소피아 성당 [Ayasofya, Hagia Sophia] (두산백과 두피디아, 두산백과) 우상숭배를 하지 않는 이슬람은 성당이나 교회처럼 예수의 모양이 없습니다.다만 사진에서 보시는 것처럼 코란의 구절을 적어두고 기도를 한다고 합니다.(이슬람도 기도라는 표현을 써도 되는지 모르겠습니다. 이알못입니다) 앞으로 다가갈 수 있는 만큼 다가갔는데저기 앞쪽은 남성만 들어갈 수 있었습니다.과거야 그렇다쳐도 신이 존재한다면 성별을 가려서 받진 않을텐데여전히 남자와 여자가 분리된 공간에서 기도하는 게 신기했습니다. 스테인글라스에도 아랍어가 적힌 것 같습니다.내부에 조명과 금빛 벽이 조화를 이루어서더욱 화려해보였던 공간이었습니다. 그 다음으로 향한 곳은 블루 모스크여기는,,, 차라리 안 들어가는 게 낫습니다.혹시 튀르키예 패키지 가시는 분들은 참고하시기 바랍니다. 대기 줄도 아야소피아보다 훠어어얼씬 적었습니다3분 정도 대기 하고 바로 들어갈 수 있었습니다그 이유는 여러가지가 있겠지만,  내부가 아주 크게 공사중이었습니다.천장보고 벽보고 해야 모스크 관광에 의미가 있는데이건 이렇게 다 막아놓고 공사를 하니 볼 게 없었습니다.  블루모스크 보러간 게 아니라 블루모스크 복원현장 보러 간 느낌이었습니다.거기에 사람들도 많았고 아야소피아에 비해서 찐으로 기도하는 사람들이 대부분이라서들어갔는데 뭔가 공기부터 달라서 나오고 싶었습니다.이산화탄소가 너무 많아서 차라리 나무였으면 좋았을 것 같습니다.​ 보스포러스 유람선과 돌마바흐체 궁전 유람선 시간을 야간으로 바꿔줄테니 선택관광을 전원참여하라는어디에서도 본 적 없는 제안을 거절하고 원래 일정대로 탔습니다.다들 선택관광 눈치보지 말고 하고 싶은 것만 합시다~~  카라쿄이 선착장이 보입니다.​고등어케밥 호불호가 너무 갈리고 저도 생선보다는 육고기를 좋아해서굳이 고등어 케밥을 먹진 않았는데 한국인 입맛에 맞는 편이라고 합니다.시간적 여유가 있다면 드셔보시기 바랍니다.​어딜가나 국기가 참 많이 걸려있던 구 터키 현 튀르키예  보스포러스 해협을 지나며 바람을 맞습니다국토의 3%가 유럽이고 97%가 아시아에 속해 있지만대륙간 걸쳐진 곳에 이 위치하여앙카라보다 이 더 발전했습니다.  배를 타고 도니 선선하게 바람 맞으면서 참 좋았습니다.그리고 돌마바흐체 궁전으로 향했습니다. 눈부실 정도로 화려하고 사치스럽게 아름다운 돌마바흐체 궁전 이라고 코멘트가 되어있는데사치스럽게 아름답다는 느낌은 없었고 그냥 아름다웠습니다.프랑스에 궁전들이 더 사치스러운 느낌이 강하지 않나싶습니다. 건축물들이 프랑스에서 본 것 같은데,,, 싶었는데 아니나 다를까​바다를 메워서 간척한 곳에 세웠다.원래는 술탄 하흐메트 1세가 휴식처로 쓰던 건물이 있었는데,오스만투르크 제국의 제31대 술탄 압둘 마지드가 1853년에 대리석으로 새로 궁전을 지었다.프랑스의 베르사유 궁전을 본떠 지은 유럽풍 건축물이다.[네이버 지식백과] 돌마바흐체 궁전 [Dolmabahςe Saray] (두산백과 두피디아, 두산백과)  돌마바흐체 궁전 여기저기가 다 예뻤습니다.아직 들어가지도 않았는데 입구부터 예쁘고사진 찍기에 딱 좋은 장소였습니다.  내부로 들어갈 때는 이렇게 신발에 비닐을 씌워야합니다.돌마바흐체 궁전은 오디오 서비스도 가능합니다.​내부에서 사진기, 캠코더, 핸드폰 등 촬영이 불가합니다.촬영 불가능하다고 가이드도 말하고 리플릿에도 써있고보안요원이 감시를 하고 있는데도 불구하고 꼭 사진 찍는 사람들 있습니다;​같이 간 일행 중에도 남들 피해주는 건 아랑곳 하지 않고모르는 사람들에게 동의도 구하지 않고 사진찍어대던 사람이 있었는데빅토리아 여왕에게 선물받은 샹들리에가 있는 '황제의 방'에 들어 갔을 때마음대로 사진을 찍어대는 어글리 코리안의 모습을 보여주었습니다.제발 하지 말라는 건 좀 하지 맙시다.​패키지 여행 가이드가 중요한만큼 일행 잘 걸리는 것도 중요합니다. 건물이 예뻐서 그런지 웨딩촬영 하고 있는 사람도 있었습니다.마침 해가 살짝 지고 있는 시간이라 사진도 더 잘 나왔습니다.  돌마바흐체 궁전에서 사진을 좀 찍다가저녁 식사를 하러 가기 위해 버스에 탑승했습니다.돌마바흐체에서는 샤랄라하게 입고 찍으면 사진 잘 나올텐데아무래도 대부분  코스가 아야소피아, 블루모스크 갔다가돌마바흐체 방문이 예정되어 있을 것이기 때문에사원 입장을 위해 노출이 있는 옷은 입지 못하실 겁니다ㅠ  가는 길에 보았던 튀르키예 베식타스 축구팀 구장튀르키예 축구 팀 중에서 명문 구단이기도 해서시간이 있었다면 한 번 들렀다 가고 싶었습니다. 그리고 저녁은 태백에서 먹었습니다.한식을 먹는 걸 썩 좋아하지는 않지만 (한국에서도 잘 안 먹음)그래도 해외에서 먹는 한식은 또 그만의 매력이 있습니다. 기본 상차림은 테이블 당 파전 하나에 반찬 4개반찬은 애호박 볶음, 감자 볶음, 배추김치, 오이소박이김치는,,, 정말 새로운 맛이 났습니다.형제의 맛으로 해석한 김치의 느낌이었습니다.놀랍게도 감자볶음과 애호박볶음은 맛있습니다.  그리고 육개장이 나왔는데 육개장도 한국과 맛이 비슷합니다.이 정도면 해외에서 먹은 한식치고는 선방했다는 느낌이 들 정도입니다.이렇게 저녁식사를 마치고 야경투어 할 사람은 여기에 남고하지 않는 사람은 다른 차가 와서 호텔로 데려갑니다.​이후에 있었던 야경투어 불참자가 50분 가량 시내에서 대기한 이야기는다음 포스팅에서 다루도록 하겠습니다.감사합니다. 
안녕하세요.린센세입니다.​こんにちは！リンです。​요즘 튀르키예(터키)쪽에서 일어난 진도 7.8 의 강도높았던 지진이세계적인 안타까움을 자아내고 있는데요.​2012년 저희 가족이  여행을 가기 몇달전인 2011년 10월에도 7이상의 큰 지진이 있었다고 들었던터라지진의 강도도 크게 터지는 곳임을알수가 있었습니다.​인간으로서는 어찌 하기도 힘든자연재해!​철저한 준비로 더이상의 피해가 없길소망해 보면서요.​오늘의 이야기 시작합니다.​일본어와 중국어가 아닌애증의 제 1 외국어,영어에 대한 마음을 담아여행 영어회화 문장을 살짝 살짝만 기억해 나가고 있습니다.​이번에도 여행이야기로 알아보는일본어 단어 익히기전에몇가지 영어문장  쓰고 갈까요. 여행 영어환전을 해야할때!1Where is the money exchange?환전 하는 곳은 어디인가요?웨어 이즈더 머니익스췌인지?2I'd like exchange money.환전을 하고 싶어서요.아이드라잌투 익스췌인지머니.3I'd like it all in small bills, please.전부 소액지폐로 부탁합니다.아이드라잌잇 올인스몰빌즈,플리~즈 이번 여행 영어 회화도 영어권여행이라면환전!필수 내용이겠죠.​환전가능한 곳 창구에 가서환전 할 돈을 내밀면 그뿐이지영어회화 할 일 없지!라는 생각도 일리는 있어요.​그러나그래도 몇마디 할줄 알면도움 될 수도 있겠죠!​필요할때자연스럽게 툭 나올수 있도록 하구요!​ 여행 이야기 이어갈께요.​지난 시간에 이렇게 멋진 은 좀 더 긴 일정으로 왔어야 더좋았겠다는 생각을 하면서짧은 일정은 어쩔수 없이속담을 가져와 표현하자면수박 겉을 핥는 기분이 든다고 했는데요.​다시 그런 마음이 들게 된 곳은신시가지의 필수 코스라는돌마바흐체(ドルマバフチェ宮殿)궁전이었습니다.​그 유명한 프랑스의 베르사이유궁전​(ベルサイユ宮殿)을 모델로화려함의 극치를 보여주듯 장엄하게 세워진의 돌마바흐체 왕궁도 천천히 둘러볼 시간이 있었더라면..하고 많이 아쉬웠던 곳이랍니다.​바다가 육지쪽으로 들어와 생긴 만에 세워져해안을 따라 쭉 길게 세워진 모습이마치바다의 왕궁처럼 느껴지는 참 신비로운 건축물이더라구요.​*궁전宮殿（きゅうでん）큐-데ㅇ​ 의 길거리,유럽풍의 오래되어 반들반들한 돌바닥이 인상적이죠.우리가족 화이팅!서로 응원도 해봤구요!(2012년)​​ 튀르키예(터키)에 가죽제품이 많은 것은 아무래도 유목민족의 나라여서겠죠.여행 기념으로 남매는 가죽반지를 샀습니다.(2012년)구시가지에서 역사적인튀르키예(터키),의 어른스러움!​즉이 도시의 차분함과 웅장함을 느꼈다면다음은신시가지로 이동해의 발랄함!청춘을 둘러볼 차례입니다.​  청춘의 거리, 신시가지의 노점들에서는 금,은,가죽등 악세서리도 다양하게 판매하고 있었습니다.(2012년)​에서 위치상 유럽쪽에 속해 있다는신시가지쪽인오르타쿄이(Ortaköy)의 골목 골목을 구경하고전통적인 거리 음식 쿰피르를 사 먹었습니다.​오르타쿄이는 보스포루스 해협을 따라 이어진청춘들의 거리라고 하는데요.​에미뇌뉴선착장에서 보스포루스해협을 왕복하는 배를 이용해서 편리하게 갈수가 있답니다.​청춘의 거리답게 젊은이들이 좋아할그런 노점과 상점이 즐비했어요.​ 터어키,지금의 튀르키예의 대표 길거리음식이라죠.쿰피르를 차가운 날씨는 잊고 길에서 사 먹어 봅니다.(2012년)​위 사진속 음식이 바로터키(튀르키예) 사람들이우리가 김치를 먹듯 매일 먹는다는 쿰피르인데요.​큰 감자를 오븐에 구워내서반으로 자른 다음치즈와 버터를 넣고 잘 으깨서마음에 드는 샐러드를 얹어서 먹는 방식이었어요.​개인적 생각이지만 저는 입맛에 맞아서 추위도 잊고 맛있게 먹었답니다.​*쿰피르クンピル크ㅁ삐르​*의 거리(노점)음식イスタンブールの屋台飯（やたいめし）이스타ㅁ브르노 야따이메시​쿰피르,튀르키예(터키)의 길거리 현지 음식으로에 온 실감을 느껴봤구요.​ 당시의 메모를 보면 2012년 터키여행당시의 환율은 1리라=700원정도였습니다.그런데 튀르키예(터키)의 화폐인 리라화의 가치 하락 소식이계속 들려오죠.​리라화 하락소식을 접하면오래전이긴 하지만2012년 터키여행때의리라가치는 괜찮았는데,,싶어서 안타까웠답니다.​이렇게 큰 지진까지 또 겪게 되었으니... 튀르키예(터키)의 화폐종류입니다.(2012년 2월 여행전에 샀던 2011년판 저스트고 참고.)​튀르키예(터키)의 화폐종류는위 사진에서 보시듯지폐가 여섯종류로 5,10,20,50,100,200리라가 있구요.​동전은 쿠루슈(KURUŞ)라고 부릅니다.​*1리라=100쿠루슈​2012년 여행당시에는 1리라가 700원정도였던 것으로메모해 두었는데요.​2023년 2월 현재 1리라는 약 66~67원정도입니다.​리라의 화폐가치 하락이 매년 상상을 초월할만큼 상당했음을 알수 있죠.​인플레이션이 얼마나 심할지 상상도 못할 상황인거죠.​*인플레이션インフレーション이ㅁ쁘레-쇼ㄴ 튀르키예(터키)의 대표음식이죠.케밥을 먹어보려고  케밥 맛집에 자리했습니다.(2012년)​여행 이야기 이어가면요.위 사진은 의 어느 케밥집입니다.​ 이태원만 가도 정통 케밥을맛있게 먹을수 있긴한데요.​에선 케밥이지!라는 선입견이 있어서아이들과 함께 케밥집에 들렀었습니다.​고기를 구운 요리를 케밥이라고 생각하면단순하게는 맞을텐데요.​역시케밥의 본고장,튀르키예(터키)랍니다.​*본고장本場（ほんば）호ㅁ바​ 아들!잘 선택했다!케밥 맛있게 먹자~(2012년)​*케밥(Kebap)ケバブ​ 딸도 나이스~에선 케밥이지!얌냠 맛있게 먹자~(2012년)케밥으로배를 채우고 나선  골목골목,산책이 다시 이어졌습니다.​ 관광객으로 가득했던  탁심광장뒤로 좁은 골목골목들이 복잡하지만 고풍스럽게 이어져 있었습니다.(2012년)​저희 가족들 뒤로 보이는 호텔은 마르마라 탁심 호텔( Marmara Taksim Hotel)입니다.​낮밤으로 활기에 넘치는 탁심광장에 위치해 있는 고층의 호텔이었는데요.​다음에  여행을 가게 된다면이 위치에 숙소가 있으면 편하겠다 싶은 생각이 들었던 곳이랍니다.​*탁심 광장タクスィム広場（ひろば）타끄시므히로바​ 한창 음악을 좋아하던 아들의 청소년시절 사진이 다량 발견되어 반가운  엄마입니다.(2012년)*헤드폰ヘッドホン헤ㄷ도호ㅇ​이쯤해서밤이 되자 한국시간으로라면 새벽일터라온 가족이 시차를 확 느꼈던 기억입니다.​호텔까지 택시를 타고 얼른 가서바로 쉬려고 했지만 이런 저런 여행 이야기를 나누다보니마음이 맞아호텔 룸에서 가족 사진을 찍었던 생각도어제일처럼 떠오릅니다.​ 시차를 극복 못하고 호텔로 돌아와서는 살짝 아쉬운 마음에 호텔  룸에서 커플룩 가족 사진을 남겨봤습니다.(2012년)*커플룩カップルコーデ​*패밀리룩ファミリー ルック​＊맞춰입는 옷カップル お揃（そろ）い 服（ふく）​*페어룩ペアルック​같은 티셔츠를 입고 찍은 가족 사진이오랫만에 봐서인지 더 반갑습니다.​다음 이야기에서 뵙겠습니다.​皆さん。お疲れ様でした。では。リン先生。 
TÜRKIYE DAY 8 여행자들이 사랑하는 도시,사람도 많은   괜히 관광명소로 꼽히는 이 아니었다...전날간 탁심광장 못지않게 관광지에도 사람이 어마어마하게 많았다  ​튀르키예 여행 전체 일정 소개⬇️ 튀르키예 여행 코스: 일정/ 관광지 소개 & 옵션 투어 추천! (feat.패키지)롯데관광튀르키예 패키지로 다녀온 튀르키예 여행 일정 정리 (여행 코스) +옵션 관광후기 기록 일정이 짧아...m.blog.naver.com ​ 일정 이동 중에 아무건물... 평범한건물이었는데 지금 보니 또 괜히 이국적  이승기 팽이로 불리는 나무 팽이 돌아가는 느낌이 재밌어보인다약간 요요같은 느낌도 나고 다들 조카나 손녀손자준다고 하나씩 사면서 돌려보는데 너무 즐거워보였다 ㅋㅋㅋㅋ 1-2천원 정도 가격인데 더 비싼걸 살때보다 더 행복해보였다 ​ 술탄 아흐메트 모스크Sultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키예레바탄 사라이Alemdar, Yerebatan Cd. 1/3, 34110 Fatih/İstanbul, 터키Seven Hills RestaurantCankurtaran, Tevkifhane Sk. No:8 Kat:3, 34122 Fatih/İstanbul, 터키보스포루스 대교Kuzguncuk, 15 Temmuz Şehitler Köprüsü, 34000 Üsküdar/İstanbul, 터키 보스포러스 크루즈보스포루스 혹은 보스포러스 해협에서 타는 크루즈40-50 유로 사이정도 가격이면 저녁포함 2시간 코스저렴한건 35리라 정도 하는거 같다 ​패키지관광으로 투어한 우리는 1시간정도 타는 코스 크루즈 전세선 탑승하여 유럽과 아시아를 넘나드는 의 풍경 감상 은  사원도 많고보스포루스 해협 바로 옆에 지어진 돌마바흐체 궁전과 호텔들 덕에 랜드마크 구경할게 많아서 시간이 금방간다 전날본 돌마바흐체 궁전​수면상승하면 안될거 같은 정도로바짝 지어져있는 돌마바흐체궁전   이런 유적 랜드마크뿐만아니라빌딩이랑 호텔도 보인다​포 시즌스 호텔  앳 더 보스포루스진짜 좋아보였다 조식도 해협 바로옆에서 경치보며 먹기 가능 보스포루스 대교  이날 바다에 굉장한 크루즈가 있었다 여태 본 크루즈 중 젤큼 모스크 1,2 왼쪽은 기둥이 두개뿐이군  은 바다를 사이에 두고 아시아 쪽에 붙은 동 과 유럽 쪽에 붙은 서 로 나뉜다. ​의 북동쪽 흑해와 남서쪽마르마라해를 구분하는 이 좁은 해협의 이름이 바로 ‘보스포러스’이다.​ 즉, 보스포러스는 유럽과 아시아 사이에 위치다 물 흐름이 세차서 여기저기에 소용돌이가 치고 있다. 갈라타 탑   이런식으로 배 위에 테이블이랑 의자가 간단히 있고앉아서 갔다 ​​​ 블루모스크(술탄 아흐메트 사원)세상에서 가장 아름다운 모스크로 평가 받으며 전세계 유일하게 6개의 기둥을 가진 사원 이건 아야소피아 서로 마주보고있다 광장에서 바라본 블루모스크 개인적으로 안에 들어가서 본거 보다광장에서 외관보는게 훨씬 아름답고 분위기도 여유롭고  같고 좋을거같다  야야소피아 건너편에 위치한 술탄아흐메트 사원은 1609~1616년 사이에 술탄 아흐메트 1세에 의해서 건설되었다. ​6개의 높은 첨탑과 여러 개의 모스크로 구성 터키에서 최고의 규모를 자랑한다.  세계 유일의 6개의 첨탑은 이슬람교도가 지키는 1일 5회의 기도와 술탄의 권력을 상징한다.​보통 국가에서 크게 짓는 사원의 첨탑은 4개수준이다(1개는 작은 개인사원 식, 2개는 더 큰 규모 식)  공사중이었다 ㅠ제대로 볼수가없었다 여기도 줄이 엄청 길었는데 생각보단 빨리 줄어들어10분정도 기다려서 입장했다 여기도 역시 맨발로 가야하는데 바닥이 카펫이라 각종 발냄새를 다 머금고 있었다  공사중의 각종 철근들로 돔 천장도 스테인글라스도 제대로 볼수없었다아름답다는 생각도 하기가 힘들었다 사람도 너무 많고​ 외관은 하나하나 특이하고 멋있다 아야소피아도 마찬가지만 돔 색상이 아름답고 상징적이다 지하저수지말 그대로 저수지 였던 곳 기둥 때문에 관광지화 된듯 하다  입장기다리면서 트램 구경...  트램도 약간 홍콩처럼상업광고로 덮인것들이 있어서 헬싱키나 리스본 같은 트램 감성은 다소 부족  여기도 입장 줄이 길다 입장 티켓 공식명칭은 '예레바탄 사라이'로 '땅에 가라않다'는 뜻. 지하 저수지는 콘스탄티우스 대제가 만들어 놓은 것을 유스타니우스 1세 때 확장한 것이라고 알려져 있다. 이 곳은 로만틴 제국시대에 물이 부족한  지역에 중요한 저수지로서의 역할을 했다.  입구에서 찍은 합성한것 같은 사진어둡고 사람이 많아서 사진찍기가 쉽지않다 그리고 물냄새가 난다​기둥은 다 똑같아보이지만 실제로는 모두 다른 곳에서 하나씩 가져와서 길이를 맞춘거다! 이게 젤 신기한 포인트  오스만 제국 시대에도 톱카프 궁전의 저수지로서의 역할을 했지만 비잔틴 시대 만큼은 아니었다. 길이가 143m에 너비가 64m에 이르며 4m 간격으로 높이 8m의 기둥들이 도리스 양식과 코린트 양식이 혼합되어 사용되었다. 9m 높이의 총 336개 기둥이 이곳을 떠받치고 있는데, 저수지의 끝 쪽에는 1984년 보수공사때 발견된 인상적인 메두사 조각상이 하나는 거꾸로, 다른 하나는 옆으로 기둥을 받들고 있는데 원래는 페르게의 유적지에 있었던 것이라고 한다.  중간중간에 이런 조형물들도 있다 근데 이유를 당최 모르게 불이 갑자기 어두워져서 몇초간 아무것도 안보이다가다시켜져서 빨간-초록조명 이런식으로 로테이션이다뭔가 나름의 쇼인듯한데 최악임 사람도많고길도 좁은데... 위험함  메두사 워- 자세히보이 섬뜩한 모습 전망 카페 세븐힐즈​  경치는 좋았지만 너ㅓㅓㅓ무 정신없었단 세븐힐스 레스토랑(카페) ​ 제일 끝층 테라스에서 본 뷰 ​ 아야소피아 블루모스크 모두 볼 수 있음 다들 여기서 사진찍느라 사람이 많았다 덥긴하지만 나름 뷰보면서 커피한잔 혹은 밥한끼하기 좋음 ​​여행이 잘마무리되나했는데 블루모스크 지하저수지 다 사람많고특히 여기 전망보며 여유즐길줄알았던 카페에서 너무 정신없음을 느껴서 마무리가 좀 우당탕탕했다  이탈리아 같은 건물  작은 시장 멘홀뚜껑 타일이 박혀있어서 특이하고미술적이어서 사진 찍음 신기한와중에 을 상징하는 요소도 있다​이 뒤 일정은 점심먹고 공항으로 이동해서한국으로 왔다...​   면세점에 명품샵이 크고 많았던 깨끗하고 큰  공항을 끝으로 7박 9일 여행 끝.  첫 패키지 여행이라 은근 걱정했지만 좋은 동행인들과 즐거운 여행을 했다 ​일정의 빡셈과 자유롭지못함이 좀 당황스럽고더 완전히 여행을 즐기거나 둘만의 시간을 더 만끽하진못한 기분이어서 아쉽지만​짧은 준비기간동안 둘이서 이 코스로 다니기엔무리였을거 같고 나름 편하게 다닐수 있다는장점이 있어서  그래도 결과적으로는 만족! ​여태 다녀본 나라들과는 완전히 다른 분위기인튀르키예에 다녀온것도 좋은 선택이었다 🧡(물론 나는 모든나라와 모든 도시가 다 특색도 분위기도 다르다고 느끼긴함 동남아제외)​ 튀르키예 여행: 카파도키아 DAY2 열기구 투어 성공Turkiye DAY 3 카파도키아 둘째날! 열기구투어 죽기전에 한번쯤 해봐야하는 투어로 꼽히는 카파도키아 ...m.blog.naver.com 튀르키예여행:  여행 코스 Part2  아야소피아 돌마바흐체궁전탁심광장 야경투어 갈라타다리Turkiye DAY 7-2 역사와 유적의 도시  즐길거도 많다! 은 유적,박물관 "관광&quo...m.blog.naver.com ​ ​​​ 
​2년 동안 조지아에 갇혀있다가, 드디어  여행을 했다. 현재 터키는 한국에서 격리면제 지역이 되어서, 백신 접종자의 경우 양국 모두 격리 없이 터키를 방문할 수 있다. 5박 6일간의 여행이었지만, 실제로 열심히 여행한 건 하루 이틀밖에 되지 않는 ㅋㅋ 루즈한 여행이었다. 좋았던 관광지가 대부분 붙어있어서, 마음만 먹으면 하루 만에 걸어서도 다 둘러볼 수 있지 않을까 싶어서 만들어본 1박의 초스피드 가성비 터키  여행 루트이다. ​​ ​ 1. 귈하네 공원 -> 2. 고고학 박물관 -> 3. 이집션 바자르 -> 4. 쉴레이마니예 모스크 -> 5. 유람선 -> 6. 고등어 케밥 -> 7. 갈라타 탑 -> 8. 탁심 광장술탄->탁심으로 걸어서 온전히 여행하는 하루 루트이다. 나름 박물관, 모스크, 유람선, 일몰, 쇼핑몰, 재래시장을 모두 둘러볼 수 있는 코스이다. 나의 잡식 취향을 반영했기 때문에 본인의 취향이 아닌 것은 과감히 패스하고, 다른 것에 시간을 투자하자.​​jalanjalan     1. 귈하네 공원  ​ ​ 고고학 박물관의 바로 옆에 위치해있어 일정을 시작하기 전, 아침 산책으로 걸어보길 추천한다. 귈하네는 장미라는 뜻인데, 계절이 맞지 않아서 꽃은 보지 못했다. 그러나 분수나 큰 나무들로 잘 꾸며져 있어서 아침 산책으로는 그만이다. ​​jalanjalan2. 고고학 박물관    ​​어느 도시를 여행하더라도 박물관이나 미술관은 하나쯤 들르는 편이다. 이번  여행에서 선택한 곳은 고고학 박물관이었다. 사실은 고고학 박물관 안에 있는 타일 박물관을 들르고 싶어서 선택했다. (고고학, 타일, 고대 동양 박물관으로 총 3개 박물관으로 구성되어 있다) 타일이라기보다는 터키식의 화려한 도자기들이 전시되어 있는데, 예쁜 도자기를 좋아하면 이곳을 방문하는 것만으로도 만족스러울 것 같다. 고고학 박물관은 터키에서도 최초로 지어진 박물관이며 약 100만 점의 유물의 전시된 곳으로, 오스만 시대에 발견된 거대한 무덤들이 전시되어 있어 매우 웅장하다. ​입장료 : 60리라​​jalanjalan3. 이집션 바자르  ​​박물관을 나와서 15분쯤 걸으면 이집션 바자르라고도 부르는 Spicy bazzar에 도착한다. 관광객들이 구매할만한 다양한 터키 제품들을 판매하는데, 정찰제가 아니기 때문에 열심히 흥정해야 한다. 유명한 제품은 로쿰이라는 터키 간식과 애플티, 향신료 등이다. 31번 가게에 방문한다면 한국어를 잘하는 분을 만날 수 있다. 시장이 깔끔하고 다양한 물건들이 많아서, 쇼핑을 하지 않더라도 들를만하다. ​​jalanjalan4. 쉴레이마니예 모스크  ​​쇼핑을 끝냈다면, 쉴레이마니예 모스크로 향하자. 오르막이라 조금 힘들 수 있지만 10분이면 입구에 도착한다. 이곳은 모스크 자체도 멋있지만, 모스크 정원에서 보는 풍경이 멋지다. 모스크를 나와서, 1분쯤 조금만 아래로 걸으면 다양한 카페와 레스토랑이 있는데 루프탑이 있는 곳을 선택하자. 루프탑에서 바다와 의 풍경을 한눈에 볼 수 있다. 내가 갔던 곳은 mimar sinan teras cafe지만, 이외에도 근처에 루프탑 카페가 많다. ​​jalanjalan5. 유람선     ​​레스토랑에서 늦은 점심을 먹었다면, 이제는 시원한 바닷바람을 맞으러 가자. 모스크에서 여객선이 모여있는 곳까지 12분ㅋㅋ 이면 도착한다(신뢰의 구글지도!) 항구 근처에 다양한 먹거리도 파는데 입이 심심할 수도 있으니 잔뜩 쟁여놓자. 다양한 여객선들이 있는데, 굳이 다른 곳에 갈 것이 아니면, 한 바퀴 돌고 다시 돌아오는 곳으로 타자. 나는 별생각 없이 아무거나 탔는데, 주요 관광지 안내와 함께 1시간 반 정도 소요해서 다시 항구로 돌아오는 것을 탔고 꽤나 만족스러웠다. ​비용 - 25리라​​jalanjalan6. 고등어 케밥 (Emin usta) ​배멀미없이 항구로 무사히 다시 돌아왔다면, 갈라타 다리를 걸어서 건너 (13분) 유명한 고등어 케밥을 먹으러 가자. 왠지 모르게  여행자들 사이에서 유명한 곳이었는데, 사실 다른 고등어 케밥을 안 먹어봐서 다른 곳과는 비교가 불가능하나 큰 기대가 없다면 먹을만하다. 맥주 한 잔과 케밥을 바닷바람 맞으며 야외에서 먹는 기분이 꽤나 좋았다. ​비용- 케밥 20라리였던듯? ​​jalanjalan7. 갈라타 탑   ​​이제 어느 정도 해가 지고 있을 것이다. 이럴 때는 야경을 보러 갈라타 탑으로 가자. (걸어서 10분) 사실 나는 줄이 너무 길어서 못 들어갔는데, ㅜ 최상층에서 보는 풍경이 아름답다고 들었다. 탑이 생각보다 크고 높아서 밖에서 보는 것으로도 꽤 멋있었다.​​jalanjalan8. 탁심 광장   ​이쯤 되면 아마도 많이 지쳤으리라,, 체력이 아직 남아있다면 탁심 광장으로 걸어가자. (24분!) 가는 동안 굉장한 쇼핑몰 거리로 걷게 될 것이다. 터키의 의류는 가성비 대비 질이나 디자인이 매우 좋기 때문에 쇼핑을 해도 좋겠다. 탁심 광장에 도착한다면 근처에 재즈 펍이나 라이브 펍을 많이 볼 수 있을 것이다. 맥주 한잔과 함께 취향의 음악을 들으면서 하루 여행을 마무리하길 추천한다. 내가 간 곳은 Bova jazz club이라는 곳이고 매일 다른 재즈 밴드들의 공연이 있는 곳이다. 음악을 들으려고 2층에 착석한다면 1인당 50리라의 요금이 있다. 이외에도 근처에 많은 라이브 펍이 있으니 다른 곳도 시도해 보자. ​비용 - 재즈바 50리라​  대략적으로 ㅋㅋ 적어본 여행 추천 루트이며, 자세한 여행기는 매우 천천히 업로드되는 중. 클릭- ♥​https://blog.naver.com/gogh20/222547749538 터키  여행 (1) 입국하기 ::: 2년 만에 여행을 떠나다-!조지아 트빌리시에서 터키 로 21년 9월 5박 6일간 다녀온 여행기입니다 :D 올해 9월에 다녀왔었던...blog.naver.com ​ 
터키 튀르키예  여행 코스 일정 선물 준비물 경비 음식 기초정보​터키가 튀르키예로 국호를 바꾼것으로 오해하시는 분들이 있는데 튀르키예 국호는 그대로 이고 영문 표기에서만수정한것이다. 오늘은 터키 튀르키예 여행에 대해서 알아본다.튀르키예의 수도는 앙카라이지만, 은 튀르키예에서 가장 큰 도시이고 문화, 경제, 정치의 중심지이다. 은 유럽과 아시아의 경계에 위치하고 있으며 보스포루스 해협을 통해 두 대륙을 연결한다. 은 고대 그리스, 로마, 비잔티움, 오스만 제국의 영향을 받은 다양한 문화 유산을 자랑한다.​은 매우 긴 역사를 가지고 있고 로마 제국과 비잔틴 제국의 수도였습니다. 후에, 그것은 오스만 제국의 수도가 되었고 광대한 궁전, 모스크, 그리고 성당을 지었다. 의 역사적인 건축물들 중 일부는 세계 문화 유산으로 지정되어 있는데, 특히 피야 지방에 있는 슬림머 불 교회, 토푸카피 궁전, 그리고 블루 모스크이다.​ ​의 문화는 다양한 종교와 전통을 반영한다. 이슬람 교회, 그리스 정교회, 유대교, 로마 가톨릭이 공존하고 있으며 다양한 종교 축제와 행사도 열립니다. 여러분은 에서 터키의 전통 음식도 맛볼 수 있다. 예를 들어, 케밥, 떡갈비, 바클라바가 대표적이다.​마지막으로, 은 세계에서 가장 유명한 쇼핑 지역 중 하나이다. 그랜드 바자, 슈쿠러스,  모던 등 다양한 쇼핑몰과 시장이 있다. 에서는 특히 금, 은, 가죽, 보석 등 다양한 제품을 살 수 있다.​ ​ 터키 튀르키예  여행 기초정보​은 아시아와 유럽을 연결하는 교통의 중심지이기 때문에 세계에서 가장 많이 방문하는 지역 중 하나이다. 다음은  여행을 준비하는 데 필요한 기초정보이다.​이동 시간: 은 일년 내내 여행하기 좋은 곳이다. 하지만, 여름에는 매우 덥기 때문에 봄이나 가을에 방문하는 것이 좋다.​여권 및 비자: 튀르키예에 있는 한국 여권 소지자는 최대 90일의 단기 체류를 위해 무비자로 방문할 수 있다. 다만 현재 코로나19 상황으로 여행 규정이 변경될 가능성이 있어 국가별 입국 규정을 확인하는 것이 좋다.​ ​통화: 튀르키예의 통화는 터키 리라이다. 에서는 현금으로 지불하는 경우가 많다.​운송: 에는 지하철, 트램, 택시 등 다양한 교통수단이 있다. 특히 트램은 의 주요 관광지를 연결하는 중요한 교통수단이다.​숙소: 에는 호텔, 게스트하우스, 에어비앤비 등 다양한 숙박시설이 있다.​ ​음식: 튀르키예의 대표적인 음식 중 하나는 케밥이다. 그 외에도 바클라바, 떡갈비, 저녁이 유명한다. 또한, 은 세계적으로 유명한 차를 즐길 수 있는 곳이다.​관광지: 에는 성당, 궁전, 모스크, 그리고 박물관을 포함한 다양한 볼거리가 있다. 특히 피야 지역에 있는 슬림머 파이어 교회, 토푸카피 궁전, 블루 모스크를 방문하는 것을 추천한다.​ ​ 터키 튀르키예  여행 준비물​다음은 터키 튀르키예  여행을 위해 준비해야 할 것들이다.​터키 튀르키예  여행 준비물 1.여권: 튀르키예에 입국하려면 유효한 여권이 필요한다. 여행 기간 동안 여권 만료일이 지나가지 않도록 해주시기 바란다.​터키 튀르키예  여행 준비물  2.비자 : 한국 여권 소지자는 최대 90일간 단기 체류 시 비자 없이 방문할 수 있다. 다만 현재 코로나19 상황으로 여행 규정이 변경될 가능성이 있어 국가별 입국 규정을 확인하는 것이 좋다.​ ​터키 튀르키예  여행 준비물 3.현지 통화: 은 터키 리라를 사용한다. 현지에서 현금으로 결제하는 경우가 많기 때문에, 여행을 떠나기 전에 환전을 하는 것이 좋다.​터키 튀르키예  여행 준비물 4.적합한 의복 및 신발: 은 봄, 가을 기온이 적당하기 때문에 가벼운 겉옷과 장갑, 마스크 등을 준비하셔야겠습니다. 또한, 여행을 할 때 걸을 것이 많기 때문에 편안한 신발은 필수이다.​터키 튀르키예  여행 준비물 5.적절한 전원 어댑터: 튀르키예에 사용되는 전기 플러그는 유럽 표준 플러그이다. 따라서 유럽 여행을 위한 어댑터를 준비하는 것이 좋다.​ ​터키 튀르키예  여행 준비물 6.카메라: 은 아름다운 역사적 건축물과 풍경을 가진 도시이기 때문에 사진을 찍기에 좋은 장소이다. 그러므로, 카메라와 스마트폰과 같은 기기들을 보관하는 것이 더 좋다.​터키 튀르키예  여행 준비물 7.추가 충전기: 이동 중에 스마트폰, 카메라와 같은 전기를 사용하는 기기는 충전기가 필요한다. 따라서 여분의 충전기나 배터리를 준비하는 것이 좋다.​터키 튀르키예  여행 준비물 8.의약품: 여행 중 갑작스런 질병이나 부상을 예방할 수 있는 약을 준비하는 것이 좋다. 특히 소화제, 두통약, 구강검진 등의 약은 반드시 챙기는 것이 좋다.​ ​ 터키 튀르키예  여행 코스 일정​은 아시아와 유럽이 만나는 크로스오버 도시로 역사적 명소와 현대 건축물, 다양한 문화 체험을 제공한다. 이 모든 것을 즐기기 위해 추천하는  여행 코스 일정은 다음과 같습니다.​터키 튀르키예  여행 코스 일정 1일:​술타메트 궁전하기아 소피아 방문블루 모스크 방문굴한공원그랜드 바자를 위한 쇼핑​ ​터키 튀르키예  여행 코스 일정 2일:​터키 이슬람 미술관, 튀르키예 람관방 (터키 이슬람 미술관)히에라 평원 전경(히프롬)톱카피루스텐 파샤 모스크 현대미술관​ ​터키 튀르키예  여행 코스 일정 3일:​보스포러스 해협 유람선 탑승요즘 루멜리는벨러베이 궁전 방문카디 이하 기념관 (차나칼레 해군 박물관)고페크리까지 걸어가 페르시아 왕 크세르크세스가 떠나기 전 공격한 다리 보기​ ​터키 튀르키예  여행 코스 일정 4일:​왕궁 방문루멜리 히사르 (루멜리 히사르)도시 대학에서 열린 터키 음식 먹방페네르바흐체 사라콜루 경기장뮤지엄 호텔의 칵테일은 걷기에 매력적인 도시이기 때문에 일정이 매우 유동적이다. 그러나 을 방문하는 관광객이라면 위의 일정을 참고하여 계획을 세우는 것이 좋다.​ ​ 터키 튀르키예  여행 선물​터키, 튀르키예,  여행에서 선물할 수 있는 것들이 많다.​터키 튀르키예  여행 선물 1.터키 흰 송로버섯: 튀르키예에서 생산되는 흰 송로버섯은 세계적으로 유명한다. 가공된 기름이나 소스를 살 수도 있고, 트러플을 사서 선물로 줄 수도 있다.​터키 튀르키예  여행 선물 2.터키 차: 튀르키예는 차를 생산하는 것으로 유명한다. 그 중에서도 특히 허니부시차나 마운틴차를 추천한다.​터키 튀르키예  여행 선물 3.에서 구입한 손수건: 의 그랜드 바자나 루스텐 파샤 모스크 근처의 작은 가게에서 살 수 있는 손수건은 인기 있는 여행 선물이다.​ ​터키 튀르키예  여행 선물 4.터키 실버 액세서리: 다양한 디자인의 터키 실버 액세서리를 에서 구입할 수 있다. 만약 당신이 그것을 선물한다면, 여행자들은 그것을 좋아할 것이다.​터키 튀르키예  여행 선물 5.터키 와인: 튀르키예는 좋은 와인 생산지이기도 한다. 그 중에서도 라크리마 크리스티와 셀주크 와인이 유명한다.​터키 튀르키예  여행 선물 6.터키 호박램프: 터키의 전통 공예품인 호박등은 다양한 디자인을 가지고 있다. 선물로 주신다면 실용적이고 특별한 선물이 될 것이다.​그 외에도 터키 향수, 터키 머그잔, 터키 케첩 등 다양한 제품들이 있다. 여행자의 취향에 따라 선택의 폭이 달라질 수 있으며, 그랜드 바자르나 슈쿠뢰 근처 매장에서 다양한 상품을 보고 선택하는 것이 좋다.​ ​ 터키 튀르키예  여행 경비​터키 튀르키예  여행 경비는 여행자의 선택, 여행 일정, 여행 스타일에 따라 달라질 수 있다. 일반적으로 호텔, 교통, 식사, 활동 등을 포함한 하루 예산은 50~100유로 정도로 예상할 수 있다. 하지만 이는 최소한의 예산이며, 여행 일정과 여행 스타일에 따라 비용이 더 들 수 있다.​호텔 숙박비는 지역별, 호텔 등급별로 차이가 있으며  중심가인 술탄아메트에서는 20유로 이하의 저렴한 가격에 좋은 호텔을 찾을 수 있다. 교통비는 대중교통으로 저렴하게 이동할 수 있고, 택시 이용 시 교통 혼잡에 따라 가격이 크게 달라질 수 있다.​식사는 지역마다 가격대가 다르며 에서는 현지 식당에서 식사를 하면 돈을 절약할 수 있다. 보트 여행, 뮤지컬 등 다양한 즐길 거리가 있으며, 비용은 그에 따라 달라질 수 있다.​또한 비자 신청 수수료와 티켓 예약은 여행 경비에 포함될 수 있다. 따라서 여행 일정과 예산을 고려하여 미리 계획하는 것이 좋다.​ ​ 터키 튀르키예  여행 음식​은 동서양의 문화가 만나는 곳이라 다양한 음식을 즐길 수 있다. 을 대표하는 음식 중 하나는 케밥이다. 케밥은 양고기, 소고기, 돼지고기 등 다양한 종류의 고기를 다양하게 구우거나 구워 만든 음식이다. 에서 케밥을 먹을 때는 식당에서 주문할 수 있지만 길거리에서 케밥을 먹는 것도 인기가 많다.​의 다른 대표적인 음식으로는 바게트, 메네멘,  계란빵, 파술레,  샌드위치, 시미트 등이 있다. 또한, 터키 커피와 차는 유명한 음료 중 하나이다. 터키 커피는 향과 맛이 강하고, 터키 차는 홍차보다 담백한 맛이 납니다.​ ​또한 에는 유명한 길거리 음식 중 하나인 로쿰이 있다. 로쿰은 아몬드, 바닐라, 자몽과 같은 다양한 맛과 색깔의 사탕이다. 에서 로쿰을 구매하면 다양한 색깔의 사탕을 볼 수 있으며, 여러 개의 작은 패키지로 판매된다.​의 음식은 다양한 맛과 향을 가지고 있어 많은 관광객들이 좋아하는 음식 중 하나이다. 또한 의 음식은 저렴해서 많은 관광객들이 맛볼 수 있다.​  여행은 계획하고 예산을 조절하는 것이 중요한데, 이때 여행비교견적을 알아볼수 있는 사이트를 이용하면 다양한 여행 상품을 비교하고 선택할 수 있습니다. 여행 상품의 가격, 일정, 숙박, 교통 등을 비교하여, 본인에게 적합한 여행 상품을 선택할 수 있습니다. 또한, 여러 여행사의 상품을 비교하면서 추가 혜택을 받을 수 있는 경우도 있어 예산을 절약하는 데에도 도움이 됩니다.​아래 여행비교견적을 무료로 알아볼수 있는 사이트를 남겨드리니,활용해 보셔서가성비 좋은 여행일정을 계획해 보세요~​ 트립가자 여행비교견적 여행비교사이트 알아보기트립가자 여행비교견적 여행비교사이트 알아보기 트립가자를 통해서 여행준비할때 신경쓸 것이 많아 머리아...blog.naver.com  ​ 
튀르키예 터키 고등어케밥  보스포러스 유람선 6박8일  ​ ​​이스탄물여행 6박8일 코스로 다녀왔어요~오늘은 다들 궁금해 하시는 튀르키예고등어케밥 솔직 후기쓰려고 합니다^^ ​일부로 찾고 니면서 먹으려고 했던건 아니고,우연하게 보스포러스해협 유람선 타러 가던길에발견하게 됬어요!​누군가 우아 터키고등어케밥 이다 이걸 여기서 보다니~ 하면서 신기하게 말하는거에요  ​​튀르키예  지역에 있는 보스포러스해협 풍경사진너무 예쁘죠..꿈을 꾸다 온거 처럼 어딜가도 풍경들이 다 예뻐서사진 영상 많이 촬영했는데 다 담기지 안았어요​​ ​​확실히 유럽쪽은.. 국내랑 분위기가 다르다고 할까요​​ ​​Bosphorus Strait 해협 가던길에 보이는 수산물시장 근처에 있어요바로 옆에 케밥 아저씨가 계십니다  ​​​ ​짜잔~고등어를 열심히 굽고 계시죠?저도 유튜브에서만 보던 장면을 실제로 눈으로 보니신기했고.. 일단 터키여행 자체가 행복했기 때문에무엇을 먹든 하든 다 좋았어요!​ ​튀르키예는 야채 천국입니다아침 점심 저녁 토마토 샐러드 빵 계속 드실거에요태어나서 먹어야 할 야채와 브레드는전부 먹은듯 합니다   ​​​주변엔 한국사람들이 많았고!여행오신분들 가던길 멈추고.. 기다리는중​조심해야 할건 유람선 들어오는 시간이 있기때문에늦지 않게 도착해야 해요!​고등어케밥 기다리다가.. 유람선 놓칠뻔 했습니다^^  ​  ​​​​​또띠아 빵 안에 고등어를 구워서야채랑 소스랑 같이 돌돌말아서 주셨어요​제가 기억하기론 고등어케밥 금액은 50리라 였어요!약 한국돈으로 3500원 입니다  ​ ​터기여행가면 꼭 먹어봐야 할 음식 리스트에 있는걸로 알고 있지만!저는 카이막 가장 맛있었어요 한국음식에 가깝다고 해야 할까요~?​저는 생선을 별로 좋아하지 않았기 때문에 그냥 딱 맛만 보았어요^^​개인차가 있어서 솔직한 이야기는.. 안할게요​엄마는 맛있다고 하는데제입맛에는 비렸습니다  ​  ​ ​​대부분 터키어 로 사용하기 때문에 생각보다 관광지 외에는영어를 사용하지 않습니다~​여행사 끼고 가시는게 가장 좋습니다^^ ​오스만제국  문화를 계승했기 때문에 중동요리 영향을 많이받았다고 해요​하지만 우리같이 외국인이 주로 알고 있는 튀르키예 요리는 역시  지방의 요리를 말합니다​​ ​​ ​​모든요리는 빵을 곁들여 먹지만 케밥요리 에는 고기 감자 또는 밥 따라오는경우가많아요~ 대부분 필라브 에는 버터와 소금을 넣어 짓기 때문에 한국에서 먹는일반 쌀밥 이랑은 차이가 많이 나요!​​ ​​한국에서 터키까지 비행기 시간만 12시간을 타고..날아왔기 때문에^^ 지역별로 특색있는 요리와 음식들은 하나씩꼭 먹어 보고 있어요​언제 올지 모르니까요.. ​ ​​그럼 이제 간식도 먹었으니 유람선 타러 고고  ​잠시 풍경감상 하고 오실께요~​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​영화속에 나오는 한장면 같았어요^^필터 필요없이 무조건 기본 카메라로 찍어야 이쁩니다왕복으로 30분 정도 탓던거 같아요​ ​​신나게 사진도 찍고추억도 남기고   ​​​나름 폼도 잡아보고​ ​​바람이..너무 불어서 사진찍기 정말 힘들었어요얼굴을 다 가려야만..건질수 있었거든요  ​그래서 이쁘게 찍는건 포기하고머리산발된채 자연스럽게 셀카 찍는걸로..​  ​ ​튀르키예6박8일 항구 해협야경 보면서유람선 꼭 타고 오세요​  ​​​ 
 근교 여행 뷰육아다의 명물 시계탑 광장​안녕하세요.  여행오시면 만 둘러보지 마시고 근교로 살짝 눈을 돌려보세요. 이 대중교통이 은근 잘 되어 있어서 근교가 나가기도 너무 좋답니다. 오늘은  근교 여행으로 추천드리는 '뷰육아다'를 소개해 드리려고 합니다.​​  '뷰육아다 _ Büyük Ada' 뷰육은 크다, 아다는 섬이란 뜻으로 큰 섬이란 의미입니다 근교 여행 뷰육아다 - 이스켈레 (바푸르타는곳)가는방법 : 바푸르(배)소용시간 : 30분 소요(보스탄즈기준)바푸르비용 : 28Tl(보스탄즈기준) 근교 여행으로 갈만한 섬들이 여러곳 가장 맘에 들었던 곳 중 하나가 오늘 소개해드리는 뷰육아다 입니다. 사계절 아름다움 의 바다를 조망할 수 있고 바닷가에 조성된 마을 자체가 너무 아름답습니다. ​▶뷰육아다 구글좌표◀​​ Büyükada · Büyükada-nizam, 34970 Adalar/İstanbul, TürkiyeBüyükada-nizam, 34970 Adalar/İstanbul, Türkiyegoo.gl ​ 뷰육아다 _ 바푸르 시간표​유럽사이드 - 카바타쉬 출발아시아사이드 - 보스탄즈 출발​지난 1월쯤에는 한산하던 거리가 5월 이번 방문에는 밀려드는 사람들로 거리가 북적였습니다. 지금부터 곳곳에 피기 시작하는 아름다운 꽃들과 그림같은 집들이 한폭의 그림같은 모습을 보여주기 때문입니다.  섬여행은 지금부터가 시작입니다. ​​  근교 여행 뷰육아다 자전거 대여​ 뷰육아다를 여행하는 두가지 방법​1. 두발로 천천히2. 자전거로 섬전체 조망뷰육아다를 여행하는 두가지 방법이 있습니다. 하나는 걸어서 천천히 즐기는 느린 여행입니다. 또하는 바로 자전거를 빌리는 것입니다.  섬마을 중심지 예쁜 건물을 위주로 돌아보실 예정이면 두발로 천천히 걸으며  예쁜 마을을 둘러보시는걸 추천합니다. 마을 자체만 둘러보면 천천히 돌아서 한시간이면 충분합니다. ​하지만 섬 전체의 자연경관이 목표라면 자전거를 추천합니다. 섬 입구부터 자전거 대여소가 늘어서 있어서 쉽게 대여가 가능합니다. 다만 비수기때는 안그러더니 5월에 갔더니 성수기에 접어들었는지 부르는게 값이네요. 새 자전거는 1시간에 100tl를 달라기도 하는데 발품을 좀 팔아 물어보시면 종일 100Tl에도 빌리실수 있습니다. 작년에는 50Tl면 빌렸는데 2배가 올랐습니다. 잘 둘러보시면서 물러보세요.  터키의 미친물가를 뷰육아다에서 또 체감하고 가네요. ​​ 뷰육아다 섬마을 중심가의주택도 이쁘지만 ​뷰육아다  섬뒤쪽 절경도너무 좋습니다.   근교 여행 뷰육아다​자전거를 빌리셨다면 이제 섬을 크게 한바퀴 돌아보며 아름다움 풍경을 감상하실 수 있습니다.  근교 여행이란 말에 딱 맞게 저 멀리 본섬이 선명하게 보이고 한편으로는 끊없는 망망대해를 보실 수 있습니다. 자전거로 돌아보면 2시간이면 한바퀴 돌아모실 수 있고요 쉬며 놀며 간다ㅏ면 3시간 정도면 충분합니다. ​​  근교 여행 뷰육아다 - 뵤렉맛있네 ​중간중간 경치가 좋은 곳에 차이집도 있고, 로칸다라 불리는 식당도 있습니다. 전망 좋은 곳에 앉아 하염없이 바다를 바라보며 차이한잔을 즐겨도 너무 좋고요, 섬에서 구입한 간식거리를 드셔도 좋아요. 어디에 앉아도 그림같은 풍경을 눈에 담으실 수 있거든요. ​​섬안이라 물가가 좀 비싸긴 한데 사진속 피뎀과 뵤렉이 너무 맛있더라구요. 2개에 110Tl  주고 구입했어요.  맛있으니까 구글 좌표 공유해요.▶뵤렉 맛집 구글좌표◀ Büyükada Bakery · Büyükada-maden, Şht. Recep Koç Cd. No:16, 34970 Adalar/İstanbul, Türkiye★★★★☆ · Pastry shopgoo.gl ​  근교 여행 뷰육아다​  근교 여행 뷰육아다 ​봄이 되었다고 섬 곳곳에 꽃이 피었어요. 무궁화가 들꽃처럼 섬 곳곳에 피어있었어요. 색이 참 곱죠?! 야생라벤더도 절벽을 따라 곳곳에 피었더라구요. 향이 어찌나 진하더지 코끝이 너무 향긋했답니다. 예쁜 꽃을 보며 생각지도 못한 선물을 받은 기분이었어요. ​​  근교 여행 뷰육아다 근교 여행 뷰육아다​섬 곳곳에 고양이를 만나는 재미도 있어요. 이 척박한 절벽에서 어찌 살아가는지 고양이들이 나타났어요.  에 살면서 고양이 먹이 챙기는게 재미있데 가방속에 사료한봉 넣어가지고 다니시면 언제 어디서든 강아지같은 고양이와 친구가 되실 수 있어요.  ​​  근교 여행 뷰육아다​ 근교 여행에서는 북적북적한 과는 다른 느낌의 한적한 섬을 만날 수 있어요. 중심지를 조금 벗어나면 이렇게 예쁜 집들이 쭉 이어져 있거든요. 그리스의 어느 섬에 와있는듯  그림같은 집들이 너무 예뻐요. 실제로 예전 그리스인들이 살다 이주해가신 분들이 많다고 합니다.​​  근교 여행 뷰육아다​복작복작 말고 여유를 느끼고 자연을 가까이 느끼고 싶은 분들은 이곳 뷰육아다에 와보시길 추천드려요.  근교 여행지로 30-40분이면 올 수 있는 너무 예쁜 섬이거든요. ​​  근교 여행 뷰육아다​예쁜 꽃을 보길 원하신다면  5월은 아직 꽃이 엄청 많진 않아요. 여름으로 접어들면 핫핑크의 덩굴 꽃이 흐드러지게 피어요. 그때 오시면 진짜 진짜 더 이뻐요. ​​전 언제가도 매번 감탄하고 오지만 말이에요.  근교 여행지로 이렇게 가까운 곳이 있어서 얼마나 행복한지 몰라요. ​​  근교 여행 뷰육아다 - 돈두르마 ​섬 여행의 마무리는 뷰육아다에서 맛보는 돈두르마입니다. 배타는 이스켈레에서 나오면 쭉 펼쳐진 돈두르마집들을 볼 수 있는데요, 섬한바퀴 돌아보고 마무리로 먹어주면 꿀맛이랍니다.  1개에 40tl 부터 높이 쌓아주는 건 50tl까지 원하는대로 고를수실 있어요. 추천은 하늘색의 '이탈리안 --' 으로 시작하는 돈두르마인데 꼭 드셔보세요 ㅎ​튀르키예 살이하면서 벌써 5번째 방문하는 뷰육아다입니다. 그만큼 내마음속 여행지로 강력 추천하고 싶은 여행지랍니다. 과는 또다른 느낌의 작은 그리스 여행, 배타고 30-40분이면 충분합니다. 반나절만 시간내 보시길 추천합니다. ​​​  ​ 근교여행 ▶꽉찬 하루일정으로 당일치기 가능한 부루사◀ [튀르키예살이] 에서 부루사 당일여행 _ 대중교통(버스, 페리) 완벽가이드안녕하세요. 터키에서 4번째로 큰 도시가 부루사라는거 아셨어요? , 앙카라, 이즈미르 다음으로 네...blog.naver.com ​의 자연을 느끼고 싶으시다면 ▶ 최대 공원 에미르간 파크 추천◀​​ [튀르키예살이]  4월 튤립축제 명소 _ 에미르간 공원 _ 아이랑 갈만한곳 / 터키명절바이람 교통비무료안녕하세요. 터키에도 봄이 찾아 왔습니다. 봄이 오면 터키의 꽃 (국화) _ 튤립이 만개합니다. 공원여기저...blog.naver.com ​​​​​​​ 
돌마바흐체 궁전 (Dolmabahce Palace)오스만제국 시절의 주요 궁전으로  대표 관광지다.돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 Resim muzesi에서 돌마바흐체 궁전까지는 걸어서 10분~15분 정도면 입구까지 갈 수 있습니다. 우리는 코스1. 벡시타시 시내중심으로 부터 여행을 시작해서 ▶레심뮤제시 그리고 ▶ 돌마바흐체 순으로 갔지만, 코스2. 거꾸로 돌마바흐체궁전에서 ▶레심뮤제시 ▶시내쪽으로 오셔서 오후에 펍을 들러 하루를 마무리하는 것도 좋을 것 같네요.그리고 터키여행꿀팁을 드리자면 돌마바흐체 궁전 입장료를 구매하실 때  Resim muzesi 미술관 입장료가 포함된 패키지 티켓이 있습니다. 그게 다 합해서 10TL정도 할인된 입장료이니 두 곳 모두 방문하실 분들은 코스2로 참고하셔서 돌아보시면 좋을 것 같아요!​ 레심뮤제시에서▶ 돌마바흐체 궁전으로 가는길, 성벽이 높고 길게 쳐져있어서 그냥 벽 따라 걸으면 됩니다! 굳이 네비게이션 켤 필요 없으니 사진촬영을 위해 배터리를 아끼시길 바래요 !​​ 가는길에 옆구리 대문이 나옵니다 ㅎㅎㅎ이곳 대문도 명칭이 있는 것 같은데 잘은 모르겠으나 정문도 아닌데 엄청 화려하고 근사한게 느껴져요!이곳은 출입문이 아니다보니 사람들이 많지 않고 그래서 사진을 찍을때 좋더라구요. 돌마바흐체 궁전 사람 안걸리게 사진찍는 꿀팁이랄까요? 우리도 이곳에서 잠깐 걸음을 멈춰 사진을 찍습니다. 아마 여러분들도 그럴 수 밖에 없을 거에요 ^^​​ 찰칵 찰칵 터키 신혼여행느낌으러 투샷 마구찍자-!​ 드디어 입구가 보입니다. 돌마바흐체궁전 앞에 있는 상징적인 시계탑도 보이네요!​​ 들어서기전에 목축이는 곳 있구요여기 말고도 바다뷰로 차도 마시고 음식도 먹을 수 있는 레스토랑들도 있어요 그건 마지막에 소개할게요!​​ 가까이 가봅니다지금까지 터키에서본 가장 화려한 건축물중에 하난데요. 입구만 가도 입이 떡 벌어지고 오길 잘했다는 생각이 듭니다. 너무 멋있어서 말잇못...!​​ 돌마바흐체 궁전의 시계탑은 이슬람건축에 맞춰서 제작되었다고 합니다. 보통은 특별한 날에 세워진경우가 많고 터키에는 시계탑의 수만 126개나 한다고 하네요. 터키에는 20개가 있는데 그중에 하나가 저 돌마바흐체 궁전앞에 있는 탑이네요. 궁전과 잘 어울리는 근사하고 웅장한 시계탑입니다. ​​ 입구로 가볼까요​​ 와....그냥... 와... 소리만 나와요실제로 보면 고개가 절로 뒤로 젖혀지는 그런 궁전대문입니다.​ ​ 저 돌들을 어떻게 깎았으며 저런 무늬와 장식을 어떻게 조각하고 새겨 넣은건지 정말 놀랍습니다.돌마바흐체 궁전은 술탄왕국시절에 보스포루스 바다를 매립해서 지어진 곳인데요. 건물이 지어진지가 현재까지 무려 166년이나 되었습니다. 200년의 가깝게 세월을 맞이한 궁전이 여전히 몇해전에 지어진것처럼 보존되고 아름다움을 과시하고 있습니다.​​ 가까이에서 볼수록 화려함은 극에 달하네요. 우리는 1번코스로 오는 바람에 레심뮤제시에서 에너지를 다쏟아버렸습니다. 그래서 오늘은 대문에서 만족하고 다음에 다시 돌마바흐체 궁전만 뽀개기러 오기로 합니다. 근데... 여긴 대문만 보고가도 감탄이 절로나오는 곳이니 제발 꼭 에 넣어서 입구만이라도 발도장을 찍고가시길 바랍니다! ​​ 돌마바흐체 궁전 대문샷. 건축양식때문인지 유럽의 어느나라로  신혼여행온것 같네요 흐흐아직도 답이 내려지지 않은 문제, 터키는 유럽인가 아시아인가... ​ 모델같은 행인이 찍어준 사진인데사진을 사람이 하나도 안나오게 나이스찰나로 찍어주셔서 만족! 감동과 감사 눙물눙물ㅠㅠ 여러분도 돌마바흐체 궁전에서 인생샷 건져가세요!​​ 아 그리고 돌마바흐체 입장료 정보 드립니다! 아래의 사진을 참고하셔서 터키여행경비로 입장료 파트 계획하시길 바랍니다. ​ ​궁전 옆 카페& 레스토랑바다뷰로 근사한 식사시간을 보낼 수 있습니다. 바다가 코앞인 궁전, 너무 멋집니다. 프랑스의 베르사유궁전 부럽지 않은 이유바다뷰이기 때문.... ​​ ​ 다음에 돌마바흐체궁전 제대로 뽀개고 오면 그곳의 역사적 스토리와 함께 자세한 포스팅 전달할게요!오늘도 안전하고 즐거운 터키여행되시고 다음에 더 멋진 터키로 만나요^^♥​  돌마바흐체 궁전과 세트로 갈 수 있는 정원이 예쁜 레심뮤제시(고궁미술관) 돌마바흐체 궁전 + 레심뮤제시 = 200TL궁전에서 할인된 터키박물관 패키지 티켓 구매해서 코스로 돌자!​https://blog.naver.com/phi1023/222701837233 터키여행/  로맨틱한 신혼여행지추천 정원이 예쁜 미술관 Resim müzesiResim müzesi 벌써 두번째 방문한 Resim müzesi ! 여기는 터키로 신혼여행 오시는 분들 또는 연인들이 커...blog.naver.com ​ 
DAY 7 1일차(1)_22.05.09 전체 관광지 지도, 유럽 지구 구시가지(아야 소피아, 블루모스크)A map of Istanbul's major tourist attractions & Old town   여행 전 해야하는 모든 미션(PCR 테스트, 출금, 카르트 구입)을 모두 완료하고 드디어 을 제대로 보러 떠날 수 있다!!우선 은 유럽과 아시아의 경계선에 있는 도시로 유명하다. 터키 최대 도시로 수도 같지만 수도 아닌 도시. 실제로 수도인 앙카라보다 더 크고 유명한 도시이며, 과거 동로마 제국과 오스만 제국의 수도였다고 한다.은 이렇게 보스포루스 해협을 경계로 유럽과 아시아 지구로 나뉘는데 유럽과 아시아의 문화가 같이 존재해서 볼거리, 먹거리 많은 재미있는 도시이다.  유럽지구와 아시아지구 중에 유럽지구에 볼거리가 더 많은데 유럽지구는 다시 신시가지와 구시가지로 나뉘기 때문에 일정을 나누어서 여행하는 것이 동선상 좋다. 그리고 최근 핫플인 베벡지구와 발랏지구는 신시가지, 구시가지쪽으로 각각 나뉘어져 있어 각각 같이 묶어서 가면 좋을 것 같다. 또한 ​​아시아 지구 쪽에는 사비하괵첸공항 방향으로 거리가 좀 있지만  대표 아울렛 2곳이 있다.​- 유럽 지구(신시가지): 탁심광장, 이스티크랄거리, 갈라타탑, 돌마바흐체 궁전 + 베벡지구: 베벡 스타벅스(세상에서 가장 아름다운 스타벅스?!)​- 유럽 지구(구시가지): 아야 소피아, 톱카프 궁전, 블루모스크, 예레바탄 지하 궁전, 그랜드 바자르, 이집션 바자르, 모자이크 박물관 + 발랏지구: 아기자기하고 예쁜 카페와 건물들이 많아 사진찍기 좋은 곳​- 아시아 지구: 마이덴 타워(처녀의 탑), 하이다르파샤 기차역, 벼룩시장, 참르자 언덕, 쇼핑몰들 + 아울렛: 옵티멈 프리미엄 아울렛(Optimum Premium Outlet), 비아포트 아울렛(Viaport Asia Outlet)  주요 관광지 지도아야 소피아Ayasofya Camii먼저 우리가 달려간 곳은 내 기준  하면 가장 먼저 떠오르는 아야 소피아와  블루모스크! 두 곳이 있는 유럽 지구의 구시가지로 가보쟈!! 아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 아야 소피아는 성당이야? 모스크야??아야 소피아 성당라는 이름이 익숙한데, 가보면 또 이슬람 신자들이 기도를 하고 있고ㅋㅋ 아야 소피아는 동로마 제국 당시 정교회 성당으로 지어졌다가 라틴 제국에 점령되면서 가톨릭 성당으로 사용된 후 다시 정교회 성당이 되었다가 오스만 제국이 세워진 뒤에는 모스크와 박물관을 거쳐 2020년부터 다시 모스크로 복원 되었다고 한다. 복잡한 역사를 가진 곳이었구나..  이런 저런 양식이 혼합되어 그런지 오묘한 느낌을 준다. 아야 소피아블루 모스크그리고 아야 소피아와 블루 모스크는 술탄 아흐멧 광장? 공원을 가운데 두고 서로 마주보고 있다.(블루 모스크가 술탄 아흐멧 모스크) 그래서 그런지 지난 번 여행 때도 그랬는데 아야 소피아와 블루모스크 가기 전에 이 공원에서 시간을 많이 보내게 된다. 모스크도 멋지고 공원도 멋진데다가 벤치도 많아서 쉴 수 있는 공간이 많다. 주변에 파는 옥수수, 군밤, 아이스크림 사서 먹고 사진 찍으며 쉬기 딱 좋은 장소!! 나는 옥수수(15리라/1,200원) 하나 사서 그 자리에서 와구와구. 솔직히 마르고 겉만 타서 맛있진 않았는데 이 공원에 앉아서 먹는 분위기로? 다 먹었다ㅋㅋ 좋구만. 아차차 아야 소피아도 가고 블루모스크도 가고 갈데가 많다. 넋놓고 있다가 해 질뻔ㅋㅋ 그만 가자! 아야 소피아 입구아아 소피아 입구는 건물을 마주 보고 왼쪽 편에 있는데 짐검사만 하고 입장료가 없다? 예전 여행에서는 입장료를 낸 것 같은데 알고보니 2020년도에 박물관에서 모스크로 전환되면서 입장료가 없어진 것! 무료 입장 좋아!!😁* 운영 시간: 월-일/ 24시간 운영/ 무료 입장그리고 모스크를 방문할 때는 여자는 히잡 같은 걸 써야 하는데 스카프를 두르거나 입구 앞에서 부직포 천 같은 걸 판다. 나는 놀랍게 이전 여행과 똑같은 스카프를 준비해 가서 입구 앞에서 둘렀고 짧은 치마, 반바지(남자도)는 입장이 안되니 주의해야 한다. 또한 모스크이기 때문에 입장 후에는 반드시 신발을 벗어야 하며, 바닥에 내려놓는 것이 금지되어 있다. 신발을 들고 다녀도 되지만 사진을 찍기 위해서는 두 손이 자유로워야 하기 때문에 우리는 신발 벗고 들어오자 마자 바로 왼쪽에 있는 신발장에 신발을 두고 갔다. (덮개가 있는 신발장이지만 잠금 장치는 없음 주의)  세상에 다시 봐도 신비롭다. 확실히 서유럽과는 또다른 화려함과 웅장함이다. 마치 유럽의 고전 미술작품들, 사실주의 작품들을 보다가 인상파 화가의 미술관에서 느꼈던 신선한 충격같은 느낌이랄까. 이런 신선한 자극은 여행에서 느끼는 큰 즐거움이자 행복이다. 이 순간 느낄 수 있는 모든 것을 최대한 오감으로 느끼고 기억하고자 한참을 바라보다 나왔다. 다만 금박으로 그려져 멋진 성모마리아와 아기 예수 그림이 천막으로 가려져 있어서 아쉬워 지난 여행 사진을 꺼내보았다.  블루 모스크Sultan Ahmet Camii아야 소피아를 잘 보고 시간이 늦어지는 것 같아 빠르게 맞은 편 블루 모스크로 넘어가는데 엥? 왠 펜스?? 알고보니 곳곳이 수리중이었다... 이전 여행에서는 아야 소피아가 부분 공사중이더니 이번엔 블루 모스크 차례인가 음. 나는 이전 여행에서 이미 다녀오기도 해서 빠르게 포기하고 고등어 케밥 먹으러 가는 걸로ㅋㅋㅋ하지만 아쉬우니 지난 여행에 다녀온 사진을 소개해야겠다.  지난 여행에서 블루 모스크를 간 날은 흐린 날이었나보다. 흐린 날의 블루 모스크도 운치가 있네.  * 운영 시간: 월-일/ 09:00-19:00/ 무료 입장 블루 모스크를 구글에 검색하면 술탄 아흐메트 모스크라고 나오는데 블루 모스크는 내부의 푸른 타일 때문에 붙여진 별칭이라고 한다. 이 푸른 타일은 17세기 이즈니크 타일의 걸작으로, 높은 문화 예술적 가치가 있다. 17세기 완공된 블루 모스크는 6세기에 이미 완공된 아야 소피아에 비해 역사가 짧지만 화려한 푸른 타일과 웅장한 건축 양식들을 보면 예술과 건축의 걸작이란 점은 분명한 것 같다.  이렇게 잠깐의 추억 여행을 마치고 배고파서 지난 여행에서는 못먹은 고등어 케밥 먹으러 갔다! 트램타고 갈라타 다리를 건너 신시가지로!!🚋🌯 ​ 
 술탄아흐메트지구터키  , 올드시티 구도심 총정리​​글/사진. 마음이   마음이 가는대로! 마음이 입니다 ^^오늘도 마음이를 따라와보세요~! 팔로미~!​​동서양이 만나는 신비의 도시 비잔틴과 오스만의 역사가 숨쉬는 도시터키에서 가장 아름다운 도시특별한 이야기와 함께 떠나보실까요​  터키  구도심 술탄아흐메트 지구​지난  여행 포스팅할때은 크게 구도시, 신도시로 나누어 여행할 수 있다고 했었죠.​​오늘은  심장올드시티 구도심 여행을 기록해보겠습니다. 역사지구라고도 불리우는 지역술탄아흐메트 지구 입니다.​​ 터키  주 터키  주  ​↓  신시가지 는 여기를 확인해주세요 터키  신시가지  총정리터키  신시가지 여행 터키의 오늘을 만나다 탁심광장, 이스티클랄거리, 갈라타타워, 갈라타다리 글...blog.naver.com  아야소피아 성당 Hagia Sophia Mosque ​​터키  하면 가장 먼저 떠오르는 곳이바로 아야소피아 성당입니다.​​비잔틴 건물을 대표하는 대성당으로, '성스러운 지혜'라는 뜻을 품고 있습니다.성소피아 대성당이라고도 불리우는 이 성당에는 특별한 사연이 있습니다.​처음 이곳이 세워지고 1000년 동안은 교회로 사용되었다가 1453년 술탄메흐메트 2세가 콘스탄티노플을 정복하면서 이슬람 종교의 모스크가 되었습니다. ​두가지의 종교를 품은 이 아야소피아성당 에는 현재도 교회로 사용되었던 흔적이 남아있습니다. 천장 한가운데 아기예수를 안고 있는 성모마리아를 볼 수 있고, 이 주변에는 이슬람의 경전인 코란 문구들이 있습니다.​​기독교와 이슬람 두 종교의 모습을 모두 만날 수 있습니다. ​​따지고 보면,성당이 아닌 모스크라 불리우는 것이 맞습니다.​​터키는 동양과 서양이 만나고,기독교와 이슬람이 만나고,참 특별한 곳이 아닐 수 없습니다. ​​ ​​분홍빛 외관과 푸른 돔 형태의 건축물이 건축양식만으로도 충분히 그 가치가 있습니다.현재 아야소피아성당은 관광객들이 찾는 박물관의 역할을 하고 있습니다.​​ ​​그리고 이곳은 밤이 되면, 조명도 켜놓습니다.신비로운 야경을 볼 수 있습니다.가능하시다면, 밤에 야경도 감상해보세요.​​ ​​제가 에서 묵었던 숙소는바로 이곳 아야소피아 성당 앞이었습니다.눈을 뜨고, 밥을 먹을때에도이 풍경을 바라보았습니다. ​​의 역사와 느낌을 오롯이 느끼고 싶다면,신도시 보다는 이곳 구도심, 올드시티,술탄아흐메드 지구에 숙소를 잡으시는 것도좋겠습니다.​​  아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 술탄 아흐메드 모스크 / 블루 모스크 Sultan Ahmed Mosque​​아야소피아와 함께 을 대표하는 사원인술탄 아흐메드 모스크 입니다. ​​파란색과 녹색의 타일로 장식이 되어 있어 블루모스크 라고도 많이 불리웁니다.​​오스만투르크 제국의 제14대 술탄 아흐메드 1세가 1609년 짓기 시작하여 1616년 완공하였습니다.​6개의 우뚝 서있는 첨탑은 그시대 술탄의 권력을 상징합니다.​​아야소피아와 가깝게 서로 마주보고 있습니다.​​ ​​사원 앞 정원에는 현지인들과 관광객들이휴식처로 삼는 곳입니다.​​ ​​앉아서 한가로이 시간을 보내기에도 좋습니다.​​ ​​내부에는 누구나 입장 할 수 있으나,여자는 머리를 가려야 하며, 반바지나 치마는 입장이 불가합니다.입구에서 가릴 수 있는 것들을 빌려줍니다.​​ ​​술탄아흐메트모스크, 블루모스크 내부입니다.벽면에 화려한 조각들이 아름답게 장식되어 있습니다.내부 규모도 꽤 크고,이슬람 예배를 드리는 곳이기 때문에우리에겐 조금은 낯선분위기와 특별한 경험을 할 수 있습니다. 아름답다 라는 생각이 많이 들었어요.​​ ​​이곳 역시 석양이 저물고, 밤이 오면 특별한 모습을 보여줍니다.​​ ​​주변 식당이나 호텔에 루프탑이 있는 곳이 많습니다.제가 묵었던 호텔에도 루프탑이 있어서야외에서 간단한 음료나 술 한잔 할 수 있었습니다.​​제가 만났던 그 어떤 루프탑 야경보다더 특별했던 풍경이었습니다.​​사진에는 담을 수 없는오래오래 마음에 남는 장면입니다.​​ 술탄 아흐메트 모스크Sultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, Sultan Ahmet Parkı No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​​​ 톱카프 궁전 Topkapi Palace​​톱카프는 터키말로 '대포가 있는 문'이라는 뜻입니다.이곳은 오스만제국의 역사를 간직한 곳으로 무려 500년동안 22명의 술탄이 머물렀던 곳이라고 합니다. ​​이곳은 화려한 역사를 자랑하듯, 오스만제국 전성기때에는 5000명이 넘는 사람이 이 궁전 안에 살았다고 합니다.​ 톱카프궁전 안으로 들어가면 넓은 정원과 다양한 건축물들을 볼 수 있습니다.  ​​ ​​시간이 맞으면 이렇게 말을 타고 정찰하는특별한 모습도 볼 수 있어요.​​ 톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 보스포러스 해협 유람선 투어​​그리고  여행 중이시라면,유람선 투어도 꼭 경험해보세요.​에미뇨뉴 선착장에서 보스포러스 크루즈를 타고 유람선 투어를 합니다.​갈라타다리를 지나고 신시가지 구경도 할 수 있습니다.​시원한 바람을 맞으며, 전체를 한눈에 볼 수 있습니다.​​  ​​유람선 투어 종류에 따라서 다르지만,보통 1~2시간 정도 소요되는 코스이며터키의 부촌인 베벡지구까지도 다녀올 수 있습니다.​​  ​​  ​​터키 어디에서나 만날 수 있는길고양이와 강아지들,다음 여행때는 강아지와 고양이 간식을 챙겨볼까 싶습니다.​​   ​​ 구도심, 올드시티는 그저 거리를 걷는 것만으로도 재미있습니다.​​ ​​벤치에 앉아 지나다니는 사람도 구경하고,​​ ​​맛있는 음식도 참 많습니다.기본적으로 터키음식은 우리나라 사람 입맛에크게 거부감이 없는거 같습니다.터키 케밥은 원없이 먹었어요.​  ​​그리고 광장 곳곳에는 이렇게 길거리 음식들도 많은데요​군밤이 너무 맛있어서 지나다닐때마다 사먹었어요.가방에 넣고 다니며 출출할때마다 꺼내먹기 좋아요.​​ ​​가끔 한국 관광지에서 만나는터키 아이스크림 아저씨를 보면,아니 진짜 터키에 이런 아이스크림이 있는거야?궁금했었는데,​진짜 있는거였어요!​   터키 여행,  치안과 안전에 대해 궁금해 하시는 분들이 계셔서 말씀을 드려볼께요!!!​​코로나이후 여행이 조금 자유로워지고,터키 리라화가 떨어지면서 현재 터키여행의 매력이많이 언급되고 있는거 같아요.​제가 방문했던 때에도 IS,  테러사건으로치안이 불안했고, 곳곳에 완전무장한 경찰들이  주변을 돌며, 관광객들 소지품검사도 있었습니다. 지금은 터키 경제가 무너지면서 또다른 의미에서치안이 불안하다고 생각합니다.심심치 않게 한국인 대상 범죄도 일어나고 있지요.​터키의 수도는 이 아니지만,은 워낙 현지인들도 많고 관광지가 많다보니 항상 조심하시는게 좋습니다.​제가 만났던 터키는친절했고, 생각보다 무섭지 않았습니다. 좋은 기억이 많은게 사실입니다.​하지만,  여행 중이시라면,항상 경계심을 놓치않길 꼭 당부드립니다.모두가 안전하게 여행했다고 해서나에게도 안전한 곳은 아닐 수 있습니다.​제 블로그에도 좋은 여행기록만 있고,다른 블로그나 SNS 에 있는 멋진사진만 보고쉽게 생각하지 않는게 좋습니다. ​행복한 여행의 첫번째 조건은! 바로 나의 안전이니깐요 ^^​  ​ 
 ~ 한국인이 별 다른 특이점 없이 튀르키예에 도착하면 가장 먼저 오는 곳. 튀르키예  탁심이다! 탁심 근처에서 걷고, 대중교통도 이용하고. 오순도순 안 싸우고 댕기며 찾아다녔던 리얼  여행지! 꼭 가봐야 할 곳부터 흠, 여긴 글쎄.. 싶은 곳. 그리고 우연히 발견한 로컬 맛집까지 대탐험 여정을 공개한다.!​​  Lades Menemen on GoogleFind out more about Lades Menemen by following them on Googleg.page 백종원 선생님 스푸파 하는 거 보고 꼭 맛보고 싶었던 메네멘과 카이막. 우리는 탁심에 숙소를 잡고있었기에, 그 곳은 꽤나 멀었다 ㅠㅠ. 그래서 오빠한테 구글맵 서칭하라고 주문 했더니 이게 머람? 개 존맛탱 집을 찾아왔다. 탁심 시내에 위치 한 곳인데 첨 먹어보는 카이막에 감격적이기 까지 했다. 특히 여기 메네멘은 난 잊지 못할거다.​​ 밥을 먹고 산책을 하다보니 어느새 ​갈라타탑 도착. 옛날에 감옥으로 쓰이던 곳이라는데 저 탑 끝에 올라가보려는 사람들의 줄이 정~말 길었다. 적어도 두시간은 기다려야 할듯.. 혹시나 갈라타탑을 올라갈 생각이 있다면.. 다들 오전 중에 방문하길 추천한다. 우린 못해 ^^ 살짝 구경하고 패스~​​ Super Mario Emin Usta · Azapkapı, Makaracılar Cd. No:17, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키★★★★☆ · 해산물 요리 전문식당goo.gl 에 온 지 얼마 안돼서 미친듯이 케밥을 먹었던 우리. 이번엔 고등어 케밥을 먹으러 갔다. 슈퍼마리오 라고 유명한 곳이었는데, 한국인들이 얼마나 많이왔는지 "고등어 케밥!" 하니까 알아들으시더라. 내가 먹었을 땐, 딱 걍 생각하던 맛이었다. 그렇게 맛있지도 맛없지도.. 그냥.. 아 그래 이 맛이겠거니 했던 그 맛. 근데 오빠는 아직도 고등어 케밥을 터키 음식 중 최악으로 꼽는다. 아무래도 기대가 컸나보다.​​​  Aynen Kebap · Beyazıt Mah., Muhafazacılar Sok. Kapalı Çarşı 29/B, 34126 Fatih/İstanbul, 터키★★★★☆ · 케밥 전문점goo.gl 다음은 그랜드 바자르로 향했다. 나는 시장구경을 하는 걸 참 좋아한다. 터키 물가가 물가인지라 글케 저렴한 편은 아니었지만.. 그래도 쌀쌀한 날씨여서 방한 용품좀 갖고싶었는데, 히잡을 10 리라에 팔고있길래 냉큼 구입했다. 그리고 시장 안에!!!! 꼭 추천하는 저 내 튀르키예 여행 최애 케밥. 이 케밥을 말하자면 튀르키예 케밥 따위가 한국의 순대 맛이 났다. 이럴수가..  그랜드 바자르 가는 사람이라면 꼬옥 꼬오오옥 가보길 바란다.. 진짜 존맛임.. 가격도 30 리라 밖에 안했다. 혜자롭다.​​  이제부터는 걸어서 뭐 5분 정도 밖에 안걸리는 거리다. 다음 향한 곳은 술탄 아흐메트 모스크~ 지금 내부 공사중이라 그런지 입장료는 무료였는데 하나도 안예뻤다. 그리고 안에 사람들이 신발을 벗고 들어가야하는데 발냄새가 15진다.. 진짜로 오랜만에 숨 참았다. 나갈 때 신발을 또 앞에서 신고 나가야 하니까 그 발냄새 폭풍 견디면서 느리게 나가야함. 비추.​​  바로 옆에 아야 소피아가 있다. 다행이다. 이거라도 있어서 참말로 다행이야. 아야 소피아는 예뻤다! 우리는 안에 들어가 보진 않았지만.. 선셋 타임이라 그런지 사진도 이쁘게 잘 나오고, 옆에 있는 술탄 어쩌고 보다 훨씬 나았음. 역시나 겉을 돌아다니는 건 무료다.​​  Lebap Restorant · Kemal Paşa, Laleli Cd. No:3 D:5, 34134 Fatih/İstanbul, 터키★★★★☆ · 음식점goo.gl 탁심으로 다시 돌아가는 길에 버스 환승을 하다가 찾은 '진짜' 현지 로컬 가게다. 걍 배고파서 여기다~! 하고 들어갔는데 대환장할 존맛이었다. 한국인이라면 싫어할 수 없는 맛이며 오빠가 맛에 개.예.민. 한 편인데 넘 행복하다고 싹 쓸어 다 먹었다. 저 떡갈비? 같은거랑 볶음밥 ㅠㅠ 터키에는 밥을 잘 안팔기 때문에 진짜 눈 뒤집혀서 먹었다. 안에 현지 손님들도 꽤 많았고 외국인은 우리들 뿐이었다. 맛집 찾아다니는 거 좋아하는 여행자라면, 한식 먹기는 좀 부끄럽다면, 이 곳을 시간 내서라도 가보는 걸 추천한다.​​  여정을 마치고 카파도키아행 심야버스를 탔다. 자세한 내용은 아래 포스팅에 꼼꼼~하게 적어놨다 ^____^~ 다들 즐건 여행 하시고, 궁금한 점은 댓글 주세요!​​▼ 에서 카파도키아 심야버스로 가기 ▼ 에서 카파도키아 심야버스로 가기 obilet 어플 예약 실패은 어차피 아웃 할때도 와야하는 도시이기 때문에(!) 체력이 있을 때 빠르게 카파도키아로 넘어가...blog.naver.com ​ 
터키의 중심 은 많은 사람들이 터키의 수도로 잘못 알고 있을 정도로 터키 하면 제일 먼저 떠오르는 곳인데요. (터키의 수도는 앙카라!) ​ 터키 최대의 도시이자 독특한 매력을 가진 항구의 도시 은 유럽과 아시아를 잇는 연결고리로 동양과 서양의 문화가 공존하는 이색적인 역사의 도시에요.  1일 투어 추천 코스✔️ 터키식 아침 맛집 Gardens of Garbo✔️  젊음의 거리 카드쾨이 황소 동상과 인증샷✔️   로컬 재래시장 구경 및 쇼핑✔️  현지인만 아는 핫플 쿠즈군죽 둘러보기✔️  여행 하이라이트 참르자 타워 전망대다시 갈 지도 3화터키식 아침 맛집 Gardens of Garbo 1일 코스 추천Gardens Of GarboCaferağa, Moda Cd. No:180, 34710 Kadıköy/İstanbul, 터키 터키  여행 첫 일정으로는 터키식 아침 식사를 먹어보길 추천하는데요. Gardens of Garbo는  현지인이 적극 추천하는 카흐발트 맛집이에요. ​   카흐발트는 치즈, 올리브, 꿀, 카이막 등 건강식으로 구성된 터키 전통 아침 식사에요. Gardens of Garbo는 무한리필이 가능한데요. ​◆ 무한리필 터키식 아침식사 가격 : 1인당 120리라최소 2인분 이상 주문해야 해요!​ 젊음의 거리 카드쾨이 황소 동상 1일 코스 추천카드쾨이는 모든 게 저렴한 쇼핑의 천국으로 한국의 홍대와 같은  젊음의 거리인데요. 카페와 식당이 많고 옷 가게가 많이 있어요.​ Kadikoy Bull StatueOsmanağa, Söğütlü Çeşme Cd No:61, 34714 Kadıköy/İstanbul, 터키 황소 동상은 카드쾨이의 상징으로 인증샷 필수 코스인데요. 약속을 정할 때 '황소 동상 앞에서 만나자'라고 할 정도로 유명한 만남의 장소이기도 해요. ​카드쾨이 황소 동상황소만 전문으로 만드는 조각가가 1864년 파리에서 만든 것으로 오스만 제국의 힘을 상징​  로컬 재래시장 구경 1일 코스 추천Kadıköy Produce MarketCaferağa, Mukadderhane Cd. No:52, 34710 Kadıköy/İstanbul, 터키 터키 여행의 필수 기념품인 악마의 눈도 구입하고 터키인들의 일상을 엿볼 수 있는 재래시장 투어는  여행에서 빼놓을 수 없는 추천 코스에요!​ 수산 시장이 발달되어 있는 터키의 모습 :)​ 'BENI BILEN BILIR'라고 적혀있는 정체불명의 물건은 바로 양가죽이고 그 안에는 치즈가 들어있어요. 툴룸페이니르라고 해서 양가죽으로 만든 자루에 숙성시키는 치즈에요. ​ 시장에서 흔히 볼 수 있는 것이 올리브 가게인데요. 오렌지맛, 아몬드맛, 레몬맛 등 한국에서는 볼 수 없는 올리브를 맛보는 것도  재래시장 여행의 묘미에요. ​ 현지인만 아는 핫플 쿠드군죽 1일 코스 추천카드쾨이에서 버스로 약 20분 정도 소요되는 쿠즈군죽은 현지인들만 아는  핫플레이스인데요. 빈티지한 목조건물과 아기자기한 카페들이 많이 현지인들의 주말 힐링 장소 같은 곳이에요. ​ Kuzguncuk evleriKuzguncuk, 34674 Üsküdar/İstanbul, 터키 특히, 오스만 제국 스타일의 색색깔 예쁜 집들이 있는 곳은 인스타용 인생샷 필수 코스인데요. 쿠즈군죽 랜드마크에서 사진도 찍고 아기자기한 카페에서 커피 한 잔 여유를 느끼길 추천드려요 :)​  여행 하이라이트 참르자 타워 1일 코스 추천 여행의 하이라이트는 바로 참르자 타워인데요. 참르자 타워까지는 쿠드군죽에서 지하철로 약 20분 정도 걸려요. ​ 참르자타워Küçük Çamlıca, Çilehane Yolu Cd. No:45, 34696 Üsküdar/İstanbul, 터키 참르자 타워는 코로나 이후 2021년 5월 29일에 완공되어서 한국인들에게는 잘 알려지지 않는  신상 핫플레이스인데요. 해발 587미터로 유럽에서 가장 높은 건축물이에요. ​ 참르자 타워 앞에서 인증샷은 필수 :)​ 참르자 타워 전망대에 오를 수도 있는데요. 전망대는 34층으로 지상에서부터 153미터에요. 360도 돌면서 을 한눈에 내려다볼 수 있어요!​◆ 참르자 타워 전망대 입장료 : 120리라(외국인 기준)  
​  안녕하세요 유니입니다 :)저는 현재 터키에서 교환학생 생활중인데요이미 터키 패키지 여행을 예약하신 분들, 항공권을 구매하신 분들, 터키에서 경유하시는 분들 등다양한 분들이 터키 여행을 와도 될지 걱정하시더라구요​현재 터키  상황 및 제가 가본 여행지들 중 꼭 가봐야할 곳만 선정해서 알려드릴게요!!  지진 상황Q. 튀르키예 여행 가도 되나요? 2월 6일 터키 남동부에서 7.8의 강진이 발생했고 저는 그로부터 일주일 뒤 2월 13일에 터키 입국 예정이었어요주변에서 정말 많은 연락이 왔고, 학교에서조차 교환학생을 취소할 수 있다고 해서 고민하다가 먼저 가 있는 친구에게 은 지진 피해가 전혀 없었고 당시 지진을 느끼지조차 못했다는 소리에 조심스레 입국했습니다두려움에 떨며 입국했는데 에 도착하니 정말 평화롭고 안전했습니다 지진때문에 혼란스럽다는 생각이 전혀 안 들었습니다 그 길로 저는 교환학생을 유지하겠다는 결심을 했어요​따라서 패키지 여행을 예약했는데 환불이 안되는 분들, 에서 경유하시는 분들, 또는 터키 여행을 계획하시는 분들이라면걱정 없이 오셔도 됩니다! 물론 미래의 지진 상황까지 예측할 수 없겠지만 현재 상황은 안전하고 지진 피해가 극심했던 남동부 가지옌테프 지역만 피하시는 것을 추천드립니다​아래 링크는 제가  첫 날에 왔을때를 자세하게 기록했으니 참고해주세요! [튀르키예 교환학생] DAY1 터키항공/공항/터키유심/술탄아흐멧/아야소피아/ 맛집/지진 상황/에어비앤비/카이막/유러피안사이드학교 일 공부 학교 일 공부 너무나도 한국인스러운 일상을 보내며 바쁘게 하루하루를 마무리하던 한국에서...blog.naver.com  날씨3월 날씨​제가 겪은 3월 날씨는 마냥 따뜻하지만은 않았어요! 오히려 2월의 날씨가 훨씬 맑고 좋았어요온도 자체는 낮지 않지만 비가 자주 내리고 흐린날이 많았어요터키 여행의 최적 시기가 4-8월인 이유가 있네요  4월 날씨​4월 날씨입니다! 4월도 역시 중순까지는 14도까지 내려가는 것으로 보아 외투 잘 챙겨오셔야 합니다4월 초반인 현재도 비 오고 날씨가 굉장히 흐립니다 (경량패딩 입을 수 있는 정도 쌀쌀함)4월 말부터는 완전히 날씨가 풀리는 것으로 보여요 5월 날씨​5월은 여행하기 최적의 날씨로 보여집니다가벼운 옷차림으로 딱 좋은 봄 날씨 아래에서 여행할 수 있어요  여행지 추천아야 소피아교회에서 시작된 의 대성당 박물관으로 모자이크와 코란의 금문자를 볼 수 있습니다또한 이슬람 규칙에 의해 아야 소피아에 입장할 때 여자는 머리를 가려야 하는데요자세한 후기와 입장 꿀팁이 궁금하시다면 아래 링크를 참고해주세요  [튀르키예 교환학생] Day26  당일치기 여행 꿀팁/아야소피아/보리스인예리/카이막/고등어케밥/페리/모스크발냄새..안녕하세요 유니입니다:) 오늘은 유러피안 사이드에 다녀왔는데요 터키 교환학생이 직접 추천하는 ...blog.naver.com 갈라타 타워비잔티움 황제 유스티아누스의 명령으로 지은 도시를 지키는 방어벽, 갈라타 타워입니다갈라타 타워에 올라가면 의 전경을 한 눈에 볼 수 있어 인기가 많은 곳이에요근처에 짠내투어 카이막 집도 있어 같이 들르시기 좋습니다​ 카디쿄이터키 MZ 세대들의 강남, 성수 같은 핫플입니다모다 비치에서 아름다운 해변을 볼 수 있고, 펍에 갈 수 있어요유러피안 사이드에서 아시아 사이드로 넘어올 때 타는 페리에서 보는 의 전경이 예술입니다카디쿄이 맛집과 볼거리에 대한 정보는 아래 링크를 참고해주세요 [튀르키예 교환학생] DAY3-4 카디쿄이/맛집/모다비치/베이란/와플/터키보험/Registration/이카멧(거주증)/오션뷰카페02/15 OT 둘째날 푸른 하늘이 맞이하는 상쾌한 아침 곳곳에서 냥이들이 자고있다 귀.여.워 전날 음주의 ...blog.naver.com 그랜드 바자르튀르키예에서 가장 규모가 큰 전통시장입니다. 골목골목 다양한 수공예품과 전통 장신구 등을 볼 수 있어요튀르키예를 상징하는 악마의 눈과 예쁜 등을 찾아보세요!  맛집백종원 카이막 '보리스 인 예리'스트리트 푸드 파이터에 나와서 유명해진 백종원 카이막집입니다아래 링크에 정확한 영업시간과 꿀팁, 후기를 적어두었습니다 터키 백종원 카이막 보리스인예리 :: 정말 천상의 맛일까? :: 100% 즐기는 ★꿀팁★ 정확한 영업시간과 솔직후기튀르키예  보리스 인 예리 안녕하세요 유니입니다 저는 지금 튀르키예에서 교환학생을 하고 있는지...blog.naver.com 누스렛 스테이크 본점소금 퍼포먼스와 함께 세계적으로 유명해진 스타셰프 '솔트배'의 스테이크 하우스 본점입니다뉴욕, 두바이 등 다양한 분점이 있지만 에서 가장 저렴하게 먹을 수 있으며 본점이라는 장점이 있어요아래 링크에 자세한 가격과 메뉴 추천 적어두었습니다  누스렛 본점:: 예약방법과 최신 가격 정보 :: 소금퍼포먼스와 실망후기터키  누스렛 스테이크 하우스 본점 소금 퍼포먼스로 전세계적으로 유명해진 셰프 솔트배의 누스렛...blog.naver.com 고등어케밥터키에는 케밥에 양고기나 소고기 대신 고등어를 넣는 고등어 케밥을 많이 파는데요!고등어를 케밥에 넣는다니 특색은 물론이고 비린 맛이 하나도 없고 가시가 다 발라져 있어 맛있습니다아래 링크에 가장 맛있는 고등어 케밥 가게 후기 적어두었습니다 [터키  맛집] 고등어케밥 젤 맛있는 곳:: 예전보다 많이 오른 가격과 웨이팅 안 하는 시간대 추천 + 쿄프테 맛집안녕하세요 유니입니다 :) 저는 지금 #튀르키예 에서 #교환학생 중인데요 그렇다면 얼마나 많은 고등어케밥...blog.naver.com ​​  ​ 
오늘은 튀르키예  을 세워야지한국에서 을 가게 되면높은 확률로  국제공항(신공항) 도착이다​ 국제공항은 인천공항을 롤모델로 하여유럽의 가장 선진적인 공항이 되고자 했다는데..완공한지 얼마 되지 않아 X로나가 터져버리고 만..​  ​아무튼  국제공항은 시내에서 약 3~40km 정도 떨어져 있어많은 여행객들은 버스나 택시를 이용한다고 한다그 유명한 Havaist 버스를 탈 을 세웠지만올해 1월부터 Metro가 운행을 시작했고이게 아주 유용하다고 해서 추가  세우는 중이다​ ​Havaist BusMetro비용 €    3.67  €    3.77 소요 시간50~70분40분환승x1회배차간격25분8분하차지탁심 광장탁심 광장 역 ​​세계 어느 나라에나 바가지는 있고특히 공항택시는 거리나 시간상 여행객에너~무너무 불리한 조건이라애초에 고려조차 하지 않았다​  Havaist bus가장 대중적인 이용 수단인듯 하다.구글 지도 상에서는 공항부터 탁심광장까지대략 50분 가량 소요된다고 나오지만시내로 들어가는 길목에서 종종 정체가 있다고 한다.​나는  도착시간이 늦은 밤이라교통 정체를 걱정할 일은 없긴 하다.​가장 큰 장점은 탁심광장까지 한 번에 간다는 것!숙소를 탁심 근처로 생각하고 있는 내겐 딱이다. 의 명동이라고 불리는 Taksim Square​*술탄아흐멧은 구시가지*탁심광장은 신시가지​ 배차 간격은 약 15~25분 정도로 그리 길진 않고새벽 6시부터 24시간 운행인듯 하다.착륙 후 입국심사까지 마치면 대략...21:55 버스나 22:20 버스를 탈 수 있을듯 하다​ 공항에서 이정표만으로 정류장 찾기는 쉽고16번 버스를 타면 된다는게 최신 정보이긴 하지만,노선이 종종 변경되는 경우가 있으니 현장에서 다시 확인!​정류장 매표소에서 표를 끊어도 되고신용카드로 버스에서 결제를 해도 된다​나처럼 리라 환전을 최소로 할 사람은 카드 이용 추천​​​ Istanbul Metro출처 : Istanbul Airport우리나라의 공항철도와 유사한 옵션올해 초부터 서비스를 시작했다고 한다탁심광장까지 약 40분 정도라고 하니,버스보다 훨씬 시간면에서 효율적이다.(출처 : Istanbul International Airport)​​하지만 단점은 중간에 환승을 해야 한다는 것따라서, 짐이 많은 사람은 고민 좀 해야할 듯하다​환승 포함 총 비용은 0.83 유로인데 (진짜?)교통카드인 카르트 선불 비용까지 해서3.77 유로라는 매우 훌륭한 가격이다.​https://istanbul-international-airport.com/transportation/airport-transfer-to-taksim/ How to get from Istanbul Airport to Taksim SquareAll Information about your transfer from Istanbul airport. Discover and compare all the transportation options from Istanbul airport to Taksim Square.istanbul-international-airport.com ​ 공항에서 M11을 탑승한 후Kâğıthane역 하차하여 M7으로 환승,Mecidiyekoy에서 M2로 환승하여 Taksim까지 가면 된다​국제공항 홈페이지에서 말하기로는총 소요 시간이 40분이라고는 하는데,구글 지도상에서는 1시간 45분(...)이라고 뜬다​둘 중 어느 정보가 정확한지는.. 좀 더 알아봐야할듯  배차 간격은 8분 가량으로 꽤나 짧아서 좋다 버스를 타든 메트로를 타든탁심 광장에서 벙크 호스텔 (예정) 까지는도보 10분 거리로 그리 멀지 않다​여행 기간 동안 총 4번을 왔다갔다 해야 하므로어떤 옵션이 더 효율적인지는 더 지켜봐야 할듯​​그래도 한 번 가봤던 곳이라 그런지에는 크게 감흥이 없는 것이 사실이다그냥...그냥 지금은 어디든 빨리 가고 싶을뿐푸하하...​​#탁심광장 #국제공항 #메트로 #여행 
두근두근!남편과 함께 첫 해외 여행!한 살이라도 젊을 때 가야한다는 마음으로~ 결정이 조금 늦어서 비싸게 항공편을 샀다. 따흑  하지만 더 열심히 찾아보고 해서 ! 신나게 놀고 올 거양!​​스카이스캐너를 돌려보고 가격대가 그나마 괜찮은 비행기를 골랐다.터키항공의 서비스가 말이 많던데... 일단 스케줄과 가격대가 괜찮아서 예매함.오버부킹이 많다고 해서 출국할 때, 두 번째 환승하는 비행기는 사전 좌석 예매까지 했다.미리 가서 체크인을 해 두어야 안심이 될 듯하다.제일 좋은 좌석을 예매해두었다.​검색하다가 보니 레이오버라는 것이 있었다.레이오버는 스탑오버랑 달리 24시간 미만으로 잠시 머물다 지나가는 것인데, 수하물을 최종 목적지에서 받기 때문에 중간에 힘들게 짐을 들 필요도 없었다.원래는 네덜란드 항공 + 프랑스 에어 경유로 파리 레이아웃으로 진짜 딱 에펠탑만 보고 오려고 했는데, 이미 만석!!!!   너무 아쉬웠지만, 다음에 파리는 단독 여행으로 오기로 하고​그 다음으로 터키 항공으로 정하기로 했으니 경유는 그 나라의 공항에 경유찾아보니까 무료로 시티투어가 있었다.심지어 코로나 이후라서 서비스가 시작된 상황~ !우리는 7시간 경유를 선택했다. 터키항공,  무료 시티투어 재개한다2022년 APEX 패신저 초이스 어워드 선정 `유럽 최고의 기내식` `유럽 최고의 항공기 좌석` 수상www.mk.co.kr 터키항공,  무료 시티투어 재개한다 - 매일경제 (mk.co.kr)​일단, 레이오버 하려면 컨디션을 정말 잘 관리해야할 것 같았다.그런데 첫 유럽 여행자들의 패기(?)로 일단 지름 비행기에서 정말 꿀잠을 자기를 바라며 공항에 도착하면 오전 6시 20분이므로 큰  공항을 좀 둘러보다가투어서비스를 신청할 이다. Tour Schedule | Touristanbul | Turkish Airlines ®Tour schedules & details T01 08:00-11:30 Sightseeing Tour T02 08:30-15:00 Tour T03 08:30-18:00 Tour T04 12:00-18:00 Tour T05 16:00-21:30 Walking tour T06 18:30-23:00 Tour Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Sunday Departure from Istanbul Airport  Following the Coastal Road  Sightseeing...www.turkishairlines.com 터키항공은 국제선 환승객을 대상으로 제공하는  무료 시티투어 ‘투어(touristanbul)’을 다시 재개했는데  공항에서의 환승 시간이 6시간 이상 24시간 이하인 승객들에게 제공하는 무료 시티투어 서비스는 매일 6회 진행하며, 가이드책자, 관광지 입장료, 터키식 식사, 차량, 가이드를 모두 포함한다. ​ 무료 시티투어는 경유 시간이 6시간 이상인 사람만 받아주는데, 우리는 7시간이므로 O.K하루에 6번 운영을 한다하는데 우리는 T01을 하면 될 것 같았다.맘 같아서는 조금 더 긴 걸 하고 싶지만! 포르투갈로 가는 비행기는 1시 20분에 출발하기 때문에~ 11ㅅㅣ 30분에 끝나는 T01밖에 선택지가 없다.​ ​먼저 입국 심사를 거친 뒤 도착 터미널에 위치한 터키항공 호텔 예약 데스크에서 시티투어를 신청하고투어 시간에 맞춰  시티투어 시작~​우리가 선택 할 관광 투어는 2시간 30분 남짓 동안의 시간 동안 돌마바체 궁전, 예니카프 항구, 갈라타 타워 등을 둘러보는 투어이다.이것뿐만 아니라 블루 모스크, 톱카프 궁전 등 주요 관광지를 둘러보는 6시간, 9시간 코스 그리고 문화 도보 투어도 있다고 한다.자신의 일정에 맞게 투어를 선택하면 되고 해당 요일에 따라 코스가 변동되니 미리 확인​아 그런데 2시간 30분짜리 투어는 버스타고 돌아다니는 것 같기도 하고!??내릴 수는 없는건가요?!?!ㅠ - ㅠ 블로그에 정보들이 생각보다 많이 없다...​ [터키항공] 경유, 무료시티투어 후기 / 추천 vs 비추천?안녕하세요. 터키항공 이용후기에 이어 오늘은 무료시티투어에 대한 정보를 가지고 왔어요~ㅎㅎ 터키항공 ...blog.naver.com 튼튼이님 블로그에 자세히 설명 되어 있었다. 튼튼이 님은 6시간 투어라서 우리가 선택할 것과 좀 다르긴 하지만 터키항공 시내투어 신청은, 일단 비행기 내려서 터키 입국 심사 후에 입국장을 등지고 오른쪽에 있다고 한다. 도착게이트(2층 기준), 7번 게이트에서 엘레베이터를 타고 내려가면 된다고 한다. 30분전에 신청해야하며, 당일 신청[출처] 터키항공  스탑오버 무료시티투어 투어 후기|작성자 오늘이젤​튼튼이님 블로그에 따르면투어 시간 10분 전에 가이드님이 오시고 영어로 진행되며 출석을 부르고 버스 탑승 시작~관광지까지 1시간이 걸렸다고 하는데, 왕복 2시간이라고 치면, 우리가 선택한 관광투어는 1시간 30분 가량 관광 시간인가보다~점심 시간이 아니라서 식사까진 안 주려낭?​ 네... 제가 선택한 것은 식사가 없네요 흑흑 진행은 가이드님 따라 빠르게 돌아다니면서 설명해주시고 듣고 하는 것 같다. 설명을 자세히 해주신다고 하는데~ 기대가 된다.영어를 번역해봤다.. 꺄 그래도 두 곳은 내려서 보고, 다른 투어들 보다 들르는 곳은 더 많다(?) 눈으로 보는 것이지만! ㅎㅎ그래도 신난다. 터키  (갈라타 다리, 돌마바흐체 궁전)일정에는 없던  씨티 투어. 당시에 같은 기종의 항공기가 연이어 사고를 당했는데 해당 기종을 모...blog.naver.com 위 블로그도 나와 같은 8시 투어를 한 사람!돌마바흐체 궁전을 보고싶다!​ 공항 출발해안도로 따라가기관광관광(외부방문 & 관광관광)예디쿨레 요새옛 사마티아 아르메니아 구예니카프항콘스탄츠 벽에미노누 구갈라타 다리에서 10분 동안 사진 촬영 중단돌마바체 궁전돌마바체 궁전에서의 20분간의 자유시간돌마바체 궁전 출발갈라타 타워골든 혼발렌스의 수도교예니카프항 공항으로 돌아가기탁심광장 닝닝's 님 블로그 참고.다행히 우리 일정에 맞는 투어가 있어서 너무~기부니가 좋다 ㅎㅎ대부분 차 안에서 저 루트를 돌아다니며 구경하고 2번 정도 내려서 사진을 찍을 기회를 주나보다 ㅎㅎ (10분 정도)​아쉬운 부분도 있지만 어차피 6시간 투어를 할 정신은 없었을듯하다. 버스는 와이파이가 안 된다고 하니~ 폰과는 바이바이 해야할듯하다. ㅎㅎ​그리고 터키항공을 타고 저 투어를 할 땐, 거지꼴일 것 같아서 세면도구등을 간단하게 챙겨야겠다.​* 인천공항에서 출국할 때~-비행기에서 잘 정도로 편안한 옷차림이지만 터키투어하기에 부끄럽지 않은 옷차림 + 모자는 반드시 있어야하지 않을까~?! 모자 살까??!!-들고다닐 짐이 최대한 적도록 간편하게 필요한 것만 가지고 타기-짐이 너무 많다면, 터키공항에서 맡기기 (유로임. 그래서 짐을 좀 줄여보자 ㅎㅎ)-폰, 카메라, 카드, 여권, 간단한 세면 도구(다이소 여행용품으로), 팩트와 립스틱과 선크림 ,렌즈, 모자​지금은 일단 포르투갈에서 포르투, 리스본(신트라)-세비아-그라나다-바르셀로나로 가기로 큰 뼈대를 잡았는데, 무엇을 할 지 정해야 숙소랑 이동편이 정해지니까 차차 뭘 하고 싶은지 준비를 어여어여 해 봅시다!​ 
오늘부터는  여행에 대해 중점으로 글을 써보려고 한다.​나는 여행  짤 때, 블로그를 검색해보곤 하는데,몇월, 날씨는 어떤지에 대한 내용이 안 나와있는 경우가 많아서옷을 어떻게 해야할지 모르는 경우가 많았다!​그래서 내 여행 포스팅은 항상 날씨와 몇월에 갔었는지도 같이 쓸 예정!​​2022년 6월 22일, 날씨 최고온도 28도 정도.산토리니에서 로 넘어가게 됐다!​  공항​ 공항은 정말 컸고,시설도 좋았던걸로 기억한다.​​공항에 내리면 제일 먼저 하는것이,일단 시내로 가야 하는 것 !​근데 공항에서 시내까지 버스로 거의 한 시간 걸린다.넉넉히 시간 배분 하시길 바람!버스 : 버스는 하바이스트 (havaist)를 이용하였다.​비용은 대략 5~6천원 했던걸로 기억!​ 탁심 광장에서 가장 큰 광장이라고 생각하면 된다.버스를 타면 탁심광장 근처에서 내려주는데,내리자마자 했던게 유심칩을 샀던것이다.​터키 유심은저번 글에도 기재했지만툭셀 (TURKCELL)을 이용하였다.​구글 맵에 검색해보시고 근처 대리점 가시면 됩니다!사실 공항에도 팔긴 하는데, 거의 두배? 가격이었던걸로 기억하니 꼭 시내에서 사세요!​​​  카드이 카드는  카드이다.한국의 T머니 카드라고 생각하면 된다.​구매한 후 충전해서 쓰면 되고,카드로 결제가 안되는 경우가 많으니 리라화를 꼭 챙겨갈것!사실 달러 가져가서 환전 하는게 가장 좋긴 한것 같다.첫날은 숙소로 들어가니 하루가 끝이났다.​​2022년 6월 23일, 날씨 최고온도 28도 정도아주 덥진 않았지만, 살짝 더운 편이었다. 숙소 근처 식당터키에선 일부러 조식을 신청하지 않았다.먹을것이 다양하게 많다고 들었기 때문이다.숙소 근처에서 맛있는 음식을 먹었는데비용도 얼마 안했던걸로 기억한다 !​tmi 우리 저 음식점  6일 있는동안 거의 매일 감..​ 갈라타 타워에서 가장 유명한 타워중에 하나!라고 생각하면 된다.갈라타 타워 근처엔 사람들이 정말 많았다.주변에 상권도 많아서 기념품 사기도 좋으니,기념품 사실일 있으면 가보시는것 추천!​ 그리고 모스크가 보이는 갈라타 다리로도 건너갔다.여기 저기 다니며 진짜 먹기만 한듯..​​ 여기저기 골목 골목 돌아다니다탁심광장 근처로 가게 되었다.​나는 유럽에서 살다 온 사람이라사실 이런 장면은 매우 흔하게 볼 수 있지만한국에서 온 지은누나와 명선이는 아주 이뻐했었다.​나도 처음 유럽 갔을땐 이런 모습들이 너무 이뻤던걸로 기억!지금은 한국에 살고 있으니 그립기도 하다.​ ​탁심 광장 근처를 여기저기 둘러보다맛있어보이는 음식점이 있어서 들어가게 되었다.아저씨 센스도 넘 좋구~대만족!터키 음식 정말 행복 아니냐구,,가격도 너무 저렴했다.​나는 영국, 네덜란드에서 살다왔는데진짜 영국 네덜란드의 1/3 정도 되는것 같다.​​ ​물가가 부담되지 않으니여기저기 돌아다니다또 먹게 되었다,,ㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 돼지가 안 될 수가 없지 !​​ 그리고 오늘의 하이라이트!에서 내 룸메를 만났다!우리 만났을 때, 포옹하고 난리였음 ㅋㅋㅋ지은 누나가 옆에서 영상 남길걸 그랬다며 더 아쉬워 할 정도(외쿡인들은 감정 표현을 숨김 없이 할 수 있는게 너무 좋다!)​우린 네덜란드에서 유학할때 원룸에서 함께 살았다.놀러 다닐때도 항상 같이 다니고,밥도 항상 같이 먹었던,기쁘고 슬픈일은 함께 나누던 가족같은 사이였다!​내 룸메는 물리 전공이고, 나는 수학 전공이라 말 잘 통하는것도 많았다.성격도 너무 좋다. 유쾌한 친구이기도 하다. 지식도 많다.​ 3일부턴 이 룸메가 가이드를 해주었고,집에 초대까지 해주어서 정말 즐거운 시간을 보낼 수 있었다!자세한 내용은 다음 블로그글 확인 !​첫날엔  공항에서 시내 오니깐 끝이 났고,둘쨋날은 시내를 설렁 설렁 둘러보았다.​은 정말 너무 크니까 3박 이상은 잡으시오..!​​​(네덜란드 유학할때 사진) #우석몬_터키#우석몬_ 
​ [커플세계여행 시즌 2 D+3] 2022.4.24 터키  여행 // 시차적응 실패, 여행은 대로 되는 게 아니지, 탁심광장, 갈라타지역 둘러보기, 터키 스벅 물가​결국 오빠는 시차 적응을 실패해서 밤을 새웠고, 나는 새벽 5시에 눈이 떠지고 말았다. 라마단 기간이라 그런가 밤새 시끄러웠던 탁심. 창문을 꽉 닫고 있는데도 소음은 그대로 아니.. 너무나도 선명하게 들렸다.거기에 둘 다 전날 저녁을 먹지 않아 눈 뜨자마자 배고픈 상태 ㅋㅋㅋ 다른 숙소는 조식이 7시부터인데, 여기는 9시부터라 조식 시간이 될 때까지 꼼짝없이 방에서 대기하고 있을 수밖에 없었다.​​ ​​9시 되자마자 조식 먹으러 가면 너무 기다린 거 티 날까 봐 5분 정도 있다가 내려갔다. 다행인 게 다른 사람들도 이미 내려와서 조식을 먹고 있었음 ㅋㅋ ​​   ​​조식은 뷔페식이라 먹고 싶은 걸 담으면 되었다. 매번 비슷한 구성이지만 그래도 조식에 있는 게 좋다. 특히나 장기 여행자들에게는 필수인 것 같다.​​ ​​둘 다 조식 먹기만을 기다려서 그런지 접시 가득 담아왔다. 터키 음식은 그리운 게 없었는데, 에크 맥은 그리웠다. 속이 촉촉한 바게트 빵이라 먹기도 편해서 지난번 터키 여행 때도 많이 먹었는데, 이번 여행에도 주구장창 먹지 않을까 한다.​아무튼 골고루 담아온 음식들은 열심히 먹었다.​​ ​​깨끗하게 비우고 싶었지만 빈대떡 같았던 음식이 너무 타서 도저히 먹을 수가 없었다. 저것만 아니었으면 깔끔하게 접시를 비울 수 있었을 텐데...​​ ​​커피 한 잔으로 조식을 마무리했다.​​ ​​어차피 터키에서 2달 가까이 여행을 할 테고, 도 두 번째 방문이라 빡빡하게 다니지 않고 일단 시차 적응하는 데 시간을 할애하기로 했다.​​ ​​둘 다 조식을 먹고 나니 졸음이 몰려왔다. 지금 자면 안 되는데... 안자면 하루 종일 병 걸린 닭마냥 골골댈 것 같아 낮잠을 자기로 했다.한 시간 정도 자고 일어나니 개운해서 밖에 나가보기로 했다.  ​​외출할 때는 항상 가든 쪽으로 나감. 이유는 따로 없다 ㅋㅋ 그냥 그게 우리만의 룰이 되어 버렸다.​​ ​​우리의 목적지는 아시아 지구에 있는 쿠즈군축이라는 곳이다. 버스를 타고 가면 한방에 갈 수 있다고 해서 일단 교통카드를 구입하러 탁심 광장으로 향했다.여전히 사람이 많아!​​ ​​탁심 광장에 있는 메트로 역에 가서 카르트를 구입했다. 생각보다 어렵지 않아 혼자서 구입했음 ^^​​ ​​카르트 구입하고 충전까지 완료!! 어렵지 않아... ㅋ​​ ​​쿠즈군축에 가기 위해 버스정류장으로 고고!!! 우리가 타야 할 버스가 보여서 냅다 달렸는데, 내리란다 @.@ 터키어로 말하니까 무슨 말인지 모르겠다.그래서 돌무쉬를 타고 가려는데 왜 이렇게 비싸!!!그래서 다음 버스가 올 때까지 기다려 보는 걸로.​​ ​​버스가 올 때까지 그늘에 앉아 마냥 기다렸다. 우린 시간이 많으니까 괜찮아!!​​ ​​하.... 한 시간이나 기다렸는데도 우리가 타야 할 버스가 오지 않았다. 그래서 그냥 포기!! 다음날 페리를 타고 아시아 지구로 넘어가서 가보기로 했음.​​ ​​그러고 보니 조식 먹고 아무것도 우린 먹지 않았더라.. ㅋㅋ 시간이 애매해서 케밥 하나 사서 나눠 먹기로 했다. 탁심 광장에 있는 케밥 가게들...​​ ​​오빠가 여기서 가장 유명한 곳에서 케밥을 주문했는데... 바로 만들어 주는 게 아니라 미리 만들어 놓은 케밥을 줬다고 한다. 케밥은 즉석 음식 아니었나요?? 장사도 잘 되더구먼 미리 만든 거 주고 난리야... 이후로는 미리 만들어서 주는 케밥집은 없었다.​나중에 탁심에서 케밥 드실 분들은 저기 위에 보이는 가게들 중에서는 사 먹지 마세요. 가격도 다른 곳에 비해 비싸고 미리 만들어서 줍니다!​그래도 배가 고파 둘이서 아주 맛나게 먹었다.​​   ​​원래 가려는 곳은 다음날 가기로 해서 어디로 갈까 고민하다가 갈라타쪽으로 가보기로 했다. 일단 거기까지 지도 없이 발길 닿는 대로 가보기로.골목골목이 예뻐서 자꾸만 가던 길을 멈추고 사진 찍기에 바빴다. 탁심에서 살짝만 벗어났는데도 조용해서 좋았다.​​ ​​터키 하면 고양이, 고양이하면 터키... 이번에는 고양이 때문에 자꾸만 가던 길을 멈추게 되었다.고양이 사진이 잘 나와서 하나씩 업로드함 ㅋㅋ​​ ​​터키는 유독 오르막, 내리막길이 많았다. 지금은 내려가고 있으니 돌아올 때는 올라와야 함 ^^그래도 저 멀리 바다가 보이니까 기분은 좋아졌다.​​  ​​오스만제국 때 지어진 건축양식을 우연히 봤다. 원래 이런 건물 보러 가려던 건데.. 봤으니 가지 마?ㅋ​​ ​​내리막길을 끝까지 내려오니 색다른 풍경이 펼쳐졌다.​​ ​​모스트가 있고, 트램이 지나가고 있었다.여기서는 갈라타쪽으로 가는 길을 대충 알고 있어 천천히 걷기 좋았다.​​ ​​5년 전에는 분명 공사 중이었는데... 지금은 멋진 시계탑이 있네.​​   ​​아주 큰 아울렛도 생겼더라. 아울렛에는 사람도 진짜 많았다. 아울렛 구경보다는 사람 구경하는 게 더 재미있네.​​ ​​아울렛 앞에는 바다가 떡하니!! ㅋㅋ​​  ​​원래 가려던 아시아 지구 못 가서 아쉬운 마음에 영상으로 담아보고요.​ ​​꼭 페리타고 아시아지구 가볼테다!!​​ ​​탁심에서 여기까지 쉬지 않고 걸어왔더니 힘들어 잠시 아울렛 안에서 쉬었다. 쉬면서 화장실까지 이용하기, 아울렛이라 그런가 화장실 이용할 때 따로 돈을 주지 않아도 돼서 좋았음.​​ ​​아울렛에서 오랫동안 쉬는 건 아닌 것 같아 근처 스타벅스에 가서 커피 한잔하면서 쉬어보기로 했다. 터키의 스타벅스 물가는 어떤지 궁금하기도 했고.​​  ​​터키 스타벅스 가는 골목이 탁심과는 또 다르게 힙했음..ㅋㅋ 낮인데도 사람도 많았고, 분위기도 좋았다.​​ ​​스타벅스 근처에 모스크가 있어서 찰칵!!​​  ​​터키 스타벅스에는 항상 사람이 많았다. 매번 갈 때마다 줄 서서 주문을 하고 있는 중!2022년 4월 24일 기준으로 아이스 아메리카노 톨 사이즈가 18리라 원화로는 약 1700원이었다.​​ ​​열심히 걸었더니 아이스 아메리카노가 쭉쭉 들어가네. 스벅에서 쉬면서 다음 일정도 이야기하고 저녁을 뭐 먹을지 고민도 했다.​빡빡하게 일정 짜지 않고 발길 닿는 대로 걷는 여행 오랜만이라 그저 즐겁네. 에서의 둘째 날 오후 일정은 다음 포스팅에서 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ #커플세계여행 #세계여행 #터키여행 #터키일주 #여행 #터키스타벅스물가 #터키스벅물가 #터키교통카드  
#행동, #IPoA, #제4차최저개발국회의, #LDC4, #IPoA8개중점분야, #경제성장률최대목표치인7%, #생산역량, #농업식량안보및지역개발, #무역, #상품원자재, #인적자원및사회개발, #다중위기대응역량강화, #개발및역량강화를위한재원조성, #거버넌스강화​최저개발국회의(LDS)의 시리즈입니다.최저개발국 회의(LDC) - MDGs, SDGs행동(IPoA)의 이행 성과와 한계도하행동(DPoA) 및 제5차 최저개발국 회의(LDC5)의 핵심 의제​행동(IPoA)2011년 제4차 최저개발국 회의(LDC4)에서 채택되었으며, 최저개발국의 경제성장을 통한 빈곤퇴치 및 국제 개발목표 달성을 위해 8개 분야의 주요 분야를 설정하고, 이를 이행하기 위한 지원과 협력을 추진하였습니다.​IPoA의 8개 중점분야생산역량 - 인프라, 에너지, 민간부문 개발농업·식량안보 및 지역 개발 - 2020년까지 기아 종식무역 - 2020년까지 최저개발국 무역비중 2배 확대상품·원자재 - 원자재 의존율 낮추기 위한 경제기반 확대인적자원 및 사회 개발 - 기초 교육, 기초 보건, 위생, 성평등, 사회보장 강화다중위기 대응 역량 강화 - 경제적 위기 대응, 기후변화 대응개발 및 역량 강화를 위한 재원 조성 - ODA, FDI재원 조성거버넌스 강화 - 부패퇴치, 민주적 참여 개선 경제성장 및 빈곤IPoA에서 설정한 연간 경제성장률 최대 목표치인 7%에는 미치지는 못했지만 코로나19가 발생하기 전까지는 평균 5% 가량의 경제성장률을 유지하였습니다. 제5차 UN 최저개발국 회의(LDC5)의 주요 의제와 정책 시사점 | 국내연구자료 | KDI 경제정보센터IPoA(2011년~2020년) 기간동안 7% 경제성장을 달성한 국가 수는 코로나19 발생 직전인 2011~19년 평균 11개국이며, GDP가 감소한 국가는 평균 9개국으로 절반정도의 성과를 거두었습니다.​2020년 코로나19로 인하여 41개국이 마이너스 성장을 하였으나 2022년까지 빠르게 회복하는 모습을 보였습니다.​ 제5차 UN 최저개발국 회의(LDC5)의 주요 의제와 정책 시사점 | 국내연구자료 | KDI 경제정보센터​생산역량LDC의 생산역량을 높이기 위해서는 부가가치가 높은 제조업과 농·수산업의 비중이 높아져야 하지만 성과는 높지 않았습니다.​LDC의 GDP 중 서비스업의 비중이 38.7%, 농림어업이 16%, 제조업이 9.9%으로 서비스업의 비중이 매우 높습니다.​선진국에서는 서비스업의 비중이 높지만 그것은 제조업과 금융업의 발전한 토대위에 서비스업이 발전한 것입니다.​인프라LDC의 경제성장에 가장 저해가 되는 요소인 인프라 부족 문제를 해결하기 위해 교통, 통신, 전기 등 인프라 개발 및 유지보수 역량 강화, 제도 구축을 지원하였습니다만 목표치를 달성하기는 힘들었습니다. 교통 인프라 및 서비스 부족LDC의 전 세계 항공 이동은 0.9%, 항구 이동은 0.01%로 비중이 낮습니다.이것은 운송의 지정학적인 문제가 큰 것으로 보입니다.​인터넷 및 휴대전화 사용 인구증가 LDC의 인터넷 사용 인구비중은 2011 3.9% → 36%, 휴대전화 사용 인구 2011년 42% → 70%로 대폭 증가되었습니다.전 세계 인터넷 사용 인구 비중인 66%의 절반 수준이지만 통신인프라가 제대로 되지 않은 상황을 인식하면 큰 발전입니다.​에너지 인프라 증가LDC의 산업발전에 가장 중요한 요소인 에너지 생산과 활용률을 높이기 위한 제도 및 인프라 구축으로 전력사용량이 크게 개선되었습니다. ​전기LDC 인구의 전력 사용은 2011년 35% → 2018년 52%로 증가하였습니다.세계 전력 사용 비중 90%에는 모자라지만 나쁘지 않은 수준입니다.하지만 도심과 농촌간의 지역차가 큰 것으로 조사되었습니다. 제5차 UN 최저개발국 회의(LDC5)의 주요 의제와 정책 시사점 | 국내연구자료 | KDI 경제정보센터​농업 식량안보 및 지역개발LDC 인구 중 절반이상이 농업에 종사해 주요 소득원이 여전히 농업에 집중되어 있지만 도시로 이동하는 인구의 비중이 높아지면서 농업에 종사하는 인구 비중이 점차 감소하고 있습니다.​유아 저체중 및 발육부진과 영양실조의 문제는 개선되고 있습니다. 그러나 코로나19와 우크라이나 전쟁으로 인하여 식량안보 위기를 심화되어 LDC 인구의 51.5%가 식량위기에 직면하였습니다. ​무역 및 원자재LDC의 국제무역 비중은 1% 가량으로 여전히 낮은 수준이며, 2019년 기준 제조업은 1%, 서비스업은 0.8%를 기록하였는데, 이는  IPoA 시작해인 2011년에 비해 크게 변화가 없습니다.​ LDC의 수출액은 2,410억 달러로 2011년대비 11.6% 증가하였으나 세계 수출액은 1조 4천억 달러로 31.8% 증가하였습니다.글로벌 수출에 비하면 적은 수준입니다.무역에 참여하는 LDC는 원자재 수출에 집중하는 국가로 한정되고 있습니다.​인적자원 개발 및 사회 개발16% 가량의 아이들이 기초교육을 받지 못하고​ 있으며, 문해율은 64.8%로 아직 3.5억명이 기초적인 읽기·쓰기를 하지 못하는 것으로 나타났습니다.​LDC의 보건 분야는 많이 개선되었습니다.5세 미만 사망률은 2011년 천 명당 84명 → 2020년에는 61명으로 감소하였습니다..위생 서비스 이용 인구는 2010년 22% → 2020년 26%까지 증가하였습니다.기초 식수 서비스 이용 인구의 경우에도 2010년 59% → 2020년에 67%까지 8%p 증가함. ​다중위기 대응역량산업 다각화,기후변화, 재해위험 반영 등 외부적 위기대응은 취약한 것으로 평가되지만 이번의 팬데믹과 전쟁으로 인하여 모든 국가가 취약함을 보여주었기에 평가할 수 없는 것이 옳아보입니다.​문제가 되는 것은 백신의 공급에서 선진국들의 지원을 받을 수 밖에 없다는 취약성을 드러냈습니다.기후변화 및 환경오염에 따른 자연재해가 지속적으로 증가할 것으로 예측되지만 이 역시 선진국의 지원에 의지할 수 없다는 평가입니다. ​재원조달ODA 지원액은 증가하는 추세였으나 코로나19로 인하여 지원이 크게 감소하였습니다.​각자도생과 자국우선주의로 인하여 경기 침체가 진행되며 대외부채 문제에 직면하게 되었습니다.리오프닝이후에도 원조가 증가하지 않는 상황이라 아직까지는 재원조달의 문제는 해결될 조짐이 보이지 않습니다.​거버넌스 UN(2021)은 IPoA 기간 동안 LDC의 거버넌스 지표가 2010년 0.23 → 2020년 0.34로 개선이 있었으나, 세계 평균인 0.6에는 많이 미치지 못하고 있다고 평가하였습니다.​아직 일부 국가의 분쟁과 정권의 부패로 인하여 제대로된 성과를 나타내기 어려운 실정입니다.​ 네이버 인플루언서: klesa의 홈 (naver.com)  
1일차숙소 정보 교통 정보  Aegean Airlines2023년 2월 6일 월요일ATH AirportIST Airport08:10 > 10:40    ( 01:30 )좌석 미정/시차 +1H (2월 4일 오전 8시 10분 오픈)  10시 40분에  국제 공항 도착ISTANBUL HAVALIMANI → AKSARAY METRO  역 정보: ISTANBUL HAVALIMANI-NURTEPE VIYADUK- AYVANSARAY-ULUBATLI-AKSARAY METR0 ​Havaist - 12 를 타고 가면 된다. Cikis : 출구 otopark: 주차장​Time: 90MimRoute: 53KmPrice: 1per/87 TL ( 5,800원 ) - 현금 결제만 된다는 얘기가 있음. 현금 준비 시간대: 10:10, 10:35, 11:00, 11:25, 11:50, 12:15, 12:40, 13:05 ..... ​도착후 AKSARAY METRO 역에서 Haseki (전차) 역으로 도보 600m 이동  교통카드 이용 Istanbulkart (1*50TL)유의사항: 충전시 고액 지폐 사용x, 금액만큼 전부 충전됨   공항에서 살 수 있음 일반 대중교통(노랑버스) 정류장에 자판기 있음 "Istanbulkart-50.00TL"트램(T), 푸니쿨라(F), 메트로(M)​버스,트램,메트로,케이블카,푸니쿨라: 9.9TL메트로버스: 11.38TL페리: 9.9~31.85TLMarmaray열차: 16.97TL​추천 환전소: 술탄아흐멧 환전소수수료가 저렴한 ATM기기: Denizbank, Ziraat Bankasi(DCC차단해제할것), PTT, Halkbank 08:30-17:00 비밀번호 6자리, 기본4자리 입력 + 00 ​[숙소] 오후 1시 도착 예정 ​점심식사 ( 미정 )​아야소피아 박물관 ★★▽ 도보 2분술탄 아흐메트 1세 자미(블루 모스크) ★★오스만 제국의 영광을 보여주는 자미, 푸른 이즈니크 타일이 내부를 장식 ▽ 도보 1분히포드롬로마의 비잔틴 시대 전차 경주가 벌어지던 경기장 ▽ 도보 5분 예레바탄 지하 저수지 비잔틴 시대의 지하 물 저장소 '지하궁전'이라고 부르기도 한다.▽ 전차 15분 일몰: 오후 4시 30분 ~5시 30분 내 탑승 추천 Eminonu Pier Kadikoy  보스포러스 해협 투어 (1h 30m)istanbul kart max 9TL 로 구매 가능, 개인 보트 호객 행위 주의 ▽저녁 식사 seven hills ( 아야소피아 전망 루프탑) 해산물 전문점​2일차​아침식사: Boris'in Yeri open 06:30 (백종원 카이막+메네멘+차이) 톱카프 궁전 ★★유럽, 아시아, 아프리카 세 대륙을 호령했던 오스만 제국의 심장부 ▽그랜드 바자르 ★동서양의 물산이 총 집합하던  최대의 시장▽ 도보 15분쉴레이마니예 자미 오스만 제국 최고의 술탄 쉴레이만 대제에게 봉헌된 자미▽ 도보 10분뤼스템 파샤 자미 쉴레이만 대제 때의 재상 뤼스템 파샤를 위한 자미▽ 도보 5분이집션 바자르 과거 이집트에게 보내온 공물을 거래하던 시장▽ 도보 1분예니 자미 이집션 바자르 옆에 자리한 자미, 의 자미 중 가장 오랜 기간에 걸쳐 지어졌음▽ 버스 15분 + 도보 5분 ▽ 버스로 10분 에윕 술탄 자미 에서 가장 성스러운 자미, 이곳을 방문할 때는 복장 주의▽ 도보 20분 or 케이블카 5분피에르로티 찻집 프랑스 작가 피에르 로티가 즐겨 찾던 언덕 위의 숲속 찻집, 최고의 경치를 즐길 수 있음 ​3일차트램 술탄아흐메트 역 ▽ 트램으로 5분(에미뇌뉘 역 하차)갈라타 다리 구시가지와 신시가지를 연결해 주는 다리, 이곳에서 파는 고등어 케밥 (발록 에크멕) 먹어보자 ▽ 도보 20분갈라타 탑 신시가지의 상징과도 같은 탑, 정상에서 보는 전망▽ 도보 10분 이스티클랄 거리 빨간 전차가 오가는 세련된 신시가지의 중심거리 ▽ 도보 20분탁심 광장 이스티클랄 거리 끝에 위치한 신시가지의 중심 광장▽ 버스 15분 돌마바흐체 궁전 ★오스만 제국 말기에 지은 서양식 궁전, 내부 장식이 화려하기로 유명▽ 버스 20분루멜리 히사르 술탄 메흐메트 2세가 콘스탄티노폴 공략을 위해 조성한 군사 요새 ▽ 버스 20분 + 도보 15분 군사 박물관 무기를 중심으로 크고 작은 군 관련 장비를 전시하고 있다. ​​갈라타 주위에 돈두르마, 되네르 케밥, 홍합밥 등 맛집  대표 음식 케밥: 도네르,이스켄데르,쉬시,쾨프테,아다나,고등어, 항아리Ortaklar kebap Restaurant (mixed grilled meat, sea bass 등)https://triple.guide/regions/e8f4bc6f-5581-4654-b0a4-a4f7688602f1/articles/2443a432-a434-45e0-8cc6-d66bf1f0202b 터키 대표 음식, 케밥 맛집 추천다양한 케밥 종류와 대표 맛집 소개triple.guide 터키식 아침 식사 카흐발트  https://triple.guide/regions/e8f4bc6f-5581-4654-b0a4-a4f7688602f1/articles/22b300f8-f863-4a0d-82c8-fbbdb3614957초르바 수프. 초반 살라타(튀르키예식 샐러드), 쾨프테, 피데(튀르키예식 피자), 쿰피르, 로쿰(터키쉬 딜라이트), 카흐베,차이,아이란(3대 음료)​​주요 관광지 운영 시간/ 비용 아야 소피아 모스크/ 추천 시간 07:00, 20:00 / 00:00~24:00 / 무료술탄 아흐메트 자미/ 공사중 / 휴무/ 무료 톱카프 궁전/ 09:00 ~ 18:00/ 종료 1시간 전 입장 마감/ 국제학생증 통합권 30TL, 하렘통합권 40TL, 하렘 15TL/ 한국어오디오 가이드 제공, 궁전 내부 사진x 돌마바흐체 궁전/월요일 휴무/09:00~16:00/국제학생증 통합권 30TL/ 한국어 오디오 가이드 제공(여권 필수), 궁전 내부 사진x그랜드 바자르/ 10:00~18:00/ 흥정 필수, 소매치기 조심예레바탄 지하 궁전/ 09:00~ 19:00/ 190TL/ 인페르노, 007, 미션임파서블갈라타 타워/ 08:30~23:00/175TL/ 입장 마감 1시간 전/ 현금 결제만 가능 고고학 박물관/ 09:00~ 19:00/100TL/ 영어 오디오 가이드 50TL피에르 로티 언덕/ Eyup 역에서 피에르 로티 언덕까지 10분, 에센레르 오토가르에서 차로 15분/피에르로티카페 07:30~24:00/영어 메뉴판/ 아침 일찍 혹은 저녁5시 이후에 방문하는 것이 좋음예니 자미/ 08:00~18:00/ 무료 / 공사중보스포루스 해협/ 25TL~60TL 유람선 구글 Maps 좌표 확인/ Istanbulkart or 현금/ 밤에 추움 처녀의 탑/ 일몰 전망/ 예니카프 항에서 처녀의 탑 터미널까지 페리로 10분, 하차 후 보트로  5분/ 09:00~19:00/ 처녀의 탑 터미널 ↔ 처녀의 탑 15분 간격 운행 (09:00 ~ 18:30)/ 왕복 25TL, 국제학생증 15TL ​ Turkishairlines2023년 2월 9일 목요일Sabiha Gökçen Airport Charles de Gaulle Airport11:30 > 13:20 ( 03:50 ) 좌석 지정/ 시차 -2H 체크인: 출발 24시간전부터 90분 전/ 체크인 후 애플월렛 ​Sabiha Gökçen 공항 가는 방법 9시 40분 공항 도착  Taksim HAVABUS 숙소 → Havabüs Taksim ( 대체로 트랩/메트로) 최대 50분 소요 Havabus 08:00 탑승 필수. 67.5TL 평균 1시간 30분 소요 예상 공항 도착 시간: 09:40노선: Taksim-Beşiktaş-Bosphorus Bridge-Tem Connection Road-Sabiha Gökçen 공항​​ 
 6박 5일(저녁도착, 자정아웃이라 실제로 관광 가능한건 4~5일)​만 5일도 부족하다고 하길래 다른곳(카파도키아, 안탈리아 등등)은 포기함.​ 지도를 보니 갈라타다리가 있고 위쪽으로는 신시가지, 아래쪽으로는 구시가지라고 한다. 나는 신시가지 쪽에 숙소를 잡았다(숙소 컨디션이 훨씬 깔끔하고 비교적 현대적임). 그래서 공항버스타고 탁심으로 가면 되고 티켓은 현장구매. 카드도 가능.택시가 타고싶었으나 혼자이기도 했고  택시가 바가지로 악명이 높아 대중교통을 이용하는게 나을 것 같다.​탁심이 고지대라 탁심을 중심으로 해안가쪽 숙소를 잡으면 내리막이라고 함. 탁심광장부터 숙소까지 구글맵으로 경로 찍어보니 걸어서 15분정도? 내리막이고 생각보다 가까워서 걸어가도 될 듯.​카드기가 잘 되어있는 것 같아서 환전은 많이 안해도 될 것 같다.​인터넷은 어차피 짧게있을거라 로밍 신청해놓음(유심사에서 하루 500mb(다 쓰면 속도제한) 7일_3만원중반대)​이 이상  안세움로컬시장과 백종원님이 간 카이막 가게는 가보려고 한다. 
​​친구부부와 터키 한달살기 여행을해보기로하고 실천에 들어갑니다~ 3월부터 이야기가 있어서 4월 말에는 비행기표를 예약했어요지금은 그때보다 100만원 더 올랐더라구요 5월 쯤인가 렌터카 도 예약했어요짐도있고4명이 타야 하니까sub로 예약했답니다 힌트가 비용도 많이 올랐네요​ 7월 초에 방을 예약하려고 보니까비행기표 예약할 때 검색해 둔 곳이 모두 많이 올랐더라구요 ㅠ 그래도 일단  3일 예약했습니다​저는 기간 만료된 여권 재발급을 받고일단 그곳에 대해 미리 알고자올라와있는 유투브를 보며각자 공부하기로 했어요​꼼꼼하고  잘 세우는 지인이공부해서 올린 여행 예상도 올려봅니다​ 터키에서 우리가 여행 할 곳이에요~엄청 꼼꼼하게 준비 했네요​ 이정도면 터키를 대충은 둘러 볼 것 같습니다터키여행 후에 그리스에서도 며칠 있을꺼에요~​​  ​​터키여행 하는 첫 일정으로비행기표를 예약했어요~비행기값이 자꾸 올라가서 얼른 해야될것 같았어요4월30일에 예약했네요 인천공항에서 7월 21일 밤 11시 55분 출발두바이에서 6시간20분 대기했다가공항에 다음날 2시25분에 도착하는걸로요이때가 방학이라 성수기라고 하는데저희도 어쩔 수 없이 방학 하는날 출발합니다~​​ ​긴시간에 걸쳐 공항에 도착예정 이에요~​​  ​​ 인천공항 도착했네요~길다면 길고짧다면 짧은해외 한달살이 여행을 떠납니다~​​​  ​​​#해외에서한달살기 #터키 #터키여행 #그리스 # #여행 #여권 #인천공항 #석류 
지난 해 이탈리아/스위스 가족 여행을 패키지로 다녀온 후 올해는 그리스/터키(튀르키예)를 가족 자유여행으로 다녀 오기로.​패키지가 짧은 시간에 주요 관광지를 많이 볼 수 있고, 숙소/교통편 신경 쓰지 않아도 되서 편하지만, 주요 관광지를 점을 찍고 와야 하고 여유로운 여행은 어려워서 이번에는 자유 여행을 가기로 하였음.​7월28일부터 8월6일까지 8박10일간 다녀오는 것으로 하고 있으며 아래는 전체 여행 일정. ​7월28일(금) 인천(한국) - (튀르키예) 이동 (10시:25 출발, 16:10 도착)​7월28일(금)  1박Family apart hotel​​7월29일(토)  2박Family apart hotel 시내 관광​7월30일(일)  - 네브쉐히르(공항) 이동 - 괴레메(카파도키아) 이동 (아침 8:35 출발, 아침 9:55 도착)​7월30일(일) 카파도키아 (괴레메) 1박어센션 케이브 스위트 호텔 카파도키아(괴레메) 시내 여행​7월31일(월) 카파도키아 (괴레메)카파도키아 열기구 ​7월31일(월) 카파도키아 (괴레메) - 네브쉐히르 (공항) 이동-  이동 (16:50 출발, 18:15 도착)​7월31일(월)  1박호텔 미정​8월1일(화) (튀르키예) - 아테네 (그리스) 이동 (13:20 출발, 14:50 도착)​8월1일(화) 아테네 (그리스) 1박아크로폴리스뷰 호텔아크로폴리스 관광​8월2일(수) 아테네(그리스) - 산토리니 (그리스) 이동​8월2일(수) 산토리니 1박산토리니 팰리스 호텔(피라마을)​8월3일(목) 산토리니 2박에어비엔비 숙소 (이아마을)​8월4일(금) 산토리니 3박에에비엔비 숙소 (이아마을)렌트카로 산토리니 일주 여행​8월5일(토) 산토리니 - 아테네 이동​8월5일(토) 아테니(그리스) - (튀르키예) - 인천(한국) 이동 (21:05 출발, 22:35 도착, 01:50 출발, 17:50(일) 도착)여행 끝!! 
안녕하세요오늘은 여행 1일차  여행기록을 남겨놓으려 해요​1. 공항에서 환전​공항에는 곳곳에환전을 해주는 곳이 있어요하지만 많은 금액을 환전하는 것은추천하지 않아요​탁심광장에서 환전할 때100유로가 1800리라였는데공항에서는100유로가 1400리라였어요..​하지만 택시는 타야하니깐저는 공항에서 100유로만큼 환전했어요​2. 공항에서 숙소이동​저희는 3명이기 때문에큰 고민없이 택시를 탔어요​ 공항도 이정표가 잘 되어 있어서택시타는 곳은 쉽게 찾을 수 있었어요​ 공항에서 탁심광장쪽에 이동은약 300리라 정도 택시비가 나왔어요​은 외곽빼고 시내는교통정체가 정말 심해서참고하세요​3. 한인민박 체크인​ 공항에 오후 4시 쯤 도착하고한인민박에 도착하니어둑어둑 6시 쯤 되네요 분위기가 너무 좋죠걸어가는 길은 좀 힘들었지만터키동네를 구경할 수 있어서 좋았네요​4. 한인민박에서 저녁식사​한인민박에 도착하고저희가 너무 피곤해하니깐사장님께서 음식을 배달해주셨어요 Previous imageNext image 튀르키예도 배달문화가 있고잘 되어 있다고 해요닭날개, 양안심, 양갈비를 시켜먹었고600리라 정도 했던 거 같아요​맥주에 배달음식은어디서 먹든 진리이네요​5. 여행 수정​에서 여행을 여쭤보셔서빅버스(관광버스)를 예약하고,여기저기 다닐거라고 말씀드렸는데사장님께서 비추하셨어요​은 교통정체가 너무 심해서특히, 주말에도 더욱 심해서버스 안에만 갇혀서시간을 보낼 수 있다고 이야기해주셔서여행을 수정할 수 있었어요​ 주요 관광지는 도보로 다닐 수 있기 때문에도보로 주요 관광지를 가고,돌아오는 것은 트램을 이용했어요​  첫 째날은 이동과 저녁식사만 있어서내용이 많지 않네요​민박에서는 3명이 별도 방을 배정받아서엄청나게 꿀잠을 잤네요​첫 날 한인민박은 매우 추천드려요전반적인 튀르키예에 대한 정보와여행에 대한 피드백도 좋았어요 
Karadeniz Döner Asım Usta (도네르 케밥-스푸파에 나왔던 곳): 케밥 먹어보기 Galata Kulesi갈라타 타워에서 석양 보기, 타워 앞에 Viyana Kahvesi Kuledibi 카페에서 차이(터키식 홍차)랑 치즈케익 먹기 ​​Kıztaşı Muhallebicisi - Fatih Doğal YoğurtFatih(파티흐)라는 구역의 Kiztasi muhallebicisi 가게에서 카잔디비(kazandibi)라는 음식(티라미수 비슷한 너낌?) 시키기 + 차이도 같이 ​Sapphire AVM'ye vardik 사피레 전망대(54층) 가서 식사하기 ​​Nusr-Et Steakhouse 누스렛 스테이크 하우스 본점 가서 식사하기 ​Boris'in Yeri 보리스'인 예리 - 백종원 스푸파에서 나온 카이막(물소젖으로 만든) 파는 곳  ​​카디쿄이(의 홍대 너낌?) 가보기​이스켄데르 케밥 먹어보기 ​홍합 밥  먹어보기디너 크루즈 타 보기Bitaksi - 택시 어플 설치하기​베벡 스타벅스 가기 ​코코레치 - 카디쿄이에서 양곱창구이 먹기 ​오르타쿄이에서 쿰피르 먹기 핫플 발랏 가보기​​많은 맛집 정보를 이 아저씨 채널에서 획득했다https://www.youtube.com/@user-gz7ry5vm6u 터키 아저씨 핫산www.youtube.com ​ 
하루는 의미 있게, 인생은 되는대로Non frustra vixisse vidcorLive fast, die young​나이가 들수록고민은 적게 하고 결심은 빨리 하고 싶다후회와 허무함을 남기고 싶지가 않아서​​1년에 한 번씩은 해외를 다녀오는 것이나만의 작은 룰인데, 보통은 그게 대만이었다그러다 작년엔 베트남을 다녀왔는데마음 한 켠에선 계속 미국이 그립다(우산 없이 뉴욕을 걷는 내가 어쩌구)​마침 올해 소멸 예정인 대한항공 마일리지가 있어미국까지는 어떻게저떻게 다녀올 수 있겠다 싶었다시카고를 너무너무 가보고 싶어서,대한항공 웹사이트에서 시뮬레이션만 천억번 하고시카고 인 뉴욕 아웃으로 정말 결제 직전이었는데망설이고 망설이다 결국 마일리지 항공권은 매진..​​그럼 이 마일리지로 어딜 갈 수 있을까?하고 멀리, 멀리, 더 멀리 찾다 보니 유럽에 다다랐다나폴리!! 밀라노!!! 로마!!!!! 바르셀로나!!!!!!!!응 전부 매진ㅋ 결국 모든 상황과 맞아떨어지는 훌륭한 곳을 찾았다바로 튀르키예 🇹🇷십년전 가봤을때의 완벽했던 기억과,지중해의 날씨를 미치도록 만끽하고 싶었다​하지만 9박 10일을 에만 있는다?굳이 왜? 싶어 사이프러스 섬을 갈까 했으나,지중해 하면 떠오르는 그리스를 가기로 최종 결정🇬🇷​​​그렇게 돌고 돌아나의 튀르키예-그리스 여행의 서막이 올랐다.​​​ ​​​​​​항공권2023-09-22 에어아스타나 ICN13:40IST19:40 ₩      753,940 2023-09-26 에게항공 IST10:40ATH12:10 EUR    167.99 2023-09-29 에게항공 ATH13:30IST15:002023-09-30대한항공IST21:20ICN (+1)13:25 ₩      273,000  FSSMTWTFS9/229/239/249/259/269/279/289/299/30출국　　　　​​　귀국ATH 아쉽게도 출발편 항공권은 마일리지표 매진이라,에어아스타나로 알마티 경유하는 표를 끊었다​에어아스타나는 카자흐스탄 국적기로,느낌상으로만 보자면카타르 항공과 맥이 비슷하다고 할 수 있겠다아시아나항공과 코드셰어한다고 하니,스타얼라이언스 멤버십 회원이라면 참고하시길​​에서 3일간 놀고,에게항공을 이용해 아테네로 넘어가 또 3일 머무른다이름에서부터 느껴지듯이, 그리스 항공사이다지중해의 미친 해변을 잔뜩 즐기다 와야지 방문 예정인 Kavouli beach​다시 로 넘어가 귀국은 대한항공을 이용한다드디어! 마일리지를 여기서 쓰게 된다무려 52,500마일리지...(유류할증료가 27만원게 너무 열받는다)  ​해외를 갈 때 LCC는 꼭 피하는 편인데자연스럽게 다양한 국적기를 시도하게 된다에어아스타나에 대한 기대가 그만큼 크고에게항공에 대한 불안함 또한 그만큼 크다​​아래는 현재까지 세워둔 경비 표!여기서 더 늘어나지만 않는다면 최고의 여행일듯  ​​1EUR = 1,300KRWCARD항공권 ₩   1,266,940 ​CARD숙소 ₩      402,505  호스텔 + 아테네 에어비앤비CASH식비 ₩      351,000 15EUR x 2회 x 9일CASH간식 ₩      117,000 10EUR x 1회 x 9일CARD유심 ₩       30,000 ​CASH아테네 입장료 ₩       39,000 아크로폴리스 통합권 (5일) 30EURCASH터키 대중교통 ₩         7,323 충전식 카드, 하루 2회x5일CASH그리스 대중교통 ₩       24,960 aiport bus x 2, metro 5일권​비상금 ₩      250,000 ​​Total ₩   2,488,728 ​ 혹시나 이나 아테네 다녀왔거나을 세우는 분들이 이 글을 본다면꿀팁을 함께 공유할 수 있다면 좋겠다 ^-^​#튀르키예여행 #그리스여행 #혼자여행 #여행 
#튀르키예 #터키 # #아시아나항공 #OZ551 #비즈니스클래스 ​​2020년 1월 홍콩 여행 이후 다음 묵적지로 터키 을 중이었다. 하지만, 코로나로 인해 전세계가 국경을 닫았고, 그 을 취소할 수 밖에 없었다. 3년이 지난 지금, 코로나바이러스가 약해졌고, 전 세계 국경이 열리면서 머리속에서 지웠던  여행을 다시  후 떠나게 되었다.내 인생 두번째  여행을 다시 떠났다.  Airline Ticket / 아시아나항공 6개월전 티켓 구입을 했다.코로나 이전에 비해 항공권 가격이 전체적으로 오른 상황이라, 코로나 이전 마일리지사용을 하기보다는 티켓을 그냥 구입 후 여행했던 것에 비해 현재는 최대한 마일리지를 사용하려고 한다.아시아나항공 마일리지가 쌓여 있어서 항공권을 검색하던중 내가 했던 7일 여행에 딱 맞는 일정의 티켓이 있어서 예매했다.원래 내 일정에 맞춰 항공권을 구입했던 것에 비해 이번에는 마일리지 항공권 일정에 맞춰 일정을 조절했다.하지만 아쉽게도 갈때는 비즈니스좌석을 예매했지만, 올때는 잔여좌석이 없어서 이코노미석을 이용할 수 밖에 없었다. ​  To 인천공항보통 항공기 출발시간 3시간전 공항에 도착하게끔 일정을 한다. 10:25 출발이니까 → 출발 3시간전이면 7:25 → 공항철도 직통열차로 인천공항까지 대충 1시간, 결국 인천공항 직통열차 첫차인 06:08 기차를 타야 한다.그럼 집에서 서울역까지 대충 30분 생각하면 집에서 새벽 5시10분 즈음해는 나가야 한다.​여행 전날 퇴근 후 집에오자마자 잠이 들었는데, 미국에 계신 엄마 전화를 받고서 잠이 깨버렸다. 눈을 떠보니 새벽1시, 어떻게든 자보려고 했지만, 잠이 오질 않는다.먼가를 먹고 자면 잘 수 있을까 싶어서 한국을 떠나기 전 마지막 식사를 했다.흰쌀밥에 닭가슴살, 콩자반에 멸치조림, 쌈배추에 고추장을 찍어서 지극히 평범한 한식을 한끼 먹고 침대에 누웠다.하지만, 3시까지 침대에서 눈만 감은채 시간이 흘러버렸다. 자긴 글렀다.​샤워를 하고 Luggage case를 꺼내서 여행때마다 열어보는 여행준비물 리스트를 보고 짐을 쌌다.매번 근처 아시아만 여행하다가 11시간 비행거리의 7일간의 장기간 여행이다보니 전과 다르게 짐싸는데 고민이 많다.가져갈까? 말까? 이 고민을 몇번이나 하게 되는지, 막상 호텔에서 case를 열어 보면 사용하지 않게 되는 것들이 여럿 있다.​20230329 05:20 / 출발5시 즈음에 나가야 여유가 있는데, 짐을 싸다보니 약간 늦어버렸다.고요한 새벽, case를 끌고 집에서 나오자마자 버스정류장으로 달려갔다. ​서울역까지 가능하면 지하철을 이용하고 싶은데, 지하철 첫차를 타고 서울역으로 이동시 공항철도 직통열차 첫차를 이용할 수 없어서 항상 시내버스를 이용한다. 아침시간에는 승객도 적고 차고 막히지 않아서 편하다.환승을 한번하고 버스를 갈아타는데, 내가 아는 서울 시내버스 아저씨가 아니다.왜이리 천천히 가지? 내가 마음이 급해서 더 그렇게 느끼나? 일찍 나올걸항상 약속시간 보다 먼저 나가 있어야 하는 성격이다. ​05:57 / 서울역 앞에 도착하니 6시 즈음, 가까스로 맞춰 도착했다. ​공항철도 에스컬레이터를 내려갈 때, 항상 기분이 좋다.'떠남'에 대한 설렘이 올라오는 순간 ​아침시간이지만, 승객들이 많다. ​06:58 / 인천공항1터미널에 도착인천공항은 터미널이 2개라서 항상 헷갈린다. 아시아나항공은 1터미널! 공항에 도착해서 보이는 에스컬레이터도 항상 반갑다.1터미널 도착해서 게이트를 빠져나오면 보이는 바로 그 광경'이제 떠나는구나' 하는 여행의 시작을 알리는 순간이다.  ​아 맞다. 공항철도를 타고 인천공항 1터미널에 도착하면, 바로 hall이 나오는게 아니다. 이 길을 통해 hall까지 이동해야 한다.1월에도 왔었는데, 금새 까먹었다. ​이제 막 해가 뜨고 있다. ​비행 스케줄을 확인한다.10:25 OZ551 터키항공하고 공동운행하나 보다. 아시아나항공 체크인은 카운터 A-C ​이제 확실히 해외여행이 더 본격적으로 활성화 되는 듯 하다.1월 설연휴인데도 공항에서 복잡한 느낌이 덜했는데, 3월인데도 여행객이 이른 아침인데도 불구하고 매우 많았다. ​비즈니스좌석이라서 카운터A에서 프리미엄 체크인이 가능하다.  ​앞에서 좌석 확인 후 입장 ​프리미엄체크인이긴 한데, 어차피 줄을 서야 한다.그냥 항공사별 체크인 카운터에서 체크인 하는 게 더 나아 보인다. 체크인을 하는데, 보조배터리를 깜빡하고 case에 넣어놓은게 생각나서 부랴부랴 꺼내고 boarding pass를 받았다. ​1월에 비해 여행객은 더 많아 보이는데, 출국장은 꽤 한산했다. ​인터넷면세점에서 이것저것 사고 싶었지만, 튀르키예 장거리 여행이고, 장기간 여행이라 면세품을 갖고 이동할 자신이 없어 아무것도 구매하지 않았다. 4월 해외여행 이 있어서 그 때를 기약해야지  아시아나 비즈니스 라운지 동편 / Asiana Business Lounge East 비즈니스클래스라 라운지이용이 가능했다. 오랜만에 라운지 이용2019년도 호치민 여행시 아시아나 비즈니스 라운지 센트럴 이용했었는데, 이번에는 동편PP카드, 다이너스 카드 이제 다 추억이 되버린 카드들 다시 카드 발급을 고려해 봐야 겠다. ​센트럴과 분위기는 비슷하다. 옛 사진을 보니 센트럴은 창가를 바라보며 앉는 좌석이 없네. ​평소 절대 안먹는 컵라면, 역시나 두입정도 먹고 다 버렸다. 역시나 컵라면은 맛없다.야채볶음, 볶음밥, 계란스크램블, 만두, 샌드위치 / 맛은 그냥 저냥   Boarding 탑승 / Boarding Gate 2209:35 / Boarding Gate 22 도착 ​내가 탈 비행기구나 B777-200ER ​이 에스컬레이터를 타고 내려가면서, 비행기 입구가 보이는게 항상 기분이 좋다.이제 비행기를 타는 거니까근데 비즈니스클래스니까 왼쪽 입구로 들어가려는데, 막혀있다. 미리 얘기를 해주든가.. ​내 좌석 4K 고해상도?인만큼 영롱하구나 ㅡㅡ;항공기가 신식은 아닌 것 같다. 좀 오래된 느낌. 여기서 11시간을 버텨야 한다!! 아니 즐겨야 한다!! ​공항갈때, 괜히 이쁘게 하고 가고 싶고, 좋긴 한데, 아휴.. 편한게 최고다. 크록스가 최고다. 발 쭉 뻗고 출발!! ​웰컴드링크 오렌지주스 한잔 마시고 ​ㅂㅂ2 잘 다녀올게요! ​항공기가 이륙하자마자 식사가 나온다. 샐러드 → 스프 → 스테이크 → 디저트 커피라운지에서 간단히 먹고 온터라 오히려 양이 적당한 느낌이다. ​이제 11시간을 보내야 한다.기내 엔터테인먼트를 둘러본다. 할리우드신작이라고 해서 봤더니, 블랙팬서 와칸다 포에버라니.. 헤드셋은 phiaton항상 기내 엔터테인먼트는 사용하지 않게 된다. 특히 음질때문에 도저히 못듣겠다.BOSE QC45 노이즈캔슬링 헤드폰을 가져오긴 했는데, 기내어댑터가 없다. 예전에 SONY XM4는 기내 어댑터가 기본으로 들어있던 것 같은데, 어댑터를 하나 사야겠다.  ​결국 비행정보화면만 틀어놓은채, 내가 가져온 책이며 영상들을 봤다.디저트에 커피 홀짝 거리면서 책도 읽고, 영화도 보고'내가 혼자 여행하는 이유' 이 책은 5번 넘게 읽은 것 같은데, 또 읽게 된다.영화는 007을 봤다. 007 스펙터 오프닝 촬영지가 이라서 괜히 당겼다. 전에는 시간죽이는 용으로 재미있게 봤었는데, 스토리를 이해하려니 당췌 이해가 잘 안된다. ​동남아는 식사하고 좀 있으면 도착인데, 직장때문에 너무 오랜만에 유럽행 비행기를 타는 거라, 바깥의 경치도 볼 여유가 있다.눈덮힌 어마어마한 산맥들, 빙하? ​식사가 또 나왔다. 장어덮밥소스가 너무 달고, 밥이 너무 데워져서 딱딱한 부위가 있었다. 그냥 편의점에서 파는 장어덮밥 맛 같다.  ​간식으로 샌드위치랑 과일도 야무지게 먹고 ​영화 2편, 책 1권 다 보고 좀 졸다 보니 비행정보화면에 이란 글씨가 보인다.이제 곧 도착이다. ​바깥을 보니 튀르키예 도시의 모습을 볼 수 있다.바깥에 눈에 띄는 경기장이 보인다. 찾아보니 Ataturk Olympic Stadium!!!The 2023 UEFA Champions League final will take place at the Atatürk Olympic Stadium in Istanbul.이런 우연이, 2023년 UEFA 챔피언스리그 결승전 장소로 사용될 아타튀르크 올림픽 스타디움!!!이렇게 뜻밖의 구경을 하게 되는게 참 재미있다. ​고도가 낮아지니 도시의 모습이 한눈에 들어온다.   Arrival 도착 / 16:10 / 도착출발후로부터의 시간 11:09예상대로 거의 정확히 11시간 걸려 에 도착했다. ​항공기 앞에서 FOLLOW ME 라고 적힌 자동차가 항공기를 안내한다. ​오늘 날씨는 구름, 흐림 ​공항에 도착하니, 터키어가 보이기 시작한다.Arrival 표시를 따라 간다. 설렘 가득한 긴장감이 들기 시작한다. ​공항의 첫 느낌은 넓다. 크다. 멀다.  ​입국심사대 앞에 오니 아시아 사람을 찾아보기 힘들었다.유럽과 아시아를 끼고 있는 도시이자 관광대국답게 각양각색의 인종들을 볼 수 있다. ​입국심사시 반가운 한글이 보인다. 외국에서는 이런 사소한 국뽕? 요소들이 참 반갑게 느껴진다.   ​터키 국기에 새겨진 초승달과 별로 장식된 복도터키에 온게 실감난다. ​와, 다 크다. 중국같은데 가면 상상을 뛰어넘는 규모에 놀라게 되는데, 좀 그런 느낌이다.일단 크게 만들자 하고 작정하고 만든 것 같은 공항의 규모에 놀란다. ​여행기에는 기분 좋은 것만 적고 싶은데, 도착하고 수하물을 찾는 과정에서부터 짜증스러운 일이 생겼다.비즈니스 클래스라서 priority 푯말이 case에 붙어있을 것이고, 수하물이 빨리 나와야 하는데 아무리 기다려도 안나오는 것너무 이상해서 봤더니 누군가 자기네들 짐인줄 알고 꺼냈다가 트레일에 올려 놓질 않아서 case가 덩그러니 놓여 있었다.아...진짜... 여행경험없어서 뭘 잘 모르는 사람이 이따위 짓을 해놓았겠지 하고 화를 삭이려고 하는데, 좀 많이 짜증스러웠다.괜히 아까운 내 시간만 허비하고, 당시에 육성으로 욕을 얼마나 했던지.. 이해하자. 이해하자. 여행분위기 망치고 싶지 않아 속으로 화를 삭이는데, 누군지 특정지을 수는 없지만, 성지순례 온 단체관광객들이 의심스럽고 여튼 빠져나가자.. ​튀르키예에서 느낀것은 부르는게 값이다 돈이다? kart하나 끄는데 20TL를 내야 한다. 사용 안하고 말지 더럽다. ​Welcome to istanbul공항 규모가 진짜 어마어마하게 크다. 지금껏 가본 공항중 가장 크다. 
터키  맛집을 검색하다보면 <고등어 케밥>이란 메뉴를 자주 볼 수 있다. 고등어는 뭔가 한국스러운 분위기도? 담겨 있어 터키에선 어떤 맛이 날지 굉장히 궁금했다. 가게에서 직원들과 이야기를 나눌 수 있었는데, 터키 고등어 케밥은 한국인을 비롯해 요즘 러시아 사람들에게도 소문이 났다고 한다.​  시내를 걷다가 어떤 가게 앞에서 발걸음을 멈췄다. 현지인들이 많이 기다리고 있는 것을 보고 맛집의 느낌이 강하게 들었기 때문이었다.그리고 가게 이름에 슈퍼마리오가 들어갔는데 네이밍의 이유가 굉장히 궁금했다.​ Makaracılar Cd. No:17Azapkapı, Makaracılar Cd. No:17, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 수상버스를 타고 카디쿄이역에 도착하여 도보로 가면 쉽게 터키  맛집 고등어케밥집으로 갈 수 있다. 약간 과장해서 한국 대천 해수욕장 조개구이 거리 느낌이 나는 거리를 지나서 안쪽까지 깊숙이 들어와야 한다. 가는 길에 호객행위가 있으니, 현명하게 잘 피해 가면 된다.​​ 고등어 케밥을 비롯해서 에서 유명한 터키 아이스크림, 케밥 등등 먹었던 날의 이야기를 브이로그 형태로 만들었다. 위 브이로그를 참고하시면 여러분의 터키 맛집 리스트 준비에 도움이 되실 거라 믿습니다.​​ 이곳의 메인 메뉴는 고등어 케밥! 한국에선 접하기 힘든 메뉴다, 혹여나 가시나 뼈 때문에 생선 요리를 꺼리시는 분들에게도 문제없다.사장님께서 열심히 뼈를 제거해 주셔서 먹기 굉장히 편하다.​  터키  여행을 하면서 총 3번 이상 간 음식점은 많지 않은데, 그중 한 곳이 바로 이곳이다. 고등어 케밥이라고 해서 익숙한 맛이거나 버릴 거라 생각했는데 전혀~ 너무 맛있다.​ 위에 소금 간을 하는 중이다. 보기만 해도 육즙이 배어 나올 것 같은 저 비주얼. 필자가 여행하였을 땐 고등어 케밥을 판매하는 카디쿄이의 음식점이 약 3~4 곳 정도 있었는데, 꼭 슈퍼마리오 아저씨가 해주는 고.케를 먹어보길 바란다. 정말 기가 막힌다. + 콜라와 같이 먹으면 더 맛있다.​ 음식이 나오길 기다리는 동안 거리를 둘러보았다. 주문하고 테이블에서 먹는 로컬들부터 한산한 거리까지 명소를 가지 않더라도 타지에서만 느낄 수 있는 이 편안함이 진짜 힐링 아닐까? 때 마침 예쁜 노을이 져서 기분이 좋았다.​  관광객들에게 정말 적합한 음식이라는 생각이 들었다. 한 손에 들고 다니면서 먹을 수 있어 정말 잘 구상한 아이템 같다. 약간 서브웨이 신메뉴 같은 느낌이다. 서브웨이와의 한 가지 차이점은 고등어 케밥은 두꺼운 빵 대신에 베이킹파우더를 사용하지 않고 발효시키자 않아 얇은 유프카(Yufka)를 사용한다는 점이다. 그래서 고등어의 식감이 더욱 잘 느껴졌다.​​ 고등어 케밥도 케밥이기에 당연히 고등어만 있는 것은 아니다. 가게의 특별 소스나 소금 간 그리고 각종 야채가 함께 들어있다. 참고로 에는 어시장마다 여러 가게가 있는데, 가게마다 케밥에 들어가는 재료가 조금씩 다르니 오래 머무를 이라면 매일 다른 가게를 들러보는 것도 팁이라 할 수 있지만...음 그래도 난 이곳만 갈 것 같다.​ 사진보다 훨씬 더 실하다. 한국인을 비롯해서 유럽 그리고 러시아 사람들에게 유명한 이유가 있다. 만약 터키가 레몬 가격이 저렴하지 않았다면 이 정도 가격에 이런 퀄리티의 고등어 케밥은 먹기 어려웠을 것이라 생각한다.​  잊지 못할거야..♡​​ 일정을 마치고 숙소로 가는 길에 터키  맛집 고등어케밥 집을 다시 들러보았다. 밤이 된 것뿐인데 고등어가 더 맛있어 보이는 것은 기분 탓일까. 밤이 되면 사람들이 더 많아진다. 고등어를 굽는 연기와 이 분위기가 너무 좋다.​ 1층에선 먹을 수 없으며 야외와 2층에서 먹을 수 있다. 2층에 화장실이 있으니 참고!​ 위 브이로그에서 보셨다시피 이 두 분이 갈 때마다 너무 친절하게 응대해 주셔서 고등어 케밥이 더 맛있게 느껴졌다. 음식 맛의 완성은 역시 분위기와 서비스다.​ 터키  맛집 <고등어케밥> 검색해 보면 이 가게 콘셉트를 따라 한 다른 가게들이 많다고 하는데 이 집이 원조라고 한다. 고등어 케밥을 말고 나서 마지막에 데리야키 소스를 발라주는데 그게 한국 관광객 입맛에 맞아 많은 사랑을 받는 모양이다.​ 저기 바다가 보이는 자리에서 고등어 케밥을 먹으면 바다 맛이 물씬 느껴지며 고향인 부산 생각이 날 것 같다. 2층에서 바닷가가 보이기 때문에 느낌 있다.​ 바다를 끼고 있어 밤 풍경이 궁금해 다시 한번 들렀다. 해운대, 광안리처럼 넓고 화려한 야경은 아니지만 한산하고 여유로운 밤바다 또한 볼만한 구경거리이다. 다음에 다시 터키를 가더라도 먹고 싶은 메뉴다.​ 터키  맛집 여러 곳을 다녀왔다. 그중 BEST3 중 하나라고 생각하는 슈퍼마리오 아저시의 고등어케밥! 왠지 가족 생각이 많이 났다. 집에 계신 어른들도 고등어를 좋아하기 때문이다. 실한 고등어 그리고 말도 안 되는 가격에 즐길 수 있으니  여행 을 하고 계신다면 꼭 가보시길 바라며 글을 마무리하겠습니다.​​​ [네이버 인플루언서] 나강아무것도 아닐 수 있는 일상이 소중한 여행이 되는 컨텐츠를 만들고 있습니다in.naver.com ▲ 더 많은 여행 컨텐츠를 보실 수 있습니다. 
​  스테이크 가성비 맛집, Filizler Koftecisi​ ​​여기는 우연히 유튜브를 보다가 알게 되어 에 가면 꼭 먹어야겠단 생각을 했어요. 원래 튀르키예 여행의 마지막은 이 되진 않았지만 인생은 모르는 거잖아요. 튀르키예 여행의 시작과 끝은 로 하게 되었고, 60여 일의 튀르키예 여행을 마무리한다는 마음으로 다녀왔답니다.​​​ ​​저희가 다녀온 Filizler Koftecisi는 아시아 지구 쪽에 위스쿠다르에 위치해있어요.  올드타운에서 해저로 가는 지하철(?)을 타고 이동을 했답니다.에서 이용해 본 대중교통 중에서도 가장 비싸더라고요.지하철역에서 10여 분 걸어서 도착했어요.​​​ ​​1층과 2층으로 어우러진 건물이었는데요. 1층은 식당, 2층은 카페로 운영되고 있더라고요. 입구에서 식사를 할 건지 커피를 마실 건지 물어보고는 자리를 안내해 줬어요.​​​ ​​실내에 앉을까 하다가 날씨도 좋아서 야외 테이블에 앉았어요. 바다를 보면서 먹으면 더 맛있을 것 같기도 했고요.​​​ ​​저희가 Filizler Koftecisi에 찾은 이유는 바로 저렴한 가력에 스테이크를 먹을 수 있다는 점이었어요. 유튜브를 봤을 땐 만 원도 안 하는 가격이었는데요. 저희가 방문했을 때 (22년 6월)에는 가격이 인상되어 한화로 약 14,000원 정도 했어요.그래도 한국에서 저만한 비주얼의 스테이크를 먹으려면 못해도 5만 원 이상이니 가성비 맛집 맞죠?지금은 가격인 인상되었을 수도 있으니 참고만 하심 좋을 것 같아요.스테이크 이외에도 다양한 메뉴를 판매하고 있었고, 오션뷰 레스토랑임에도 불구하고 가격이 비싼 편은 아니었어요.​​​ ​​기본 세팅은 미리 되어 있었고, 주문 후 식전 빵을 가져다줬어요. 에크맥으로 배를 채울 수 없으니 하나만 맛보고 먹지 않았답니다.​​​ ​​서비스가 좋았던 Filizler Koftecisi. 손님이 외국인일 경우에 어디 나라에서 왔는지 물어보고는 이렇게 국기를 꽂아 주더라고요. 별거 아닌 것 같은데도 소소한 걸 챙겨주는 곳이라 기분이 좋았어요.​​​ ​​드디어 스테이크가 나왔어요. 도마 한가득에 담긴 스테이크 비주얼이 어떤가요??지금 봐도 넘사벽 ㅋㅋㅋ 어떻게 저가격에 저런 비주얼이 나올 수 있나 아직도 신기할 뿐이랍니다.​​​​ ​​우리나라처럼 부위를 나눠서 스테이크를 파는 게 아니라서 한 덩이인데도 다양한 부위를 맛볼 수 있었어요. 저는 먹을 줄만 알지 부위를 잘 몰라서 설명하긴 힘드니까 패쓰.​​​ ​​스테이크와 곁들여 먹을 사이드 메뉴도 다양하게 나왔는데요. 일단 구운 야채와 양념된 밥.​​​ ​​감자튀김까지 나왔어요. 감자튀김도 보기에는 양이 많아 보이지 않았지만 생각보다 양이 많아서 남기지 않고 먹느라 힘들었답니다.​​​ ​​본격적으로 먹으려고 하니까 어디에선가 나타난 고양이. 너 줄 거 없다구!!!! 고양이가 자꾸만 덤벼들어서 결국 직원호출... 직원에 다른 곳으로 쫓아내줘서 편하게 먹을 수 있었어요.​​​ ​​고기를 본격적으로 먹기에 앞서 일단 짠!!! 술이랑 함께하면 좋겠지만 Filizler Koftecisi엔 술을 팔지 않아서 콜라랑 생수도 대신했답니다.​​​   ​​스테이크 두께는 일정하지 않았어요. 어떤 부위는 얇고, 어떤 부위는 두꺼운 편이었고 그랬어요. 또 퍽퍽한 부위도 있었고, 부드러운 부위도 있었고, 질긴 부위도 있었답니다.​​​ ​​비주얼도 좋고, 사이즈도 커서 너무너무 만족스러웠지만 먹다 보니 식어서 아쉽더라고요.​​​ ​​그리고 마지막 한점까지 아주 알차게 먹었어요. 요건 좀 부드러웠던 부위였던 것 같아요.식어도 좋으니 또 한번 먹어보고 싶긴 하네요.​​​ ​​저희가 계산한 가격이랍니다. 22년 6월 기준이니 가격 변동이 있을 수 있다는 점!Filizler Koftecisi 위치는 아래 지도에 첨부해놓을게요. 에서 매번 먹던 케밥 말고 가성비 좋게 스테이크 드시고 싶으신 분들에겐 강추합니다!!​솔트배 가고 싶었지만 너무 비싸서 못 갔는데, Filizler Koftecisi로 대리 만족하고 왔어요.​​​​ Filizler KoftecisiAziz Mahmut Hüdayi, Üsküdar Harem Sahil Yolu No:61, 34672 Üsküdar/İstanbul, 터키 ​​​​​ #튀르키예여행 #여행 #맛집 #스테이크 #아시아지구맛집 #스테이크맛집 #FilizlerKoftecisi #가성비맛집 
​지금 여기, 터키!​‘코로나 일상(위드 코로나)’ 시대를 앞두고 여행플러스는 9월 21~27일 터키 남동부 지역을 돌아봤다. 언론에 처음 공개되는 웅장한 신석기 유적지와 자연과 문화가 어우러진 샨르우르파, 마르딘, 가지안테프 등 터키 명소를 4회에 걸쳐 소개한다.​ 텅 빈 인천국제공항. 지난 9월 말, 코로나19 사태 이후 처음으로 인천국제공항을 찾았다. 터키문화관광부의 초청을 받아 터키 남동부를 둘러보기 위해서였다. 오랜만에 여행가방을 들고 찾은 인천공항은 듣던 대로 휑했다. 앉을 자리를 찾아 헤매던 시절과 상반되게, 거리두기를 요청하는 문구가 적힌 텅 빈 의자들로 가득했다. 지루한 대기 시간을 버티기 위해 양손 가득 챙겨오던 커피와 간식도, 마스크를 벗기 조심스러운 시국이라 건너뛰었다.​​ 인천- 터키항공 비행기. 마스크, 물티슈, 손소독제를 넉넉히 준다.  터키 로 향하는 터키항공 기내 모습. 비행기에 탑승하면서 위생 키트를 받는다. 마스크, 손소독제, 소독 티슈 등이 넉넉히 들어 있다. 이코노미 좌석 중 양 옆으로 복도가 있는 가운데 자리로 잡았더니 양 옆에 아무도 탑승하지 않았다. 요새는 이코노미를 타도 국제선은 발 뻗고 간다는 게 진짜였다 싶어 괜히 한 번 옆으로 누워봤다(에서 인천으로 돌아오는 비행기는 거의 만석이라 가운데 자리에 탑승해도 양옆에 모두 승객이 있었다). ​출발 당시 폭풍우가 몰아쳐 출발이 지연됐다. 한 시간 반 정도 대기한 뒤 하늘로 떠올랐다.  공항에서 바로 국내선으로 환승해야 했기에 혹시나 환승비행기를 놓치면 어쩌나 잠시 걱정했지만, 그때까지만 하더라도 ‘에이 설마~’하며 오랜만에 느끼는 비행의 설렘을 만끽했다. ​ 기내식 섭취 외의 시간에 마스크를 벗으면 승무원이 제지한다. 흔들리는 비행기에서 먹던 기내식, 너무도 그리웠던지라 천천히 음미하며 싹 비웠다. 기내식을 섭취할 때를 제외하고는 항상 마스크를 착용해야 한다. 승무원이 수시로 승객들의 마스크 착용 여부를 확인했다. 철저한 방역이 이루어지고 있는 것 같아 마음이 편안했다.​​ 터키  신공항. 11시간 반을 날아  신공항에 도착했다. 그런데 도착하자마자 냅다 달려야 했다. 환승 비행기 탑승 마감 15분 전이었다. 그러나 ‘공항이 커봤자 얼마나 크겠어, 국내선 환승쯤이야’하는 마음이 앞서 아슬아슬하게나마 탑승할 수 있을 거라고 생각했다. 그 생각이 틀렸다는 건 공항에 내려 20여분을 달려야 국내선 환승 게이트가 나온다는 걸 알아차렸을 때부터였다.​​거기서 다가 아니다. 코로나 시국이어서인지 입국 심사가 아주 엄했고 오래 걸렸다. 이미 비행기 출발 시간에 다다랐을 때라 그때부턴 반 포기 상태였다. 입국 심사를 마치고 게이트를 찾으러 향했더니 게이트는 또 얼마나 많고 넓던지. 마지막 희망을 안고 도착했지만, 이미 비행기는 떠나고 없었다. ‘미리 부친 짐도 저 비행기와 함께 갔겠지. 이제 어떡해야 하나?’하는 마음에 털썩 주저앉았다.​​ 공항 터키항공 데스크.구름을 타고 나는 것만 같던 설렘은 싹 가시고, 덩그러니 혼자 빈 게이트에서 잠깐 멍하니 있다가 이내 정신을 붙들고 터키항공 인포메이션 데스크로 향했다. 기상 상황 때문에 비행기 출발이 지연돼 환승 비행기를 놓쳤고, 다음 비행기로 티켓을 교환하고 싶다는 의사를 차분히 밝혔다. 그러자 다시 나가서 터키항공 국내선 데스크에서 표를 재발급 받으라는 안내를 받았다. 호텔 바우처까지 보상으로 받을 수 있다고 했다. ​바로  공항 국내선 데스크로 가 다음 티켓으로 재발권을 요청했다. 그렇지만 워낙 관광객이 넘치는 상황이기도 했고, 담당 직원이 기다리라고만 한 채 처리를 빨리 해주지 않았다. 우리나라처럼 속전속결의 해결을 바라면 안 된다는 걸 알았지만, 다음 티켓을 재발급받는 데 한 시간이 넘게 걸렸다. 짐은 최종 목적지에서 찾을 수 있을 거라고 했지만, 불안한 마음이 가시지는 않았다. 호텔 바우처를 받기까지 더 오랜 시간이 걸릴 것 같아 일단 티켓만 받고 앉을 자리를 찾았다.​​  공항 2층에는 푸드 코트와 콘센트가 있는 테이블이 넉넉히 있다. 다음 항공권은 무려 9시간 후 출발하는 비행기였다. 시내에 잠시 나가볼까도 생각했지만, 우리나라 인천공항과는 달리 넘치는 이용객으로 공항에서 한번 나오면 다시 들어와 수속을 하기까지 너무 오랜 시간이 걸릴 것 같았다. 또  여행을 하지 않았던지라 낯선 타국 땅에서 모험을 하기에도 두려웠다. 그래서 어떻게든 공항에서 시간을 버텨보기로 했다.  ​긴장이 조금 풀리니 배가 고팠다. 푸드 코트가 몰려있다는 2층으로 향했다. 패스트푸드 위주였지만 먹을 만한 식당이 여럿 있고, 자리도 넉넉했다. 콘센트를 사용할 수 있는 자리도 넉넉히 있어 식사 후에도 이곳에서 전자기기를 사용하며 시간을 보내기 좋았다.​​  공항 호텔 '요텔(YOTEL)' 랜드사이드 공항에서 홀로 9시간의 기다림은 생각보다 지쳤다. 감사하게도 이번 여정의 주최측인 터키문화관광부의 도움을 받아 공항 호텔 바우처를 지원받았다. 유럽에서 가장 큰 공항 호텔이라는 ‘요텔(YOTEL)'로 향했다. 출국 심사 전 머물 수 있는 랜드사이드(Landside) 호텔과 심사 후 머무는 에어사이드(Airside)호텔로 나뉜다. 기자가 이용한 랜드사이드 호텔 라운지에는 간단한 음료와 간식을 즐길 수 있는 공간이 마련돼 있다. 요텔 관계자는 객실 제공과 함께 환승 시간 동안 편안하게 휴식을 취할 수 있도록 상세한 안내와 도움을 주었다.​​1박에 최소 10만 원대, 20만 원대까지 될 정도로 고가의 호텔이지만 새로 생겨서 그런지 시설이 훌륭했고 깔끔했다. 직원들도 아주 친절하고 영어 소통도 원활해 어려움 없이 안내받을 수 있었다. 환승 고객을 위해 시간 단위로 예약도 가능하다고 한다.​​  요텔 랜드사이드 객실 내부 모습. 기자가 배정받은 객실. 계속 색상이 바뀌는, 마치 우주에 온 듯한 조명이 특이했다. 창문 틈새로는 ‘공항뷰’가 펼쳐진다. 장기간 비행으로 찌뿌둥한 상태에, 내내 크나큰 공항을 달려 지칠 대로 지친 몸을 이끌고 객실에 도착해 침대에 누우니 천국만 같았다. 샤워도 하고, 잠시 눈을 붙이기도 하며 여유로운 휴식을 취하다 보니 길게만 느껴졌던 9시간이 금세 지나갔다.  ​환승 이용객이 많은 공항으로 알려진  신공항에서 장기간 환승 대기를 해야 할 때 이곳에서 머무는 것도 좋은 선택지가 될 것 같다. 이용객이 워낙 많고, 짐도 많으니 이동하기도 어려울 때 공항 밖으로 나가지 않고도 편안하게 시간을 보낼 수 있어 만족스러웠다. 항공기 지연 등 보상이 가능한 사유로 비행기를 놓쳤을 시 무상으로 제공받을 수 있으니 해당 항공사에 꼭 문의해보자.​  공항 국제선 면세점.  새벽 1시경임에도 이용객이 매우 많다.또 하나의 팁이 있다면, 면세점을 이용하는 것이다. 한국으로 돌아오던 날 새벽 1시경  국제선 면세점을 촬영한 모습이다. 인천공항의 텅 빈, 그리고 굳게 닫힌 면세점과는 상반되게 모든 매장이 열려 있었고, 이용객들도 아주 많았다. 새벽 시간에도 워낙 항공 스케줄이 빽빽이 차 있는 공항이라 그런지 공항은 자리 잡기 어려울 정도로 사람이 넘쳤다. 원래 면세품 쇼핑을 즐기는 편은 아니지만, 워낙 규모가 커서 이것저것 구경하다보니 시간이 금방 지나갔다. ​​ 터키항공 국내선 항공기.코로나 이후 첫 해외행, 그리고  신공항을 처음 이용해보며 여러 깨달음을 얻었다. 이번 달부터 터키는 백신 접종 완료자에 한해 양국에서 모두 격리가 면제되는 국가로 지정돼 여행객이 증가할 것으로 보인다. 머지않아 터키를 여행하거나, 경유할 여행객을 위해 미리 고생을 해본 뒤 몇 가지 팁을 제시해본다. ​우선 어마어마한 규모의 공항이고, 코로나 시국에도 이용객이 아주 많으니 환승 비행기 시간을 넉넉하게 잡는 게 좋다. 환승 비행기를 놓치면 다음 시간대의 항공권을 받는 데 많은 스트레스와 어려움을 겪게 될 가능성이 크다. 그리고 친절하고 빠른 일처리를 기대하지 않는 것이 좋다.​​ 공항 국내선 대기줄.만약 부득이한 상황으로  공항에 오래 머무르게 됐다면,  여행 이 없을 시 공항 호텔 ‘요텔’을 이용해보자. 코로나19로 많은 사람들과의 접촉이 꺼려지는 시기에 2019년 만들어진 신상 호텔에서 프라이빗하고 편안하게 머무를 수 있다. 호텔에 머물기 어렵다면 푸드 코드나 게이트 근처의 콘센트 있는 테이블에 자리를 잡는 걸 추천한다. 푸드코트의 경우 음식을 따로 시키지 않아도 테이블 이용이 가능하다. ​또 공항에 입장하기 전부터 비행기 탑승 직전까지 수차례 짐 검사, PCR검사 결과서, 백신 접종 인증서 확인 과정 등을 거친다. 제출해야 하는 과정이 여럿이기 때문에 평소보다 넉넉히 시간적 여유를 갖고 공항에 도착할 것을 추천한다. ​​​​강예신 여행+ 기자​ 매일경제 강예신 기자페이지매일경제강예신 기자페이지 + 여행과 휴식이 있는 삶을 도와드립니다. 제보 환영합니다.naver.me ​ 
ISTANBUL DAY 1 유럽식 건물이 이국적이고 예뻤던 신시가지 투어  유럽과 아시아가 만나는 곳에 위치한 터키.솔직히 터키는 크게 관심이 없는 나라 중 하나였어서 큰 기대없이 갔는데 생각보다 다양한 경험을 할 수 있는 여행이었다./카파도키아/안탈리아 각 3일 일정으로 하고 에서 첫 일정을 시작!​ 공항 입국후 아래층에 셔틀 버스 정류장으로 찾아갔다. 우리 목적지는 이 중 15번 TAKSIM.우리 숙소가 신시가지 번화가인 탁심 광장 근처에 위치해 있었는데 한번에 탁심까지 가는 버스가 있었다. 밖으로 나가면 이렇게 버스 티켓 부스가 있다. 우리나라 공항이랑 거의 똑같은 시스템. 터키 리라를 하나도 환전 안하고 와서 버스티켓 사려고 공항 내 환전소에서 아주 소액만 환전했는데 괜한 짓이었다..  카드결제도가능하기 때문에 시내 저렴한 곳에서 환전하는것 추천!(구시가지의 그랜드 바자르 내 환전소가 제일 저렴한 편이라고 한다) 티켓은 이렇게 영수증처럼 생겼는데 인원수, 목적지 가격 정보가 다 들어가 있다. 탁심까지 2인 총 67리라로 5천원도 안되는 가격. 굉장히 저렴한 편이었다.  ​ 은 유럽사이드와 아시아 사이드로 나눠져 있는데 우리가 묵은곳은 유럽사이드. 유럽사이드는 또 신시가지와 구시가지로 나뉘는데 우린 신시가지에 숙소를 잡았다.​탁심광장에서 우리 숙소가 있었던 이스티클랄(istiklar) 거리까지는 도보로 15분 정도.우리나라로 치면 명동이나 강남역같이 굉장히 붐비는 지역이었다. 너무 사람이 많아서 정신없긴 했지만 날씨도 좋고 건물들도 생각보다 더 유럽식이라 이국적이고 예뻤다.​​   우리가 묵었던 숙소. 보기엔 굉장히 예뻤는데 방음이 하나도 안되서  일정 내내 잠을 설쳤다 ㅜ시차적응 안되는데 잠까지 제대로 못자서 처음 며칠은 앓아 누웠음 ;; 여행가서 아프면 답없기 때문에 위치나 디자인을 포기하더라도 방음 잘되는 네임드 호텔에 묵는걸 추천한다.​ 이스티클랄 메인거리에서 곳곳에 옆으로 빠지는 이런 작은 골목들이 있는데, 은근 구경할만한 샵들이 많았다.​ 기념품샵부터 옷가게 귀여운 길냥이들까지..구경하면서 걷다보니 어느새 우리 목적지인 갈라타포트 도착!   갈라타포트는 해변에 쇼핑몰, 식당, 카페가 모여있는 곳이었다. 여기도 사람이 꽤 많았지만 탁심광장 부근처럼 너무 심하지 않고, 관광객들만 오는 장소라기 보단 현지인들도 많이 찾는 곳 같았다.​​ 해변 식당중 하나를 즉흥적으로 들어갔는데 직원분들이 친절했고 인테리어나 뷰가 굉장히 예뻤다.   하지만 음식은... 굉장히 말을 아끼게 되는 퀄리티와 맛이었다. 그렇게 터키에서의 첫끼 대실패.ㅎㅎ이때 까지만 해도 운나쁘게 맛없는 집에 걸렸구나 했는데.. 솔직히 전반적으로 터키 음식이 내입맛에는 잘 안맞았다. (터키 현지식 뿐 아니라 터키에서 파는 모든 나라 음식들이 안맞았음 ㅎㅎ)​평소 여행가면 컵라면 챙겨가는 스타일 아닌데 터키 가시는 분들은 꼭.... 제발 챙겨가시길..​ 밥먹고 나오니 해가 지기 시작했다. 해변을 따라 걷는데 풍경이 너무 예뻐서 저절로 사진을 계속 찍게됐던...   해변을 따라 걷다보니 나온 우리의 목적지.그곳은 바로 카라쿄이 귤루오글루1843터키 전통 디저트인 바클라바를 파는 카페인데 1843년부터 있었던 곳이라고 한다. 솔직히 저녁보다 이게 더 맛있었음. 새로 생긴 매장인지 내부 인테리어가 아주 깔끔했다.   수많은 종류의 바클라바들과 기념품용 포장된 바클라바들.​ 옆에서 터키 전통티도 주문했다. 단걸 좋아하는 사람이 나밖에 없어서 간단히 바클라바 4개와 티 3잔 주문. 이렇게 해서 총 73리라. 5000원 밖에 안나왔다.터키티는 정말 저렴한 편인데 바가지 씌우는 곳도 있으니 가격표 미리 확인할 것 (이 에피소드는 다음 포스팅에서) 디저트까지 먹고 나오니 어느새 어두워진 거리. 아직 많이 늦지않은 시간이었지만 긴 비행과 시차로 피곤해서 첫째날은 일찍 마무리 했다.​ 갈라타포트에서 본 귀여운 포메 사진으로 마무리<3 
터키 표를 끊고 열심히 어디를 다닐까 하고 을 했었다.환전은 현지에서 ATM 인출하기.크게 가는 곳은 , 카파도키아, 안탈리아, 파묵칼레 정도 였던 듯.그래서 그 기간 정도에 어찌 다닐까 했는데..  에서 렌트를 하고.. -서부와 중부 거쳐 카파도키아- 남서부 시데,안탈리아 - 파묵칼레- 페티예- 지중해서쪽라인 쭉 타고 위로 가서 ..2-3천키로 미터를 운전해서 다시 돌아온다. 죽음의 드라이빙 여행.은 대중교통, 큰 도시나 지역이동은 비행기로 이동 후 렌트.은 대중교통, 큰 도시나 지역이동은 야간버스로 수면과 돈을 아끼고 병을 얻는다, 여행지는 버스와 트램 그리고 돌무쉬와 걷기로 커버한다. + 길 잃는건 덤.​에서2번을 고른 남자 둘, 우리는 국제운전면허 발급 후 기름을 태우기로 결정함.​  대략적인 루트는1.  도착, 짐풀고, 기본템 (카르트 유심 환전 )구매 및 쇼핑 후 휴식 2.사바하 공항->안탈리아 공항-렌트카 대여-밥먹고, 안탈리아->시데(side) 아폴론신전-아스펜도스 극장,안탈리아->데니즐리로 운전을 매우 열심히 한 후 휴식3.데니즐리숙소->파묵칼레 관광 후 ->데니즐리 휴식  [파묵칼레 빨리 찍고 오후에 다른데 갈랫으나 볼 게 많음] 4.데니즐리 끝 -> 페티예로 운전, 페티예 구경-욀리데니즈-페티예->카쉬Kas 에서 휴식5.카쉬관광->지중해라인 유적지,올림푸스들,기타 유적지,바닷가,관광지 돌고 안탈리아까지 휴식. 6.안탈리아 공항, 렌트반납 후 -> 카이세리(카파도키아) 공항 도착 및 렌트카 대여 -> 그린투어 라인으로 운전 (카이마쿨리 지하도시-데린쿠유 지하도시-으흘라라 계곡-셀레메 수도원)->소금호수->아바노스 숙소. 7. 아바노스 숙소->스타벅스 한잔 때리고->레드투어 라인으로 운전( 카우신-요정바위-젤브야외박물관-상상바위-오르타히사르성-괴레메박물관-선셋뷰포인트-러브벨리)->아바노스 휴식 8.(열기구 인생샷건지러 러브벨리 새벽에 갔다오고, 자고)아바노스 숙소 -> 스벅때리고->우치사르성->피존벨리->투어할 거 있으면 투어하고.. 나이브하게 휴식. 9.(열기구 인생샷222 하고)아바노스 숙소->카이세리 공항 렌트반납 후 -> 사바하공항->탁심,숙소 휴식10. 11. 12. 13.  카르트찍으며 열심히 돌아다니기,버스타기,돌무쉬타기,배타기,맛집먹기(탁심-신시가지-카디쿄이-아시아지구-베식타스-구시가지-유적지-박물관-쇼핑몰-바자르-맛집-갈락타다리 등등) 14. 귀국 ​​ 
정신없는 갈매기가 되게 커서 찍었는데 사진에는 표현이 되지 않는다. 실제로 보면 반짝반짝 눈에 띈다. 어딜가나 있는 빅버스시미트 3.5리라 잼인지 크림인지 어쨌든 뭘 발라서 초코맛도 있는데 그거는 7리라였고 그냥 기본 시미트 사먹었다.폴란드 크라쿠프에서 주전부리로 먹는 빵이랑 비슷한 듯. 페리 타고 아시아 사이드로 가기~​ Kadikoy Bull StatueAltıyol Meydanı, Söğütlü Çeşme Cd, 34714 Kadıköy/İstanbul, 터키 거리에 카페도 많고 구시가지보다는 좀 깔끔했던 카디쿄이였다. 페리 타고 베식타시로 넘어가기~​ Karadeniz Döner Asım UstaSinanpaşa, Mumcu Bakkal Sokağı No:6, 34353 Beşiktaş/İstanbul, 터키 저기 있는 고기가 크면 클수록 맛집이라고 한다.안이 너무 복잡해서 메뉴판도 못 찍었고 내가 무슨 메뉴 먹었는지도 모르겠다;;;;그냥 döner 45리라짜리 샀다.  고추가 있어서 매운맛도 있고 맛있었다.​ 돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 지나가다 봄Vodafone ParkVişnezade, Dolmabahçe Cd. No:1, 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 보다폰 아레나 앞에 있던 독수리.​ Dolmabahçe Clock TowerVişnezade, Meclis-i Mebusan Cd. 38 A, 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 들어가지는 않았다.​ 전망좋은 카페물고기 먹는 갈매기​ StarbucksPürtelaş Hasan Efendi, ÇBS İş Hanı, Meclis-i Mebusan Cd. No:47, 34427 Beyoğlu/İstanbul, 터키 쿨라임 리프레셔 tall 24리라직원이 결제를 달러로 했다.스타벅스에서 음료도 마시고 화장실도 갔다.그리고 버스타고 숙소 근처로 갔다.​ The Aqueduct of ValensKalenderhane, Avrupa Yakası, 34083 Fatih/İstanbul, 터키 ​대충 구경하다가 숙소에 들어갔다. 
​터키, 이제 튀르키예로 불러야 하나.그럼 터키석은 이제 튀르키예석이 되는 건가.​코로나 역병 이후 첫 해외여행은 경유 파티로 시작했다.애초 에는 이 없었으나 비행기 일정에 나의 일정을 맞춰 넣다 보니 본의 아니게 을 경유해야 했고, 이때 시내로 나가 간단하게 휘리릭 둘러 볼 수 있었다. ​미리 준비한 여행이 아니라 밀도 높은 여행은 아니었지만 하루 알찬 시간을 보냈고, 이 날의 기억이 좋아서 언젠가의 터키 여행을 다짐했다. ​일정은 블루모스크/아야소피아 - 갈라타타워 (전경) -탁심 광장 이렇게 둘러 보는 것이었고, 이 일정 중에 카이막을 꼭 먹어야 했다. 카이막 먹으러 공항 밖으로 나갔다고 해도 과언이 아님. ​​✔탁심광장에서 일정을 시작하는 걸 추천. 현재 블루모스크 인근 지역이 차량 통행이 되지 않아 공항에서 블루모스크까지 바로 가는 교통편이 없다.​ ​이른 아침에 도착한 공항은 아직 상점들이 문을 열지 않아서 한산했다. 드디어 바다 건너 타국에 왔다는 것만으로도 많이 설렜지 모야. ​역병 이후 처음 떠난 해외여행이라 입국이 어떨까 싶었는데, 이전과 별반 다를게 없었다. 입국 심사 때 미리 프린트해 간 백신접종증명서를 같이 건넸고, 손으로 작성하는 출입국 카드는 없었다. ​ 공항 무료 와이파이를 위한 키오스크와 제공되는 비밀번호 예시 터키공항 무료 와이파이 터키 공항은 와이파이 인심이 영 야박하다. 와이파이 연결을 위해서 인증이 반드시 필요하다. ​1. 핸드폰으로 문자 인증을 받는 방법2. 공항에 있는 키오스크를 이용해 여권정보를 입력하고 비밀번호를 받는 방법​둘 중 한가지 방법으로 인증을 받고 나면 1시간 무료 와이파이가 가능하다. ​입국 심사를 받고 나오면 바로 정면에 기계가 있고, 기계에 여권을 스캔하면 오른쪽과 같은 비밀번호가 발급된다. 이 비밀번호를 입력하면 짜잔 1시간 와파 아이템을 획득 합니다.  ​이거 다 쓰고나면 문자인증으로 한 번 더 아이템을 획득할 수 있겠으나, 나는 인증 문자가 오지 않았다. 그리고 공항 문 나서는 순간 와파가 짤없이 끊긴다.  ​​ 유럽 여행 e-심카드로 데이터 사용하기 이번 여행에서는 실물 심카드 없이 e-심카드를 등록해서 현지에서 데이터를 사용했다. 예전에는 공항이나 도심에서 선불 심카드를 구입 했었는데, 이제 미리 준비만 한다면 통신사 찾아 심카드 사서 갈아 끼울 필요가 없다. ​e-심 등록은 시키는 대로 따라 하기만 돼서 어렵지 않지만 이게 현지에서 등록 후 연결이 되지 않으면 그때부터 일정 올스돕. 인터넷 안되면 구글맵도 못 봐, 정보도 못 찾아 뭘 할래야 할 수도 없는 상황이 되어 이 문제 해결에 매달리게 된다. 우리가 실제로 터키에서 이랬다. 결국 터키에서는 데이터를 쓰지 못했고, 후에 헝가리에 도착했더니 이 e-심이 일을 했다. ​실시간 채팅(영어)로 상담은 가능하나, 우리의 케이스에서는 결국 문제를 찾지 못했다. ​한국에서 미리 여행을 준비한다면 인터넷에서 유럽 데이터 100기가 같은  실물 심카드를 사는게 속 편할 것 같다.   ​공항에서 도심으로 나올 때 버스를 이용했다. 같은 노선의 버스 비용이 불과 얼마전과 다른걸 보니 급변하는 리라 환율에 맞춰 버스 금액도 바뀐 것 같았다. 여행객들이야 그렇다 치지만 현지인들은 도대체 이 환율에 어떻게 적응하고 있는 것인지.​나는 터키에서 여행을 길게 하거나 쇼핑을 한게 아니라 환율을 크게 실감하지는 못했다. 스타벅스 커피가 우리돈 2000원대로 엄청 싸다고 하는데, 이건 내가 베트남에서 살아서. 껄껄. ​명품이나 아이폰 같은건 발빠르게 환율을 적용해서 터키에서 사는게 되레 더 비쌀 수도 있겠더라. ​ 버스에서 내리자마자 본 첫 의 인상. 뭐 모스크 비슷한 것만 보면 저게 블루모스크인겨? 남발.궁금했던 터키 고양이블루모스크 근처, 차량 통행은 안되지만 킥보드는 가능한가 봄이국적하늘색 둥근 지붕에 진주 장식 같아서 귀여움진주 지붕 옆 빨간 빵수레도 귀여움 ​​ 블루모스크블루모스크 내부가 현재 온통 공사중이라고 해서 입장을 포기했다. 사실 저리로 가는 인파를 보고 화들짝 놀라서 백스텝. ​내가 이 종교나 모스크에 대한 이해가 있었다면 호기심에라도 들어가 봤을 테지만 이 무식한 무지랭이는 정말 아는게 전혀 없었다. 오와 좋은데? 오와 예쁜데? 오와 날씨 미쳤는데? 나의 빈약한 감상에 스스로 질렸지 모야.   아야소피아​오와 좋은데? 오와 예쁜데? 가 진심 육성으로 터져 나왔던 아야소피아. 언젠가는 성당 이었다가, 언젠가는 모스크 였다가, 또 현재는 박물관이 된 아야소피아의 역사가 재밌어서 여긴 한 번 들어가 볼까 하였지만, 입구에 길게 줄 선 단체여행객에 또다시 백스텝. ​파묵칼레나 이즈미르, 안탈리아 등 터키에 궁금한 곳들이 많다. 언젠가 이 곳들을 여행하기 위해 다시 에 온다면 그땐 꼭 들어가 볼 수 있기를. ​ 이국적 2잘 보면 셀피  트램을 타고 건너온 갈라타교. 반짝이는 바다를 보니 지중해 도시가 맞구나.갈라타 타워 가는 길. 햇빛에 나와 커피 마시는 남자와 개 한 마리, 탐나던 작업실 (본인 작업 없음 주의)​ 추가 오렌지 2차 착즙 중, 총 열대엿 개 들어간 듯​올라가는 길에 착즙 오렌지도 사먹었다. 작은 구멍가게에 주스도 파는 것 같아 물었더니 바로 그 자리에서 착즙을 해주었다. ​기다리는 중에 오렌지 정말 많이 들어간다, 하고 말했더니 비싸다고 하는 줄 알았는지 아저씨 세상 정색하며 노믹! 노믹! (NO 믹스) 외쳤고, 기어이 옆집 아저씨 까지 불러서 함께 노믹!을 외쳤다. 영어가 통하지 않아서 순수 오렌지만 들어갔다고 강조하는 것 같았는데, 이 쯤에서 해발이는 나 지금 눈탱이 맞고 있구나 예상했다고 한다. 그래도 비싸지 않았다. ​ 갈라타 타워 근처까꼴막을 올라 올라 갈라타 타워 입구 까지 갔는데 또 줄이, 줄이. 준비 없이 길을 나선 여행자는 당해도 싸다며, 여기 어디 그래도 내려다 보이는 곳이 있지 않을까 기웃거려 보았지만 인터넷도 없고 공부도 안 한 우리는 마땅한 전망을 찾지 못했다. ​포기도 빠르고 재기도 빠른게 자랑. 입장을 빠르게 포기하고 탁심 광장 까지 걸어 가기로 했다. 가다가 어디 카이막 집이 있다 하니 거기 가서 카이막 먹을 생각에 탑이니 전망 따위, 사진으로 보면 되지. 카이막은 사진으로 못 먹으니께. ​ 빠르게 포기한 갈라타 타워그 와중에 발견한 귀여운 미니벨로길가 어디든 테이블을 내 놓으면 식당이 되는 어떤 그런 느낌해발이와 터키 고양이. 어색한 사이. ​ 흥과 쇼맨쉽, 한국사랑이 넘쳤던 주인아저씨와 드디어 나도 받은 카이막 한국 여행객을 거의 못 만나던 때였는데, 이 식당에서만 한국 여행객 두 팀을 만났다.​아기다리고기다리던 카이막​나는 뭐 그르타. 이슬람이나 오스만 제국에 대한 지식도 흥미도 없고 터키 하면 터키 아이스크림, 아오 약올라, 안 먹어, 하지만 케밥은 맛있지, 뭐 이 정도의 인식이랄까. 그러다 몇 년 전 나도 그 유명한 스트릿푸드파이터 (이름도 어쩜)을 보게 되었고, 이거 본 사람이 어떻게 카이막 안 궁금해. 다 먹어보고 싶지.​그렇게 나도 카이막을 먹기 위해 터키 그르니까 튀르키예에 오게 된 것이다. 장황하게 서론을 늘어 놓았지만 카이막은 그냥 맛있다. 하지만 생전 처음 먹어본 맛, 생소한데 미치게 맛있는 뭐 그런 맛은 아니었다. 굳이 굳이 비슷한 맛을 찾아보자면 클로디드 크림 같은? 아니면 부드럽고 쫀득하면서 풍미 있는 리코타 치즈? 산양의 젖으로 만들었다고 했는데 비린내는 전혀 없었다. ​https://g.page/ResitOzsut?share karakoy muhallebicisi on GoogleFind out more about karakoy muhallebicisi by following them on Googleg.page 이 집이 우리가 갔던 카이막 집. 카이막과 샥슈카를 먹었는데, 개인적으로 이집에서는 카이막만 먹어도 충분할 것 같다. 빵에 꿀 바른 카이막 듬뿍 얹어가지고 이거 한 입, 차 한 모금이면 와씨 오스만제국 와따여.  ​ 더우니께 아이스 아메리카노도 한 잔. 여기도 와파 인심이 야박. 튀르키예 인터넷 좀 애끼지 말아줘.​ 상점 입구에 이렇게 고양이가 있으면 사람들이 꼭 인사하며 지나간다. ​​#터키여행#여행#하루일정#카이막#코로나이후터키​  같이 여행한 사람 해발이 @윤과이 
터키 거대 도시이자 수도인 의 독특한 위치는 보스포러스 해협으로 분리된 유럽과 아시아에 걸쳐 있으며, 결과적으로 두 대륙의 강력한 융합을 경험할 수 있는 역동적인 목적지가 되었습니다. 그리고 은 또한 건축, 문화, 요리가 전 세계 여행자들을 유혹하는 고유한 정체성을 구축했습니다. 전통적인 모스크, 고대 함맘, 장엄한 궁전이 사교적인 심야 풍경과 현대적인 태도로 공존합니다. 이 일정을 통해 단 이틀 만에  최고의 명소를 경험할 수 있습니다.​​ ​​에서 꼭 가봐야 할 명소로는 어떤 곳이 있나요?에서 꼭 봐야 할 명소는 다음과 같습니다.​- 마르마라 해- 레고랜드 디스커버리 센터 - 호자파샤- 보스포러스 해협​​이번 주 에서 해야 할 투어 무엇입니까?에서 해야 할 투어는 다음과 같습니다.​-  보스포러스 해협 음악 및 디너 크루즈 w/ Private Table- HodjaPasha 문화 센터의 Whirling Dervishes 쇼-  오디오 앱이 포함된 보스포러스 해협 크루즈-  개인 테이블이 있는 디너 크루즈 및 엔터테인먼트- 1일 동안의  베스트​​ ​​ 방문 ​몇 일?은 구석구석에서 여러분을 기다리고 있는 명소와 경험이 있는 지도 제작의 미로입니다. 얼마나 오래 머물고 싶은지에 따라 다르지만, 가장 유명한 명소를 둘러보기에는 일주일이면 충분합니다.​공항에서 시내까지 어떻게 가나요?Havataş 셔틀 버스는 터미널 외부에서 이용할 수 있으며 오전 4시에서 오전 1시 사이에 탁심으로 30분 간격으로 출발합니다. 그러나 택시를 타는 것이 가장 편리한 방법이며 4인 그룹 간의 셔틀 서비스보다 비싸지 않아야 합니다. 공항 내부의 잡동사니를 무시하고 터미널 출구의 택시 승강장에서 공식 차량을 이용하십시오.​숙박할 곳은 어디인가요?주요 관광지는 파티흐(Fatih)와 탁심(Taksim)이며, 숙박은 숙박 특성에 따라 다릅니다. 파티흐(Fatih)는 구시가지이며 의 많은 역사적 랜드마크가 있는 곳입니다. 반면 탁심은 현대적이며 쇼핑, 식사, 파티를 위해 도시를 찾는 사람들에게 더 매력적입니다. 두 곳 사이를 이동하는 것은 간단합니다. 따라서 아야 소피아를 지나 댄스 플로어를 치고 싶다면 걱정하지 마세요!​​​여행 1일차 코스정리​​ ​​ 1일차 아침일정​구 (Old Istanbul)과 아야 소피아(Hagia Sophia) 탐험(1시간 30분)의 유서 깊은 구시가지에서 아야 소피아는 도시에서 가장 많이 방문한 명소이므로 인파를 피하려면 이른 아침에 방문하는 것이 가장 좋습니다. 원래는 비잔틴 양식의 교회였으나 1453년에 이슬람 사원으로 바뀌었다가 나중에 박물관의 형태를 갖추게 되었습니다. 방문객들은 여전히 ​​거의 15세기로 거슬러 올라가는 장엄한 벽지와 전통 공예품을 볼 수 있습니다. 무료로 입장할 수 있으므로 가이드 투어 에 참여하여 랜드마크의 유서 깊은 유산, 신화 및 전설을 다시 살펴보는 것도 좋습니다. 일부 투어에는 인근에 있는 블루 모스크도 포함되므로 최대한의 가치를 누릴 수 있습니다. 당신의 책임을 위해 강타. 이슬람 전통에 따라 입장할 때 팔다리와 어깨를 가려야 한다는 것을 잊지 마십시오.​​ ​​오스만 제국의 술탄 궁전 내부로 이동 (2시간)유네스코 세계 문화 유산인 톱카피 궁전은 20세기 초 제국의 마지막 날까지 오스만 제국 술탄의 주요 거주지였습니다. 하렘 하우스(모든 정치가 일어난 곳)를 포함하는 광대한 복합 건물은 정교한 모자이크, Iznik 타일 및 귀중한 보석으로 가득합니다. 우아한 안뜰과 정원으로 연결되어 있어 혼자 돌아다니거나 30분의 짧은 투어를 하거나 생각을 자극하는 가이드 투어 를 통해 오스만 제국의 격동의 타임라인에 빠져들 수 있습니다.. 이른 아침이 방문하기 가장 좋은 시간이지만 카페는 이 도시에서 가장 비싼 피트 스톱 중 하나이므로 도착하기 전에 커피를 마시고 싶을 수도 있습니다. 궁전의 북서쪽 출구에서 나와 "장미의 집"을 의미하는 나무가 우거진 고요한 Gulhane 공원을 거닐어 보세요.​​ ​​ 1일차 오후일정​Basilica Cistern, Blue Mosque, Sultanahmet Square 사이를 이동(1시간 30분)아야 소피아(Hagia Sophia)에서 몇 걸음 떨어진 곳에 도시에서 꼭 봐야 할 세 곳이 있습니다. 블루 모스크와 술탄아흐메트 광장은 모두 무료로 입장할 수 있지만 물통 대성당은 티켓이 필요합니다. 이 인기 있는 명소로 가는 줄을 피하고 싶다면 세 곳 모두에 빠르게 건너뛸 수 있는 콤보 티켓 을 구입하세요. 비잔틴 시대의 가장 큰 수영장, 가장 인상적인 모스크 중 하나, 그리고 로마 콘스탄티노플(의 이전 이름)의 사회 및 스포츠 중심지를 상기시키는 중요한 장소가 있습니다.​​ ​​구시가지에서 전통 점심 식사 (1.5시간)구시가인 술탄아흐메트에는 매력적인 레스토랑이 부족하지 않습니다. 많은 레스토랑에는 아름다운 페르골라가 있거나 카메라로 바로 촬영할 수 있는 도시와 보스포러스 해협의 전경을 조망할 수 있는 옥상 테라스가 있습니다. 무지개의 등불, 꽃이 만발한 잎사귀, 크로셰 뜨개질로 덮인 나무 줄기가 있는 House of Medusa는 스타일과 맛으로 인기 있는 장소이며 360 Panorama는 그 이름에 담긴 약속을 지킵니다. 또는 여기에서 길거리 음식 문화에 대한 몰입도 높은 경험을 제공하는 가이드 푸드 투어 를 통해 도시를 돌아다니며 식사를 할 수 있습니다 . 시밋, 바클라바, 케밥과 같은 전통 현지 요리를 맛보고 새로운 즐겨찾기를 찾고 음식에 대해 배울 수 있습니다. 당신이 갈 때 조리법.​​ ​​말 그대로 그랜드 바자에서 길을 잃다(1.5시간)기념품, 향신료, 차, 커피, 장신구: Grand Bazaar는 물물교환, 구매 및 탐색을 위한 수천 개의 노점과 상점이 있는 세계에서 가장 큰 지붕이 덮인 시장 중 하나입니다. 현지 공급업체는 미로 같은 레이아웃을 쉽게 탐색하지만 시간이 조금 더 걸릴 수 있으므로 마음에 드는 것을 발견하면 스스로 치료하십시오. 다시는 찾지 못할 수도 있습니다. 안전한 환경이지만 현금을 휴대해야 하는 것으로 알려져 있으므로 소매치기에 주의하세요.​​ ​​ 1일차 저녁일정​HodjaPasha 문화 센터에서 쇼에 빠져보세요 (2시간)Mevlevei Sema 의식은 보컬, 악기, 소용돌이치는 데르비시 댄서들이 휘날리는 흰색 가운을 입고 신으로의 여행을 상징하는 라이브 음악을 통한 명상의 한 형태입니다. 그것은 수피교 무슬림 유산의 중요한 부분을 보여주는 감동적이고 기억에 남는 광경이며 인기 있는 것이므로 미리 예약 하십시오. 또는 탐험으로 하루를 보낸 후 노래 부르기보다 마음을 달래고 싶다면 수세기에 걸친 의식을 통해 몸과 마음을 이완시키는 터키식 목욕탕 체험을 해보세요. 마을에서 가장 오래되고 아름다운 곳 중 하나인 16세기 셤베르리타쉬 함맘(Çemberlitaş Hammam)에서 치료를 미리 예약하십시오 .​​ ​​여행 2일차 코스정리​​ ​​ 2일차 아침일정​Üsküdar에서 역사적인 의 반대편을 탐험하세요 (1.5-2시간)도시의 유럽쪽에 머물고 있다면 유럽 중심에서 Üsküdar까지 Marmaray(보스포러스 해협 아래로 가는 기차)를 타거나 공공 페리를 타십시오. 기차는 약 5분 정도 걸리지만 페리에서 조금 더 시간을 보내면 더 좋은 전망, 저렴한 티켓, 전통적인 터키 컵에 담긴 차를 제공하는 웃는 승무원을 의미합니다. Marmaray 역에서 가족과 친구들이 산책로에서 할랄 피크닉을 공유하고 라이브 음악을 듣고 커피숍을 들락날락하는 경치 좋은 해안가를 따라 북쪽으로 가면 Kuzguncuk에 도달할 때까지입니다. 사탕 색깔의 100년 된 방파제 가옥으로 가득한 이 지역은 마치 마을처럼 느껴지며 180개 이상의 감탄할 곳이 있는 에서 가장 모스크가 밀집한 지역입니다. 따라서 시간을 내어 보스포러스 해협을 건너기 전에 탐험을 해보세요.​​ ​​탁심에서 갈라타까지 구불구불하고 쇼핑하고 먹기(4시간)도시에서 가장 유명한 만남의 장소인 탁심 광장(Taksim Square)에서 도시에서 가장 길고 오래된 쇼핑가인 이스티클랄(Istiklal)을 따라 구불구불하거나 100년 된 유서 깊은 빨간색 트램을 타세요. 거리를 천천히 이동하는 동안 커플 링을 끊으십시오. 가는 길에 신고전주의 양식의 건물을 감상하고 디자이너 부티크를 둘러보고 Pera, Modern Art 및 Toys 박물관과 같은 도시에서 가장 대안적인 박물관을 둘러볼 수 있는 기회가 주어집니다. 일부 아름다운 기독교 교회도 이 지역에 남아 있습니다. 고대 도시의 방어벽의 일부인 갈라타 타워에 도착하면 주변의 전통 레스토랑 중 한 곳에 자리를 잡고 점심을 먹으며 전망을 감상하세요. 주유를 마친 후 화랑과 기념품 가게를 지나 내리막길을 걸으며, 현대 수산 시장과 구시가지와 갈라타를 연결하는 에서 가장 오래된 다리인 갈라타 다리에 도착할 때까지. 도보 여행도 여기에서 일반적이지만, 이 모든 것을 자신의 속도로 하고 의 활기를 흡수하는 것보다 좋은 것은 없습니다.​​ ​​ 2일차 오후일정​향신료 시장에서 오감을 자극하세요 (1시간)갈라타 다리에서 먼저 냄새를 맡지 않으면 이 대륙과 문화의 용광로에서 사랑받는 모든 향신료가 들어 있는 지붕이 덮인 커다란 시장 건물을 발견하게 될 것입니다. 향신료 시장의 골목에서 길을 잃고 좋아하는 음식으로 가방을 채우면서 향기와 소리에 흠뻑 빠져보세요. 그런 다음, 도시의 주요 기차역이 있는 시르케지(Sirkeci) 지구의 현대적인 카페 중 한 곳에서 진한 터키식 커피와 전통 과자로 에너지를 충전하세요. 아마도 가장 유명한 기관차인 오리엔트 특급의 종점일 것입니다. 적절한 날에는 파리로 10일 간의 여행을 하기 전에 건강한 승객을 기다리는 열차를 볼 수 있습니다.​​ ​​ 2일차 저녁일정​​보스포러스 해협에서 일몰 감상 (1-3시간)에서의 이틀을 마무리하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까? 해질녘 보스포러스 해협 크루즈는 도시가 황금빛으로 변하고 첨탑, 돔 및 첨탑이 스카이라인에 실루엣을 만듭니다. 소그룹 크루즈를 예약하고 와인과 스낵을 즐기거나 디너 크루즈를 예약하세요.여기에는 음료, 전통 라이브 음악 및 춤이 포함됩니다. 그들은 보스포러스 해협의 북쪽으로 가는 전통적인 경로를 택합니다. 처음에는 유럽 쪽을 따라, 그 다음에는 의 아시아 쪽을 가로질러 보스포러스 해협 다리 아래를 항해하고 길을 따라 궁전, 기념물, 저택을 지나갑니다. 육지에서의 저녁 식사와 밤의 유흥을 선호하는 경우 아침에 기차를 탈 경우 필수인 공용 페리를 타고 몇 센트에 일몰 경험을 즐기고 돌아오는 길에 돌아올 수도 있습니다. 다음 정거장을 위해 도시의 아시아 쪽으로 이동합니다.​​ ​​멋진 카디코이(Kadikoy)에서 시간 외 도시의 분위기를 느껴보세요(3시간).여느 때와 다름없는 밤을 보내려면 일주일 중 어느 밤이든 에너지가 넘치는 몰입형 지역인 Kadikoy에서 지내는 것이 가장 좋습니다. 유서 깊은 건물에는 도시의 밝고 젊은 사람들을 매료시키는 활기찬 밤문화가 있습니다. 위치 때문에 이곳의 음식은 도시의 서쪽보다 아시아의 영향이 훨씬 강하고 어디를 가든지 실망하기 어렵습니다. 모든 문에서 댄스 음악이 흘러나오고 케밥과 팔락의 냄새가 현지인과 관광객 모두를 거리 노점으로 끌어들입니다. 그들을 위해 현금이 필요할 것이고 터키어로 된 몇 가지 유용한 단어는 당신을 먼 길을 갈 것이고 당신이 그것을 알기도 전에 아침이 될 것입니다.​​ ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티, 입장권은  GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. 영어사이트를 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. ​​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 다양한 액티비티 및 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 해외여행시 알아야하는 다양한 유용한 정보 모음 정리1해외여행시 필요한 관광, 입장권, 투어, 숙박, 현지 레스토랑 정보 및 리뷰 등 다양한 여행사이트는 물론 ...blog.naver.com 호텔 / 여행의 쾌적하고 위치좋은  메리어트 호텔 시슬리(Istanbul Marriott Hotel Sisli)터키 여행의 위치좋고, 시설 쾌적한  메리어트 호텔 시슬리(Istanbul Marriott Hotel ...blog.naver.com 이슬탄불에서 뭐할까? 유럽과 아시아를 연결하는 의 아름다운 야경과 식사와 전통공연 디너 크루즈아름다운 도시 터키의 에서 다양한 즐길거리를 한번에 해결할 수 있는 터키전통의 라이브 댄싱공연...blog.naver.com 터키가볼만한곳/ 터키여행의 즐길거리 특별한 전통쇼 터키문화센터의 Whirling Dervishes 쇼터키여행에 에서 멋진 Mevlevei Sema 행사를 보실 수 있는 Hocapaşa Culture Center를 아시...blog.naver.com 호텔추천/ 터키 의 돌마바헤궁전, 탁심공원 가까운 시설좋은 CVK 파크 보스포러스 호텔CVK 파크 보스포러스 호텔  (CVK Park Bosphorus Hotel Istanbul)은 터키의 최고의 호텔...blog.naver.com 터키 한달살기 정보/ 에서 현지 정보와 꿀팁을 제공하는 투어 전문가이드 핵심정보 일일투어에서 한달살기를 중이시라면,  현지에서 전문가이드의 하루 투어로 핵심정보를 안내받...blog.naver.com 카파도키아여행 / 낙타타고 둘러보는 카파도키아 투어 ~ 열기구와 레드밸리, 로즈 밸리 감상할 수 있는 멋진여행터키여행의 카파도키아에서 체험하기 좋은 투어를 찾으시나요? 카파도키아 열기구 체험과 함께 인기여행코...blog.naver.com 이즈미르호텔/ 터키 바닷가 이즈미르의 10만원안되는 고급호텔 포 포인츠 바이 쉐라톤 이즈미르터키 이즈미르여행에 모두를 충족시킬 수 있는 포 포인츠 바이 쉐라톤 이즈미르 (Four Points by Sherat...blog.naver.com 안탈리아리조트 / 안탈리아여행의 바닷가에 위치한 인기휴양리조트 다양한 수영장 셔우드 익스클루시브 라라안탈리아에서 여행하기 편리한 숙소를 찾고 계신다면 수영장 등 다양한 부대시설, 바닷가에 위치한 셔우드 ...blog.naver.com 괴레메호텔/ 터키 괴레메시내 중심부에 위치한 깨끗하고 편안한 고레메 인 호텔 (Goreme Inn Hotel)괴레메 중심부에 위치한 아늑한 고레메 인 호텔 (Goreme Inn Hotel)은 괴레메와 그 주변의 주요 관광 명...blog.naver.com 터키 파묵칼레호텔/ 파묵칼레여행에 넓은 객실과 아름다운 수영장을 갖춘호텔 Pamukkale Whiteheaven터키 파묵칼레(Pamukkale) 중심부에 위치한 Pamukkale Whiteheaven Suite Hotel은 일광욕용 테라스가 ...blog.naver.com ​ 
​​​ ​​ Nusr-Et Steakhouse Etiler · Etiler, Nisbetiye Cd No:87, 34337 Beşiktaş/İstanbul, Türkiye★★★★☆ · Steak housewww.google.com ​​에서 꼭 가봐야 할 곳 바로바로 이상하게? 뿌리는 솔트배가 운영하는 누스렛 스테이크 하우스 가서 스테이크 먹어보기!​사실 그렇게 맛있을까? 베벡지구까지 가서 먹어봐야 하나?고민하고 또 고민한 끝에 어.차.피  여행 가는 거 가서 얼마나 맛있나 먹어봐야겠단 생각에 검색하고 또 검색하고..​​누스렛 스테이크 하우스 본점은  베벡지구에 위치하고 있으며미리 예약하지 않으면 들어가 보지도 못할 수 있기 때문에여행 전 미리 예약까지 해둔 상태이다.예약하는 방법 어렵지 않습니다! 저만 따라오세요~​​  ​​ 누스렛 스테이크 하우스 (본점) 예약 방법▼ Nusr-Et | Ana SayfaÇerezler, içeriği ve reklamları kişiselleştirmek, sosyal medya özellikleri sağlamak ve trafiğimizi analiz etmek için kullanılmaktadır. “Kabul Et” seçeneği ile tüm çerezleri kabul edebilirsiniz veya “Çerez Ayarları” seçeneği ile ayarları düzenleyebilirsiniz. Ayarları Düzenle Kabul Et Hepsini Reddet W...www.nusr-et.com.tr ​1. 링크 따라 홈페이지 접속​​ ​2. 왼쪽 상단에 터키어/한국어 선택 가능 (한국어 클릭)​3. 오른쪽 상단 잔치 예약 클릭​​ 베벡지구에 있는 본점은 nusr-et etiler 스테이크 하우스이다.베벡지구도 구경할 겸 트램 타고 갈 예정이다. ​4. 차례대로 식당, 방문자 수 , 날짜, 시간 선택​​ ​다시 한번 인원 날짜 시간 체크 후 find a table 클릭 ​ ​그럼 자동으로 하단에 그 날짜에 가능한 시간대가 나온다.대부분 누슬렛 스테이크 하우스 이용 시간대는 저녁시간이다.​참고로 예약시간에 절대 절대 늦으면 입장 못할 수 있으니여유 있게 도착하시길​  ​​여기까지 따라왔으면 이제 끝이다 -이메일 주소, 전화번호, 예약자 이름 등 정확하게 기재하고 예약 누르게 하면 끝​ ​얼마 지나지 않아 내가 예약할 때 기재한 e-mail로 예약 확정서가 온다.​예약한 날짜,시간에 맞게 레스토랑 가서 예약자 이름 말하고 입장!​​ 여행 하시는 분들 누스렛 스테이크 본점 가신다면 꼭 여행 전 미리 예약하고 가세요!누스렛에대한 자세한 후기는 다녀와서 좀 더 상세하게 써보도록 하겠습니다.​#누스렛스테이크본점예약방법​​ 
출발-귀국 모두 이지만이번 포스팅에서는 그리스 얘기를 할까 한다​언제부터인가 인생을 "즐기고" 싶어졌다소소한 것 하나에 행복한 일상도 좋지만소위 말하는 대가리에 꽃 단 것 같은 그런 행복감단 며칠이라도 그런 시간을 갖고 싶어졌달까​​​이번 여행의 테마가 바로 나태​​​개인적으로는 나태함을 나라로 표현한다면그리스가 되지 않을까 생각한다​그리스 신화를 떠올려 보자​매일 욕망에 차 있는 제우스,리라 연주하고 파티 열기 바쁜 신들,천상의 맛이라는 신의 음료 넥타르,심지어는 술을 관리하는 신까지 있다고대부터 먹고 노는 삶을 신화에 반영한 문화인 것이다​여행할 때 관광은 절대 안 하는 나이기 때문에이번에도 꼭 가봐야 할 곳들을 제외하고는열심히 맛집 찾아 다니고느긋하게 햇볕 아래서 커피나 마시고해변가에 누워 태닝이나 하다 올 것이다​​​ 아크로폴리스Athens 105 58 그리스출처 : 위키피디아아테네 하면 가장 먼저 떠오를 풍경 아닐까?Acropolis는 위 사진에서 보이는 언덕 전체를 이른다.가장 좋은 자연 성채인 언덕 위에 사회를 형성하고신전이나 공공기관을 건설했다고 한다.​자연스럽게 이 아크로폴리스를 중심으로주변에 시가지가 형성되기 시작했다.​​​아크로폴리스 입장권은 두 가지로 나뉜다일반 입장권 (10유로)통합권 (30유로) 대중매체에서 자주 접했던 명소들은 사실일반 입장권만으로도 충분히 커버 가능하다고 한다대표적인게 파르테논 신전과 디오니소스 극장​통합권은 추가적으로제우스 신전, 고대 아고라, 로마 아고라 등까지입장할 수 있는 이용권이고 첫 번째 방문지 기준5일동안 자유롭게 사용 가능하다​현재 나는 통합권을 생각 중이다제우스 신전과 아고라가 너무 궁금하기 때문고민되는 부분은 3일 머무는 것에 비해5일권은 조금 아깝다는 것..이건 좀 더 고민을 해 봐야겠다입장권은 아래 웹사이트에서 구매할 수 있다 Αγορά Εισιτηρίων | Ελληνικοί Αρχαιολογικοί Χώροι | Ηλεκτρονικά Εισιτήρια ΕλλάδαΗλεκτρονικό Σύστημα Εισιτηρίων Οργανισμός Διαχείρισης και Ανάπτυξης Πολιτιστικών Πόρων EΛ | EN Επισκέπτες Συνεργάτες Αγαπητοί Επισκέπτες, Καλώς ήρθατε στην υπηρεσία ηλεκτρονικής αγοράς εισιτηρίων για αρχαιολογικούς χώρους, μουσεία και μνημεία της Ελλάδας, την οποία διαχειρίζεται ο Οργανισμός Διαχείρ...etickets.tap.gr ​ Kavouli beach이번 여행에서 고민 많이했던 게주변 섬 (미코노스 or 산토리니)을 가야 하나 였다하지만 3일이라는 시간은 꽤 짧았다페리를 타고 왕복에만 5~6시간을 써야 하기 때문​눈물을 머금고 지중해 섬은 포기하기로 했고,대신 지중해 해변에서 몸을 뉘이기로 했다​무료이면서 조용한 곳을 찾다가 발견한 곳Kavouli beach라는 곳인데 시내에서 꽤 가야 한다대중교통으로만 1시간 30분... 할 수 있겠지? 아냐 내가 힘내볼게 몇 시간이 걸리든 가고야 만다​ O ThanasisMitropoleos 69, Athina 105 55 그리스그리스 요리인 수블라키 맛집이라고 한다 사진 출처 : 위키피디아기원전 17세기에 이 수블라키를 굽기 위한장작받침이 유물로 발굴될 정도라고 하니,전통음식이라고 하기에 충분하겠다​우리가 투다리(...)에서 먹는 꼬치와 비슷해 보인다돼지고기, 닭고기, 각종 채소를 꼬치에 꽂아올리브유에 마리네이드한 후 숯불에 굽는 요리라니이건 뒷구르기하면서 먹어도 맛있을수밖에​이 식당에서는 혼자 수블라키 먹기에도 양이 많다는데..그릭요거트도 도전해보고 올 생각이다​가격은 수블라키 9 유로그릭 샐러드 5 유로​​ Aspro AlogoApollonos, Athina 105 57 그리스그리스식 백반(?) 맛집이라고 한다내가 원하는 지중해 음식을 마음껏 즐길 수 있을 것 같다다양한 해산물 요리랑차지키 (그릭 요거트 소스) 엄청 기대중​​ 아레이오스 파고스 언덕Theorias 21, Athina 105 55 그리스사진 출처 : 위키피디아아레스 신의 바위 라는 뜻이라고 하는데고대에는 이 곳을 살인에 대한 법정으로 이용했다고 한다현재는 당연히 관광 명소로 개방되어 있는데바위가 생각보다 미끄러워 조심해야 한다...고지금부터 미리 명심 중이다​​ 대중교통 이용하기아테네에 기대되는 점 중 하나가 대중교통이다대만을 사랑했던 (지금도 사랑하는) 이유는시민친화적인 곳이기 때문이다​아테네국제공항에서 시내 플라카까지는공항버스를 이용할 예정이고시내에서는 메트로 이용권을 구입할 예정이다 왼 : 공항 1way ticket / 오 : 대중교통 5일권 공항버스 1way ticket : 5.5 유로대중교통 5일권 : 8.2 유로​3일간 1만원으로 시내 이동이 자유롭다니유럽 물가치고는 꽤나 합리적인듯하다​다음 포스팅에서는 아테네에 예약한 숙소를 올려야지​​​#아테네여행 #아크로폴리스 #수블라키 
2022년 11월 15일 ~ 22일 (8일간)그 기록...​ #내손내찍 #아름다운 그 시작은 미비하였으나,끝은 창대해 버린여행 코스설마 다 다녀올줄이야...​역시 은 빵빵하게 세워야 해!!~​  1일째 퇴근하고 공항으로 갔다.밤 11시 50분 출발 비행기에미레이트항공 비즈니스석 즐기기​​  2일째 5박을 지낸#인터컨티넨탈호텔도착해서 체크인오후 4시에 도착해서 푹쉬었다.​  3일째  여행 첫날~가이드투어를 했다.왜냐면,중점 여행지는 줄이 어마어마하다.패스트트랙 때문에 신청했다.​돌마바흐체궁전 - 트램이동 - 예레바탄사라이 - 점심식사 - 블루모스크(공사중) - 하기야소피아모스크 - 톱카프궁전(젤 넓음) - 이집션바자르​​  4일째  구시가 박물관 톺아보기내가 짠 코스~고고학박물관(고고학박물관,타일박물관,동양박물관) + 모자이크박물관(비잔틴유물) + 튀르크이슬람예술박물관​다 못 돌아볼거 같아서 중요 순서를 정했는데어찌어찌 다 돌아다녔다.​그리고 저녁엔 이슬람 수피즘 공연을 봤다.이건 공연이 아니라 수도사들의 수행을 재현하는 것이므로박수를 치지 않는다.암튼 생소하지만 소중한 경험이었다.​  5일째 발랏지구에서 스냅샷 촬영및 정교회 코스 돌아보기.​ 갈라타 다리 걷기​ 탁심광장 이스티클랄거리 걷기..오지게 걸었다..ㅠㅠ​  6일째 보스포러스 해협따라 걸어서 오르타쿄이까지 !!~여기도 미친듯이 사람이 많다.​  부촌 니샨타쉬는 완전 내스탈이었다.나는 니샨타쉬였네~​ 바라마지않던 누스렛까지 !!~어찌저찌 서 하고싶은건 다 하고간다..ㅎㅎㅎ​​  7일째 시티투어버스 하며 시내를 한바퀴 휘루룩 돌고...​  공항으로 출발~​​​  8일째 두바이 환승을 거쳐인천공항 도착!~​​  나의  + 현지추천일정 =알차던  여행​코로나 끝나고 첫 여행이라 설레고 걱정도 있었지만잘 마치고 회사에 복귀했다.이 생각보다 너무 크고 사람이 많아서첫날 좀 당황스러지만의외로 수월했던 일정이었다.​일주일로는 아쉬운 도시이다.그래서인지다녀온 지금..뭔가 계속 갈증이 남아있다.​현지에서 좋은 사람들을 만나서 도움을 많이받았다.에가면 프렌들리 해 지는가 보다.은 그런도시였다.​​또 하나!!쇼핑욕이 생기지 않는 여행은 처음이었다.정찰제가 아닌 흥정에는 구매욕이 안 생기더라..​​​자세한 내용...TO BE CONTINUE!!~​​ 
 터키 을 가면 꼭 먹어봐야 하는 것 중 하나그건 바로 카이막​백종원 아저씨가 천상의 맛이라고 표현해서넘무너누너무 궁금했다​의도치 않게 을 방문하게 되어서운 좋게 다녀왔는데한입 먹고 진짜 와 레전드다​터키  여행을 간다면?카이막 맛집은 진짜 꼭!!!!! 가보기!!!!!안 먹으면 바보야 바보!!!!!!  짠내투어 카이막 맛집=백종원 카이막 맛집위치━━━━━━​ istiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, Şahkulu, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키istiklal caddesi no:261 41.0284988, 28.9746145, Şahkulu, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​📍 karakoy muhallebicisi​ 탁심 광장에서 걸어서 20분 정도 거리에 위치해있다!버스 내려서 열심히 걸어서 찾아갔음ㅋ​​사실 나는 이런 곳이 있는지도 몰랐는데남자친구가 예전부터 스트리트 파이트 영상 보여주면서여기 정말 가보고싶다고,,,노래 노래를 불렀던 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼떨결에 내가 가게 되었다!간다니까 짱 짱 부러워함  ​ ​크로아티아 유럽 모습이랑은 확연하게 다른터키  거리의 모습!​비행기로 2시간 정도 걸려서 왔다고이렇게 다른 모습일 줄이야~,,,,​​매장 모습━━━━━━​  ​​저기가 그 유명한  카이막 맛집이다!​유튜브로만 보던 곳을 이렇게 만나다니실제로 보니까 더 아담하고 안락하고 분위기 좋았다​예전에는 한국에 카이막 맛집이 별로 없었지만요즘에는 많이 생겼다고 한다!​나도 도장 깨기 하러 함 가봐야겠어~​  ​​매장 내부 모습은 이렇게 생김!​사실 야외 테이블에서 먹는 게 좀 더 간지있음ㅋ나도 당연히 밖에서 먹었다!​유럽여행 내내 한국인을 거의 못 봤는데터키 오니까 한국인이 꽤나 있더라구,,!?여기 밖에 테이블에도 한국인 부부가 와서 먹고 있었다​역시 ,,, 한국에서 유명세 타기 시작하면 너도 나도 할거 없이 오는 거 같다​  카이막━━━━━━​   ​ 카이막이란?우유의 지방을 모아 굳혀 크림처럼 만든 음식, 주로 꿀을 곁들여 빵과 함께 먹는다​우유 지방을 그대로 농축시켜 만든 음식이라 상당히 진하고 고소하면서도 부드러운 맛을 가졌다그냥 먹기엔 다소 느끼할 수도 있어 꿀과 섞어먹거나 빵에 얹어서 먹는다  사실 나는 치즈나 느끼한 걸 별로 좋아하지 않아기대도 안 했고 그냥 여기까지 온 김에 먹어봐야지~하고 냠 했는데​아니 이게 뭐야 무슨 음식이야;;세상에 이런 맛을 내는 음식이 있다고?​백종원 선생님이 표현한천상의 맛 그 자체다   ​​나도 당연히 카이막을 시켰고우유가 맛있다고 해서 시키려 했으나 품절,,, ㅠ하는 수 없이 따듯한 차를 시켰다!​그러고 한국인이 많이 먹는 질은 볶음밥(?)같은 것도 시킴!​가격은 걍 넘 착하다 ;;;;아마 2,000원 정도 했던 거 같다​물가 미쳤던 크로아티아에서 넘어오니까여긴 천국이야  ​​카이막 먹는 법━━━━━━  ​카이막을 시키면 바게트 빵이 나오는데여기에 꿀이 듬뿍 발라진 카이막을 발라먹으면,,,,,​하 이걸 정말 뭐라고 맛을 표현해야 할지 모르겠다​ 정말 고소하고 찐하고 맛있는치즈를 꿀이랑 섞어먹는 맛,,?정말 정말 맛있는 치즈를 농축하고응축하고 모으고 모아서한입에 냠~ 하는 맛이다​아무튼 간에 죽기 전에 꼭 먹어봐야 할 맛,,,​​  ​한상차림 보니까 또 먹고 싶다,,​사실 터키가 꿀도 맛있기로 유명하다!그래서인지 둘의 조합이 장난없음;;​​ ​​스트리트 푸드파이터에 나왔다는 액자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이것 때문에 사장님 매출이 정말 많이 올랐다고 한다근데 코로나 때문에 주춤했다고는 하는데지금은 많은 사람들이 가지 않았을라나!?​한국인이 가면 그냥 알아서 메뉴 추천해 주시고이거 이거 많이 먹는다고 친절하게 알려주심~  터키  카이막 맛집은 천상의 맛 그 자체가 맞다살면서 이런 맛을 경험해 볼 수 있을까,,?라는 생각과와 이런 맛을 낼 수 있다고?,,,​한국에도 이제 많이 들어왔다고는 하지만현지의 맛을 얼마나 흉내 냈을지는,,, 의문이다!​만약  여행을 한다면꼭 여기가 아니더라도 카이막 경험은 꼭! 했으면 한다​마트에서도 파니까 호텔 들어가서도 마구마구 먹길,,!실제로 나는 한국에서도 먹고 싶어서 마트에서 몇 개 사서 왔음ㅎㅎ주변도 나눠주고! 무엇보다 남자친구가 넘 넘 좋아했다(뿌-----듯)​마트에서 파는 카이막은 따로 포스팅해야겠음!​#천상의맛 #죽기전에꼭먹어바유 #레전드그잡채 
#2023년3월 #터키 #튀르키예 # #아시아나 #비즈니스석 #예매​​2020-01-24 이후 코로나바이러스로 인해 해외여행을 하지 못한 시간이 2년 7개월 가량하지만, 2022년 9월 코로나바이러스의 일명 '팬데믹 pandemic 종료'를 WHO를 비롯한, 미국 같은 강대국에서 발표이후 해외 대부분의 나라에서 국가 봉쇄 조치를 해제하고 여행객들을 받기 시작, 다시 여행을 시작하게 되었다.2022.09.08 베트남 호치민2022.11.13 대만 타이베이2023.01.21 홍콩2년 이상의 긴 시간동안 해외여행을 하지 못햇던 터라, '한'을 풀어내듯 열심히 시간을 쪼개 여행을 준비하고 다녀왔다.​그리고 2023.3월 드디어 간다.  터키로2020년 1월 홍콩 여행 이후 다음 목적지가  이었다.당시 열심히 비행기티켓을 검색하고, 예매를 하려던 순간, 코로나 바이러스로 모든 일정을 취소할 수 밖에 없었다.은 거의 매우 오래전 다녀왔던 잘 기억도 나지 않지만, 꼭 다시 가보고 싶었던 추억이 묻어 있는 그런 곳이다.보통은 직장인의 비애, 짧은 휴가기간때문에 해외여행이라고는 고작 아시아 정도밖에 다니지 못했다. 길어봤자 겨우 4박 정도​하지만 이번  여행을 위해 5일 휴가를 내고, 휴일을 합쳐 7일의 여행 을 세웠다.또한, 항상 여행직전 항공권예매를 하곤 했던 나답지 않게 6개월 전 티켓예매를 했다.  인천(ICN) ↔ (IST) / 일정유효기간이 2023년인 아시아나 마일리지를 사용하기 위해, 아시아나로 터키행 항공편을 찾아보았는데, 운좋게 괜찮은 날짜에 항공권을 예매할 수 있었다. 3.30(목) ~ 4.5(수) / 30(목) 31(금) 1(토) 2(일) 3(월) 4(화) 5(수)평일 휴무인 나로선 이 항공편이 수요일날 출발했다면 너무나 좋았을텐데 그 부분이 좀 아쉽다.​항상 여행지를 정할 때, 가장 먼저 보는 것이 날씨인데, 의 3,4월은 우리나라의 봄,가을 정도의 여행하기 최적의 날씨다.베트남, 대만, 홍콩을 각각 9월 11월 1월에 갔던 것도 여행하기 최적의 시간대 였기 때문이 일정을 하고 항공권 예매를 했다기 보다는 항공권 예매를 하게되면서 이 일정이 잡혔다고 보는게 맞다. ​중간에 OZ551 항공편의 스케줄이 변경되었다고 연락이 왔다.갑자기 연락이 와서 혹시 취소되나 하고 걱정했지만, 항공편 스케줄이 1일 뒤로 밀렸다.3.30(금) ~ 4.5(목) / 31(금) 1(토) 2(일) 3(월) 4(화) 5(수) 6(목) 왕복 비즈니스석으로 예매하고 싶었지만 좌석이 없었다. 정말 아쉽다.그래서 결국 → 갈 때 비즈니스석 / 올 때 이코노미석 ㅠㅠ  인천(ICN) ↔ (IST) / 비용공제 마일리지 97,500 마일세금                 \59,900유류할증료    \332,400총                   \392,300​ ​2023.2.26 같은 조건으로 검색해보니인천(ICN) → (IST) 편도 비즈니스석 2,830,200원 ​(IST) → 인천(ICN) 편도 이코노미석 992,300원  총평요새 국제정세가 워낙 불분명하고, 급변하는 터라, 더 늦기 전에 더 다니자 라는 생각이 든다.터키도 지진 이전의 경제공황으로 물가가 치솟았고, 지진 이후에는 나라 경제가 더 엉망인 상황인 듯 보인다.​그리고 7일간의 일정을 맞춰 항공권 예매시 비즈니스석을 갈 때, 올 때, 둘 중 하나를 선택해야 했다.둘다면 좋았겠지만, 어떻게 검색을 해봐도 한번은 이코노미석을 이용해야 하는 상황물론 둘다 가능하면 이런 고민도 안하겠지만, 이번 처럼 하나를 택해야 한다면, 개인적으로는 해외를 나갈 때, 편하고 즐기면서 가는게 좋다고 생각한다.올 때 비즈니스석을 타도, 피곤해서 그냥 잠만 자고 오게 되는 게 대부분이었다.갈 때 비즈니스석을 이용하면1. 어차피 잠을 설치고 인천공항에 갈 것이고, 장시간 비행에 현지 도착시 좋은 몸상태로 여행을 시작 가능2. 그래도 꽤 정상적인 몸상태로 비즈니스석에서 먹고 마시고 장시간 여유부릴 수 있고3. 위탁수하물 좀 더 신경써주겠지? ​이제 벌써 다음달 출발이다. , 터키가슴이 뛴다. 준비 시작!​​​ 
​​​ 안탈리아 숙소 _ 동화 속 같았던 아텔리아 아트 호텔터키 휴양도시 안탈리아에서도 서치왕 소영 픽 숙소는 성공했다,, 헷 안탈리아는 휴양지인 만큼 올인클루시...m.blog.naver.com ​​열흘 동안 엄마랑 터키 튀르키예 여행을 하면서 우리는 괴레메(카파도키아), 데니즐리(파묵칼레),안탈리아, 까지 총 네 도시를 여행했다 !​체력왕은 아니지만 여행에 누구보다 진심이라없는 체력까지 끌어내서 쓰는 우리 모녀는모든 도시 이동에 야간 버스를 택했다....​분명 여행 시작 때는 우리 너무 힘들면그냥 비행기 티켓 끊자..! 했었는데막상 해보니 또 힘들긴 한데 비행기 타도그것대로 힘들 것 같아서 ㅋㅋ결국 끝까지 야간 버스를 타게 되었다​그리하여 마지막 도시이동이었던안탈리아에서 까지의 여정 !  ​​조금 더 세부적으로 나눠보자면,1 안탈리아 구시가지 - 버스터미널 오토가르2 안탈리아 버스터미널 내부와 먹거리3 안탈리아 버스터미널 -  버스터미널4  버스터미널 - 탁심광장​이렇게 나뉘어지는데 이게 꽤나 어마어마한 여정..무려 14시간의 여정 가보자고..!....  ​​ 안탈리아 구시가지에 있던 우리 호텔에서 불러준 택시는금방 도착해서 우리의 짐을 실어주셨다​ 택시가 커보였지만 문 열어보니막상 일반 승용차랑 똑같이 5인승이었음 ㅋㅋ​ 구시가지는 작은 골목길인데 사람이 많아서천천히 구비구비 빠져나갔고 시내에는 평일 저녁 시간대라혹시 차가 막힐까 걱정했는데 다행히 30분 만에 도착할 수 있었고택시비도 150리라 밖에 안 나왔다 !거울에 미터기 붙어있어서 보기 편했다 ㅎㅎ​​ Antalya Şehirlerarası Otobüs TerminaliYeni Doğan, Dumlupınar Blv., 07090 Kepez/Antalya, 터키 내렸는데 너무 바로 앞이라 어떻게든 찍으려고광각으로 찍은 버스터미널 ㅋㅋㅋ 터키에서 모든 버스터미널은 이렇게수화물 검사를 해야만 들어올 수 있다..!​ 공항도 들어가자마자 검사하고체크인 카운터가 있었던 걸 보면공항 사건 이후로 엄청 보안을 신경 쓰는듯​​ 터키는 버스 회사들이 각자 티켓을 파는 시스템 !​이곳에서 티켓을 직접 구매할 수도 있고어플에서 온라인으로 티켓을 구매할 수도 있는데어플은 오류가 많고 결제가 잘 안되는 편이다​마침 우리가 그랬는데 혹시나 ㅜ ㅜ 도시 못 넘어가면안되니까 불안해서 시내에 버스 회사 대리점 찾아가서직접 티켓 구매해왔다 !​​​ 여느 터미널처럼 버스 시간과 도착지가전광판에 띄워져 있었고​직원분이 뭐라해도 어쩔티비 시전하며자리를 지키고 엎드려있던 강쥐 귀여워​​ 밖으로 나오면 마찬가지로 여느 터미널처럼탑승구마다 사람들이 버스를 기다리고 있다​​ 그리고 터미널 안에 식당은 따로 없었지만바나나 같은 간단한 과일을 파는 매점도 있고 음료수 과자 등을 살 수 있는 진짜 매점도 있고 요건 옥수수콘에 마요네즈(?)를 뿌린 간식 !사람들이 줄서있길래 나도 따라서 사봤다 ㅋㅋㅋ​​​ 버스 기다리면서 엄마랑 음료 하나씩이랑옥수수콘 먹는데 간식으로 딱 좋았다 !​​ 우리 티켓이랑 수화물 티켓 !​이전에 도시 이동하며 야간버스를 탔을 때에는이렇게 제대로된 티켓을 안 주고구매내역 프린트를 주거나 그냥 이름만 올렸었는데처음으로 티켓다운 티켓을 받았다 ​​ 야간 버스는 보통 1 - 2 좌석이고타는 문이 맨 앞이랑 중간 두개 있는 편이고 좌석 간격은 회사마다 다르고차량마다 다르고 랜덤이다...​가장 보편적으로 알려진 metro 메트로회사 버스를 두번째 타는거였는데처음 탔던 버스보다 훨씬 넓었음 !​  앞에 스크린도 있어서 영화나 티비,빠르진 않지만 인터넷도 되고 게임도 되길래게임이나 해볼까 하고 한번 켜봤다가에서 가고 먹고 할 도 없고체력도 없어서 차라리 얼른 자고 일어나서조금이라도 을 짜기로 결정 ㅋㅋㅋ​​ 버스 출발해서 이내 이렇게 과자를 주기 때문에이거 받고 쓰러졌다.......zzz​​ 눈 떠보니 어라 여기가 어디지.. 휴게소였다​무려 13시간 이동이기 때문에 필수로 들리는데화장실은 대부분 유료라서 가볼까 ~ 했다가큰 돈 아닌데도 돈 내라하면 가기 싫어짐 ㅇㅈ?화장실 이용료는 보통 20리라 정도 !​​ 다시 버스가 출발했는데 금방 동이 트기 시작했고 시골 같은 동네를 지나지나  을 가로지르는 보스포러스해협을 지나 유럽지구로 넘어왔더니 제법 도시 같아졌다 ! 그리고 갑자기 여느 터미널에 떨궈짐 ?? 예 ??탁심까지는 같은 계열사 버스를 갈아타야한다해서당연히 안내를 해줄 줄 알았는데 우리 티켓을 보여주며탁심? 하니까 노우! 만 외치고 제 갈길 가심......꽤나 당황스러웠다........??.......​ 근데 이곳 버스터미널은 중심지와 엄청 떨어져있고은 택시가 악명이 높기로 유명해서엄청 간절하게 뛰어다니며 여기저기 물은 끝에환승하는 곳을 찾았다 !​​ 아까 내렸던 곳에서부터 한바퀴 돌아 들어오면작은 버스들이 설만한 주차장이 나오고1번에 탁심이라고 써있었다 ㅎㅎㅎㅎ​내가 이해하기로는 버스회사들이 경쟁하면서metro 메트로 회사가 이렇게 시내 이곳저곳에 내려주는 셔틀버스를 운행하는 시스템을 만들어 차별화한 것 같다​ 그래서 문제는 언제올지 모르므로마냥 기다려야함...ㅋㅋㅋㅋ근데 우린 운이 좋았던거인지버스가 한 10분만에 도착해서 바로 탑승 !​버스가 작아서 캐리어를 들고 타야하는데복도 말고는 공간이 없고 복도에 두면계속 붙잡고 있었어야해서 불편했다 ㅠ​​ 아름다운 풍경 순간포착 은 이렇게 예쁜 색감의 건물들과 푸르디 푸른 보스포러스 해협과 평화로운 날씨로 우리를 반겨줬다​​그렇게 감성에 젖어들려던 순간.. 기사님께서 탁심 탁심 소리치셔서아 예..! 하고 캐리어 들고 내렸고 버스는 유유히 갈 길을 갔다....​​ 우리를 내려준 곳은 엄청 멋있는 도서관바로 앞이었고 반대편에는 의 중심지인 이스티클랄 거리탁심 광장이 눈 앞에 있었다.....​​​자 이렇게 터키 안탈리아 구시가지에서택시 타고 버스터미널,야간버스 타고  터미널,셔틀버스 타고 탁심광장까지 대여정  ​​ 열흘 터키 필름 (6) 안탈리아 아텔리아호텔부터 까지우당탕탕 여행기록m.blog.naver.com ​ 
​​숙소에 체크인을 하고 얼른 카메라와 간단한 소지품들(아니지 여행 필수품들이지..ㅎ)을 챙겨서 밖으로 나왔다.​​했던 대로 베벡까지 지하철을 타고 가서 역에서 스타벅스까지는 걸어갈 예정이다. 어차피 모든 곳이 초행이라 낯설고 어떤 변수(?)가 생길지 모르기때문에 여행 중에 일정을 할 때는 늘 여유롭게 움직이는 것이 버릇이 되었다.​ 여행을 하면서 우연히 알게 된 베벡(Bebek/지역 이름이다) 스타벅스는 세상에서 가장 아름다운 스타벅스 중 한 곳이라는 설명이 붙은 곳이었다.  그렇다면 한번 가봐야지..근데 가는 길이 좀 애매하네...;;;​이래저래 일정을 짜맞추고 몇 번이고 수정을 해서 겨우 결정한 것이 에 도착한 날 늦은 오후에 베벡으로 가서 스타벅스에서 보내고 베벡에서 슬슬 걸어서 내려와 보스포러스 대교의 야경을 뷔윅 메지디예 모스크에서 보고 숙소로 돌아오는 완벽한(?) 일정이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저 탁심광장으로 가서 베벡 근처의 역, Etiler İstasyonu역으로 가서 스타벅스까지 대략 20~30분정도 걸으면 된다.​​당연히 탁심광장 지하철역(Taksim역)까지도 가뿐하게 걸어갈 예정이다.​(여행하면서 배운 것이지만 길을 익히려면 걸어다디며 주변을 보는 것이 최고의 방법인 것 같다.)​​ ​숙소까지 왔던 길을 되돌아 탁심광장으로 갔다.(이때까지도 이 길만 있는 줄 알았다.)​​​​​​​​​​​​​​ 대략 10분정도 걸었나? 탁심광장 도오착~​​​​​​​​​​​​​​​​ 탁심 광장 앞 탁심 모스크​​​​​​​​​​​​​​ 앞으로도 공기처럼 흔하게 보게 된 시미트를 파는 수레.​​​​​​​​​​​​​​​​ 광장의 한 가운데 [터키 공화국 기념비]​중요한 행사의 거점이 되는 탁심광장이다.​교통의 요지이기도 해서  어디에 있더라도 쉽게 탁심광장으로 올 수 있다. 그래서 숙소를 이 근처로 잡은 것이다.​​​​​​​​​​​​ 지척의 지하철, 탁심역(M)​​​​​​​​​​​​​​​ 지하철로 내려가는 계단, 다른 쪽에 에스컬레이터도 있고 엘리베이터도 있으니 수많은 계단에 헉! 할 필요는 없다. (타지역으로 가는 시외버스터미널/Otogar역으로 갈 때 탁심역에서 지하철타고 오토가르역까지 갔는데 전부 에스컬레이터 혹은 엘리베이터가 연결되어 있어서 케리어를 끌고 하나도 힘들이지 않고 갈 수 있었다.)​​​​​​​​​​​​​​​ 지하철역으로 들어서서 꽤 긴 통로를 트레인 표시만 보고 따라가다보면 드디어 개찰구가 나오는데 개찰구 근처에  카르트(Istanbul Kart/ 내 교통카드)를 구입하거나 카르트를 충전하는 기계들이 있다.​​그 기계 중 사람들이 좀 빠지기를 기다려서(워낙 큰 역이라 이용하는 사람들이 어마무시하게 많다...) 공항에서 급하게 바꿔온 터키 리라 중에 카르트 구입금액(25리라) 으로 20리라/5리라 지폐를 넣고 카르트를 사려고 했는데 계속 실폐...ㅜㅜ 뒤에서 사람들이 기다리는데...ㅡㅜ 도대체 왜 이래~~ 하고 당황하고 있었더니 어느순간 옆에서 어슬렁(?) 거리시던 아저씨가 나를 보시더니 '50리라를 넣어야해' 하시는 거다..그래서 지갑에 있던 100리라 지폐를 넣었더니 또 안됨... ㅡ,.ㅡ;;; "100리라 지폐는 안들어가~" " 저 이것밖에 없는데...ㅜㅜ" "지폐를 바꿔야해!"-대충 이런 뜻으로 말씀을 하셨다..내가. 돈을 어디서 바꾸지...하고 이리저리 돌리고 있으니 아저씨가  카르트 여러개를 보여주며..나에게 "30리라~ 어때?" 하고 카르트 영업을 하시는게 아닌가.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃기기도 하면서 살짝 열받아서 안산다고 했더니 그래? 그럼 따라와~ 하면서 앞서 가신다..뭔가 따라가야할것 같은 분위기라 따라갔더니 역 내에 작은 슈퍼? 껌이나 신문등을 판매하는 작은 상점으로 대려가서 그 가게 사장님께 터키말로 뭐라고 뭐라고 말씀하시면서 여기서 뭐 작은 거 사고 돈 바꾸라는 식으로 얘기를 하셨다. (뭐지..그건 나도 할 줄 아는데...ㅋㅋㅋㅋ) 어쨌든 아저씨는 쿨하게 그렇게 말씀하시고는 가게를 떠나가셨고 난 일부러 돈을 바꾸는 것이니 젤 저렴한 걸 사서 바꾸려고 그중에 5리라 정도 하는 초코바를 사면서 100리라를 드렸더니 가게 사장님이 안된다고 ㅋㅋㅋ 고개를 저으시며 7리라 짜리 향수(?)를 반강제(?!!)로 파셨다. 그렇게 100리라를 건내드리고 필요하지도 않은 향수(갑자기!)를 사고 93리라를 받았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 당한건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야....갑분향수...??!!!!​​​ 반강제로 구입한 터키에서의 첫, 쇼핑 : 향수 - 7리라​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​다시 기계로 돌아가서 기계앞에 섰다.​​​​​​​​​​​​​ 젤 아래 Istanbul Kart 라고 되어 있는 녹색 버튼 클릭 하고 돈을 (50리라 지폐) 넣으면 된다.​​​​​​​​​​​​​​​ 카드의 구입하는데 25리라 나머지 25리라는 자동 충전이 된다. ​​옆에서 나를 지켜보고 있던 아저씨에게 고맙다고 인사를 하고 ㅋㅋㅋㅋ (매의 눈으로 지켜보심 ㅋㅋㅋ) 지하철에 무사히 탑승을 했다.​​​​​​​​​​​ ​탁심역은 (M2 노선) Haciosman역 방향으로 가다가 중간에 Levent역에서 M6 노선으로 환승해야 한다. Haciosman역 행으로만 잘 타면 된다.​​​​​​​​​​​​​​​ levent 역에서 M6 노선으로 갈아타고 (환승 쉬움) Etiler 역에서 내려면되는데 여기가 바로 베벡 스타벅스와 가장 가까운 역이다.​노선도 단순하고 우리 지하철과 지하철 타는 법, 환승하는 것 등 비슷한 것이 너무 많아서 처음 타보는 의 지하철이지만 너무 쉽게 꽤 먼 베벡 지역까지 편하게 왔다.​처음 구글맵을 켜고 가는데 방향을 잘 못 잡아서 길을 잘못 들어섬...그래도 길이 예뻐서 사진을 찍고 돌아서 왔다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 이제 제대로 방향을 잡고 스타벅스를 향해 걸어가는 길이다.​​​​​​​​​​​​​​​ 조용하고 깨끗한 동네 길이라 낯설게만 느껴지는 것은 아니었다.​​​​​​​​​​​​​​​ 조금 걷다가 오른쪽으로 꺾어서 길을 들어섰는데 바로 눈 앞에 펼쳐지는 멋진 전망!!!​​​​​​​​​​​​​​​ 따란~~~안!!!​음...이때 깨달았어야 하는 건데...의 대부분의 지형이 오르막과 내리막으로 되어 있다는 것을....(여행하는 내내 가장 큰 난관이었다..ㅜㅜ)​그저 처음 보는 풍경이 멋지게만 보였다.​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 저~ 쪽은 아시아지구!​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 길고양이들을 위한 하우스, 사료 등이 어디에나 마련되어 있었다. 고양이, 개...모두가 행복한 동네다.​​​​​​​​​​​​​​​​ 하하하...이 길을 내려가야 했다.(다음날 일어났다기 무릎이 빠지는 줄 알았다...ㅜㅜㅜㅜㅜ)​그..그래...올라가는 게 아닌게 어디야...ㅜㅜ 조금만 내려가면 되겠지...흠흠​​​​​​​​​​​​​ 십분째 내려가고 있다...이 각도의 길을...ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​​​​​​​​​​​​​ 겨우 겨우 해변가로 내려오니 그나마 평지가 나왔다..이제 거의 다 왔다.​​​​​​​​​​​​​​ 두등!  여행의 첫번째 일정, 스타벅스 베벡 이다.​​​​​​​​​​​​​ 명소 답게 주변에 사람들이 참 많았다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​스타벅스에 들어왔다. 당연히 가장 전망이 좋은 자리는 만석이었다.​​​​​​​​​​​​​​ 아름다운 바다가 눈 앞에 펼쳐지는 스타벅스 베벡의 전망 덕분에 세상에서 가장 아름다운 스타벅스로 알려졌다.​​​​​​​​​​​​​​​​  여기도 노트북 깔아놓고 자리를 비워두네...ㅋㅋㅋ 우리나라만 그런 줄 알았더니...ㅋㅋㅋ (그만큼 터키 치안도 나쁘지 않다.- 내가 여행하는 내내 경험한 것도 그랬다.) 아....저 자리 탐난다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 일단 창과 가까운 자리에 마침 자리가 비어서 그 자리에 앉았다. 하지만 만족스럽지는 않은 것...ㅜㅜ​​​​​​​​​​​​​​​​ 다른 사람들 자리 너머로 보이는 바다도 아름답기는 했다. ㅎㅎㅎㅎ 만족스럽지는 않았지만.​​​​​​​​​​​​​​​ 더 가까운 자리에 자리가 나서 그쪽으로 이동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (메뚜기도 아니고...이거...ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​​​​ 혹시 몰라서 2층으로 올라와 봤는데 마침 테라스 자리에 손님들이 일어나서 나오고 있는게 아닌가!! 앗싸!!!! 사실 밖은 입돌아가게 추웠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4월 20일쯤 오늘 정오까지는 날씨가 흐렸다가 오후되면서 날씨가 맑아지긴했는데 바닷가라서 바람이 일단 굉장히 차다...한 여름에도 바닷바람은 차니까 꼭 스카프, 얇은 겉옷을 챙기시길!! 하튼 가지고 있던 스카프를 꺼내 목에 칭칭 두르고 자켓의 버튼을 다 잠궜다.​이 멋진 풍경을 즐기는데 추위 정도는 견뎌야지..여기까지 어떻게 왔는데~~~!!! ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ 일단 터키에서 뭔가 애매하면 그나마 깨끗한 화장실을 무료로 쓰려면 무조건 스타벅스로 가라고 하고싶다. 가장 비싼 음료가 35리라를 넘지 않고 왠만한 푸드도 30리라를 잘 넘지 않는다. 저 히비스커스 음료(지역 특화 음료는 필수지..ㅋ)와 화이트 치즈 샌드위치 다해서 55리라? 정도 냈는데 우리돈으로 4,700원정도 한다...! 세상에서 가장 아름답기도 하고 세상에서 가장 가격이 아름답기도(저렴한) 한 스타벅스다.​​​​​​​​​​​​​​​​  ​사실 실내에 있을 줄 알고 티 음료를 주문했다. ㅋㅋㅋ (밖에 나올 꺼였으면 따뜻한 라떼를 주문했을 텐데...ㅜㅜ) 어쨌든 나만의 공간에서 실컷! 멋진 의 바다를 즐겨보기로 했다.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 내가 있는 곳은 2층이었고 지하층에도 바다가 보이는 테이블들이 있었다. 그쪽은 흡연자들이 거의 자리를 잡고 있어서 근처에 갔다가 바로 돌아서 나왔다...(제발...노담...ㅜㅜ) ​​​​​​​​​​​​​​​ 스타벅스 근처에는 베벡 선착장이라 여기저기를 오가는 배들이 끊임없이 들어오고 나갔다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 지중해에서 흑해로 진출하는 수많은 배들이 이 바닷길을 따라 기나간다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​2년만에 떠난 여행이었고.​처음 와본 은​첫날, 첫 일정에서 거의 모든 것을 선물해주었다.​​앞으로 여행날짜가 꽤 남았지만 그냥 이 모든 것들로 다 잘 될 꺼라는 생각만이 가득차 올랐다.​​10일간의 여행으로 터키의 전부를 말한다는 것은 語不成說이겠지만 ​​나는,​내내 행복했다고 말해주고 싶다. ​​​​​​  ​베벡 스타벅스, 세상에서 가장 아름다운 전망을 가진 곳.​​​​​​ 스타벅스 베벡Bebek, Cevdet Paşa Cd. No:30, 34342 Beşiktaş/İstanbul, 터키 ​​​​#베벡스타벅스 #세상에서가장아름다운스타벅스 #터키스타벅스 #스타벅스 #터키스타벅스가격 #세상에서가장저렴한스타벅스#여행 #터키여행 #터키여행 #스타벅스베벡 #스타벅스베벡 #베벡스타벅스가는방법 #카르트#교통카드 #지하철탑승방법 #istanbulkart #스타벅스추천 #카페추천 #에서꼭가봐야할탁심광장#탁심광장에서베벡 #베벡스타벅스가는방법​​​ 
오랜 시간 터키로 불리던 국호가터키인의 땅을 의미하는『튀르키예』로 변경되었다는 거모두 알고 계시죠?​동서양의 교차로아시아와 유럽의 문화와 매력을듬뿍 담고 있는튀르키예 여행 를 소개해 드릴게요.   은 술탄의 제국임을 느낄 수 있는 비잔틴 제국과 오스만 제국의 흔적들이 거리마다 가득해 다채로운 볼거리가 가득해요.그중에서도 블루 모스크, 아야 소피아, 톱카피 궁전, 예레바탄 지하 궁전과 같은 역사적 들은 튀르키예 여행의 필수 코스라고 할 수 있죠.​ 1️⃣ 술탄 아흐메트 사원 / 블루 모스크14세 술탄 아흐메트 1세가 지은 사원으로 내벽을 장식한 파란색 이즈닉 타일 때문에 블루 모스크라는 애칭으로 더 유명하죠.장대하고 중후한 아름다움으로 오스만 왕조 건축의 걸작으로 평가받는답니다.특히 내부의 높고 거대한 중앙 돔을 4개의 돔과 30개의 작은 돔이 받치고 있으며 6개의 첨탑이 본당을 둘러싸고 있는 구조가 신비롭기까지 해요.​2️⃣ 아야 소피아비잔틴 건축을 대표하는 대성당으로 내부에는 예수와 성모마리아 모자이크 곁으로 이슬람 장식과 타일, 금문자가 혼재되어 있어 여러 문화가 거쳐간 튀르키예의 역사를 그대로 보여두고 있어요.블루 모스크와 아야 소피아는 마주하고 있으니  두 건축물을 가까이에서 비교해 보는 재미도 있답니다.​  3️⃣ 그랜드 바자르각국의 대표 시장을 방문하는 건 자유여행에서 빼놓을 수 있는 필수 코스 아니겠어요?활기차고 생동감 넘치는 재래시장에서 활력 충전 제대로 해보자고요.더구나 그랜드 바자르는 1400년대부터 이어져 내려오는 긴 역사와 큰 규모를 자랑하고 있는 만큼 볼거리가 가득해 시간 가는 줄 모를 거예요.  파묵칼레튀르키예 남서부 그림 같은 풍경을 자랑하는 파묵칼레는 눈처럼 흰 석회층으로 유명한 유네스코 세계 문화유산의 도시랍니다.로마 시대에 온천 휴양 도시로 번영했던 만큼 고대 로마 흔적도 만나 볼 수 있어요.​  1️⃣ 석회층 노천온천파묵칼레 석회층은 수천 년간 지하에서 흘러나온 온천수의 미네랄 성분이 지표면에서 백색 석회질로 덮이며 생긴 지형이에요.마치 다랭이 논처럼 층을 이루고 있는 석회층에서 노천온천을 즐길 수도 있답니다.소중한 문화유산을 보존하기 위해 신발을 벗고 입장해야 한다는 것 잊지 마세요. 발바닥 아픔 주의!​ 2️⃣ 히에라폴리스 원형 극장약 15,000명을 수용할 수 있는 규모의 로마시대 도시 유적으로 보존 상태가 훌륭해서 마치 과거로 시간 여행을 하는 기분이 들 거예요.도미티아누스 문, 석회층, 파묵칼레 앤티크 풀, 고고학 박물관, 아폴론 신전, 히에라폴리스 원형 극장 모두 도보로 30분 이내에 돌아 볼 수 있는 인 만큼 빠짐없이 눈에 담고 오세요.​ 3️⃣ 파묵칼레 앤티크 풀 / 고대 온천 수영장클레오파트라가 애용한 온천 앤티크 풀은 류머티즘, 피부병, 심장병에 좋다 하여 그리스, 로마, 메소포타미아에서까지 찾아올 정도로 유명했어요.맑고 깨끗한 물로 온천욕을 즐기기엔 안성맞춤이죠.수영장 안으로 로마 유적인 기둥 조각들이 누워있어 역사의 흔적을 온몸으로 느낄 수 있는 공간이랍니다.​  카파도키아카파도키아는 열기구로만 유명한 게 아니랍니다. 진흙을 빚어놓은 듯한 독특한 지질 형태로 영화 스타워즈의 배경이 되기도 했죠.낯설고 매혹적인 풍경은 마치 우주 소행성에 있는 듯한 착각에 빠지게 만들죠. 걸어서 만나는 우주라니!?​  1️⃣ 괴레메 야외 박물관버섯바위 형태 바위 안에 만들어진 교회를 현재 박물관으로 사용하고 있어요.30여 개의 교회들은 입구와 채광을 위한 구멍 외에 다른 장식은 없이 투박해 보이지만 내부에는 화려한 프레스코 벽화들이 장식되어 있답니다.​2️⃣ 파샤바용암 침식으로 생성된 골짜기로 버섯 모양의 큰 바위는 '개구쟁이 스머프'의 배경이 되기도 했어요.어느 곳으로 고개를 돌려도 경이로운 풍경이 가득해서 입을 다물 시간이 없는 카파도키아의 환상적인 자연 경관을 만나보세요.​ 3️⃣ 열기구 비행튀르키예 여행자들의 필수 코스이자 버킷리스트 리스트에서 빠지지 않고 등장하는 것이 바로 카파도키아에서의 열기구 탑승이에요.날씨와 풍속의 조건이 되어야만 하늘에 오를 수 있어 언제든 누릴 수 있는 게 아니라는 사실!열기구 위에서 내려다보는 시공간을 초월한 듯한 경험. 생각만으로도 설레지 않나요?​  배낭 하나 둘러메고 도보로 튀르키예 이곳저곳을 누비다 보면 긴 역사 문화와광활한 자연이 주는 에너지가여러분에게 가득 채워질 거예요.​매력적인 나라 튀르키예 여행도내일투어가 꽉 차게 준비해 두었지요😀​파란 하늘 바라보며 가슴 설레지만 마시고지금 당장 떠나세요.​여행은 참 쉽답니다.​☞ 더 많은 튀르키예 상품 만나기 ​ ⏫카카오톡 친구가 되어 더 많은⏫여행 특가와 여행지 소식을 만나보세요! 
과거의 기억을 유지한 채, 자신을 죽게 만든 재벌가문의 아들로 타임슬립 환생해서 복수한다는 내용의 Jtbc 드라마, 재벌집 막내 아들. 제 1회에서 배경으로 나온 터키 튀르키예 의 관광 들을 알아봤다.  보스포러스 해협 & 보스포러스 대교   보스포러스 해협(Bosphorus strait)은  해협이라고도 불리며, 남쪽으로는 마리마라해, 북쪽으로는 흑해를 사이로, 유럽 대륙과 아시아 대륙을 나누는 해협이다.​해변을 따라 크고 작은 들이 자리하고 있으며, 보스포러스 크루즈는 터키 튀르기예 을 대표하는 관명 상품이다. 6/19 [Istanbul] 심드렁했던, 보스포러스 크루즈보스포러스 크루즈는 보스포러스 해협의 마르마라해 쪽 에미뇌뉘 부두에서 출발하여 보스포러스 해협의 흑...blog.naver.com   보스포러스 대교(Bosphorus Bridge)는  포스포러스 해협을 가로지르는 두 개의 다리 중에 첫 번째 건설된 다리로, 1973년 완공 당시 세계에서 4 번째로 긴 현수교였다고 한다. 지금은 세계에서 16 번째 긴 현수교란다.  술탄 아흐메트 모스크  을 상징하는 대표 건축물로 블루 모스크라고도 불린다. 메인 돔 내부 테두리를 장식하고 있는 파란 타일 때문에 붙여진 별칭이다.​17세기 초에 건설되었으며, 비잔틴 양식이 가미된 오스만 고전 건축 양식의 마지막 걸작으로 평가받고 있다.​보통 모스크는 첨탑이 4개지만, 술탄 아흐메트 모스크의 첨탑이  6개인 것인, 술탄이 황금(알툰, Altun)으로 지어 달라는 것을, 건축가가 6(알트, Altu)로 잘못 알아들었기 때문이란다.​ 여전히 모스크로 사용 중이라서 민소매 옷, 무릅 위로 올라가는 치마나 반바지 차림으로는 입장이 불가하다.  아야 소피아    술탄 아흐메트 모스크, 토프카프 궁전과 함께  3대 관광 로 손꼽힌다.​그리스식 이름은 하기아 소피아,  성스러운 지혜(Holy Wisdom)라는 뜻이다.​360년부터 1453년까지 천년 이상 그리스 정교회의 중심지였던 콘스탄티노플의 대성당이었고, 십자군 전쟁 중 이 카톨릭 세력에게 함락되면서 1204년부터 1261년까지는 잠시 로만 카톨릭 성당으로 바뀌기도 했다. ​1453년에는 이 오스만 제국에게 정복되면서 1934년까지 모스크로 사용되었으며, 그 이후 현재까지 박물관으로 일반에게 공개되고 있다.  갈라타 타워  신시가의 랜드 마크라고 할 수 있는 67미터 높이의 갈라타 타워는 6세기 초에 등대로 처음 건설되었다가, 제4차 십자군 전쟁 당시 소실되었다. 그러다가, 14세기에 감시탑으로 재건되었고, 그 후 감옥, 천문대 등으로 사용되었다.   갈라타 다리 - 윤현우가 택시를 타고 건넜던 다리  금각만을 가로질러  구시가와 신시가를 연결하는 복층 다리로 1994년에 완공되었다. 의 낚시 로도 유명하다.  예니 모스크 - 윤현우가 괴한들에 쫓기다가 지나친 모스크  1663년에 완공된 모스크로, 예니(Yeni)는 New라는 뜻으로 그 이름은 신 모스크라는 뜻이다.​술탄 아흐메트 모스크나 아야 소피아에 비해 유명새는 덜하지만, 갈라타 다리를 건너 의 신시가와 구시가를 오갈 때 한 번쯤은 지나치게 된다. 
​안녕하세요. 맘 멜다입니다.​저희 동네에서 베벡을 내려가는 길에 맞은편 아시아사이드를 보면 저 멀리, 날씨 좋은 날은 참르자 타워도 보이고 언덕 위에 아~~~~주 큰 모스크(자미)가 보여요.​사진에서 대충 보이실까요?​ 대충 저쯤에 보입니다. 정말 먼 데도 어찌나 큰 지 확 눈에 띄거든요.​첨탑이 무려 6개나 됩니다. 옛날 오스만 시대의 건축이 아닌, 19년 5월 3일에 오픈한 얼마 안 된 새 건축물이에요. 뷰가 참 멋지겠다 싶었는데... 정말 어마어마한 규모와 멋진 뷰를 자랑합니다.​에서 꼭 한 번 가볼만한 곳인 것 같아서 포스팅해봅니다. 아이들 데려가기에도 물론 좋고요!​ 참르자 대모스크 · Ferah, 34692 Üsküdar/İstanbul, 터키★★★★★ · 모스크goo.gl 주차는 모스크 내부 지하 주차장도 있고요. 저희는 내비게이션이 다른 출입구로 알려줘서 그쪽으로 갔는데 공원으로 통하는 입구에 길가에 세워놨어요. 공원이 거리가 좀 있어서 10분 정도 걸어야 하고요. 공원이 예쁘고 잘 되어 있어서 산책 삼아 걷기 좋았어요.  옅게 낀 안개같은 스모그(도 대도시답게... 공기질이 좋지가 않습니다. 특히 겨울은 심해요.)만 아니었으면 정말 가슴이 탁~ 트일만큼 멋진 뷰였어요.  시내가 한눈에 내려다보입니다.​갈라타 타워의 뷰보다 스케일이 훨~씬 컸어요. 이날은 원래 참르자 타워를 가려고 했는데 예상치 못하게 지금 임시휴업중이더라고요. 그래서 급하게 노선을 바꿔 참르자 대모스크를 방문한 건데 탁월한 선택이었어요. 특히 석양이 무척 멋졌는데요. 사진은 찍지 못했지만 마르마라 해 아래로 가라앉는 오렌지빛 석양의 모습이 장관이었어요.​만약 방문하신다면 오후 느즈막히 오시는 것도 추천합니다.  역시나 이곳에도 꽤 큰 규모의 놀이터가 있어요. 한 개 아닙니다. 적어도 제가 본 건 두 개였는데요. 공원이 워낙 크니 몇 개 더 있을 것 같아요. 역시 그냥 지나치지 못하고, 열심히 노는 큰 애.​이날 실내에만 있을 줄 알고 옷을 얇게 입고 갔다가 감기 걸릴뻔 했어요. 꽤 높은 언덕이고, 바닷바람이 상당하게 부니까 방문하실 때는 꼭 따뜻하게 입고 가셔야 해요.  주말이라서 그런지 사람이 꽤 많았는데요. 놀이터에서 자미르 가는 길에는 카페가 하나 있었어요. 사람들이 꽤 줄을 서서 메뉴를 시키는데 꽤 저렴했고, 다과류, 디저트류나 가볍게 끼니를 떼울만한 햄버거 등을 팔고 있었어요. 들러보시는 걸 추천합니다. 여유있게 테라스에서 음료를 마시는 분들도 있고, 바람을 피해 카페 안에서 머무는 가족단위 방문객들이 많았습니다.​너무 추위에 떨어서 저는 따뜻한 차이를 한 잔 마셨습니다. 당도 떨어진 것 같아서 초콜릿도 작은 걸로 섭취.​저는 이날 스카프를 안 챙겨가서 모스크 내부는 들어가지 않았고요.(빌려주지 않으니 챙겨가세요. 팔지도 않아요.) 아이들만 데리고 남편이 들어갔다 오는 동안 카페에서 쉬었어요. 모스크 내부에는 미술관, 박물관, 도서관도 있다고 해요. 저는 이날 늦은 시간에 방문해서 저녁식사 시간에 맞춰 집에 오려고 많이 머물지는 않았고요.​모스크 앞에서 파는 1리라짜리 시미트로 요기를 했어요. 아이들은 1개에 15리라나 하는 솜사탕을 먹어서 행복해했고요.​다음 기회에는 박물관과 미술관도 방문하고, 모스크 내부도 꼭 들어가서 사진을 찍어보려고 해요. 구글지도 방문객들이 찍은 사진을 보니 내부의 스테인드글라스가 참 예쁘더라고요. 아래는 제가 찍은 사진은 아니지만... 참고하세요.​ ​하루 날 잡고 오셔서 충분히 구경하고, 둘러보시고 가시는 걸 추천합니다!아마 아이들도 지루하지 않을 거예요.^^​이 글이 도움이 되었길 바라며... 또 유용한 글 써보겠습니다. ​   다른 글 읽기  아나돌루 Museum of Illusions(착시 박물관) 방문 팁안녕하세요. 맘 멜다입니다. 오늘은 주말에 아이들과 함께 다녀온 착시 박물관(뮤지엄 오브 일루젼...blog.naver.com  미니아투르크(Miniaturk) 방문기(아이와 가기 좋은 곳)안녕하세요. 이웃님들. 아이들 방학이 끝나고 드디어 자유시간이 생겼네요.^^; 그간 꾸준히 블로그를 하다...blog.naver.com ​ 
​ ​ 여행기간: 22. 10/7~10/16​은 전 국민의 20% 정도인 2700여만 명이 살고 있다고 한다. 우리가  을 관광한 날이 주말이라서 그런지 교통 체증이 심했고 사람들로 북적였다. ​ 동로마 제국의 수도였던 콘스탄티노플이 오스만 제국에 점령되고 이름이 로 바뀌었다. 그래서 이 튀르키예(터키)의 수도인 것 같지만 현재 앙카라가 이 나라의 수도이다. ​ 그랜드 바자르그랜드 바자르는 중국 시안에서 시작하는 실크로드의 종착지였다. 이 시장에 모인 동양의 문물이 지중해를 거쳐 서양으로 퍼져나갔다.​아침 9시에 문을 열자마자 그랜드 바자르 시장 안으로 들어가니 각 가게 앞에서 쓸고 닦으면서 하루 장사를 시작하는 상인들을 볼 수 있었다. ​귀금속, 가방, 옷 등을 파는 상점들이 쭈욱 늘어서 있었다. 튀르키예스러운(?) 화려한 귀금속과 그릇들에 눈이 쏠렸다. 아직 현지 화폐인 '리라'를 환전하기 전이라 아이쇼핑으로 만족했다. ​ 그랜드 바자르 시장 ​​ 블루 모스크 술탄 아흐메트 1세가 1600년대 초에 세운 이슬람 사원이다. 아야 소피아보다 천 년 뒤에 건축되었다모스크는 첨탑의 개수로 격을 결정하는데 이곳은 첨탑이 6개로 높은 모스크이다.  ​ 모스크 외관과 내부에 푸른 타일을 사용하였다고 블루 모스크라 불리며 아야 소피아와 마주 보는 곳에 위치해 있다. ​ 입장할 때 신발을 벗고, 여성들은 머리에 스카프를 써야 한다. 내부는 일부 공사 중이라 생각보다 좁고 어수선했다. 이슬람 경전인 코란은 여러 나라 언어로 번역해 무료로 가져갈 수 있도록 놓여 있었다. 한국어 코란도 비치되어 있었다. ​​  블루 모스크 ​​ 아야 소피아성 소피아 성당이라고 익숙한 아야 소피아는 현존하는 최고의 비잔틴 건축물로 평가된다. ​360년 콘스탄티누스 2세에 의해 처음 건립되었으나 화재로 소실되고, 현 건축물은 유스티니아누스 대제의 명령으로 537년 완공된 되었다. ​1453년 이 오스만 제국이 점령되면서 이슬람 사원으로 사용되었다. ​관광 라서 그런지 입장하는 줄이 길게 늘어서 있다. ​​  ​ 아야 소피아 톱카프 궁전​톱카프 궁전은 1467년 완공되어 술탄과 가족들의 거처였을 뿐만 아니라 국가 정치를 논하던 장소였다. 보스포루스 해협이 내려다보이며아름다운 정원을 가진 곳이다.  제3정원에 위치함 '보물관'에는 술탄이 사용하던 왕좌, 갑옷, 투구, 다이아몬드로 장식된 '톱카프의 단검', 세계에서 세 번째로 큰 다이아몬드가 전시되어 있다. ​ 톱카프 궁전 ​​ 톱카프의 단검, 84캐롯 다이아몬드 ​​ 피에르롯티 언덕 피에르롯티 언덕은 19세기 말 프랑스 작가 피애르 롯티가 즐겨 찾던 곳이라고 한다. 케이블카를 타고 5분 정도 올라가면  카페가 있다. 예쁘게 꾸며진 유럽풍의 카페에서 튀르키예 로쿤을 곁들여서 전통차를 마셨다. 언덕에서 바라본  골든혼 해협은 비가 내려 더욱 운치 있고 아름다워 보였다. ​ 피에르롯티 언덕에서 본 조망 ​​  야경 투어금요일 밤에 거닌 시내 거리는  우리의 명동 거리만큼이나 젊은이와 관광객들로 붐볐다. 축제가 열리는 것처럼 트램을 타고 멋진 공연을 선보이는 밴드가 지나갔다.백종원이 짠내 투어에서  맛있다고 극찬했다는 카이막 맛집은 한국 관광객들로 꽉 차 있었다. 다리 밑에서 맥주를 마시고 사진 스팟에서 사진을 찍었다. ​ 길거리 공연과 카이막 가게 ​​   ​은 익히 알고 있듯이 동서양의 문물이 교차되고 동로마 제국의 유적지가 많아 볼 것이 많은 도시다. ​기회가 되면 자유여행으로 다시 한번 꼭 와보고 싶은 곳이었다.​ 여행기간: 22. 10/7~10/16 
* 이 글은 2015년 1월에 쓴 글을 현 시점에 기록용으로 남기는 포스팅입니다 *  오토갈에 짐을 맡기고 찾아온 술탄아흐멧지구!​술탄아흐멧지구에는 아야소피아, 블루모스크, 톱카프궁전,  고고학박물관, 예르바탄사라이 지하궁전 등의 핵심 관광지가 몰려있다.​ ​술탄아흐멧역에 내리면 바로 술탄아흐멧자미와 아야소피아가 마주보고 있는 모습이 보인다.​나는 먼저 술탄아흐멧자미('블루모스크'라고도 함)로 향했다!  ​가까이서 보니 이때까지 봐왔던 모스크들과는 규모가 확연히 달랐다.;;  ​웅장한 블루모스크.​들어갈 땐 역시 천을 머리에 두른다.  ​내부 모습.​사람이 많아서 약간 시장 풍경처럼 나왔다.ㅋㅋ​ ​블루모스크와 아야소피아는 서로 마주보고 있다.  ​블루모스크를 나와 아야소피아로~  ​여기도 역시 멋있다♡  ​아침을 굶어서 점심을 일찍 먹었다.​터키 수프 초르바와 일반 샐러드 그리고 기본으로 나오는 터키빵 에크맥!초르바는 녹두죽..비슷한 맛이었는데 뭔가 비릿비릿한 것이 내 입맛엔 안 맞았다.ㅠ 식사 후 아야소피아를 오른쪽에 끼고 쭉 걸었다.​그러다 귈하네공원이 나왔고 들어가니까  고고학박물관과 톱카프궁전 박물관이 나왔다.하지만 톱카프궁전은 화요일 휴관이었고..ㅠㅠ 실망해 터덜터덜 걸어서 다시 아야소피아 앞으로 왔다.​근데 무슨 쪼그만 건물에 사람들이 줄을 서 있는 게 보였다.​비도 피하고 시간도 때울 겸 그냥 들어가보기로 했다.  ​  비를 피하려고 들어간 작은 건물은 예르바탄 사라이 지하궁전의 매표소였고,그 안으로 엄청나게 큰 규모의 지하궁전이 있다는걸 그제서야 알게 되었다..!!!​  ​이걸 어떻게 만들었을까 싶을 정도로 웅장하고 분위기가 오묘했다.​ ​예르바탄 사라이 지하궁전은 예상치 못하게 방문한 곳이라 더 좋았다. ><  ​걷다보니 그랜드 바자르 표시가 보인다.​여기서 걸어갈 수 있나보다.  ​쭉쭉 걷다보니 그랜드바자르 근처까지 왔다.​생각보다 트램역과 역사이는 가까웠다.  ​이곳이 바로 그랜드바자르 입구~  ​정말 그랜드바자르라는 이름처럼 엄청 크다;하지만 뭔가 관광객한테 엄청나게 바가지를 씌울 것 같이 생겨서 물건을 사고 싶은 마음은 들지 않았다..ㅎ​그렇게 그랜드바자르에서 악사라이역까지 걸어갔다.​나중엔 갈라타다리까지 가봐야지!!^^​​​ 
​튀르키예 통계 연구소 자료에 따르면,​튀르키예의 2022년 3분기 관광 수입은  $179억 5천만 미국 달러로 전년 동기 대비 27.1% 증가했으며, ​이 중 85.7%는 외국인 방문객, 14.3%는 주로 개인 또는 패키지여행을 목적으로 방문한 해외여행객이었습니다. ​튀르키예를 방문하는 여행객의1박당 평균 지출은 $89 달러였으며, 방문객의 75.1%는 여행, 오락, 스포츠 및 문화 활동 목적으로 튀르키예를 방문했습니다. 출처: 튀르키예 통계 연구소여행이나 문화 활동 목적으로 튀르키예를 방문하는 여행객들이 많아지고 있는 추세입니다.​그래서 튀르키예에서는 외국인 방문객들을 위해 다양한 연말 이벤트를 준비하고 있는데요,​연말에 출장이나 여행을 위해 튀르키예로떠날 계획하고 계셨다면 이번 포스팅을 꼭 집중해 주세요! ​그럼 튀르키예에서 연말을 보내기 좋은  관광 를여러분들에게 공유하도록 하겠습니다!  , 새해맞이 불꽃놀이-보스포루스 해협출처: istanbeautiful.com 보스포루스 해협은 관광객들에게 가장 인기 있는  로​에서 새해맞이 불꽃놀이를 보기 위해많은 관광객들이 보스포루스 해협을 방문합니다.  새해 전야에 보스포루스 해협을 따라 걸으면서 불꽃놀이를 감상하거나​ 보스포루스 크루즈를 타면서 바다 위에 있는 아름다운  도시 풍경을 볼 수 있습니다. 갈라타 타워Previous imageNext image 갈라타 타워는 현재 많은 관광객들이 찾고 있는 튀르키예  중 하나인데요,​새해 전야에 보스포루스 해협의 불꽃놀이를 감상할 수 있는 장소이기도 합니다.​ 14~15세기에 제노바 인들이 전망탑으로 지은갈라타 타워를 현대식으로 재건하고 ​현재 전망대 위에서  시내를 360도로 한눈에 볼 수 있는데요,​타워 입구에는 정상으로 가는 엘리베이터 두 대가 설치되어 있어 더욱 편리하게 이용하실 수 있습니다.​타워 꼭대기에는 카페와 레스토랑 (Galata Tower Restaurant)이 있어 운치 있게 아름다운  도시 풍경을 바라보면서 튀르키예식 식사를 즐길 수 있으며, ​탑 입구에는 기념품 가게 가 있어 다양한 종류의 기념품을 구매할 수 있습니다. ​또한 갈라타 타워 주변에는 작은 광장과 아름다운 야외 카페, 레스토랑, 기념품 가게 등 다양한 구경거리가 많아서 알찬 여행을 누릴 수 있습니다. 관람시간 및 입장료매일 08:30-23:59 사이에 영업합니다.갈라타 타워 레스토랑은 20:00~22:00에 영업합니다.티켓 가격: 175 ₺(약 12,234원)정확한 운영시간 및 다양한 정보는 아래 링크를 통해서 확인하시길 바랍니다. Galata Kulesi | Istanbul Provincial Directorate of Culture and TourismGalata Tower is one of the oldest towers in the world and symbols of Istanbul, Galata Tower was included in the UNESCO World Heritage Temporary List in 2013.muze.gen.tr  쇼핑몰에는 200여개 이상의 쇼핑몰이 있는데요,​관광객들에게 가장 인기가 있고대표적인 쇼핑몰 몇 개를 간단하게 소개해 드리겠습니다. 이스틴예 파크 이스틴예 파크는 300개의 매장 3,600개의 주차장이 있는 에게 가장 인기 있고 최고의 쇼핑몰 중 하나입니다.İstinyePark(@istinyepark) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70K명, 팔로잉 29명, 게시물 3,337개 - İstinyePark(@istinyepark)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 포럼 포럼 은 유럽에서 가장 큰 쇼핑몰로 꼽히며, 286개의  브랜드, 이케아와도 연결되어 있어폭넓은 쇼핑을 할 수 있습니다. ​또한 ' 씨라이프 아쿠아리움'이 있어 아이들과 함께 방문하기에 좋습니다.​Forum İstanbul(@forum_istanbul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 46K명, 팔로잉 17명, 게시물 2,437개 - Forum İstanbul(@forum_istanbul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  본문은 아래 기사를 인용했습니다.  Things to do on New Year's Eve in Istanbul 2022 (Ideas-Fireworks-Parties)Guide on best things to do in Istanbul on New Year's Eve, with fireworks, Boshorus cruise, ideas, to plan a spectacular Istanbul NYE. 31 Decistanbeautiful.com ​ 
The walls of Constantinople (콘스탄티노플 성벽)동로마제국 시절 테오도시우스 2세가 건립한 3중성벽으로 그 위력이 몇세기 동안 이어졌다.콘스탄티노플성벽은 당시 동로마시대에 테오도시우스 2세가 건립한 3중성벽으로 서로마가 일찍이 멸망했을때도 동로마의 콘스탄티노플(현재 ) 은  1000년을 더 존속할 수 있었는데 그 이유가 적으로부터의 침입을 막아준 이 성벽때문이라고 한다. 실제로 콘스탄티노플 성벽을 보면 암벽등반한다 생각하고 벽을 타고 올라가기도 힘들 뿐더러 이 벽이 3중으로 거대하게 설계되어서 결코 누구도 넘을 수가 없었겠구나가 당연하게 여겨진다. 그렇게 보기만해도 위엄이 느껴지던 난공불락의 성벽이였는데 오스만제국이 쏘아내린 '불 뿜는 도마뱀'이라는 별명을 가진 19톤짜리 우르반 대포에 의해 처음 성벽이 무너지고 콘스탄티노플은 함락되고 만다. 그때의 계기로 투르크민족의 오스만제국 시대가 열렸으니 문명과 역사를 바꾼 터키에서 굉장히 중요한 유적지라고 할 수 있겠다. The Walls of ConstantinopleDervişali, Hoca Çakır Cd. No:1, 34087 Fatih/İstanbul, 터키 콘스탄트노플 성벽은 실제로 봐야지만 한다. 그래야지 왜 이곳이 난공불락의 성벽인지 알 수 있다. 성벽을 따라 걷기만해도 멋지지만 이곳 박물관을 통해 성벽위로 올라가보면 그곳에서 본 의 전망이 끝내준다. 그래서 터키 여행을 한다면 꼭 가볼 것을 추천하고 싶다. ​​ 역사를 잘 모르더라도 만족스러운 관광이 될 수 있는  관광이기 때문에 구시가지를 여행하게 된다면 이곳을 꼭 한번 터키여행일정에 넣어 방문해 보자. ​​​ 카메라에 다 담기도 어렵고 올려다 보려면 고개가 자동으로 뒤로 젖혀진다.그런데 이 벽 뒤로 더 이중 삼중이 있다고 생각해보자. 정말 넘어갈래야 넘어갈수가 없다. 결국 신식무기로 벽을 무너트리는수밖에 없는데 그것을 오스만제국이 해냈다. 투르크 민족이 대단한것 같기도 하다.​​​ 왜냐면 이 성벽을 무너트리기 위해서 산을 깍았으며 하루에 10번도 못쏘는 19톤짜리 대포를 옮겨왔기때문이다. 성벽을 무너트리고 콘스탄티노플을 함락시키겠다는 집념이 정말 대단하다. ​​​ 나는 이곳을 와보고 지금껏 가본 터키  여행지중에 Top5안으로 손에 꼽히는데 사람들은 생각보다 잘 가지 않는 듯 했다. 오히려 성벽길을 걷다가 마주치는 사람들은 현지인과 서양인들이였고 동양인은 보지 못했다. 그래도 더러 이곳을 다녀온 방문객들의 후기들을 보면 그 호불호가 극명하게 나뉘는데 이곳을 마음에 들어하지 않았던 가장 큰 이유는 아마 그저 벽뿐이라는 생각이 컸을 것이고 두번째는 어느정도 방치가 된 느낌이 있다. 그리고 성벽 맞은편에는 허물어져가는 주택가들이 놓여져 있어서 이곳이 유적지가 맞나 싶은 생각도 들게 한다.​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ 그치만성벽길을 따라 만난 테크푸르 궁전 박물관에 입장한다면 생각이 달라질것이다. 이처럼 근사하고 훌륭한 곳은 찾기가 어렵다. ​​ 콘스탄티노플 성벽라인​​ ​​​ 가는길에 만난 조류시장 이곳에서 수많은 비둘기들이 팔리고 있었다.​ 도시에 널리고 널린 비둘기들을 잡아서 무얼할까. 처음엔 마술쇼에 쓰이지 않을까 했다가 이내 식용으로가지 생각이 미치고... 뭔진 모르겠지만 거래가 활발했다. 내가 먹고있는 닭고기 케밥들이 저 비둘기가 아니기를...!​ 조류시장을 지나치니 어린이 놀이터를 끼고 있는 제법 모양새가 잘 갖추어진 성벽의 일부를 발견했다.​ 심지어 성벽위에는 사람들이 난간에 기대어 있었으니! 우리도 올라가볼 수 있지 않을까? 하고 바로 코너를 돌아 들어가본다.​ 엘리베이터까지 있는 이곳은 알고보니 과거 콘스탄티누스 궁전으로 불리던 현재 테크루프궁전 박물관Tekfur Sarayı Müzesi 이였다. 콘스탄티노플 성벽에 의해 그나마 비잔틴제국 궁전중 일부가 남아있는 곳이라고 했다. 안에는 다양한 유물들에 대한 전시가 이루어져있었고 꼭대기에 올라가면 의 전망을 볼 수 있다.​ Tekfur Sarayı Müzesi​​ 입장료는 성인기준 1인 24TL (1.853원 2022년5월기준) 이다. 그리고 우리는 박물관 입장료 그 이상의 가치를 본 것 같다는 평을 내렸다. 정말 근사하고 멋있었기 때문이다. 볼것도 많고 잠시 쉬어가는 쉼터도 되어주고 그랬던 공간이다.​​ 엘리베이터를 이용할수도 있지만 우리는 내부를 차근차근 둘러보면 한층씩 위로 올라가보았다.성벽은 이토록 엘리베이터를 이용해야할만큼 높다랗다.​​​ ​​ 황제를 지키기 위한 성벽의 일부.​ ​​ ​​ ​​ 저기 정면으로 보이는 부분이 실내박물관이자 궁전으로 쓰였던 공간인 것 같다. ​​ ​​ ​​ 모형으로 보니 콘스탄티노플의 성당이 정말로 길다. 만리장성도 생각나고 한국의 화성행궁이나 남한산성같은것들도 생각난다. 그런데 확실히 차원이 다른 규모다. 성벽을 보면 정말 완벽한 방어를 위해 지어진 것 같다.​​ Tekfur Sarayı Müzesi의 실내 공간. 콘스탄티노플이 함락되고 난뒤 이 궁전이 여러가지 도자기, 유리를 만드는 공간으로 활용된 듯 하다. 그와 관련된 토기를 굽는곳? 같은곳과 작품들이 전시되어있다.​​​ 박물관 내부에서 바라본 바깥풍경도 정말로 근사하다. ​​​ 박물관에서 연결되는 전망대까지는 이 좁은 돌계단으로 올라간다.​​ 바람이 불어와 올라가는 길이 두근거린다. 출구를 나오면 가슴이 탁트이는 풍경이 펼쳐진다.​ 아까 보았던 조류시장이 분주하게 판매를 마치고 정리중이다.​​ 의 구시가지 시내풍경​​ 정말 멋지고 근사한 콘스탄티노플 성벽 그리고 콘스탄티누스 궁전 Tekfur Sarayı Müzesi​​ 사진에는 다 담기지 못한 벅참이 있다. 정말로 여행하면 꼭 한번 가볼것을 추천한다.​​ 역사에 관심이 많다면 더욱 가봐야할  이다.​​ 성벽을 한바퀴 길게 쭉 둘러보고 나서 집으로 돌아가는길에 찰칵. 저 터키 깃발이 있는 포인트 옆에 터키쉬커피를 마실 수 있는 전통카페도 있으니 한번 여행코스로 동시에 즐겨보길 바란다.​​​ 터키여행/ 콘스탄티노플 성벽 바로 옆 Sur 카페에서 터키쉬 커피 한잔콘스탄티노플 성벽 (Walls of Constantinople)  구시가지에 위치한 콘스탄티노플 성벽은 과거 난...blog.naver.com ​ 
*2023년 1월 방문*완전 정보성 글  주요  정리은 크게 3가지 구역으로 나눌 수 있다.구시가지 - 아야소피아, 블루모스크, 지하 저수지, 톱카프 궁전, 그랜드 바자, 보리신 예리 (백종원이 간 카이막 집) 등신시가지 - 돌마바흐체 궁전, 이스티클랄 거리, 갈라타 타워, 카라쿄이 귤루올루 (194년된 바클라바 전문집), 고등어 케밥 먹는 곳 등아시아 지구 - 구시가지와 신시가지는 유럽지구, 아시아 지구는 아시아 느낌 / 이번에 방문하지 않음​ 주요  입장료나같이 목적만을 달성하기 원하는 분들을 위해 주요  입장료 먼저 정리한다. 이름입장료 유/무입장료비고돌마바흐체 궁전O450 리라오디오 가이드 무료 / 한국어 있음 / 여권 필요하렘 무조건 포함사진 촬영 불가갈라타 타워O175 리라오디오 가이드 유료 / 40리라아야 소피아X-모스크로 바뀌어 성모마리아 모자이크 천막으로 가림입구 및 출구의 기독교 흔적은 볼 수 있음오전 10시부터 오후 10시까지 오픈하나,금요일은 오후 2:40시부터 관광객 입장 가능하며,모든 요일 오후 7시만 되어도 관광객은 더 내부로 입장이 불가블루 모스크X-2023년 1월자 공사 중으로 입장 불가지하 저수지 (Basilica Cistern)O300 리라공식 홈페이지(https://yerebatan.com/en/)를 보면2023년 1월 30일자 입장료 330 리라로 안내되어 있음톱카프 궁전O650 리라오디오 가이드 무료 / 한국어 있음 / 여권 혹은 100달러나 100유로 보증금하렘 없이 볼 경우 500리라 신시가지  위치(1) 돌마바흐체 궁전 → (2) 탁심 광장 → (3) 이스티클랄 거리 → (4) 갈라타 타워 → (5) 고등어 케밥 먹는 곳 → (6) 카라쿄이 귤루올루​우리의 루트를 간단하게 정리해보자면 다음과 같다.​돌마바흐체 궁전까지 트램 이용 (Kabatas 가 T1 트램의 종점)돌마바흐체 궁전 구경 후 밖으로 나오자 마자 있는 돌마바흐체 카페 이용 (음료는 무난, 빵은 맛있고, 뷰가 최고)탁심 광장까지 도보로 이동이스티클랄 거리를 따라 튀넬을 탑승할 수 있으나 도보로 걸으면서 구경하며 내려감갈라타 타워 도착하여 전망대 구경 (올라갈 때는 엘레베이터, 내려올 때가 계단)고등어 케밥 먹는 쪽은 쭉 해산물을 판매하는 곳이고 'balik' 적힌 곳은 다 판매, 40~50리라가 평균, 맛은 다 비슷하니 청결도나 뷰를 보고 결정카라쿄이 귤루올루까지 도보로 이동, 이 근처에 매리어트 호텔 등이 위치해있고 힙한 바와 펍이 매우 많음​이후 갈라타 다리를 도보로 건너 호텔까지 도착했다.모두 도보로 무리없이 이동이 가능한 거리다.​돌마바흐체 같은 경우 내부에도 카페가 있고, 내부에 있는 갤러리 (뮤지엄) 에도 뷰가 좋고 귀여운 카페가 있는데,궁전 뷰를 원한다면 내부에 있는 카페를 이용하고,바다 뷰를 원한다면 돌마바흐체 나와서 바로 있는 카페를 이용하면 되겠다.​신시가지 쪽의 환전소는 대부분 손해보는 환전이었다. 구시가지  위치(1) 톱카프 궁전 → (2) 아야 소피아 → (3) 블루 모스크 → (4) 지하 저수지 → (5) 그랜드 바자 → (6, 원할경우) 스파이스 바자​우리의 루트를 간단하게 정리해보자면 다음과 같다.​톱카프 궁전까지 도보 (트램 이용 시 T1의 Guilhane 정류장 이용)톱카프 궁전 구경 후 밖으로 나오면 바로 아야 소피아로 갈 수 있으나 entrance 는 좀 걸어야 함아야 소피아 구경 후 밖으로 나오면 블루 모스크를 바로 볼 수 있음블루 모스크까지 가는 길에 오벨리스크 3가지가 나오니 구경지하 저수지까지 도보지하 저수지 나오자 마자 주위를 둘러보면 블루 모스크 / 아야 소피아 뷰가 있는 루프탑 식당이 매우 많음, 우리는 The Terrace Restaurant 이용그랜드 바자 구경 후 시간이 나서 스파이스 바자 구경 (솔직히 그랜드 바자만 봐도 됨)​이 곳은 저 톱카프 - 아야 소피아 - 블루 모스크가 모여있는 곳 주변에 환전소, 식당, 카페가 전부 다 모여있고이쪽 환전소가 보편적으로 다 무난했다.​톱카프 궁전의 경우 돌마바흐체를 본 이후라면 매우 소박한 느낌이다. (먼저 사용하던 궁전이니 당연하다.)하렘도 작고 아기자기해서 솔직히 꼭 봐야하나 싶은 느낌.​루프탑 식당의 경우 다른 식당에 비해 매우 비싸다.근처 1층에 있는 식당들 mixed grill for 2 이 평균 450 리라 선이고 퀄리티 매우 훌륭우린 더 테라스에서 mixed grill for 2 로 1200 리라를 녹였다. (부가세 별도)그런데 그냥 램찹이나, 스테이크는 또 480 리라 선이었다.​  [ 여행] 2023년 1월자 정보2023년 1월 10일 ~ 12일 2박 3일로 터키 / 튀르키예 을 방문했다. 코로나 후여서 그런지 블로그에...blog.naver.com ​ 
 Day171. 2019/12/14@ Istanbul, Turkiye여행은 언제나 용기의 문제다​의 역사적 들​# 벙크 호스텔# 아야 소피아# 예레바탄 사라이   ​지난 밤, 늦게 잠에 들었지만부지런을 떨어야 했기에 아침 일찍 일어났다.​ ​조식을 먹으러 갔더니.. 세상에 여기 뷰가 너무 좋잖아!조식도 훌륭하고-​ ​아직 퇴근 못한 달도 보이고 ㅎㅎ아아- 너무 좋다!​  ​밖에 나서려는데, 호스텔 앞에 웬 고양이가 식빵을 굽는 중 ㅜㅜ호스텔 스탭이 이 친구 이름이 제임스라며,원하면 한국으로 데려가락 했다 ㅋㅋㅋ​  ​고양이랑 놀다가 버스를 타고강? 건너 아야 소피아가 있는 지역까지 넘어갔다.​  ​상쾌한 아침 공기가 전해지는 사진들 ㅎㅎ​  ​이곳에서 걸어서 아야 소피아까지 가는 길-​  ​의 골목골목.​ ​짠, 여기가 아야 소피아인줄 알았지?​  ​사실은 여기라는 ~_~​  ​티켓을 사고 들어간 아야 소피아를 마주하자마자,와- 정말 멋지다! 라는 감탄이 절로 나왔다.​  ​세상 겸손한 고양이도 발견 ㅋㅋㅋ고양이 출입도 가능한 아야 소피아 ㅎㅎ​  ​밖에서 볼 때와 달리 무척 화려한 아야 소피아.​  ​과거에 교회였다가,​  ​이슬람 사원이 되었다가,​ ​이젠 박물관이 되어버린 곳.​  ​사실 오디오 가이드도 안하고 뭔지도 잘 모르고 가긴 했는데..​  ​즐겁게 돌아보긴 했다.​  ​갤러리이자 라이브러리였던 Lodge였던 공간들을 살펴보고​ ​또 읽을 순 없지만알 수 없어 미적으로 받아들여야 했던 문자가 흥미로웠다.​ ​마치.. 다가오는 느낌이었어..​ ​희미하게 보이는 십자가처럼-​  ​무덤...?​  ​모자이크화에 우아ㅏㅏㅏ​  ​내부의 여러 유적들을 비롯해​  ​밖으로 나가,​  ​외부에도 이어진 유적들을 살펴보았다.​  ​로마 양식과 비슷한데.. 그 시기였으려나..ㅎㅎ(진짜 정보 없다ㅋㅋㅋ)​ ​이번엔 흰양말 신은 검은 고양이 ㅎㅎ​ ​자리를 옮겨서 분수대로 가, 벤치에 앉아 여유를 부렸다.​   ​계란이랑 무화과 디저트를 간식으로 먹다가,새똥을 맞고...^^ ㅋㅋㅋ​꺆.. 그러다 어느 커플이 사진을 찍어달라기에 찍어주고,나도 함께 찍힘을 당했다 ㅎㅎ왜이리들 사진을 찍어달라 하는가!​ ​햇빛을 즐기다가, 분수대 뒤로 보이는 술탄 아흐메트 모스크도 가보았다.​ ​모스크에서 예배가 시작됐길래 그 길로 빠져나와​  ​앨리가 추천한 예레바탄 사라이 로 발걸음을 옮겼다.​ ​아치형 기둥이 쭉- 세워진 동굴(?)사실 생각보다 별로였는데,단지 과거에 이런 곳이 있었다는 게 놀라울 뿐이었다.​  ​그래서 물이 차올랐을,이 곳의 과거 모습을 떠올리는 것으로.. 감상을 대신하였다.​ ​눈물의 기둥.​ ​뭔가 슬퍼보여 ㅋㅋㅋ​  ​메두사 머리.지금의 내가 이 메두사 머리를 봤더라면, 감상이 무척 달랐을 것 같다.나는 요새 메두사를 무척 찾아다니기 때문이다.​ ​어쨌든 앨리에게도 ㅎㅎㅎ 여기 다녀왔노라고 인증을 했더랬지.​ 벙크 호스텔İnönü, Papa Roncalli Sk. No:34, 34373 Şişli/İstanbul, 터키아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키예레바탄 사라이Alemdar, Yerebatan Cd. 1/3, 34110 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
​은 지금 수많은 관광객들도 넘쳐난다. 연말에만 천 5백만명이 몰렸다는 기사를 보고 좀 놀랐다.베니스와 같이 오버투어리즘의 대표적인 도시가 되지 않을까 걱정이 될 정도다.독일과 러시아 관광객들이 1.2위를 다투고 그외에도 유럽권, 아랍권 관광객들로 은 정말 만원이다.동서양이 만나고 기독교문명과 이슬람문명이 만나는 곳이라 해서 더욱더 그런 듯 하다.그렇지만 아야소피아 성당 박물관을 2020년에 이슬람 사원으로 바꾼다던지 이슬람 문명의 우수성의 보이기 위해 수백년간 기독교 문명의 중심지였던 성당들을 제대로 보존하지 않은 점은 좀 아쉽다.​의 관광 로 꼽히는 곳은 블루모스크, 아야소피아, 예레바탄 지하궁전,톱카프 궁전 등이 있다. 이 네 곳은 그야말로 서로 붙어 있다고 말해도 과언이 아니다. 블루모스크와 아야소피아의 입장비는 무료지만 예레바탄 지하궁전과 톱카프 궁전은 입장비가 각각 209리라와 320리라이다. 이 네 곳은 유네스코 유산으로 한번쯤 꼭 볼만한 것이라 생각되지만 맘만 먹으면 하루안에 모두 볼 수도 있다. 문제는 줄이 너무 길고 사람들이 너무 많아 제대로 감상하기 어렵다는 점에 있다.​​​<블루모스크> 모스크 주변 타워가 6개이다. 보통은 4개인데 이곳의 위상때문인지 6개이다. 타워가 6개인 이유가 분분한 모양인데 나는 그저 건축물의 아름다움만 보려고 했다. 블루모스크의 돔 보수가 끝났지만 내부는 아직도 scafolding이 제거 되지 않아 내부를 감상하기란 거의 불가능하다. 들어가서 실망만 하느니 그냥 겉에서만 봐도 좋을 듯하다. ​​​<아야소피아> 아야 소피아. 비잔틴시대의 성당으로 지금은 모스크로 바뀌었다. 입장비가 무료지만 웨이팅이 어마무시하다.​  ​ ​ 1층 홀만 관람이 가능해서 사실 관람하는데 30분이면 충분하다.​​​<예레바탄 지하궁전>과거 아야소피아 성당과 로마인들에게 물을 공급했다고 알려진 일종의 지하 물탱크이다.이런 곳은 참으로 보기 힘든 곳 중 하나일 듯 싶어 추천하고 싶다. 007영화 촬영지이기도 했단다.지금은 수면에 다양한 예술작품들을 설치해 지하궁전의 분위기를 한층 살리고 있다.이곳도 관람하는데 30-40분 정도면 된다고 생각한다. ​ ​ ​ ​  ​  ​ ​ ​  ​​​<톱카프 궁전>​과거 오트만제국을 일군 술탄들이 거주했던 궁전이다.궁전에 들어가기 전에 security check을 하고 그런 다음에 티켓을 구입해야 한다.티켓은 자판기에서 구입하는 것이 줄을 서지 않는 방법이며 그런 다음 오디오 가이드를 무료로 제공받을 수 있다. 한국어도 있는데 사실 이 오디오 가이드 거의 무용지물에 가깝다. 제대로 된 설명이 아니라서 추천하기 어렵다. 그래도 오디오 가이드를 원하시는 분들은 신분증을 주고 (꼭 여권이 아니라도 됨) 오디오 가이드를 받으면 된다.궁전 내부의 박물관들은 거의 떠밀려 다니다 시피해서 제대로 된 감상이 사실 어려웠다.궁전으로 입장해서 오른쪽으로 보면 궁전의 조감도가 있는데 이걸 보고 궁전을 돌아다니면 이해하기가 좀 더 쉽다. 안내 팜플렛 혹은 리플렛이 제공되지 않아 알아서 보고 다녀야 한다.​ ​ 오트만제국 시대의 시계. 대부분의 다른 시계나 유물들이 영국산, 프랑스산, 오스트리안산이 많아 패스한다.​ ​  ​ 톱카프 궁전에서 바라다 본 뷰.​ ​  ​  ​ ​  ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
 튀르키예 문화관광부(Turkish Ministry of Culture and Tourism)는 의  처녀의 탑(Maiden’s Tower)이 복원 작업을 거쳐 튀르키예 공화국 창립 100주년을 맞아 다시 문을 열었다고 밝혔다. 처녀의 탑은 기원전 5세기에 보스포러스 해협을 통과하는 선박을 관리하고 세금을 징수하기 위한 세관 검문소로 현재의 위스퀴다르(Üsküdar) 해안에서 약 20미터 떨어진 섬에 처음 세워졌다. 1453년 술탄 메메트 2세가 을 정복한 이후 1964년 튀르키예 국방부에 인계될 때까지 망루, 등대, 검역소로 사용되었다. 1983년 튀르키예의 한 해양 기업에 이전된 이후에는 레이더 기지와 창고로 사용되다가 한동안은 레스토랑으로 변신하기도 했다. 의 랜드마크 중 하나인 처녀의 탑은 바다 한가운데에 세워져 있어 지속적인 유지 보수가 필요하다. 이에 따라 튀르키예 문화관광부는 2021년 "처녀의 탑, 다시 눈을 뜨다(The Maiden’s Tower Opens Its Eyes Again)"라는 복원 프로젝트를 시작했다. 이 복원 프로젝트를 통해 탑의 본래 구조에는 없었던 콘크리트가 모두 제거되었고, 탑 안뜰의 지붕을 철거하여 원래 형태에 맞게 제작된 목재 지붕으로 교체되었다. 안뜰과 외부 바닥도 역사적 기록을 토대로 원복 되었다.  시민들과 여행객들은 늘 처녀의 탑을  곳곳에서 감상해 왔다. 처녀의 탑이 박물관으로 새롭게 재개관하면서 이제 시민들과 여행객들은 처녀의 탑에서 아름다운 을 감상할 수 있게 되었다.  
터키 여행 :  피에로티 언덕Pierre Loti HillEyüp Merkez, İdris Köşkü Cd., 34050 Eyüpsultan/İstanbul, 터키  터키 여행 중에 에서 만나 본 야경 포인트 중에 한곳으로 높은 산은 아니었지만 케이블을 타고 5분 정도(도보로는 1시간 정도) 올라가는 재미와 멋진 풍경을 만날 수 있는 곳이 피에로티 언덕이었습니다. 사실 이 언덕은 공동묘지이기도 하지만 프랑스 해군장교이자 소설가인 피에로티의 이름을 따서 지은 언덕입니다.​​ 이곳을 찾는 이유 중에 하나가 멋진 야경 때문이기도 했지만 이곳까지 케이블카는 타고 올라오면 '골든 혼 베이'가 내려다보이는 작은 카페가 있습니다. 생각보다 많은 이들이 찾아오는 곳이더군요.  야경 로도 많이 알려져 있는 곳이라 많은 연인들이 찾아온다고 합니다. 슬픈 사랑 이야기가 있는 언덕이기도 하고요.​​ 피에로티가 프랑스 장교로 에 근무할 때 터키의 한 유부녀와 사랑에 빠지고 공동묘지가 있었던 이곳에서 사랑을 니눴다고 합니다. 하지만 결국 여성은 들통이 나고 명예살인을 당하게 되었다고 하더군요. 이후 그 소식을 들은 피에로티는 이 언덕의 카페에서 슬픈 세월은 보냈다는 이야기인데요. 생각해 보면 여자만 불쌍하네요.​​ 저는 카페 안에서 시원한 음료를 한잔 마셨는데요. 실내보다는 야외 분위기가 좋더라고요. 사실 야외 자리가 없어서 실내에 앉을 수밖에 없었지만요. 그래서 잠시 실내에 앉아 있다가 바로 나와서 야외를 돌아 봤습니다.​​ 의 구시가지와 신사가지를 비롯해서 골든 혼 베이가 한눈에 보입니다. 낮에 유람선을 타고 지나갔던 아타튀르크 다리도 보이더군요. 사진은 발로 찍어서 별로지만 실제 보시면 더욱 아름다운 풍경을 선사해 주는 곳입니다. 터키 여행 중에 야간 를 찾는다면 이곳을 추천드리고요.​​ 야외 테이블은 쉽게 자리가 나지 않더군요. 대신 피에로티 언덕 곳곳을 둘러봤습니다. 사실 볼 것은 많지 않습니다. 카페의 야외 테이블 그리고 케이블카 승하차장과 기념품샵이 다 이긴 합니다.​​ 그래도 피에로티 언덕은 터키 여행 중 에서 아름다운 야경을 만나고 멋진 풍경과 함께 시원한 음료나 차를 한잔 마실 수 있는 곳으로 제게 특별한 추억을 안겨준 곳입니다. 낮에 보는 풍경도 아름답겠지만 이곳은 저녁에 올라가시는 게 더 좋을듯합니다. 
은 가고 싶던 곳들이 너무 많았던 도시입니다.그중에서 제가 선택했었던 의 관광 들을 지도에 표시해 보았습니다.​우선  도심의 외곽을 포함한 지도입니다.일정 상 의 아시아 지역까지 돌아볼 생각은 하지 않았습니다. 렌터카로 내내 아시아 지역을 돌아다녔으니 그리 아쉬울 것은 없었습니다.맨 위쪽에 Bebek의 스타벅스가 포함되어 있습니다.세계에서 가장 경관이 좋은 스타벅스로 꼽힌다는 곳인데 찍어만 두고 가지는 않았던 곳입니다. 오르타코이 Ortaköy 에서 보스포루스 대교를 바라는 것으로 만족했었습니다. ​구 도심 서쪽의 Byzantine Walls 과 카리예 박물관 Kariye Camii 등은 가고 싶었는데 일정상 못 가본 곳들입니다.비잔틴 성벽은 로마의 최후가 되는 역사적인 의미도 있는 곳이어서 꼭 보고 싶던 곳이었는데..​​다음은 탁심 광장을 중심으로 한 신 시가지와 아야 소피아가 있는 구 도심을 포함한 지도입니다.아마도 대부분의 여행객들의  여행은 이 범위를 벗어나지 않을 겁니다.물론 아시아 지역도 있지만 크게 관심을 끄는 곳이 없었습니다. ​탁심 광장을 중심으로 한 신 시가지 쪽에서는 돌마바흐체 궁전과 갈라타 탑이 가장 큰 볼거리이고,탁심 광장에서 갈라타 탑까지 이어지는 이스티크랄 İstiklal 거리는 에서 가장 핫한 곳이라 할 수 있는 곳입니다.  ​돌마바흐체 궁전 ​갈라타 탑 ​이스티크랄 거리 ​​갈라타 다리 아래쪽의 구 도심은 관광객들이 가장 많이 찾는 지역입니다.널리 잘 알려져 있는 소피아 박물관 Ayasofya Camii, 블루 모스크 Sultan Ahmet Camii,  지하 저수지였던 예레바탄 사라이 Yerebatan Sarnıcı, 톱카피 궁전 Topkapı Sarayı Müzesi 등의 볼거리 외에도 쇼핑을 할 수 있는 그랜드 바자르 Kapalı Çarşı, 일명 이집트 바자르인 므스르 차르슈 Mısır Çarşısı 가 있어 여행객들을 바쁘게 하는 지역입니다. ​ Ayasofya Camii ​ Sultan Ahmet Camii  ​Topkapı Sarayı Müzes 톱카피 궁전의 Harem ​Yerebatan Sarnıcı ​Mısır Çarşısı ​소피아 박물관 근처의 점찍어두었던 두 곳은 끝내 가보지 못했습니다.터키 상류층의 목욕을 체험해 볼 수 있는 Hurrem Sultan Hamam 과  아야 소피아와 블루 모스크의 전경을 함께 즐길 수 있다는 Seven Hills Restaurant 입니다.터키의 목욕 문화는 몸을 물에 담그지 않고 비누 거품 마사지로 하는 전통적인 방법인데, 가족과 함께 하려니 어려움이 있었고,세븐 힐스 레스토랑은 일정과 잘 맞지 않아 못 가게 되었었습니다.​​그랜드 바자르와 블루 모스크 사이에 있는 페이크(Peyk) 호텔을 숙소로 정해 구 도심을 수월하게 다닐 수 있었습니다. ​Peyk Hotel ​관광 에 대한 각각의 내용은 시간 되는대로 올릴 계획입니다.​​ 
​ 숨은  5곳!뻔한 관광지 말고 뜨고 있는 핫플 & 숨은  5곳글, 사진 ⓒ역마살쩡이  ​​​캐논과 함께하는 튀르키예  출사여행♪▶첫 번째 포스팅 은 잘 보셨나요?🤗지난 포스팅에서는 에서 꼭 가봐야 하는필수 관광지 8곳과 쩡이가 여행카메라로사용하고 있는 육두막(6d mark2)을 소개 드렸죠?​​​ ​보통의(?) 여행자의 경우 은대략 2~3일 정도면 둘러보는지라 그 정도면충분할 테지만 여유 있고 느긋한 여행을 좋아하거나나는 너무 관광지만 다니는 건 별로야!🙅🏼‍♀️하는 분,혹은 뻔한 곳 말고 핫플레이스가궁금하신 분들을 위한 오늘의 포스팅!!무려 5박 7일 동안 이.스.탄.불.에만 있었기에좀 더 구석구석 둘러봤던 쩡이가 숨은 와 핫플 공개해 볼게요​✌🏻참고로 tmi를 풀자면  2회차인 쩡이도오늘 소개하는 곳은 다 이번에 처음 가봄!필수 관광지는 다 지난번에도 가봤던 곳 :)​​​ 너무 뻔한 관광지는 그만! 핫플 및 숨은  5곳1. 갈라타 포트의 해안 연안에 위치한 쇼핑, 문화 복합 공간​갈라타포트는 해안가를 끼고 있는현대식 복합 문화공간이라고 할 수 있어요.도시 변형 프로젝트로 진행되어 세계 최대크루즈 선박을 수용하고자 해 면세점, 호텔,레스토랑, 카페 등이 야심 차게 들어서고 있죠.을 유서 깊은 항구 도시에서세계적인 유람선 항구로 탈바꿈시키는중요한 역할을 하고 있다고 할 수 있음!​​​  ​새로 만들어져 오픈한지 얼마 되지 않아굉장히 깔끔하고 세련된 분위기!거기에 쩡이가 방문했을 때는 튀르키예의전설적인 사진작가 '아라 굴러(Ara Guler)'의사진전이 진행되고 있어서 눈 호강도 했네요.​​​ ​해안을 바로 눈앞에 둔 멋진 카페나레스토랑도 많기 때문에 문화&예술, 쇼핑 등을즐기고 세련된 분위기에서 멋진 시간을 가진다면여행의 기억이 한층 더 행복하지 않을까?참고로 쩡이가 식사했던 레스토랑은LIMAN 이라는 곳이었는데 음식도 분위기도너무 만족스러웠기에 추천합니다👍🏻 Galataport IstanbulKılıçali Paşa Mah. Meclis-i Mebusan Cad. No: 8 İç Kapı No: 102, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​​​ 2. 카디코이& 모다지구여기가 바로 에서 가장 힙!한 지역♥​다음으로 안내 드릴 곳은 흔히'의 홍대'라고 비유되는가장 힙한 지역인 카디코이& 모다지구!아시아 지구 쪽이라 일정표에 페리 탄다길래나름의 기대를 했는데 우리는 버스 타고 감🥹(생각해 보니 이번 여행에서 페리, 트램 하나도 못 탔네요)​​​ ​사실 카디코이와 모다지구는 숨은 라기보다🔥핫플로 분류하는 게 좋을듯해요!유럽지구보다 아시아 지구에 매력을 느끼는 분들은특히 이쪽 지역을 좋아한다던데^^개인적으로 저 역시 너무 덥긴 했지만알록달록 분위기 있는 골목을 구경하면서걷는 것만으로도 너무 힐링이 되는 곳이었어요!특히 카페 좋아하는 1인인지라 이쁜 카페와펍이 많은 모다지구쪽은 더럽❤️(하지만... 이 힙한 곳에서 우리는 스벅을 갔다는 슬픈 이야기 )​​​ ​모다지구 젤 끝까지 가면 이렇게 바다 쪽에해안공원도 조성되었는데요,저 멀리 선베드에 누워 여유 부리는 사람들이진짜 얼마나 부러웠나 몰라요(이때...너무 더워서💧)암튼튼, 카디코이& 모다지구 가신다면쩡이가 못다 한 페리와 트램 꼭 타세요!​​​ 3. 나카슈테페 공원보스포러스 해협 인근에 위치한  최고의 피크닉 ​ 여행에서 참 좋았던 곳 중 하나!우선, 뷰가 너무 좋았고 여유로운 분위기도 굿👍🏻현지인들의 피크닉 라고 하더라고요.늦은 오후에 방문했는데 그저 가만히뷰만 봐도 좋았던 곳, 피크닉 매트 챙겨서가볍게 책 한 권 들고 가면 얼마나 좋을까? 싶은 곳!​​​  ​액티비티 한 거 좋아하는데 짚라인도 있음!따로 사진은 없지만 나무데크로 해협 쪽 전망을잘 조망할 수 있도록 만들어 둔 곳도 있고^^빠듯했던 여행 일정 속에서 잠깐의힐링을 제대로 느낄 수 있었던 나카슈테페 공원!​​​ ​아차차! 우리는 근처에서 식사하고일부러 시간 내서 이곳에서 야경촬영도 했어요! 낮에도 이쁘지만 밤에도 이쁜 🇹 Kuzguncuk, Gümüşyolu Çk Sk No:4, 34674 Üsküdar/İstanbul, 터키Kuzguncuk, Gümüşyolu Çk Sk No:4, 34674 Üsküdar/İstanbul, 터키 ​​​ 4. 에르미간 공원튤립 정원과 세계적인 튤립 축제로 유명한  대표 공원​다음으로 소개할 곳은 을 대표하는공원 중 하나인 에르미간 공원인데요,이곳은 터키를 대표하는 꽃인 튤립🌷정원으로(그나저나 네덜란드의 상징인 튤립의 원산지가 터키라니!!)유명하다고 하던데 제가 갔을 때는 튤립은이미 진 상태라 그저 평범한 공원...​​​ ​...인 줄 알았는데 이 미친 뷰를 어쩌면 좋죠?바다뷰의 공원이라니! 그럼 말이 달라지잖아😍공원 규모가 꽤나 크고 자유여행이 아니라아래쪽까지 내려가서 꼼꼼하게 살피진 못했지만정말~ 물 색깔 이거 실화인가요?꼭 튤립이 아니더라도 와볼만한 곳인 듯.물론 튤립 시즌에 맞춰서 가는 게 제일 좋고요 :) Emirgan ParkReşitpaşa, Emirgan Sk., 34467 Sarıyer/İstanbul, 터키 ​​​ 5. 발랏지구예술가의 집결지로 알려진 '의 성수동' ​마지막으로 소개할 곳은 핫플 중에 핫플!'의 성수동'으로 불리는 발랏지구 :)이곳 역시 쩡이가 이번  여행에서손꼽아 좋아했던 곳 중 하나입니다.아기자기한 건물들이 늘어선 골목을 걷고,카메라에 담는 것만으로 행복했던 곳!​​​  ​골목골목이 이쁘고 사진 포인트들이 많은힙플레이스라 사진 찍는 거 좋아하시는 분,찍히는 거 좋아하시는 분들 모두에게 굿!무조건 인생샷 가능한 스팟이라니까요👌🏻​원래 Fatih지역(유대인지구)의 빈민촌 일대였는데UN과 유네스코가 진행하는 도시 재생 프로젝트를통해 개성 있게 변화된 곳이래요메인 관광지에서는 거리가 있긴 하지만뻔한 관광지는 이제 그만!❌ 이라고 생각한다면 발랏지구 강츄츄츄! Balat, 34087 Fatih/İstanbul, 터키Balat, 34087 Fatih/İstanbul, 터키 ​​​ 에서문화&예술에 빠져보세요!​여기까지 쩡이가 정리해 본 핫플 및 숨은  5곳 이었어요. 여행 준비하시는 분들께 도움이 되길🙏🏻​​​ ​그 외에도 이번에 여행을 하면서 보니튀르키예(터키)는 역사와 문화의 도시♪마침 제가 방문한 기간엔Beyoğlu Kültür Yolu 페스티벌이 진행 중이라다양한 박물관, 미술관, 문화센터 등에서각종 전시와 문화 예술행사를 만날 수 있었으며​​​ ​새로 개장한 아타튀르크 컬쳐 센터(AKM)에서그리스 가수의 공연까지 보는 경험도♩AKM은 세계적인 아티스트들이 주목하는예술과 표현의 장이며 탁심 광장에서도매우 가까운 거리에 있으니 여행 시 함께 방문해 보면 좋을듯해요.그럼, 더 알찬 여행기로 다시 올게요! 안녕👋🏻​​​  
터키 여행 4일차다.오늘은  총정리 일일투어의 날!​크게 한 게 없는 거 같은데 벌써 4일차..여행지에서 하루하루 줄어드는 건 너무 아쉽다 그래서 2박 3일 여행은 첫날 빼곤 우울할 정도.둘째 날은 어제 도착했는데 내일 떠나다니! 마지막 날은 여행 끝! 이런 생각에..​​오늘은  일일투어 여행 총정리를 한번에 하는 날이다.몇 번의 여행 경험을 통해일정이 짧을 땐 일일투어를 이용하면알차게 주요 관광지를 훑을 수 있다는 걸 배웠다.정말 총정리 여행!​그리고 전문 가이드분들이 설명해 주시는현지 쇼핑 팁이라든지, 현지인 맛집혹은 책에서는 알려주지 않는 비화? 등등 유용한 정보를 알려줘서 여행 초반에 투어를 하면 남은 일정에 큰 도움이 되더라.​많은 여행사, 여행상품이 있었지만터키 여행 카페나 블로그, 유튜브 후기 등을 살펴보고 소울투어 상품을 예약했다.주요 관광지를 하루에 모두 볼 수 있는 하이라이트 투어!​상품명이 무려 이러함하이라이트  1일 완성 워킹투어 :: 핵심 들 하루 만에 볼 수 있는 가성비 최고! ​​8:50분까지 카타바쉬트램역 (kabatas) 근처 kabatas Iskelesi 앞에서 집합을 하는데 호텔 근처 트렘역 굴하네역에서 15분가량 소요돼서 멀지 않은 거리.​더블트리  시르케지호텔이 이래서 참 편했다.​아야소피아 블루모스크도 도보로 5분 정도 걸리고여기에서(술탄아흐멧) 공항버스도 타니깐 편하고 (캐리어 끌고는 10분..)트램 역도 3분 거리구시가지를 여행하는데 딱 좋은 위치였고신시가지 탁심 부근도 이동하기 괜찮았다.​  요기가 바로 호텔 근처 굴하네 트램 역!​반대 방향을 타지 않도록 한 번 더 체크는 필수 (길치는 한국에서 지하철도 반대로 타기에..)​평일 오전인데 터키분들은 트램 타고 출근을 많이 안 하시는 건지아니면 이 노선이 출근노선이 아닌건지앉아서 갈수 있었다. ​걷는 건 잘 걷는데 서서 가는 건 너무 힘듦..​카타바쉬 트램 역에서 나온 후 오른쪽 횡단보도 건너면 큰글씨로 kabatas Iskelesi 앞 (구글검색: kabatas tramvay istasyonu)에서 집합이다. ​가는 길에 본 길거리 빵집내가 푹 빠졌던 시미트.​이날 투어는 한 15명 남짓​신기하게도 가이드가 두 분이셨는데터키 현지 가이드분과 한국인 가이드분!터키 공인 가이드분이 계셔야 투어가 가능하다고 한다.이런 국가 공인 가이드는 터키 내에서 고연봉이시라고.​그런데 진짜 꿀직업인 느낌..그냥 저분의 자격증만이 필요한 건지 크게 아니 거의 하는 게 없으셨다.​한국이나 터키나 기술이 있거나 자격증이 있어야 돈도 많이 벌고 편하게 사는구나 싶음.​​오늘 투어 일정은 이러함 돌마바흐체 궁전지하저수지히포드롬광장 아야소피아블루모스크톱카프 궁전​​돌마바흐체궁전(Dolmabahçe Sarayı)은 오스만제국의 궁전인데"뜰로 가득 찬" 이란 의미라고 한다.​들어가는 입구에 앉아있는 고양이  한창 자던 중에 관광객들이 들이닥친 모양졸린 눈 ㅋㅋㅋ​내부는 사진촬영 금지였는데, 첨엔 좀 서운했지만 더욱 집중해서 볼 수 있어서 좋았다.​내부에 엄청 화려한 계단이 있는데 익숙한 모습이더라니영화 타이나틱에 나온 계단이 바로 여기서 영감을 얻었다고 사진출처: 나무위키​전체적으로 궁전이 엄청 화려해서 보는 재미가 있었다.​돌마바흐체궁전에서 제일 좋았던 곳은술탄이 배를 탔던 정박장 문!​보스포러스 해협이 맞닿아서마치 문은 액자 프레임 같고 바다는 그림 같은 장면이더라    ​뜰이 가득 찼다더니 정말 여기저기 정원이 예쁘게 가꿔져 있음  ​정원 근처 풀밭에도 낮잠을 자는 고양이 발견 고양이 천국 터키!애묘인들에게도 천국이다.​다음은 지하저수지 예레바탄사라이 (yere batan)에 저수지가 60여 개 있는데 그중 가장 크다고 한다. 이곳의 하이라이트는 바로안쪽에 거꾸로 된 메두사 머리 받침  생각한 것보다 크고 거꾸로 돼있는 모습이 솔직히 좀 무서움눈이 마주치면 돌이 되니 눈을 피하려고 저렇게 두었다는 이야기더 무섭네..​그다음은 히포드롬 광장여기가 바로 유명한 영화 벤허의 경주 장면 배경이라고 한다.​이게 바로 유명한 기둥인 이집트 오벨리스크!이 오벨리스크 하단에 이렇게 테오도시우스 황제 모습이 조각되어 있다.경기를 보는 모습이라고.  ​이건 꽈배기 모양인 콘스탄틴 오벨리스크 꽈배기 모양이라 생각했을 땐 괜찮았는데뱀들이 엉겨있는 모습이란 설명에 약간 징그럽게 느껴진다.​이 뱀기둥은 페르시아군을 물리친 그리스인들이 만든 전승 기념비인데그리스 아폴론 신전에 있는 걸 가져온 거라고.​일정에 포함된 식사!역시 투어에 포함된 식사는 그냥 그랬다. 성의 없는 사진이 얼마나 별로였는지를 말해준다.​다음 장소로 이동 중에 본말을 타고 계신 멋진 경찰분의 모습  이동 중이라 사진을 찍을 짬이 안 났는데엄마가 엄청 사진을 같이 찍고 싶어 하셨다이동은 해야 하지, 말은 움직이지..겨우 말 궁둥이와 함께.. 사진 성공! 광대를 보니깐 좋아하셨네 ㅋㅋㅋ​​이번에 간 곳은 아야소피아, 성소피아 성당아야소피아에서 찍은 사진을 보면 고양이 글리 사진 지분이 높다. 내 사진첩..초록눈이 너무 예쁜 글리..ㅠㅠ 어찌나 친화력이 좋은지앉아서 사진을 찍는 내 무릎 위에 올라와 한참을 자다 내려가던 글리 ​여행을 다녀온 후에도 인스타로 근황을 자주 찾아보곤 했는데2020년 고양이별로 떠났다고 한다ㅠㅠ글리야~16년간 많은 관광객의 사랑을 받으며 행복했기를 바라!!​  ​그다음은블루모스크라는 별칭으로 불리는술탄 아흐메드 자미. 이슬람 사원이다 보니 복장에 주의해야 한다.노출 있는 복장이라면 입구에서 긴 치마를 빌릴 수 있음.머리카락도 가려야 한대서 히잡 대신 하늘색 천을 빌려 대충 가렸다.  엄마는 이걸 좀 좋아하셨음..약간 태양의 후예 송혜교가 쓴 히잡을 부러워한 누군가처럼..하긴 이럴 때아니면 이런 체험? 언제 해보겠나 싶다.​​내가 좋아하는 기념품을 잔뜩 파는 거리를 지나 도착한 톱카프 궁전!  투어가 안 좋은 점은...이렇게 한눈팔고 싶은 게 나타나도그냥 지나쳐야 한다는 점이다ㅠ​톱카프 궁전에서 기억나는 건보석이랑 화려한 장식품이 있는 보물관!​사진은 못 찍었지만 보는 재미가 쏠쏠했다.   ​지대가 높아서 보스포루스 해협이 내려다보이는데, 이 또한 장관. 투어를 마치고 톱카프 궁전을 감싸고 있는 궐하네 공원을 한 바퀴 산책했다.​정말 알차고 빠르게 주요 관광지를 해치운 기분!  ​입장료랑 점심 비용!(1인 기준) 돌마바흐체 궁전 60리라톱카프 궁정 60리라아야소피아 60리라지하저수지 20리라점심 35리라​​궐하네 공원 입구 쪽에 이렇게 구운 옥수수를 팔고 있다.​고구마 감자 옥수수 등 구황작물 덕후라안 먹을 수 없다. 역시 너무 맛있었다.길 옥수수를 하며 귀가​ 가는 길에 만난 바이크 위에 고양이정말 고양이 천국이다.​​궐하네공원에서 숙소가 가까워서숙소에 잠깐 들린다음 이집션 바자르 쇼핑을 하러 출발하기로.​​​가이드님이 주신 쇼핑 꿀팁이 있어서 도움이 됐다. (하단에 첨부) ​매장이 많고, 한국분들께 유명한 가게도 있지만거의 비슷한 걸 비슷한 가격으로 팔아서끌리는 곳으로 가도 무방해 보임​그러나 나도 한국인들 사이에유명한 가게를 갔다 ㅋㅋㅋ​이집션 바자르 31번 가게!​여기서 장미 핸드크림, 올리브핸드크림각각 한박스내가 좋아하는 장미오일은 3개, 홍차, 애플티, 석류티터키시 딜라이트 등등무려 500리라 빅 쇼핑을 했다.​여기 사장님이 한국어도 조금 하시고 붙임성이 좋으셔서 엄마가 무척 즐거워하심​무려 카톡 아이디도 있다.근처 가게에서 스카프도 구입하고 ( 215 리라)  ​저녁은 갈라타다리 근처에 고등어 케밥을 먹으러 갈 예정인데짐이 너무 많아서 또 숙소로 이동..숙소가 가까워서 너무 좋았다.​일일투어부터 쇼핑까지너무 휘몰아치다보니당도 떨어지고 휴식이 필요한 상황..​호텔 근처 디저트 가게로!'OSMANIZDELER ​궐하네 트렘역에서 호텔로 가는 길목에 있는 디저트를 파는 카페인데지나가다 보고 꼭 가보고 싶었던 곳.​번쩍이는 매장 외관처럼터키시 딜라이트, 케이크, 각종 빵 등종류도 너무 다양하고 화려하고 이름모를 디저트들이 가득이라한참을 고민했다.  ​라테 한 잔, 카푸치노 한잔그리고 디저트는...아마 투어 이동도 중 가이드님이 지나가던 디저트 가게에서저 모양으로 된 게 맛있다고 해서 고른 거 같은데이름은 모르겠다 ㅋㅋ ​설명들을때도 이름은 몰랐던 거 같음.. 모양만 기억하면 됐다.​달달하고 파삭파삭한 디저트였고커피와 잘 어울렸다. (총 55리라)​해 질 무렵 노천카페에 앉아서지나가는 사람들 구경도 하고이게 바로 여행의 여유로움!​매번 숨 막히는 일정의 여행이다 보니잠깐 즐기는 여유도 좋다.  엄마 뒤에 누워있는 강아지1지나가다 쓰담쓰담을 해달라는 강아지2​동물들이 살기 좋아서 너~무 부럽다우리나라는 진짜 갈 길이 멀었다.......할말하않..​엄마 사진도 찍어드리고 커피도 마시는데직원분이 나와서 익살스러운 포즈를 취해주심 가게 태그를 해서 인스타에 올려달라 하셨으나그렇게 하지 않았다 ㅋㅋㅋㅋ터키 분들은 모두 친절하셔서 여행하기 너무 좋았다.엄마도 그래서 더 즐거워 하셨고.​이래서 형제의 나라인 건가..​​이제 고등어 케밥 먹으러 갑시다.갈라타다리근처에 고등어 케밥 맛집이 많다고.​원래 가려던 케밥집은 너무 사람이 많아서건너편 한적한 케밥집으로!여기도 너무 유쾌한 요리사님이 계셨다.  ​난 고등어 케밥, 엄마는 고등어구이를 선택예상외로 너무너무 맛있었다.​자꾸 뒤에서 엄지척 하는 사장님 ㅋㅋㅋ  ​터키서 먹은 많은것들양갈비, 양고기 케밥, 항아리 케밥나중에 먹은 홍합밥 백종원이 극찬한 카이막 다 재치고 이 고등어케밥이 제일 맛있었다.​​비린내가 전혀 없고 담백하게 맛있어서 계산하고 가는길에 사장님이 좋아하시는 엄지척과 함께 "아윌비백" 했더니엄청 웃으며 좋아하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​실제로 마지막날 점심 먹으러 또 가서메뉴판도 찍어둠.​을 다시간다면꼭 다시 갈것이기에..  ​잔발릭 ( canbalik)Can Balık Fermeneciler Cd. No:30/AAzapkapı, Fermeneciler Cd. No:30/A, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​여행지에서 두 번 가면 단골 인정해 주세요단골손님 같은 포즈로 한 장 ​이렇게 먹고 탁심쪽을가서​터키의 올리브영같은곳에서 이런저런 쇼핑도 하고 (86리라)어쩜 사진이 이게 다네..블로그 할줄 모르고싹~ 지웠는데 ㅋㅋㅋ 작은 슈퍼에 들려 간식도 사고 (44리라)맥주를 안팔길래 또 다른슈퍼에가서또 간식을 사고 (30리라)또 홍차와 홍차용 찻잔도 사고 (15리라)숙소 앞 식당에서 맥주도 사고 (25리라) ​이렇게 금액을 잘 기억하는 이유는사진은 지웠어도..가계부는 남아있기 때문..​오늘도  총정리 일일투어로알차게 보낸 하루였다​한국서 가져온 김치와 라면, 즉석밥으로만찬을 즐기며 마무리! ​내일은  자유여행의 날!몹시 긴장되지만, 기대도 크다.​오늘도 고생 많으셨습니다.​​ 터키  쇼핑 팁출처: 소울투어 가이드님​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
보스포루스 해협은 을 아시아와 유럽으로 가른다. 우리로 치면 철수만큼 흔한 이름인 터키의 여행 가이드 무스타파에게 터키가 유럽인지, 아시아인지 물어본 적이 있다. 싱긋 웃더니 무스타파는 유라시아라고 답했다. 힙스터들의 성지도 좋지만, 구관이 명관이라고 전통적인 여행지도 그냥 지나칠 수는 없다. 문명의 교차로가 빚어낸 5곳을 엄선했다. 유적에 담긴 역사적 의미도 예사롭지 않다.​이러한 을 10년째 거주 중인 부부가 가이드 투어로 안내한다. 7월 14일 수요일 오후 8시부터 약 30분간 진행되는 방송을 놓치지 마시길. ​   아야소피아 현존하는 가장 오래된 사원인 아야 소피아는 제일가는 다. 아마 터키를 찾은 외국인 관광객치고 들리지 않는 이가 없을 것이다. 성당이었다가, 이슬람 사원으로 기능을 바꿨다가 박물관으로도 사용되었다. 2020년 8월부터는 다시 이슬람 사원이 되면서 연중 무료로 개방하고 있다. 정식 명칭은 아야 소피아 이 케바르 카미(Ayasofya i Kebir Camii)이다.   ​이랬다가 저랬다가 왔다 갔다 한 데에는 역사의 소용돌이가 있다. 아야 소피아는 360년 콘스탄티누스 2세 때 만들어졌다가, 대폭동 등으로 완전 소실되는 아픔을 겪었다. 532년 유스티니아누스 황제는 아야소피아를 세계에서 가장 훌륭한 성당으로 만들고자 재건축에 들어갔다. 5년간의 공사 끝에 537년 12월, 지금의 아야소피아가 완공되었다. 아야소피아(Ayasofya)는 ‘성스러운 지혜’라는 뜻을 지니고 있는데, 절대적 존재가 허락한 지혜로 완성된 건물이라는 의미가 내포되어 있다. 황제가 직접 나서서 공을 들여 건축한 만큼 아야소피아는 762년까지는 성당으로 역할을 충분히 수행하지만, 서로마 제국과 가톨릭이 분리되면서 그리스 정교회의 총본산으로 바뀌었다. 명칭도 자연스럽게 그리스어인 ‘하기아 소피아’로 바뀌었다. 하지만 1453년 이 오스만 제국에 의해 점령되면서 이슬람 사원으로 바뀌게 된다.  비록 이슬람 사원으로 바뀌었지만 아야 소피아가 남게 된 사연이 있다. 콘스탄티노플을 함락시킨 이슬람 병사들은 동로마제국 수도를 처참하게 파괴했다. 그러다 야야 소피아 앞에서 제지당했다. 술탄은 비록 적국 심장부에 세워진 종교적 상징물이었지만, 아름다운 건축물을 차마 부술 수 없었다. 대신 회칠을 해 덮고, 노란색을 덧칠하고 이슬람교의 다양한 문양들을 장식했다. 성당 밖에 4개의 미나레(Minare)까지 세워지면서 아야소피아는 이슬람 사원의 임무를 수행하기 시작했다. 이 덕분에 오늘날까지 보존 상태가 양호하게 유지되었다.   ​1847년 스위스의 건축가 풋사티(Fossaati)가 아야소피아의 보수를 맡아 일하던 중 석회 속에 가려진 모자이크를 발견하고, 아타튀르크가 1935년에 이곳을 박물관으로 지정하면서, 모자이크가 세상에 드러나게 되었다. 1985년에는 유네스코 세계 문화유산으로 지정되었다. 술탄이 성당 보존의 일등공신이 된 셈이다. 그 맞은편에는 터키의 대표 사원 블루모스크가 있다. 마치 쌍둥이같이 비슷한 다른 종교의 상징물이 서 있는 모습이 인상적이다. 아야소피아 내부로 입장하려면 가방 검사대를 통과해야 한다. 본당으로 들어설 때는 두 개의 복도를 지나게 되는데, 외부 복도는 벽돌과 시멘트가 사용되었고, 내부 복도가 시작되면서 장식재가 대리석으로 바뀐다. 외부와 내부의 분리를 시도한 옛사람들의 정신세계를 엿볼 수 있는 부분이다. 이슬람교도들은 이 복도들을 지나면서 마음속으로 예배를 준비한다. 본당으로 통하는 9개의 문 중에서 정중앙에 있는 가장 커다란 문은 황제 전용문이다.  아야소피아 본당의 내부는 이곳이 가진 역사만큼 굉장히 화려하고 장엄하다. 엄청난 공간감에 누구나 압도당할 수밖에 없다. 당대 기술력의 총집합체라고 할 수 있는 아야소피아는 지름 31m, 높이 55m의 거대한 규모를 자랑하는 중앙 돔을 만들고 그 아래 ‘천상의 세계’를 구현했다. 아야소피아 건설 이후 유럽 건물들에 본격적으로 거대한 돔을 사용하는 공법이 널리 퍼졌다. 눈여겨 봐야 할 곳은 본당 가장 내부에서 사우디아라비아의 메카를 향하고 있는 미흐랍(Mihrab)이다. 그 오른쪽에는 설교단으로 사용되던 밈베르(Mimber)가 있는데 이슬람 종교 지도자인 이맘(imam)이 여기에 앉아 있었다고 한다. 또 한가지 그냥 지나치면 아쉬움만 남을 장소가 있다. 2층으로 올라가는 계단 오른편에는 ‘촉촉한 기둥(땀 흘리는 기둥)’이다. 기둥에 뚫려 있는 구멍에 엄지손가락을 넣고 한 바퀴를 돌리며 소원을 빌었을 때, 엄지손가락이 촉촉해지면 소원이 이루어진다고 한다. 2층은 여성들의 기도 공간으로 사용되었고, 이곳에서 더 화려하고 아름다운 모자이크화를 감상할 수 있다   톱카프 궁전톱카프 궁전(Topkapi Palace)은 콘스탄티노플을 정복한 오스만 투르크인들이 최초로 건설한 궁전이다. 이곳에 정착한 오스만 제국은 아시아와 북아프리카, 유럽 일부를 거느리는 대제국으로 성장했다. 그래서 이 궁전은 세계를 지배하는 제국의 심장부였다고 할 수 있다. ‘톱카프’라는 말은 터키어로 ‘대포의 문’이라는 뜻인데, 도시 성벽을 무너트리며 새 역사를 창조하게 된 오스만 투르크인들이 대포의 놀라운 위력을 기념하면서 그들이 건설한 최초의 궁전에도 톱카프라는 이름을 바쳤다. 1467년 메흐메트(Mehmet) 2세 때 완공되어, 19세기 돌마바흐체 궁전으로 술탄이 이주할 때까지 사용되었다.   ​톱카프 궁전에는 세 개의 문과 네 개의 궁정을 가지고 있다. 궁전 안으로 들어가는 첫 번째 문은 ‘술탄의 문’이라는 뜻의 ‘바브 휘마윤’인데, 문 바깥쪽에는 궁전의 건축 완공 기록이 적혀있다. 이 문을 지나면 고고학 박물관이 있는 제1 정원이 나온다. 제1 정원은 귈하네 공원 안에 있다. 터키어로 ‘귈’은 장미, ‘하네’는 장소를 뜻한다. 즉, ‘귈하네’는 장미가 있는 곳, 장미정원이라는 뜻이다. 5월이면 아름다운 장미꽃들이 정원 곳곳에서 만개하고, 이곳에서 바라보는 보스포루스 해협과 마르마르 해는 낭만적일 수밖에 없다.  침엽수와 플라타너스 그늘이 장관을 이루는 제2 정원은 톱카프 궁전의 입장권을 내고 들어가는 입구부터 시작된다. 제2 정원으로 들어가는 입구에는 ‘바브 셀람(Bâb-üs Selâm)’이라는 ‘경의의 문’이 있는데, 술탄 이외의 사람들은 이 문을 지날 때 말에서 내려야만 했다. 술탄과 술탄의 측극만이 통과할 수 있었던 세 번째 ‘행복의 문’, ‘바브 싸뎃(Bâb-üs Saadet)’을 지나면 제3 정원이 나온다.  제3 정원에는 술탄이 외국 사절들과 회견을 하던 알현실과, 내부가 타일과 스테인드 글라스로 화려하게 장식된 도서관을 만날 수 있다. 정원의 오른편에는 보물관이 있는데, 86캐럿의 다이아몬드가 가장 유명하다. 86캐럿의 다이아몬드는 49개의 작은 다이아몬드가 감싸고 있는데, 이것을 주운 어부가 스푼 장수의 스푼 3개와 바꾸었기 때문에 ‘스푼 장수의 다이아몬드’라는 이름으로 불리기도 한다. 제4 정원에는 3개의 쾨시퀴, 즉 3개의 정자가 있는데 특히 바그다드 쾨시퀴(Ba￰dat Köﾺkü) 가 아름다운 장식과 디자인으로 주목할 만하다. 이곳에서는 보스포루스 해협이 한눈에 들어온다. ​제2 정원과 제3 정원의 왼쪽에는 술탄의 왕비와 후궁, 그리고 자녀들이 거처로 이용하던 하렘이 있다. 하렘은 당시 술탄이나 거세한 환관들을 제외하고는 남성의 출입이 철저히 금지되었다. 호화로운 타일과 샹들리에 등의 장식으로 아름답게 꾸며져 있지만, 창문마다 붙어 있는 굵은 쇠창살이 하렘에 거주하던 여성들의 폐쇄적인 삶을 상징하는 것 같다. 내부관람은 반드시 가이드와 함께 해야 한다.   예레바탄 지하 저수지 532년 콘스탄티누스 황제 때 만들어진 지하 저수지, 예레바탄 사라이(Yerebatan Sarayi)는 무려 8만 톤의 물을 저장할 수 있는  최대 규모의 지하 저수지이다. 저수 시설의 규모는 길이 140m, 폭 70m, 높이 9m에 이른다. 이곳으로부터 약 15km 떨어진 베오그라드 숲(Beogard Ormani)에서 물을 끌어와 당시 시민들의 생활용수로 사용했다. ​예레바탄 사라이의 엄청난 규모와 달리 입구는 아담하여 눈에 잘 띄지 않는다. 입구에 들어서자마자 보이는 계단을 따라 내려가면 대리석 기둥 336개가 줄지어 서 있는 신비로운 모습을 볼 수 있다. 예레바탄 사라이가 지하 궁전이라는 별칭으로 불리게 된 이유이다. 기둥은 그 모양과 새겨진 문양이 제각각 다른데, 이는 제국의 각지에 산재하던 신전이나 건물 등에서 건축자재를 징발해왔기 때문이다. 가장 안쪽까지 들어가면 뱀의 머리를 하고 두 눈을 부릅뜬 ‘메두사의 머리’를 볼 수 있다. 메두사의 머리는 약간 비스듬하게 놓여있는데, 이에 대해 메두사의 시선을 정면으로 받는 것이 두려웠기 때문이라는 이유와 여러 부조물을 사용하다 보니 높이가 맞지 않아 어쩔 수 없이 비스듬히 세울 수밖에 없었을 것이라는 의견이 분분하다.    돌마바흐체 궁전 톱카프 궁전이 너무 비좁고 시대에 뒤떨어진다고 생각했던 19세기 중엽의 술탄 압뒬메지트(Abdülmecit) 1세는 톱카프 궁전과 완벽하게 대비되는 서양식 궁전으로 아주 우아하고 장중한 모습을 가진 돌마바흐체 궁전(Dolmabahce Palace)을 지었다. 홀 43개, 방 285개, 발코니 6개, 목욕탕 6개라는 규모를 자랑하는 이 궁전은 내부를 장식하기 위해 금 17톤, 은 40톤이 사용되었다고 한다. 궁전에서 가장 화려한 곳은 접견실로 쓰이던 황제의 방으로, 56개의 기둥과 750개의 전등이 달린 4.5톤의 샹들리에로 장식되어 있다. 이 샹들리에는 영국 빅토리아 여왕이 선물한 것이라고 한다. 궁전의 인테리어와 장식은 모두 서유럽에서 가져왔다. 아름다운 프랑스식 정원과 베네치아제 크리스털로 된 계단의 방 등 볼거리가 다양하다. 서유럽의 명화들도 감상할 수 있다.   이 궁전은 터키의 아버지라고 불리는 초대 대통령 무스타파 케말 아타튀르크(Mustafa Kemal Atatürk)가 숨을 거둔 곳이기도 하다. 그는 업무 도중 이곳에서 사망하였는데, 때문에 궁전 안에 있는 모든 시계가 그의 사망시각인 9시 5분에 멈춰 있다. 아타튀르크의 방은 평소에는 입장권이 있어야 구경할 수 있지만, 그의 서거일이나 중요한 국경일에는 잠시 개방되기도 한다. 돌마바흐체 궁전 관람은 가이드 투어로만 가능하다. 내부는 카메라 촬영이 금지되어 있다.​   그랜드 바자르그랜드 바자르(Grand Bazaar)는  최대 규모의 재래식 시장으로, 약 550년의 역사를 자랑한다. 을 방문한 여행자라면 놓쳐서는 안 될 쇼핑의 중심지인데, 터키어로 ‘카팔르 차르쉬(Kapalıçarşı)’라고도 한다. ‘지붕이 있는 시장’이라는 뜻이다. 카페트, 도자기, 수공예품을 비롯한 터키 전통 특산품과 기념품 등을 판매하는 약 5천 개의 상점들이 빼곡히 들어서 있다.  ​이 시장은 메흐메트 2세 때인 1461년 비잔틴 시대의 마구간 자리에 만들어졌다. 그 시절, 콘스탄티노플은 당나라 장안에서부터 시작된 실크로드의 종착역이었다. 처음에는 실크로드를 통해 유입된 실크와 보석, 향신료 등을 거래하는 작은 시장이었지만, 현재는 5천 개가 넘는 규모의 상점들이 빼곡히 들어서 있다. 미로를 연상케 할 정도로 복잡한 그랜드 바자르의 입구는 20군데가 넘기 때문에, 1번 출입구인 동쪽의 누르오스마니예 문(Nurosmaniye Kapisi)과 7번 출입구인 서쪽의 베야즛 문(Beyazit kapisi)을 외워두는게 좋다. 주로 토산품이나 금은보석, 장식품, 양탄자, 도자기 등의 전통제품들을 판매한다. 거의 모든 점포에서 신용카드 사용이 가능하고, 생활 한국어에 능숙한 상인들도 많다. 가격 흥정을 통해 쇼핑의 재미를 느껴보는 것도 좋다.※ 사진 제공 = 터키문화관광부[권오균 여행+ 기자]​7월 14일 수요일! 저녁 8시! ↓↓↓↓ 디스커버  랜선 투어 바로가기​네이버 TV '여행플러스'  본방사수 하세요~​    ​  
반드르마 (Bandırma)에 위치한 그랜드아시아 호텔 (GRAND ASYA HOTEL)에서 아침식사를 일찍한후 선택관광이 아닌 정규일정에 포함된 투어인 보스포루스해협 유람선을 탑승하기 위해 로 출발했습니다. 은 튀르키예에서 가장 먼저 관광을 시작했던 도시였는데 여러 도시들을 여행한 후 최종적으로 마지막날 관광은 에서 마무리하였습니다.  그리스, 튀르키예(터키) 패키지여행 : 4일차 ( : 갈라타 다리, 갈라타 타워, 보스포루스 대교) 시내의 멋진 경관과 골든혼 전망을 감상할수 있는 피에르로티 언덕 (Pierre Loti Hill) 을 첫...blog.naver.com 그리스, 튀르키예(터키) 패키지여행 : 4일차 ( : 테오도시우스 성벽, 발렌스 수도교, 하티스술탄 무덤, 베야지트 광장, 베야지트 모스크,  대학교)1923년 '튀르키예의 아버지' 케말 파샤(아타튀르크)에 의해 공화국이 수립되면서 수도의 기능은 ...blog.naver.com 보스포루스해협 유람선을 탑승하기 위해 갈라타다리 부근의 선착장으로 이동하는 도중에 여러 모스크와 발렌스 수도교,아타튀르크 대교를 감상하였습니다. 갈라타다리는  의 카라쾨이와 에미뇌뉘를 연결하는 역사적인 다리로써 특히 19세기 말부터 이 다리는 튀르키예 문학, 연극, 시, 소설에 도 등장했으며 여러 차례 재건되었는데 현재의 다리는 1994년에 완공된 것이라고 합니다. ​발렌스 수도교는 튀르키예어로는 '회색 매의 아치'라는 뜻의 'Bozdoğan Kemeri'라고 하는데 로마제국의 발렌스 황제 시대인 378년에 지어졌으며 오스만투르크 시대까지 주변에 있는 물을 끌어다가 궁전에 물을 공급하는 역할을 했다고 합니다. 처음 세워졌을 때는 길이가 1km나 되었지만 지진이나 비바람 등으로 무너져 내리고 지금은 800m 정도만 남아 있습니다.​아타튀르크 대교는 1836년 오스만제국의 술탄 마흐무드 2세의 명령으로 의 베이욜루(Beyoğlu) 지구와 파티흐(Fatih) 지구를 연결하는 다리로써 골든혼을 가로지르며 갈라타다리의 서쪽에 건설되어 이후 수차례 증축,재건되었으며 현 다리는 총길이 477m, 폭 25m입니다. 1940년 튀르키예의 초대 대통령 케말 아타튀르크의 이름을 따 명칭을 '아타튀르크 대교'로 개칭하였습니다.​​골든혼은 알리베이와 카이탄강의 하구로써 길이는 7.5킬로미터,보스포루스해협으로 흘러드는 최대 수심은 약 35미터(115피트)이며 아타튀르크대교와 칼라타다리 등 4개의 다리가 놓여져 있습니다. 골드혼은 마르마라해의 초입에서 보스포러스 방향으로 보면 만(灣)의 모습이 마치 뿔처럼 보인다고 해서 뿔(角)을 의미하는 Horn이란 이름이 붙었으며 Golden은 마르마라해로 넘어가는 석양이 마치 금빛처럼 빛이 난다고 해서 붙여진 이름이라고 합니다.  그리스,튀르키예 여행의 4일째 에 도착후 보스포루스대교를 건너며 버스안에서 차장으로 보스포루스 해협을 조망한 적이 있었는데 9일째 여행에서 유람선을 체험하기 위해 갈라타다리 인근 선착장에 도착하였으며 우리 일행들만 이용할수 있는 전용 요트를 타고  유럽지구 신시가지와 아시아지구  사이에 위치한 보스포루스대교까지 유람선투어를 하였습니다. ​보스포루스 해협은  시내를 가로지르는 마르마라해와 흑해를 잇는 해협으로 러시아의 우랄산맥,캅카스산맥 그리고 다르다넬스 해협과 함께 유럽 지역과 아시아지역을 나누는 지리적인 경계선이기도 합니다. 길이가 약 30km, 넓은 곳의 폭이 3500m, 좁은 곳이 700m로 이 해협에 입지한 은 바닷길과 육로가 맞물리는 요충지였기 때문에 고대부터 중요한 도시였고 결국 로마 제국, 동로마 제국, 오스만 제국까지 수천 년간 수도였으며 군사적인 요충지 역할을 해왔습니다.  그리스신화에 따르면 보스포루스 해협은 제우스에 의해 암소(bos)로 변한 그리스 신화 속 인물 이오(Io)가 건넜던 개울(poros)을 의미한다고 합니다. 즉, 보스포루스(Bosporus 또는 Bosporos)란 고대 그리스어로 "소(bos, Βόσ)가 건넌 개울(poros, πορος)"라는 의미이며 흑해와 마르마라 해를 잇고 아시아와 유럽을 나누는 튀르키예의 해협입니다. ​​풍성한 볼거리와 아름다운 풍경을 자랑하는 (İstanbul)의 보스포루스해협을 한눈에 감상할 수 있는 가장 좋은 방법으로는 유람선이 있으며 보스포루스 해협의 양쪽 해안에는 의 수많은 유명 랜드마크와 볼거리가 많습니다. 이를 여유롭고 편하게 감상할 수 있는 유람선은 인기만큼 다양한 코스로 구성되어 있고 선호하는 시간대와 비용에 맞춰서 자유롭게 코스를 선택할 수 있는 것이 큰 장점입니다. ​보스포루스 해협 양측 해안에는 고대 유적지, 그림같이 아름다운 전통적인 마을, 울창한 숲 등이 곳곳에 있어 장관 이루고 있는데 대표적으로 갈라타 타워, 돌마바흐체 궁전,시라간 궁전,오르타쾨이 모스크, 베일레르베이 궁전, 루멜리 히사르 요새, 마이덴타워 등과 같은 역사적인 기념물을 볼 수 있고 아시아와 유럽을 연결하는 보스포루스대교를 포함한 3개의 대교를 감상할수 있습니다.​ ​​​​유람선탑승후 본격적으로 신시가지 해안을 따라 보스포루스 해협 상부 쪽으로 천천히 이동하였는데 유럽과 아시아를 번갈아 감상하면서 보스포루스 대교까지 갔다가 되돌아오는 코스로써 가장 짧은 코스라고 할수 있습니다. 은 유럽과 아시아가 공존하는 유일한 도시로써 해협의 동쪽인 아시아 지역은 대부분이 주거지역이며 서쪽의 유럽 지역은 무역과 상업 지역으로써 많은 유적지가 모여 있는 구시가지인 술탄 아흐멧 지역은 유럽 쪽에 위치하고 있습니다. ​대부분의 유람선 페리는 1층은 실내석, 2층은 보스포러스 해협의 시원한 바람을 맞을 수 있는 오픈석으로 되어 있어, 바닷바람을 맞으며 의 풍경을 감상하였습니다. 해안 양쪽에는 고대 유적지와 궁전, 튀르키예의 주택, 울창한 숲, 음식점과 레스토랑, 별장 등이 펼쳐져 있어 한폭의 파노라마 사진을 보는 것 같았습니다. ​배를 타고 이동중 가장 먼저 눈에 띤곳은 이번여행의 4일째 방문했던 돌마바흐체 모스크, 돌마바흐체 시계탑이였으며 프랑스 베르사이유 궁전을 모티브로 지어졌다는 화려한 석조 궁전 돌마바흐체 궁전이 보였습니다. 돌마바흐체 궁전은 술탄 압둘메지드에 의해 1843년에 건설하기 시작하여1856년에 완공된 궁전으로 오스만 제국의 영광을 회복해 보겠다는 생각에 만들었다고 합니다. 그리스, 튀르키예(터키) 패키지여행 : 4일차 ( : 돌마바흐체 궁전, 돌마바흐체 모스크)돌마바흐체 궁전(튀르키예어 : Dolmabahçe Sarayı)은 에 있는 화려한 석조 건축물로 세워진 오...blog.naver.com 돌마바흐체 궁전을 지나 북쪽으로 더 올라가니 돌마바흐체 궁전과 비슷한 느낌의 건물이 나오는데 에서 가장 호화로운 호텔로 알려진 시라간 팰리스 켐핀스키(Ciragan Palace Kempinski) 호텔입니다. 원래 이 호텔은 오스만 제국 최후의 술탄들이 살았던 시라간 궁전이었는데 유럽의 켐핀스키호텔이 인수해 호텔로 개조 및 재단장하였으며 국빈급 손님이나 유명 인사들이 다녀간 고급호텔로써 발코니에서 보스포루스 해협을 한눈에 조망할 수 있다고 합니다. ​시라간 궁전이였던 팰리스 켐핀스키호텔을 지나면 노란색 건물이 보이는데 갈라타사라이 대학입니다. 1481년 설립된 갈라타사라이 고등학교의 오랜 전통을 계승한 대학으로써 프랑수아 미테랑 프랑스 대통령과 투르구트 외잘라 튀르키예 대통령이 참석한 가운데 1992년에 설립하였는데 학생 100명이 매년 교환 프로그램으로 프랑스로 여행을 한다고 합니다. ​보스포루스 대교 가까이 멋진 장소에 위치한 오르타쾨이 모스크 (튀르키예어 : Ortaköy Camii)는 뷔윅 메지디예 모스크(튀르키예어 : Büyük Mecidiye Camii) 라고 하는데  아름다운 스테인드글라스가 매우 유명하다고 합니다. 오르타쾨이 모스크는 최초 1721년에 지어졌지만 반란으로 불타 없어진후 오스만제국의 술탄 압물메치드1세의 의뢰로 1854~1856년 사이에 재건된 모스크입니다.  ​은 바닷길과 육로가 맞물리는 요충지였기 때문에 고대시절부터 중요한 도시였고 결국 로마제국,동로마제국,오스만제국까지 수천 년간 수도로서 기능을 하였으며 현재도 튀르티예 최대도시이자 세계적인 관광도시로써 중요한 역할을 하고 있는데 이러한 의 보스포루스 해협 동서를 잇고 유럽과 아시아를 연결하고 있는 가장 대표적인 다리가 보스포루스 대교입니다. 보스포루스 대교 주변을 관광한후 갈라타다리 인근에 있는 선착장을 향해 회항을 하였습니다.​이번 보스포루스해협 유람선투어 일정은 실질적으로 보스포루스 대교 주변까지만 다녀왔는데 보스포루스 대교는 총 길이는 1,510m로써 제1 보스포루스 대교로 불리기도 하며 서쪽의 오르타쾨이(Ortaköy) 지구와 동쪽의 베이러베이(Beylerbeyi) 지구를 연결하고 있습니다. 1970년 2월에 튀르키예, 영국, 독일의 3개 건설회사가 협력하여 공사를 시작해서 튀르키예 공화국 수립 50주년 기념일인 1973년에 10월 30일에 완공했습니다. ​현재 은 보스포루스해협을 잇는 다리가 3개가 있습니다. 1973년 개통한 보스포루스 제1대교, 1988년 개통한 두 번째 다리인 파티흐 술탄 메흐메트 대교가 있으며 보스포루스 해협 최북단에는 2016년 한국의 현대건설이 시공하여 개통한 제3대교인 야부즈 술탄 셀림 대교가 있습니다. 그리고 남쪽엔 SK건설이 참여한 컨소티움이 아브라시아 해저터널(Avrasya Tüneli)을 2016년 12월 20일 완공하여 2041년 중반까지 운영한다고 합니다.   연필 모양의 특이한 건물인 갈라타 타워 (튀르키예어 : Galata Kulesi )가 보이는데 갈라타 탑이라고도 부르며 이탈리아 제노바인들이 크리스테아 투리스(라틴어: Christea Turris, 그리스도의 탑)라고 부르던 중세시대의 석제 탑으로써 현재는 갈라타 쿨레시 박물관 으로 사용중이며 9층 탑은 꼭대기 장식을 제외하면 62.59m이며 전망대는 51.65m에 있습니다. ​동로마제국 시대에 유스티니아누스 황제는 원래 갈라타 탑이 있기 전에 비잔틴인들이 큰 탑이라고 부르던 메가로스 파르고스 (Megalos Pyrgos)라는 탑을 세웠으나 1204년 제4차 십자군 전쟁 때 파괴되었습니다. 1267년 콘스탄티노플의 갈라타 지역에 제노바 식민지가 세워졌으며 갈라타 탑은 1348년에 로마네스크 양식의 Christea Turris (그리스도의 탑) 으로서 가장 높은 지점에 처음 지어졌는데 당시에는 도시에서 가장 높은 건물이었습니다.  ​보스포루스해협 유람선투어를 진행하는 도중에 갈라타다리를 포함한 다리들을 조망하였습니다. 특히 지하철 다리(튀르키예어 : Haliss Metro Köprüsü)는 의 골든혼을 가로 지르는 네번째 다리로써 지하철 M2 노선을 연결하는 사장교이며 갈라타다리와 아타튀르크 대교 사이에 위치하고 있는데 2014년 2월 15일 개통되었다고 합니다.   갈라타다리 주변에서 3개의 모스크를 우연히 보게 되었는데 그중에서 가장 눈에 띄는 모스크는 당연 쉴레이마니예 모스크 (튀르키예어 : Süleymaniye Camii)로써 언덕 위에 있기 때문에 보스포루스해협 투어를 하는 도중에 갈라타 타워와 함께 가장 잘보이는 건축물이며 아야 소피아 모스크 및 술탄술탄 아흐메트 모스크(블루모스크)와 함께 의 3대 모스크이기도 합니다. 그리스, 튀르키예(터키) 패키지여행 : 4일차 ( : 블루모스크 라는 애칭을 가지고 있는 술탄 아흐메트 모스크)술탄 아흐메트 모스크(튀르키예어 : Sultan Ahmet Camii)는 튀르키예의 에 있는 대표적인 모스...blog.naver.com 쉴레이마니예 모스크는 쉴레이마니예 퀼리예시(Süleymaniye külliyesi : 쉴레이마니예 콤플렉스 또는 쉴레이마니예 복합 단지)내에 위치하고 있는데 쉴레이마니예 퀼리예시는 술탄 쉴레이만 1세(I. Süleyman, 재위 : 1520년~1566년)의 명으로 건축가 미마르 시난(Minar Sinan, 1488년~1588년)이 쉴레이마니예 모스크와 함께 건설하였다고 합니다. ​아야 소피아의 맞은 편에 위치한 후대에 지어진 술탄 아흐메드 모스크는 쉴레이마니예 모스크보다 돔의 높이나 직경이 작기 때문에 아야 소피아를 제외하면 근대 이전 오스만이 지은 의 최대 크기의 사원은 쉴레이마니예 모스크였습니다. 다만 쉴레이마니예 사원의 첨탑은 4개로, 첨탑이 6개인 술탄 아흐메드 사원에 비해 사원의 격은 낮았다고 합니다. ​쉴레이마니예 모스크 아래를 자세히 보면 두개의 모스크가 있는데 바로 아래에는 뤼스템 파샤 모스크 (튀르키예어 : Rüstem Paşa Camii )가 있습니다. 이 모스크의 이름은 술탄 술레이만 1세 휘하에서 오스만 제국의 대재상을 역임한 뤼스템 파샤로 지었으며 오스만 제국 건축가로써 쉴레이마니예 모스크를 설계했던 미마르 시난에 의해 설계되어 1563년경에 완공되었습니다. ​쉴레이마니예 모스크의 왼편 아래에는 예니 모스크(튀르키예어 : Yeni Camii)가 있는데 발리데 술탄 모스크 또는 뉴 모스크라고 부르기도 합니다. 이 모스크는 1597년에 오스만제국의 술탄 무라드3세 (Murad III, 1574-1595 재위)의 왕비 사피예(Safiye)의 후원으로 건축을 시작했으나 공사 예산이 지나치게 많다는 왕실 내부의 반대로 공사가 지연되고, 중간에 화재를 겪는 등 우여곡절 끝에 사피예 왕비가 사망한 뒤인 1665년에서야 완공될 수 있었다고 합니다.​완공된 예니 모스크는 규모가 매우 웅장하여 예배실 돔의 지름이 17.5m, 높이가 36m에 달하며 예배실 내부는 이즈닉(İznik)에서 생산된 정교한 유광채색타일로 장식되어 있고 모스크에는 왕실 영묘, 병원, 학교, 대상들의 숙소, 시장 등이 복합단지 형식으로 부설되었으며 술탄 아흐메드 3세(Ahmet III, 1703-1730 재위) 시대에 도서관이 증설되었다고 합니다.    ​ 
From, 블로그씨경주에 가면 첨성대! 부산에 가면 해운대! 이곳에 가면 가볼 만한 곳을 사진과 함께 소개해 주세요~ 터키 튀르키예 여러분 튀르키예 터키의 수도가 어디인 줄 아십니까? 대부분 우리는 해외여행을 떠날때 휴양지가 아니고서는 각 나라의 수도를 제일먼저 들립니다. 관광과 문화시설이 밀집되어있고 교통면에서도 이동이 매우 편리하기 때문이죠. 그런데 아이러니하게도 터키에서는 여행자의 90%는 아마 로 인 아웃을 하실겁니다. 터키의 수도가 이 아님에도 말이죠. 그렇다면 터키의 수도는 어디일까요? 많은 사람들이 헷갈려하는 터키의 튀르키예의 수도는 바로 앙카라입니다. 그렇지만 관광객들이 선호하고 가장 많이 붐비는 곳은 이죠. 그이유는 역사적인 관광들이 에 밀집되어있기 때문이에요. 과거 동로마제국시절의 콘스탄티노플 수도가 바로  지역이였기 때문에 꽤 오랫동안 자리잡은 비잔틴문화와 건축물들이 상당히 많고, 종교(그리스도교와 이슬람교)와 지리적 문화(아시아와 유럽)의 교집합을 이루는 영역이 많아 어디에서도 볼 수 없는 진귀한 풍경들을 터키 에서 볼 수 있습니다. 그리고 그것이 터키로 여행을 떠나게 만드는 핵심포인트가 되기도 하죠. 터키하면 ! 하면 가봐야할 곳 대표 10곳을 소개해 드리겠습니다. 1. 탁심광장탁심 광장터키 34435  주 Beyoğlu, Gümüşsuyu, 탁심 광장 튀르키예 을 여행하면 공항으로부터 제일먼저 방문하게 되는 곳이 바로 탁심광장일 것입니다. 많은 버스와 지하철노선이 탁심을 향해있기도 하고 이곳이 터키의 분위기를 빠르게 익힐 수 있는 가장 활기찬 장소이기 때문인데요. 호텔, 쇼핑, 먹거리 여행의 필요충분조건이 다 갖춰져있고 무엇보다 탁심광장은 지하철역출구 바로앞에 있어서 여행의 시작과 만남의 장소로 상징적입니다. 탁심광장에는 가운데 터키초대대통령 아타튀르크의 동상이 있는 독립기념비가 있고 그 뒤로는 탁심모스크가 있습니다. 트램길을 따라 걸으면 이스티클랄거리가 나옵니다.​ 2. 이스티클랄거리Hüseyinağa, İstiklal Cd. No:74, 34435 Beyoğlu/İstanbul, 터키Hüseyinağa, İstiklal Cd. No:74, 34435 Beyoğlu/İstanbul, 터키  이스티클랄거리는 터키의 명동이라고 불리는 곳입니다. 트램길을 따라 각종 쇼핑몰과 맛집을 찾아 골목여행을 떠나기 좋은 터키의 대표 이고 이길을 끝에선 갈라타 타워를 만나보실 수 있습니다. 3. 갈라타타워갈라타 탑Bereketzade, Galata Kulesi, 34421 Beyoğlu/İstanbul, 터키  갈라타타워는 터키 의 관광 랜드마크중 하나입니다. 낮에도 예쁘고 밤에도 아름다운 갈라타타워 꼭대가 전망대에서 바라보는 보스포러스 바다와  전경은 언제보아도 가슴벅차도록 눈부십니다.​ 4. 술탄 아흐메트 모스크 (블루모스크)술탄 아흐메트 모스크Sultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키  터키 튀르키예의 국민의 99%는 이슬람종교를 믿습니다 때문에 아름다운 이슬람사원들이 각지 곳곳에 자리하고 있는데요. 에서 가장 아름답기로 소문난 모스크는 바로 블루모스크라는 별명을 가진 술탄 아흐메트 모스크입니다. 술탄아흐메트 모스크는 실내에 벽면이 푸른빛 타일로 꾸며져서 블루모스크라는 별명을 갖게 되었는데 확실히 실외보다는 실내에서 진가를 보여준다고 할 수 있는 건축물입니다.​ 5. 아야소피아아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키  블루모스크 맞은편에는 아야소피아가 있는데요. 과거에는 이 건물이 비잔틴양식으로 지어진 성당이였다고 합니다. 오스만제국시절에는 모스크로 쓰였다가 현대에 와서는 박물관겸 모스크로 사용중입니다. 내부에 들어가면 가운데 돔자리가 지면에서부터 상상초월할만큼의 높이를 선사해서 웅장함은 기본이고 화려한 장식과 과거 성당이였다가 이슬람 사원으로 사용되었음을 동시에 확인가능한 포인트들이 많으니 함께 찾아보며 관람하기 좋습니다. 세계에서 가장 오래된 비잔틴양식 성당이므로 꼭 가봐야겠죠?​ 6. 그랜드 바자르그랜드 바자르Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul, 터키  그랜드 바자르는 1일 관광객 방문수가 세계에서 가장 많은 관광로 순위에 올랐을 만큼 의 대표적인 여행코스입니다. 해외여행을 하면서 시장에 간다는것은 그 나라의 문화와 삶을 엿볼 수 있기도 하고 여행기념품을 구매하기도 좋은 곳이니 방문하면 큰 재미를 느낄 수 있습니다.​ 7. 발랏지구BalatBalat, 34087 파티흐/ 주 터키  터키 에서가장 아름다운 마을이라고 말하고 싶을정도로 다채로운 발랏지구. 화려한 건물이나 인테리어가 아니라 마을 자체가 알록달록 무지갯빛으로 계속 걷게 만드는 그런 곳입니다. 발랏지구 곳곳에는 카페와 골동품점들이 많아서 구경하고 쉬어가는 여행일정으로 좋습니다. 근처에는 훌륭하고 근사한 정교회 건물들이 있으니 함께 들러보아도 좋아요.​ 8. 돌마바흐체궁전돌마바흐체 궁전Vişnezade, Dolmabahçe Cd., 34357 Beşiktaş/İstanbul, 터키 돌마바흐체궁전은 터키 에서 가장 화려하고 럭셔리한 건축이 아닐까 싶습니다. 금칠이 되어있는 인테리어와 고급 샹들리에들은 물론이고 정문앞에만 서도 어마어마한 규모와 화려함을 느낄 수 있는 입니다. 오스만제국 시절의 궁전이지만 터키의 초대대통령이 머물다 서거한 곳이여서 더욱 가치있고 유명한 장소가 되었답니다. 돌마바흐체궁전의 아타튀르크방에는 그가 서거한 시간 9시 5분으로 시계가 멈춰져있다고 하니 멈춰진 시간의 의미를 눈으로 확인해보셔도 좋을 것 같네요. 9. 톱카프 궁전톱카프 궁전Cankurtaran, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 톱카프궁전은 400년 동안 오스만제국의 군주들이 머물던 궁전입니다. 다른 궁전들처럼 화려하진 않지만 내부에 볼만한 유적들이 많아서 의 대표 관광로 자리잡았는데요 톱카프궁전 근처로는 의 아름다운 정원 궐하네공원도 있으니 함께 세트로 톱카프궁전을 여행하시면 좋을 것 같습니다.​ 10. 콘스탄티노플 성벽테오도시우스 성벽(콘스탄티노플 성벽)Dervişali, Hoca Çakır Cd. No:1, 34087 Fatih/İstanbul, 터키 처음 언급한데로 터키 은 과거 동로마의 수도였습니다. 때문에 당시에 지어진 콘스탄티노플 성벽이 여전히  곳곳에 웅장히 남아있는데요. 마르마라해로 침입해 들어오는 적군들로부터 지켜주던 중요한 요새로 누구도 무너트릴 수 없던 난공불락 3중성벽으로 유명합니다. 실제로 콘스탄티노플 성벽을 마주하면 정말로 그 누구도 이 벽을 쉽게 넘지 못했을거라는 생각을 하게되는데요. 성벽 위로 올라서면 보이는 의 풍경도 가슴이 벅찰만큼 멋지니 터키 튀르키예 을 여행하게 되신다면 꼭 가보시길 바랍니다.​ 
사실 6일차부터는 조금 여유로운 일정을 시작할 예정이었는데 분명...지금까지 쌓인 피로도 심하고막상 일정이 빡빡하게 짜여져 있어서 제법 힘들었다 비가 졸졸 오면서 시작한 하루혹시 비오니까 일정 스탑은 어떨까..?하는 짜릿한 상상도 해봤지만서도.. 비 오는  오늘도 한상 조식으로 시작이제 익숙한 이 메뉴들 ㅋㅋㅋ또 카이막여긴 맛집 아니고 체인점이었는데 여기도 맛나더라 보기만해도 달아 죽겠는 디저트들 으아아아!!!!! 누군가는 롤린롤린이라고..누군가는 제로투라고.. 해외 일정에서 내가 제일 중요시하는건 바로기념품 가게⭐️ 여기 카페트가 예쁘다고해서 와봤는데정말 예쁜게 많기는 하지만 우리집 인테리어랑은 전혀 맞지 않기 때문에 패쓰 ㅎㅅㅎ(미니멀리즘 지향..???) 저 갈매기들이 디스토피아 느낌을 줘서 매력적이란말이지 모스크 내부는 정~~~말 예쁘다 히잡 안쓰면 못 들어가는 시대역행적 공간 여기 공간이 너무너무~ 예뻐서 인스타에 올리고 싶었지만 탈히잡의 움직임이 격렬한 이 시기에 히잡 사진을 인스타에 박제하고 싶지는 않았음여긴 왜 올리냐? 하면 인스타처럼 선별된 사진을 올린다기보다는 그냥 찍은거 무지성으로 올리는 잡다한 일기에 불과하기 때문에 그냥 ... 촬영장에서 항상 나를 잘 놀아주시는 울 감독님 나도 열심히 찍어본다고프로가 잘 어울리는 여인 그리고 점심은 뷰가 좋은 레스토랑으로 어쩜 이런 입지에 레스토랑이..!여긴 너무 맘에 들어서 따로 포스팅 예정이다 화려한 밥과 내가 정말정말 좋아하는 후무스! 그리고 시간이 붕 떠서 갑자기 유람선 타기루 하이하이 예쁜 하늘 한시간 넘게 멍~ 하니 바라보기평화롭고 좋았던 기억 피에르로티 재방문 저번 본일정때는 바빠서 지나쳤던 카페 구석구석을 구경할 수 있었다 터키식 커피 하필 오늘 같이 간 코디님이 커피점을 볼 줄 안다고 해서!!! 커피점도 봐주심 ㅎㅎㅎㅎ나는 훨훨 날아갈거라고 즐기면서 살고 있다고~어케 알고 이런 찰떡 해석을 해주셨나요 피에르로티도 따로 포스팅하도록 하겠읍니다 요거요거 너무 맘에드는 사진​무튼 피에르로티에서 이 날 일정은 마무리! 시샤 또 하러갔당시샤 이야기만하면 내 입가에 미소가 스멀스멀... 피어나서 다들 날 놀렸다는근데 사과맛은 별로에요 넘 독해켈록 위스키 한 잔으로 마무리👏사진으로 보니까 정말 좋아보이네이젠 그냥 좋았던척 하려고 한다~~~^^.. 하하! 
아이 있는 파이어부부의 40일간의 튀르키예 여행기​♤ 반드시 가봐야 할 Top5 올드타운  ​- 아야소피아 - 블루모스크 - 예레바탄 - 톱카프 - 그랜드바자르 ​오늘 영상에서는 에 가면 반드시 들려야 하는  5군데를 소개해 드려요~이것 만 알면  여행 마스터! ^^   일찍 일어나는 새가 모이를 더 먹는다고 여행도 역시 일찍 움직여야 더 편하게 할 수 있더라구요~ 이른 아침부터 나선 덕분에 저희 가족은 계획했던 핵심 관광지를 다 볼 수 있었답니다! ​독서는 앉아서 하는 여행이고 여행은 서서 하는 독서라고 하죠 ​오늘도 저희는 여행을 하며 세상이라는 한 페이지를 읽어 넘깁니다 앞으로 펼쳐나갈 여정의 페이지도 많이 기대해주세요~♡ ​📷 🎥 🤳 😎 모두들 매일 조금씩 더 행복하세요 👪💕   https://www.youtube.com/watch?v=6eQ4O28sPcY​​​  🌳INSTA 에센티아 @essentia_lab_ https://www.instagram.com/essentia_lab_ 🌳BLOG https://blog.naver.com/yubinssk82  🌳INSTA 에센티아 @essentia_lab_ https://www.instagram.com/essentia_lab_ ​@essentia_lab_ 💐 🌼 🏵 🌷 🌺 ❤ #일상아티스트 #더멋진인생연구소 #여행스타그램 #lifestyleblogger #여행기록 #mkyu #모닝짹짹 #캘리스 #인스타파워업 #여행에미치다 #여행블로거 #여행유튜버 #해외여행 #40대파이어족 #터키여행 #튀르키예여행 #터키일주 #튀르키예일주 #에센티아  #유튜브채널 #여행채널 #youtuber #travelyoutuber #멋진40대 #여행 #꼭가봐야할여행지 # #구시가지 # #구시가지 #여행기록 #여행유튜브​​​ 
​​여행을 당일에는 눈으로 담고 추억은 사진으로 보는 거야. 여행을 떠났는데 아무 사진도 안 찍고 오는 친구들은 없을 거야. 아마 1년 동안 찍을 모든 사진들을 다 찍고 오는 친구들도 있을 걸?  사진으로 남기는 걸 좋아하는 친구들에게 추천해 주는 터키  인생샷  베스트3 위고가 준비했어. 인생샷 한 장이 아니라 백 장도 남길 수 있는 곳들로만 준비 했으니까 흔한 곳을 상상하지 말아줬음 좋겠어! 위고가 엄선하고 또 엄선해서 고른 곳이라고~​  01돌마바흐체 궁전 ​터키  인생샷  먼저 추천해 주고 싶은 곳은 바로 돌마바흐체 궁전이야. 파리 베르사유 궁전을 모티브로 해서 지은 바다 위의 궁전이지. 보스포러스 해협의 만을 흙으로 메우고 만든 궁전이야. 특이하지? ​궁전 내부를 보면 각각 다른 테마로 장식된 285여 개의 방이 있을 정도로 크고 웅장해. 현재 가치로 약15억 달러에 달하는 어마어마한 건축 자금이 사용 되었다고 해. 가이드 투어를 통해서만 내부 관람이 가능하고, 750개의 전구가 달린 4.5톤 무게의 크리스탈 샹들리에와 유럽 각지에서 수집한 가구나 고가의 장식품 등으로 눈에 동그래질 정도로 화려하게 꾸며져 있는 곳이라고~​  02갈라타 다리 ​터키  인생샷  다음 곳은 갈라타 다리야. 구시가지와 신시가지를 연결하는  대표 야경 이지. 풍경을 배경 삼아 로맨틱한 식사를 즐길 수도 있는데, 골든 혼 만을 가로지르는 약 500여 미터 길이의 도개교, 의 구시가지와 신시가지를 연결하는 다리로 1845년 건설된 이후에 수 차례 재건을 통해서 현대식 시설을 갖추고 있어. ​다리 위에서는 양 옆으로 펼쳐지는 아름다운 시가지 풍경과 더불어 모스크 예니 자미 등을 감사할 수도 있어. 다리 아래로는 카페와 레스토랑이 들어서 있어. 맛있는 걸 먹으며 여유로운 시간을 즐길 수 있다고~  03술탄 아흐메트 광장 ​​터키  인생샷  마지막은 술탄 아흐메트 광장이야. 로마부터 오스만 제국까지 이르는 장대한 역사를 가진 광장으로 수 많은 사람들 의 목숨을 앗아간 비운의 역사를 간직한 곳이기도 해. 하지만 비운의 역사를 가지고 있는 곳치고 굉장히 멋진 야경을 선사해주는 곳이야. ​밤이 되면 광장 내의 설치물에 은은한 조명이 들어오기 때문에 낮과는 사뭇 다른 모습을 즐길 수 있지. 형형색색의 분수 쇼는 물론이고 블루 모스크로 유명한 술탄 아흐메트 자미, 세계에서 가장 오래된 비잔틴 성당  야야 소피아가 웅장하게 빗나는 모습을 볼 수 있어. ​  ​위고가 준비한 터키  인생샷  어때? 당장이라도 카메라에 막 담고 싶지 않아? 직접 가서 우리나라에서는 절대 볼 수 없는 곳들을 구경하고 눈에 담아와. 그리고 기억하고 싶은 순간들을 카메라에 담아서 잊지 못하게 사진으로 남겨 놓는 거야. ​내가 이런 곳을 사진으로 남겨 두었었구나 하면서 아마 너 스스로도 되게 뿌듯할 걸? 오늘 내가 소개해 준 곳들 모두 주변에서 흔히 보지 못하는 곳들이니 꼭 기억해!​  ​ 
6세기 비잔틴 제국의 황제가유스티니아누스 1세기 만든 거대한 지하물 저장소" 예레바탄 사라이" 예레바탄 지하궁전은  구시가지중심인 아야소피아 성당 인근에 있다궁전으로 불리지만 실제 용도는 지하저수지.전쟁이 끊이지 않아  안정적인 물공급을 위해지어진 규모가 가장 크고 아름다웠다고 한다 큰 돌탑은 정수기라고 한다  가이드 프리 패스로 빠르게 입장 ^^     보수공사 당시 바닥에 쌓인진흙을 파던 중 저수지 기둥  받침대로 추정되는'메두사의 머리'조각이 발견되기도 했다메두사의 머리 하나가 거꾸로 놓인 채발견된 이유는 메두사의 눈과 마주치면 돌이 되어 버린다는 전설 때문이라 한다무시무시한 지하 동굴에서 메두사의 전설을 들으니 소름~~ ㅋ    튀르키예 현지인 엘베다의설명을 듣는 관람은 지나치고 지나갈 수 있는요소들을 샅샅이 보고 들을 수 있어대박 좋았다는 👍   ​#튀르키예 #여행#예레비탄지하궁전#여행#현지인추천해설가이드#지하궁전#에서꼭보아야할핵심 
터키 부루사 부르사터키 부루사 부르사  근교 도시 부르사(Bursa).아직은 여행자들에게 만큼 잘 알려지지 않았지만.. 울루 산이나 주말르크즈크 마을 등, 나름대로의 매력 포인트가 꽤나 존재하고 있는 곳.​고작 1박2일이라는 짧은 시간 만을 머무르다 로 돌아갔던 관계로, 자세하게까지는 모르겠지만..부르사는  인근 여행지로서도 꽤나 괜찮은 도시인 듯 싶었다.​  Koza Han.15세기 오스만 제국 시절, 비단 거래를 하는 장터이자 상인들이 쉬어가고 묵어가는 주막 역할을 하였던 곳.​   과거에는 말이나 낙타의 휴식처였던 1층의 공간이, 지금은 분위기 좋은 카페와 식당들로 가득 차 있었고.. ​   상인들의 숙소로 사용되었던 Koza Han의 2층으로는, 위와 같은 실크 제품을 파는 상점들이 들어서 있었다.​    Bursa Ulu Cami, The Grand Mosque of Bursa.1399년에 셀주크(Seljuk) 스타일로 지어진 광대하고 화려한 모스크로, 총 20개의 돔과 2개의 첨탑이 있는 부르사의 .​   모스크의 웅장한 외관도 외관이지만, 내부로 들어가 그 안을 둘러본다면.. 무언가 신비로운 느낌의 분위기를 한껏 느낄 수도 있었다.​    부르사의 그랜드 바자르(Bursa Ulu Çarşı).이 곳은 대충 의 그랜드 바자르와 비슷한 곳이라 생각하면 되는데..​     물론 당연~히 그 크기와 규모 면에서 의 그랜드 바자르와 비교가 되지는 않았지만.. 그냥저냥 스윽- 천천히 돌아다니며 구경하기에는 괜찮은 시장이었다.​  Okçu Baba Parkı에서 내려다 본, Bursa Ulu Cami와 Bursa Ulu Çarşı.​  Okçu Baba 공원 근처의 요새, Hisar Kapısı.​  그 Hisar Kapısı 요새 안에 존재하는, 역사적 가치를 지닌 부르사의 오래된 주택들.. 이라는데.. ..다시 리모델링을 한 것인지, 아니면 페인트칠을 해놓아서 그런지는 몰라도, 건물들이 다들 깔끔하고 세련되어 보였다. (ㅡ_ㅡ)a​    오스만 제국의 건국자이자 제 1대 술탄이었던, 오스만 1세의 무덤(Osman Gazi Türbesi).​   오스만 1세 뿐만 아니라, 그의 가족들 영묘까지 함께 볼 수 있었다.​  톱하네 공원(Tophane Parkı).과거에는 군사 요충지로 사용되었던 부르사의 유명한 공원으로, 멋진 시계탑과 전망대 등이 있는 장소.​    톱하네 시계탑(Tophane Clock Tower).​       톱하네 공원에서 내려다 본, 부르사 도심의 풍경들-​톱하네 공원은 야경 로 잘 알려져 있기도 한데, 이래저래 피곤해서 밤늦게까지 돌아다니지를 않아 잘은 모르겠다...부르사에서의 1박2일 동안은, 정말 이틀내내 아침부터 저녁까지 충분하게 많이도 걸어 다녔었으니 말이다-ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​  잠시 화제를 돌려.. ​조금씩 슬~슬 배고픔이 찾아와 찾아갔던..부르사 현지인들의 맛집으로 소문난 레스토랑, İSKENDER Tarihi Ahşap Dükkan.​ 다들 예약하고 오는 식당인 것 같던데, 내가 찾아갔을 때는 다행히도 운 좋게 자리가 남아있어 바로 쓰윽- 들어가 앉게 되었다.​  이 식당에서의 다른 메뉴 선택은 없다.오직 이거 단 하나의 메뉴만이 존재했을 뿐~ㅎㅎㅎㅎㅎ​솔직히 요리 이름은 잘 모르겠고, 그냥 양고기 케밥 비스름한 것 같았는데.. 꽤 맛있었었다! ..추천~ (^ㅡ^)b​​   15세기 오스만 제국 시절에 건설된, 이르간디 다리(Irgandı Köprüsü).​15세기에 건설되었다고는 하나, 사실 정확하게는.. 1855년 지진으로 일부가 파괴되었고 1922년 그리스군에 의해 무너졌으나, 1949년에 재건되었다고 하는 부르사의 .​    이 곳은, 위의 사진들에서 볼 수 있는 것처럼, 다리 위의 아기자기한 상점들을 둘러볼 수 있는 매력적인 곳이었다.​    특히나, 다리 아래로 이어진 트레일을 따라 가벼운 산책 또한 할 수가 있어 더욱 좋았었는데..​ ..그 길의 위에서, 도무지 알 수 없는 행동(!)을 하는 고양이 녀석들을 간혹 볼 수도 있었기에 더더욱 감흥이 있었던 것 같다.​  Yeşil Türbe(Green Tomb).1421년, 화려한 대리석과 녹색 타일을 이용해서 만든 팔각형 모양의 무덤.​ 그 안에는, 오스만 제국의 5대 술탄 '메흐메드 1세'의 영묘가 자리하고 있었다.​   Yeşil Türbe의 바로 앞에는, 그 이름도 유명한 Yeşil Cami(Green Mosque)가 위치하고 있기도 하였는데..​    초록색과 푸른색 채색 타일로 장식된, 오스만투르크 건축 양식의 Yeşil Cami 내부 모습들.무언가 크게 화려하다거나 웅장한 느낌은 없었지만, 그 나름대로의 영롱한 성스러움이 존재하고 있는 듯한 곳-​​음..사실 유럽의 여느 유명한 대성당이나 교회와 마찬가지로, 나름대로 유명하다는 이슬람 사원들 또한 하도 많이 구경을 하다보니.. 솔직히 이제는 다 거기서 거기인듯 싶기도 하다. (^ㅡ^)a​ ..응?!?!?!?! 뭐 아니라구요?! (ㅡ_ㅡ)a​    해지는 저녁 무렵에는 숙소로 돌아가..맥주 한 캔을 마시면서, 창밖으로 보았던 부르사의 풍경들-​ 해가 질 무렵, 이슬람 사원의 스피커로부터 언제나 들리는 알 수 없는 내용의 기도 소리는.. ​뭐랄까. 때로는 시끄럽기도 하지만, 무언가 이국적이면서 신비로운 듯도 싶다. ​​..이러한 이국적인 기도 소리들을 들을 때면, 가끔은 괴레메에서의 즐거웠던 추억이 떠오르기도 하네~ㅎㅎㅎㅎㅎ ​    내가 개인적으로 좋아하는 나라들 중의 하나가 바로, 동서양의 문화 및 고대 문명이 모두 존재하는 튀르키예인데..지난 대지진의 참사가 아직 복구되지 않았기도 하고, 힘든 시간을 겪고 있는 이들도 많아 안타까운 마음이 크다.하루빨리 그들의 주 수입원인 관광 산업이 다시 활성화되어, 행복한 일상으로 되돌아갈 수 있길 바라며..​앞서 한 번 이야기를 하기는 했지만..자연재해라는 것은 정말 언제 어디서나 발생할 수 있는 것이기, 너무 두려워하지 않았으면 좋겠다.물론 자연재해 또는 그 비슷한 일들을 겪는다는 아찔한 생각만으로도 힘든 것이기에 쉽지는 않겠지만 말이다.​솔직히 이제는 우리나라도, 지진이나 화산 폭발의 위험으로부터 더 이상의 안전지대는 아니라 생각한다.바로 우리 이웃 국가인 일본만 보아도, 계속해서 지진과 화산이 터지고 있는 상황이니 뭐..이래저래 그냥 뭐, 우리네 인생은 아무도 모르는 것이니, 하루하루를 즐겁게 살아가는 것이 답이지 않나 싶다.​​하아- 무언가 진지한 내용을 다시 한 번 스-윽 써보려고 하면, 무언가 횡설수설 제대로 정리가 안되네 진짜....이 것이 바로 수학 과학 및 운동만을 좋아했던, 이과 출신 공대생의 글쓰기 한계인 것인가-ㅠㅎㅎㅎㅎㅎ​​  어쨌거나.. 근처 도시인 부르사로는 언젠가, 아마도 다시 찾아갈 날이 또 있지 않을까 싶은데?! (@,.@)a​그럼 그 때를 다시 기약하며..!  
터키  로 유명한 그랜드 바자르에 갔다. 북적거리는 인파들과 아직도 기억이 생생하다.  사람들로 북적거리고 늘 활기가 넘치는 터키 .  그릭 샐러드와 지중해 음식들은 매력이 넘치는 신선한 재료들로 넘쳐난다. 페타치즈 사랑합니다.  싱싱한 오이와 토마토, 올리브, 그리고 하얗고 짭조름한 페타치즈를 넣은 그릭 샐러드는 신선한 엑스트라 버진 올리브오일과 환상적인 맛을 자아낸다.  알록달록 수많은 향신료들을 구경하느라 너무 재미있었다. 색감이 어찌나 곱고 예쁘던지 시선을 강탈했다.   그랜드 바자르는 마치 터키의 남대문시장과도 같았다. 규모가 크고 사람들도 많아서 상점을 구경하기엔 하루가 모자랄 거 같았다.  터키쉬 딜라이트를 파는 곳이 수십 군데는 넘는 거 같다. 보기만 해도 침이 고이도록 달아 보인다.  오며 가며 점원들이 맛을 보라고 말린 대추들과 견과류들을 건네줬다.  이곳에 있다가는 이빨이 다 썩을지도 모르겠다.  다양한 터키 디저트들이 진열되어 있다. 여러 가지 종류의 터키 디저트 간식 바클라바. 한입 먹기 시작하면 멈출 수가 없다.  블록을 쌓아놓은 듯한 예쁜 비누들. 터키에서는 열심히 구경만 하고 다녔다. 그리스로 넘어가서 귀국 직전에 가족들과 친구들에게 선물로 줄 올리브 비누를 잔뜩 샀던 기억이 있다.  다음날 그랜드 바자르의 또 다른 상점들을 구경하러 이른 아침 출발했다.  아침부터 관광객들과 현지인들이 몰리기 시작했다.  장신구와 원단, 그리고 의류와 액세서리를 파는 곳에 갔다.  화려한 이집션 바자르의 또 다른 모습들이다. 전체적인 모습들이 우리나라 남대문과 거의 흡사하다.  이곳에는 없는 게 없었다.  여기저기서 호객행위를 하는 사람들이 많이 보였다. 전 구경만 하고 가시겠습니다. 사람들이 너무 많아서 잠시만 있어도 피곤이 몰려왔다. 웅성거리는 소리와 수많은 인파로 답답하게 느껴져서매장을 빠져나오니 귀가 멍멍해졌다.  피곤이 몰려오기 시작한다. 터키  도심을 걸어 다니다 보니 의류 도매 상가들도 보이고 나름 재미있었다.  테러와 지진만 없다면 꼭 다시 가고 싶은 터키  . ​​​​ 
 터키 가볼만한곳튀르키예  여행 핵심 술탄 아흐메트 모스크(블루 모스크)  ​ 터키 가볼만한곳 대표 도시보통 터키 가볼만한곳을 검색하면 가장 먼저 <>이 나온다.​튀르키예의 수도는 앙카라이지만, 과거 역사적으로 의미 있는 장소이고 가장 많은 사람들이 현재도 살고 있는 대도시여서 관광객이라면 꼭 가야 하는 도시가 이다​​​ ​  필수 그렇다면  여행을 갔을 때, 필수로 방문해야 하는 핵심 는 어디일까?​마찬가지로 < 가볼만한곳> 이라고 검색하면 가장 먼저 블루 모스크인 <술탄 아흐메트 모스크>가 검색된다.​아름답기도 너무나도 아름답고 역사적으로 의미 있는 장소라 한번 방문해 보았다.​​​ ​ 역사 문화 지구이곳은 아야 소피아랑 마주 보고 위치해 있다. 그래서 톱카프 궁전과 함께 모두 엮어서 하루에 다 보면 동선이 좋다.​그런데, 필수 인 만큼 늘 사람이 많은 곳이다.​​​ ​ 센스 있는 가이드다행히 우리는 가이드가 센스가 넘치는 분이었다.​그래서 3개 장소의 실시간 대기 줄을 비교해가면서 입장했다. 덕분에 줄을 서면서 시간을 낭비하는 것이 아니라, 시간 손실을 최소화하면서 3개 모두 볼 수 있었다.​​​ ​ 날씨가 계속 좋았음터키 여행하는 내내 날씨가 좋았다. 튀르키예 건축물들은 대체로 색상이 화려하고 비비드 한 편이었다.​이로 인해 푸른 하늘에 대비되어 건물들이 더욱더 빛나고 아름다웠다​​​ ​ 평화로운 공원 같은 곳아야소피아와 술탄 아흐메트 모스크 사이에는 커다란 광장 같은 것이 있다.​잔디도 깔려있고, 분수도 있으며 벤치도 많았다.​그래서 관광객 뿐만 아니라 현지 사람들도 이곳에 나들이를 많이 오는 것 같았다.​​​ ​​벤치에 앉아 멍 때리며 일광욕을 하다 보면 세상사 번뇌가 모두 사라질 것 같았다.​​​ ​​미세먼지도 하나 없이 공기가 맑았다.​비록 햇살이 강력했고, 35도가 훌쩍 넘는 더운 날씨였으나, 기분만큼은 매우 좋았다.​​​ ​ 콘스탄티노플 대궁전이 있던 터원래 술탄 아흐메트 모스크가 있던 자리는 콘스탄티노플 대궁전이 있던 터였다고 한다.​비잔티움을 천도한 이후에 콤니노스 왕조때까지 사용한 궁궐이었다고 한다. ​하지만 콤니노스 왕조 이후에는 블라헤르네 궁전인 별궁으로 옮겨 생활하여 콘스탄티노플 대궁전은 자연스럽게 버려지게 되었다고 한다.​​​ ​ 지어진 배경그러던 중 1609년에 예루살렘으로 성지 순례를 갔던 오스만 제국 14대 술탄인 아흐메트 1세가 이곳에 금으로 된 대형 모스크를 지으라고 명령했다고 한다.​당시 유명한 건축가인 메흐메트 아아에게 명령해서 짓게 했는데, 1616년에 완공했다고 한다.​  ​ 금으로 지어라??그런데 제아무리 잘 나갔던 오스만제국이었으나 금으로 모스크를 짓는 것은 쉽지 않았다.​그래서 건축가는 고민에 빠지게 되었다고 한다. 술탄이 금으로 지으라고 했으나, 도저히 따를 수가 없었기 때문이다.​이때, 한 가지 묘수를 떠올리게 된다. 금(altin)을 6개(alti)로 잘못 들었다고 하는 것이었다.​그래서 금으로 짓는 대신 첨탑(미나렛)을 6개 세우게 되었다고 한다.​​​ ​ 첨탑 개수 논란원래 모스크의 격은 첨탑이 몇 개인가가 결정한다고 한다.​참고로 성지인 메카의 모스크 첨탑의 개수는 6개이다. 그래서 이곳에 세워진 첨탑 6개를 보고는 술탄은 흐뭇해 했다고 한다. ​그래서 금으로 짓지 않았어도 건축가에게 벌을 내리지 않고 잘 넘어 갔다고 한다.​하지만 역으로 메카에서는 반발이 있었는데, 그래서 술탄 아흐메트 1세가 건설비를 지원하여 기존 첨탑 6개에서 7개로 늘렸다고 한다. ​나중에는 여기서 더 나아가 2개를 중축하여 현재는 첨탑이 무려 9개라고 한다.​​​ ​​참 이 첨탑이 뭐라고 이렇게 논란이 있나 싶지만, 이들의 문화이므로 존중해야 한다.​​​ ​ 마주 보고 있는 두 위대한 건축물바로 맞은편에는 아야소피아가 있다.​서로 마주 보고 있어서 이 둘이 비슷한 시기에 건설된 것인가 싶지만, 사실은 둘 사이의 건축연도 차이는 어마어마하다.​아야소피아가 처음 성당으로 지어졌을 때는 537년이다.​그러고 오스만제국이 이곳을 정복하여 메흐메트 2세로부터 모스크로 용도 변경한 시기는 1453년이다.​따라서 술탄 아흐메트 모스크의 건립 시기인 1616년과는 매우 큰 차이가 있다.​새삼 아야소피아 모스크의 오래됨을 또 느꼈다. 오늘날과 1616년 차이보다 1616년과 537년의 차이가 훨씬 더 길기 때문이다.​   ​ 무료입장 가능이후 블루 모스크에 입장하기 위해 줄을 섰다.​입장료는 무료이다. 무슬림이나 관광객이나 누구나 무료로 입장이 가능하다.​​​ ​ 입장 제한 시간그런데 입장할 수 있는 시간이 제한되어 있다.​기도 시간에는 관광객들의 입장이 제한된다. 정기적으로 기도하기 위해 방문하는 무슬림들이 온전히 기도에만 집중하게 만들기 위함이라고 한다.​​​ ​​내부로 들어가 보았다. 정말 아름답다. 외관도 아름답지만 내관은 또 다른 매력이 있을 정도로 아름다웠다.​현재 보수공사를 하고 있어서 중간중간 보강재가 설치되어 있어 온전한 모습을 볼 수 없었으나, 그럼에도 불구하고 아름다움이 완전히 가려지진 않았다.​내가 방문했을 때에는 내부 전체를 관람할 수는 없었고 일부만 공개되었었다.​​​ ​ 복장 규정이곳은 튀르키예 가볼만한곳 중  대표 이지만 엄연한 종교시설이다.​그렇기 때문에 복장 규정을 지켜야 한다.​안에 들어갈 때는 반드시 신발을 벗고 들어가야 하며, 여자는 머리카락을 스카프로 가려야 한다. 후드를 뒤집어쓰는 것으로 갈음 되지 않으며, 반드시 스카프를 써야 한다.​또한 민소매, 짧은 치마와 반바지 등 노출이 있는 옷은 안되며 긴치마 등으로 다리를 가려야 한다.​만약, 스카프가 없다 해도 걱정할 필요 없다. 입구에서 무료로 스카프와 치마를 빌려준다.​​​ ​ 여행객 발 냄새 각오해야 함내부에 들어가면 발 냄새가 심하다. ​아무래도 관광객들이 많이 찾는 장소인 만큼 다들 여행하면서 열심히 걸어 다녔을 것이다. 그러다 보니, 양말을 신고 있다고 하더라고 발 냄새가 상당히 심했다.​마찬가지로 신발을 벗고 들어가야 하는 아야 소피아보다 냄새가 더 심했다.​내부 규모 크기가 차이가 있기 때문인 것 같다.​​​ ​ 블루 모스크인 이유술탄 아흐메트 모스크가 블루 모스크라는 별칭을 갖게 된 데에는 돔 내부 테두리가 파란색이었기 때문이라 한다.​지금은 파란색이 흔한 색상이지만, 과거에만 해도 파란색은 구하기 어렵고 귀한 색상이었다.​내부 돔의 파란색 테두리를 보니, 색이 참 오묘하고 예뻤다.​​​ ​ 마치며..관람을 마치고 밖으로 나오니 수많은 야생 개들이 있다. 튀르키예는 길거리에 개들이 정말 많다.​그냥 사람들과 공존하고 살아가기 때문에 매우 커다라더라도 대부분 온순하고 사람들에게 적대적이지 않다.​이번에 방문한 술탄 아흐메트 모스크는 정말 멋진 곳이었다. 사실 이전에는 잘 몰랐는데, 에는 정말 다양한 오스만 제국의 역사가 살아 숨 쉬는 것 같다.​둘러보면 볼수록 오스만 제국의 역사를 알아 갈 수 있어서 매우 재미있었다.​​​ The Blue MosqueBinbirdirek, At Meydanı Caddesi No:10 튀르키예 여행 터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경튀르키예 여행 터키  돌마바흐체 궁전과 거리 구경 터키 여행의 백미 튀르키예 여행의 마지막 도시...blog.naver.com 터키 튀르키예  여행 : 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip터키 튀르키예  여행 톱카프 궁전 하렘 운영시간, 입장료, 오스만제국 보물 관람 Tip 터키 필수 ...blog.naver.com 튀르키예여행 터키  가볼만한곳 : 아야소피아 성당(모스크)튀르키예여행 터키  가볼만한곳 아야소피아 성당(모스크) 이제는 튀르키예로 이름이 바뀐 터키 여...blog.naver.com ​ 
은 경유편으로 가끔 들렀는데그 중 2번 스탑오버로 시내 여행을 했었다. ​첨엔 나 혼자 을 경유하며터키항공의 시티투어(12시간)를 이용했었다.​1. 한국에서 터키까지 12시간 비행 후2.  여행(경유 15시간)을 하고3. 다시 벨기에로 3시간 비행,,​30시간 깨어있었는데 피곤해서 죽을 뻔-ㅋㅋ​문제는 만족도가 엄청 높았다는거.무료인데  곳곳을 빠짐없이 구경하고식사도 2끼나 알차게 다 챙겨줬었다.​  ​그래서 오빠와 2019년 이집트 여행 때다시 터키 항공으로  경유하며시티투어를 해보기로.​대신 오빠는 밤새미 싫어하니6시간 투어(8시간 경유)하는 걸로 선택-결론부터 말하자면 6시간은 피곤하진 않았지만을 겉핥기로 스치듯 안녕한다는 거ㅋㅋ​12시간 투어가 정말 알찼다.체력만 된다면..ㅎㅎ​(현재는 코로나 때문에 호텔만 제공되고시티투어는 중단되었으니재개 여부는 홈페이지에서 체크해야 함)​​  신공항주소 : Tayakadın, Terminal Cad No:1, 34283 Arnavutköy/İstanbul 공항Tayakadın, Terminal Cad No:1, 34283 Arnavutköy/İstanbul, 터키 터키항공으로 경유 시 호텔 또는 시티투어 선택할 수 있는 신공항의 신청 데스크.​나 혼자 갔을 땐 아타튀르크 공항이었는데오빠랑 갔을 땐 신공항을 이용했다.아타튀르크도 무지 컸는데 신공항도 장난 아님ㅋ허브 도시 아니랄까봐 사람도 엄청 많았다.​라운지 들렸다가 제시간에 못 나오고투어 놓쳤다는 후기들이 있는데,,미리 터키항공 데스크로 가서 투어 신청 해놓고그 앞에서 쉬는 게 맘 편함ㅋ​ 터키항공  시티투어.​매번 다같은 여행사인 줄 알았는데 아니었다.어느 회사인지에 따라 서비스가 완전 복불복.​12시간 투어 땐 여행사 사무실에서 짐도 맡아주고,정해진  외에 박물관을 하나 더 보여줬었다.넘 친절하고 좋아서 왜케 잘 해주냐고 물으니여행객들이 터키에 대해 좋은 인상을 가졌으면좋겠다고 해서 넘넘 감동이었음.​  ​근데 오빠랑 갔을 땐 여행사도 별로였고6시간 짜리라 시간도 부족했다.  일단 이 포스팅에선 6시간 도보 여행 코스먼저 살펴보기로-♡​ 터키 신공항에서  도심으로 들어가는 길.​ 시내로 들어가는 길.​일단 시내 들어가면 들이 모여있어서둘러보는데 어려움은 없었다.​다만 공항에서 시내까지 40분 거리인데막히면 1시간 훌쩍 넘게 걸린다.개별 스탑오버시에는 시간 계산 잘해서 다녀와야 함.​ 터키 신공항에서  도심으로 들어가는 길.​멀리 보이는 도시가 왠지 아련해 보인다.​이집트 가는 길이라 그런가아라비안 나이트로 들어가는 길목 같기도 하고..겨울에만 봐서 그런건지도-ㅋ​​  대학교주소 : Beyazıt, 34452 Fatih/İstanbul, 터키 대학교Beyazıt, 34452 Fatih/İstanbul, 터키 터키  대학교 정문.​터키 최초의 대학인  대학교.​도 아닌 데 여길 왜 왔나했더니오스만 투르크 제국 당시국방부가 있던 자리에 지어진 대학이라역사적 의미가 크다고 한다.​오스만 투르크라니 교과서에서나 듣던 말인데ㅎ그래서인지 대학교 정문부터 멋져보인다.​ 터키  대학교 앞 서점가.​북적거리는 대학가 앞 서점도 운치있다.​가이드도 대학가에 오니 괜히 기분 좋다고-어느 나라나 비슷하구나ㅎㅎ​  ​ 그랜드 바자르, Grand Bazaar주소 : Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul그랜드 바자르Beyazıt, Kalpakçılar Cd. No:22, 34126 Fatih/İstanbul, 터키  시내의 가장 큰 시장 그랜드 바자르 Grand Bazaar.​ 대학교에서 도보 2분 거리그랜드 바자르 Grand Bazaar.여긴 무조건 와봐야 하는 곳이다.​나 혼자 왔을 때는 1~2시간 정도구석구석 돌아다니며 시장 구경하고,로쿰과 애플티 시식하며 다녔는데,,ㅋ​오빠랑 갔을 땐 정말 빠르게 통과하며 구경ㅠㅠ가이드가 여긴 소매치기 많고 비싸다고다른 바자르(아라스타 바자르) 하나 더 간다고 함.​  시내의 가장 큰 시장 그랜드 바자르 Grand Bazaar.​그래도 터키 고유의 분위기는 느끼고 왔다ㅋ​그랜드 바자르답게 엄청 크고 물건도 많았는데,이 후에 방문한 아라스타 바자르 Arasta Bazaar가 물건 질도 좋고 더 저렴했다.​​ 아야 소피아 성당과 블루모스크(Ayasofya, Blue Mosque)주소 : Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Sultan AhmetSultan Ahmet, Atmeydanı Cd. No:7, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 낮에 본 아야 소피아 Ayasofya.아야 소피아 Ayasofya 야경.​ 여행에서 젤 예쁘고 이국적이었던아야 소피아 성당.​그랜드 바자르에서 도보 12분 거리이다.다 고만고만한데 위치해있었군ㅋㅋ​​ 정식 명칭은 하기아 소피아 그랜드 모스크.터키 의 동방 정교회로 세워졌으나 현재는 이슬람 모스크로 사용 중이다.위키백과​첨엔 교회로 지어졌으나지금은 정반대로 쓰여지고 있는 곳이라좀 이상한 기분도 들고,,그 와중에 야경은 또 막 예쁘고ㅎㅎ​터키는 왠지 신비한 매력이 있는 것 같다.​ ​아야 소피아와 블루모스크 사이의술탄 아흐메트 광장.푸드트럭에서 옥수수도 사먹고30분 정도 사진찍고 놀았다ㅋ​  ​ 블루모스크 야경.​아야 소피아에서 술탄 아흐메트 광장 쪽으로도보 5분 거리ㅎㅎ​블루 모스크라 불리는 술탄 아흐메트 모스크.아야 소피아랑 느낌이 다른데사진 상으로는 비슷해 보인다.​낮에도 예뻤는데 밤에 보는 야경이 참 멋지다.​​ 아라스타 바자르 Arasta Bazaar주소 : Sultan Ahmet, Mimar Mehmet Ağa Cd. No:2, 34122 Fatih/İstanbulArasta BazaarSultan Ahmet, Mimar Mehmet Ağa Cd. No:2, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 ​  시내의 또다른 시장 아라스타 바자르 Arasta Bazaar.​아라스타 바자르 Arasta Bazaar.여기도 블루 모스크에서 도보 5분 거리.수공예품을 파는 재래시장인데품질이 좋기로 유명하다.​다른 처럼 붐비지 않아서구경하기도 좋았고 물건도 괜찮았다.​예쁜 화병을 발견해서 하나 살까하다가여행 초반에 짐 될 것 같아나중에 공항 가서 사야지 했는데,,공항엔 예쁜 게 없었다ㅋ​  시내의 수공예품이 유명한 재래시장 아라스타 바자르 Arasta Bazaar.​오빠랑 밤 산책하기 좋았던 터키 재래시장-♡유럽이랑은 전혀 다른 이국적인 풍경이었다.​야시장 같기도 하고,,어딘가에 보물이 숨겨져 있을 것 같은 느낌.그랜드 바자르보다 터키 현지인들의 생활 모습이더 잘 다가오는 시장이었다.​ 터키 전통 스프와 디저트들. 터키 전통 음식 케밥.​모든 일정을 마친 후 저녁 식사 시간-♡전식, 메인, 후식까지 알뜰하게 챙겨줌ㅋ​  ​신기한 건 첨 12시간 투어 때 왔던레스토랑이랑 같은 곳이었다는 거.여기 분위기도 괜찮고 음식도 입에 잘 맛는다.특히 콩으로 만든 스프와 케밥 맛있었음.​​ 터키 신공항 & 라운지깨끗하고 큰  신공항.​터키 신공항은 여행객수 1위 공항이라는데정말 깨끗하고 컸다.언뜻 보면 인천공항이 생각나기도 했는데인천공항공사가 여기 운영 컨설팅을 담당했다고 한다.​사람 진짜 많았는데 번잡하지도 않고쾌적하게 대기할 곳도 많았다.​ PP카드로 갈 수 있는 IGA 이가 라운지.​우린 탑승까지 시간이 남아서아까 이용 못했던 라운지로 고고-♡​새로 생긴 공항의 라운지는 더 깨끗하고 좋을 것 같다며ㅎㅎ​ IGA 이가 라운지에서 내려다 보는  신공항.​라운지가 탁 트여있어서 공항이 한 눈에 들어오는게 맘에 들었다.​사실 터키 항공 라운지가 그렇게 좋다는데ㅋㅋIGA 라운지는 시설 깔끔하고 쉬긴 좋았지만음식은 소소했다.대신 터키항공 라운지는 사람 엄청 많더던데여긴 그 정도는 아니라 자리잡기 쉬운게 장점ㅋㅋ​스프링롤, 샌드위치, 쿠키 등등..이 있었는데사진은 없다ㅠㅠ이 땐 여행도 예사로 다니고라운지에서는 쉬기 바빴던 때라사진 거의 안 찍었..ㅠㅠ​  신공항 면세점.​여튼 공항 라운지에서 좀 쉬다 면세점에 들렀다.​구공항과 마찬가지로 터키 전통 물건 샵이 있어서모자이크 전등 하나 겟-이건 나중에 포스팅 해야지ㅋㅋ​벨기에는 어딜가든 직항이 별로 없다보니ㅋ경유로 터키항공 몇 번 이용해봤는데뱅기도 괜찮았고 무엇보다 을스탑오버 할 수 있어서 넘 맘에 들었다.​담엔 터키 다른 도시들을 함 가보고 싶당♡ 
​  추천터키여행 &  항공권 예약 꿀팁 글, 사진 ⓒ역마살쩡이  ​​​벌써 10월이 시작되었다니!2022년도 이제 3개월밖에 남지 않았네요2년 넘게 코로나로 인해 해외여행을 못 가다가올해부터 슬슬 자유로워지면서 매일같이습관적으로 ✈️ 항공권을 살펴보는 1인입니다 :)​어쩌다 보니 9월에만 세 번의 출국을 했고앞으로도 몇 차례의 출국 일정이 있는데요그럼에도 올해 가장 기억에 남는 여행지는터키 이 아닐까 싶어요.​​​ ​📢 아차차! 지난 6월부터 터키는 국호를튀르키예로 변경한 거 다들 아시죠?당연히 변경된 국호를 사용해야 하지만아직은 과도기인지라 포스팅에서는 두 가지를혼용해서 사용할 테니 이해해 주시고그럼에도 공식 명칭은 '튀르키예'인것 잊지 마세요!​6년 만에 찾은 터키는 여전히 활기 넘쳤는데요워낙에 유명한 도시들이 많아 이곳저곳여행하고 싶었지만 지난 터키여행에서는5박 7일 동안 에만 머물렀거든요.흔히들 스톱오버로 들리거나 2박 3일 정도로간단히 훑고 지나가는 도시인데 여유롭게둘러본 탓에 그 매력에 퐁당! 빠지고 왔는데요, 여행 준비하시는 분들을 위해 몇 곳 정리해 볼게요!​​​   총정리! ​어느 도시를 여행하든 가장 높은 전망대에 올라그 도시를 조망하는 걸 즐기는 1인으로써가장 먼저 추천하고 싶은 곳은유럽지구 신시가에 있는 갈라타 타워!사실 튀르키예는 서아시아와 남유럽에 걸친 국가로국토의 3%는 유럽, 97%는 아시아에 있어유럽이 아닌 아시아로 보는 사람들도 꽤나 많죠?하지만 갈라타 타워에 올라 빨간 지붕들을 보면이 기분 마치~ 유럽 그 잡채♪​보스포러스 해협과  시내의시원하고 멋진 뷰를 보면 유럽이면 어떻고아시아면 또 어떠랴~싶어요이렇게 멋있는데 그런 게 무슨 상관이냐구!​​​  ​갈라다 타워에서 내려와 아시아와 유럽을 나누는보스포러스 해협 보트 투어를 했어요!사실 그리 기대하지 않았던 일정이었는데 여행 중 참 좋았던 일정 중 하나 :)날씨가 좋았던 탓도 있겠지만 보트에서 바라본풍경들이 하나하나 모두 멋있었고첫날 보트 투어를 하지 주요 들의대략적인 위치를 파악하는데도 도움이 되더라고요무엇보다 보트 투어하면서 돌고래까지 만나서 행복❤️​​​ ​튀르키예는 이슬람 국가인지라 모스크들을빼놓을 수 없는데요쉴레마니예 모스크는 에서가장 큰 규모의 모스크로 3대 모스크 중 하나!(나머지 두 곳은 아야소피아, 술탄 아흐메드 모스크(블루모스크))​높은 언덕에 위치해서 경관도 좋고다른 두 곳에 비해 상대적으로 한적해서여유를 가지고 둘러보고 싶으신 분들에게 추천해요.게다가 내부도 이쁘지만 외부& 정원이 참 이쁨!​​​ ​하지만 뭐니뭐니해도 에 왔다면!!아야 소피아를 빼놓을 수 없겠죠?세계문화유산에 등재된 현존하는최고의 비잔틴 건축물이자 가장 오래된 성당!박물관으로 이용하다 20년 7월부터 모스크로개방되면서 무료로 바뀌어 과거보다관광객이 훨씬 많아진 곳이라 내부에서는너무 정신이 없기도 했지만의 랜드마크이니 꼭 방문해 보세요.​​​ ​참고로 아야 소피아 건너편 쪽에는블루모스크(술탄 아흐메트 모스크)가 있어요.굳이 모스크 3곳을 다 갈 필요는 없을듯하고여행 루트에 맞춰 취향껏 방문하면 될듯해요​​​  ​다음은 터키 최대의 전통 재래시장 그랜드 바자르!이곳엔 5,000여 개의 상점들이 있을 정도로그 규모가 엄청나고 길 잃기 쉬운 곳이래요딱히 무엇을 사지 않아도 구경만으로도 재밌는 곳이나가게마다 가격도 제각각이니 흥정은 꼭!!보통 터키티세트나 그릇, 조명, 달다구리한터키식 디저트 들을 많이 사시는 거 같더라고요^^​​​  ​그 외에 오스만제국의 술탄이 거주했던 톱카프 궁전,압둘 메지트가 술탄에 즉위하여 지은서구식 초호화 궁점인 돌마바흐체 궁전! 두 곳 모두 화려하고 너무 멋있었는데촬영이 불가해서 찍어온 사진이 없다는 아쉬움이^^;;내부 및 정원도 정말 아름다우니 꼭 가보세요​​​  ​마지막으로 추천하는 곳은 의 성수동!이번 터키여행에서 정말 좋았던 발랏지구 입니다 :)원래 유대인지구의 빈민촌 일대였는데도시 재생 프로젝트를 통해 변화된 곳으로골목마다 알록달록& 아기자기해서사진 찍기 참 좋은 스폿이 아닐까 싶어요.주요  쪽에서 다소 거리가 있긴 하지만여행 일정이 여유 있는 분들이라면 추천해요​​​  항공권 가격비교, 예약 꿀팁& 다구간(국내선)​튀르키예 여행을 위한 터키 항공권 구매는여유를 두고 미리 하는 게 좋겠죠?쩡이는 보통 항공권을 검색할 때는✨스카이스캐너를 이용하는데요,pc와 모바일 모두 검색이 가능하고두 곳의 검색 기록이 공유되는 점이 특히 맘에 들어요항공권 예약해야지! 마음먹고 검색할 때도 있지만보통은 수시로 스카이스캐너 앱을 통해저렴한 항공권을 검색하고 찾곤 하거든요^^​암튼,  항공권을 검색한다면도착지를 로 하고 여행 일정과 승객수 등체크한 뒤 '항공권 검색' 클릭하기!​​​  ​그럼 이렇게 다양한 항공사의 항공권 가격과 시간 등이 검색되어 나오는데왼쪽의 설정을 통해서 직항/ 경유 여부,가는 날/ 오는 날 출발시간, 항공사 등을내가 원하는 대로 체크 후 선택이 가능해요​검색 결과 가장 저렴한 항공권은 카타르항공 경유편!가격은 좀더 비싸지만 터키항공 직항편도 있네요.두 항공권의 가격차가 대략 35만 원이니시간과 편리함에 손을 든다면 직항,살짝 불편해도 착한 가격을 선택한다면 경유^^이런 부분 역시 본인 입맛대로!!​참고로 일정에 크게 영향을 받지 않는다면월별 최저가 등을 통해 더 저렴한 항공권 검색 가능♪항공사도 선택할 수 있으니특정 항공사 마일리지를 모으거나항공사 조합을 통해 좀 더 나은 스케줄혹은 저렴한 가격의 항공권도 득템할 수 있어요.​​​ ​ 항공권을 끊었다고꼭 만 여행하란 법은 없다!유럽은 국경을 넘어 다른 나라를 여행하기도 쉽고꼭 국가 간 이동이 아니더라도국내선을 통해 타 도시로 이동하여 여행해도 좋아요.​열기구와 기암괴석의 이국적 분위기가물씬 나는 도시 카파도키아!열기구 비행뿐 아니라 그린, 레드 투어 등작은 도시에 즐길 거리가 많지 :)​​​  ​눈처럼 하얀 석회층으로 유명한유네스코 세계문화유산의 도시 파묵칼레,세계 3대 패러글라이딩 명소로 유명한아름다운 지중해의 도시 페티예 등~^^​보통 열흘 정도의 코스로 흔히 '국민 루트'라 불리는카파도키아-파묵칼레- 페티예-  루트가짧은 일정으로 야무지게 둘러보기 좋은 코스!​​​ ​그럼 각 도시간 이동은 어떻게 하는게 좋을까?각 도시 간 버스를 이용하여 이동할 수도 있지만시간을 아끼기 위해 국내선 항공을 이용하는 게 좋은데(ex. 에서 카파도키아까지 야간버스로 12~13시간,국내선 비행기를 타면 1시간 30분)이럴 때 스카이스캐너를 통해 다구간 항공권을예매하면 편함 그 자체! 라는 말씀.​​​ ​다양한 항공편 중에서 이것저것 고려하여원하는 스케줄을 선택 후 간편하게 한 번에 예약!에 도착 후 바로 국내선을 이용할 거라혹시 모를 일들을 대비하여 환승시간이여유 있는 스케줄로 선택했어요 :)​이렇게 스카이스캐너를 통하니 터키여행굵직한 이동경로는 너무나 간단히 끝!!​국내는 물론 외항사나 해외 국내선까지야무지게 다 찾아주니까 굳이 여러 사이트를비교하고 고민할 필요가 없다는 사실.특히나 다구간 항공권 많이 이용하는유럽여행에서는 필수 중 필수 아니겠어요?​​​ ​환율도 엄청 오르고 유류세도 어마어마한 시점에서여행 경비 중 항공권이 차지하는 부분이 참 큰데괜히 여기저기 손품팔면서 고민하지 말고모든 항공사의 가격이 한 번에 조회되는스카이스캐너로 튀르키예여행 준비합시다♪ ​​🔻  항공권 가격비교하기 🔻 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​그럼, 스카이스캐너로 최저가 비교 후저렴하게 예약해서 즐거운 터키여행 다녀오세요!쩡이는 또 다른 여행이야기로 찾아올게요.​​  
​​터키여행 시리즈 터키 메인이라고 해도과언이 아닌 !!!!!​제가 가본 곳 및 추천을 올리겠습니다!조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠어요~~​​​첫 번째Teleferik Pierreloti케이블카  ​​일출 사진입니다!!에 있는 물은 강이 아닌 바다예요....!!!바다가 이어져있어서 강처럼 보이지만사실 바다바다 냄새 그렇게 나지 않아요 ㅎㅎㅎ​케이블카 올라가면서 보이는 무덤...터키는 거의 화상 안 하고 그대로 묻는답니다케이블카 올라가면 예쁜 카페도 있고멋있는 고양이도....​​두 번째돌마바흐체 궁전  ​​궁전! 궁전 안에는 촬영 금지라 사진이 없어요 ㅠㅠ궁전이라 말하는 정도 크고화려하고 예뻤어요!!​그리고 나가면 근처에 카페가 있어요바닷가에 있어서 풍경 굿​디저트도 많아요가격은 바가지인 거 같아요...가격표도 없고​​  ​​​세 번째☆ 고고학 박물관  ​​올려도 될지 모르겠지만 미라는 진짜예요...가짜 아니래요...​전반 4개 사진은 사람 시체를 넣는 관생긴 게 다른 이유는 시대가 달라서래요​​동상은 다양하게 있었어요전체적으로 터키에서 간 박물관 중에서제일 재밌게 본 박물관이었어요!!박물관 좋아하시는 분은 무조건 재밌으실 겁니다**​​음성 가이드 한국어는 아쉽게도 없어요ㅜㅜ​  ​​네 번째톱카프 궁전  ​​여기는 솔직히 추천까지는 아니지만갔으니까 올릴게요​금으로 된 올타리(?)는 샤워실인데암살을 당하지 않게끔 울타리를 세워놨다고 합니다​벽에 붙어있는 파이프는 난방 기능,그 오른쪽과 맨 밑에 있는 사진은 왕이여자를 너어어어어무 좋아해서여자 몇십명+왕 이렇게 앉는 자리였다고 합니다​​​p.s.일부다처였던 오스만 시대에남편과 친척 남자를 빼고 다른 남성은 절대 들어가지 못하고부인이 사는 공간을 "하렘"이라고 불렀습니다​일본에서는한 명의 남자가 여러 명의 여성과 노는혹은 인기 있는 상태를 "하렘"이라고 부릅니다약간 청일점과 비슷합니다그 이름의 유래는 오스만에서 왔다고 합니다!의미는 조금 달라졌지만여기서 왔다고 하니까 신기하네요~~​​​​​마지막에 배 탄 사진이랑모스크 사진 올려서 마칩니다!​ ​​  ​ 
여행 사진을 풀기 위해 시작한 블로그🙈​1일차라 적고 비행기에서 보낸 하루가 말한다,,  인천공항에서 16:00 출발 -> 앙카라 21:00 도착11시간이나 걸렸다🥲  (한국시간으로는 새벽 3시 6시간의 시차,, 터키가 우리나라보다 6시간 느리다)​도착하자마자 호텔로 이동해 짐을 풀고 취침  다음 날 호텔에서 조식을 먹고 출발-앙카라에서 2시간을 달려 도착한  베이파자르​베이파자르는 당근과 탄산수로 유명한 곳이다터키 당근의 약 60%가 이곳에서 생산된다고 했다🥕 버스에서 내리자마자 당근 모형이 메인 광장 중심에 딱Previous imageNext image편-안 한적한 마을 같은 느낌이라 너무 마음에 들었던 곳  로 이동하던 중 휴게소에서 점심! 터키 식당 어디를 가든 식전 빵이랑 스프를 준다밥을 먹고 다시 열심히 달려 도착한  보이기 시작한  ​의 첫 관광은 돌마바흐체 궁전!(프랑스 베르사유 궁전을 모티브로 만들었다고 함)우리는 패키지 옵션에 기본으로 포함이라 바로 입장했다 궁전 무슨일이야 ,, 너무 예쁘잖아한국어로 설명해주는 기계궁전 내부에서는 이 기계가 자동으로 가이드를 해주었다안내판에 가면 자동으로 번호를 인식해 해당 장소 가이드를 해준다  (줄 이어폰은 필수)​전신거울이 상당히 많았고 아름다웠다약 1시간동안 내부 관광을 할만큼 웅장했다​아쉽게도 궁전 내부는 촬영 금지​(안에서 경비원들이 곳곳에서 지켜보고 있음) 이렇게 외부는 촬영 가능   궁전 옆에는 보스포러스 해협이 있는데시간이 남는다면 꼭 옆쪽에 가서 구경하기를 추천!​돌마바흐체 궁전을 뒤로하고 저녁 식사하러  시내로 이동  첫 날 저녁은 닭개장터키에서 먹은 한식 ,, 행복인걸 이때의 나는 몰랐다 ,, ​그 후 신청한 선택관광  야경투어하러 출발(탁심광장, 갈라타 타워, 갈라타 다리) 왼쪽: 탁심광장.     오른쪽: 갈라타 타워 ​ 갈라타타워세상에나,,,,햇빛이 드는순간 예쁨 그자체✨약 40분 동안 대기를 한 뒤 입장 (빨리 입장한 편)엘리베이터를 타고 내려서 계단으로 올라가면 보이는 모습 일몰보러 가기 너무 좋은 곳🫶  시내를 한눈에 볼 수 있다​360도로 돌면서 파노라마 뷰를 볼 수 있는데사람이 진짜 ,, 너무 ,, 많아서 ,, 전진하기 힘들었다  ​너무 예뻤던 갈라타타워 구경을 한 뒤 탁심으로 이동​자유시간을 얻어 열심히 돌아다니다가 카이막 먹으러karakoymuhallebicisi 가게 앞에 붙여있는 짠내투어 사진 ㅋㅋㅋ ​한국인들이 많이 가는 카이막 가게는 2곳이 있음1-짠내투어에 나온 이 곳2-스푸파에서 백종원이 먹은 가게(스푸파에 나온 가게는 위치가 복잡해서 찾아가기 실패)​이 곳은 쉽게 찾을 수 있어서 바로 갔다마감 시간 전이라 후딱 갔는데 한국사람들로 바글바글​(먹고 가려고 했지만 시간도 부족해서 결국 포장🥲)가격은 45리라 한화로 약 3500원 Previous imageNext image그 후 빠르게 구경한 탁심 (명동느낌 뿜뿜) 터키 디저트 가게로 유명한 마도! 아이스크림 꼭 먹기를🫶 세계에서 두번째로 오래된 지하철 이 지하철로 한정거장 이동 , 실제 지하철 운행거리 580m(언덕 걸어 올라가기 힘든 사람들만 이용하는듯)​그 후 갈라타다리 로 이동 고등어 케밥과 야경 가는길에 갈라타 다리에서 유명한 고등어 케밥 먹음비린맛이 전혀 없어 맛있게 먹었당 후기 찾아보고 가길 잘한듯🤭 야경 ✨ 야경을 보고 난 뒤 숙소로 향했고 꿀잠​오랜만에 해외여행 + 패키지관광이라 설렘 반 두려움 반이었지만 성공적이었다-!​남은 날은 언제 업로드 할지 모름주의 
안녕하세요. 에서의 둘째 날이 시작되었네요.​와비사비 호스텔 루프탑에서 간단한 조식을 먹고 이곳 아침 풍경은 어떨지 구경하러 밖으로 나왔어요.​ ​오늘도 시작은 탁심 광장. 날씨 요정이 사는 곳 터키 튀르키예.​ ​​탁심 광장을 바라보는 터키 디저트 양대 산맥 카페를 발견하고 갑자기 커피가 땡겨 커피멍을 때려보자 앉았어요. 듣기론 콧수염 아저씨 얼굴의 무스타파가 유명해서 가봤지만 야외 자리가 없어 바로 옆집으로 갔어요. ​  ​Faruk Güllüoğlu (링크는 아래에)페스츄리 겹겹이 풍부한 꿀들이 싸르르 녹아있어 충분히 달콤한데 피스타치오 가루가 리치한 고소함까지 더해주는 제 최애 터키 디저트 바클라바. 거기에 돈두르마 까지 추가했어요. 쫀득함의 화룡점정. 많이 달다고들 하는데 디저트는 디저트다워야 한다는 제 취향에는 딱이었어요. 여기 아이스 아메리카도 있어요.😭  (아아가 없는 곳도 많았거든요😂)​오늘은 올드타운으로 갈 거라 어제 갔었던 갈라타 다리를 건널 건데 최대한 안 가본 길로 걸어봤어요.​  ​냥이들의 복지국가 튀르키예. 가게 주인들이 냥이들을 위한 물그릇도 비치해놨어요. 쏘~스윗😙사람을 보고 피하지 않고 가까이 다가가도 드러누워 너무 편안하고 행복해 보이는 길냥이들.한국도 이랬음 얼마나 좋을까 뭉클🥺​  ​Kovan Fırın (링크는 아래에)터키식 브렉퍼스트를 맛볼 수 있을 거 같아 조식 2차를 위해 들어갔어요. ​ ​튀르키예 아침 식사에서 절대 빠질 수 없는 토마토와 오이 그리고 올리브!튀르키예 어디에서든지 맛볼 수 있었어요. 이 정도면 우리의 김치네.​  ​백종원의 ‘천상의 맛’이란 극찬을 받아 한국에서도 유행한 카이막+꿀, 토마토 달걀이 들어가 한국의 토달복 같은 메네멘, 가격 걱정 없이 매일 먹어 너무 좋은 다양한 치즈들. 이 모든 것들을 맛보기에 너무 좋았던 세트메뉴에요. 우리로 치면 백반집이겠죠? ​사실 처음 여행지를 터키 튀르키예로 선택한 건 천상의 맛 카이 막을 먹기 위해서였는데 그것을 먹기 위해 억지 동선을 만들고 싶지 않아 보이면 먹자! 했던 게 바로 오늘이네요.현지인 말로는 물소로 만든 게 찐인데 그런 건 진짜 찾아가 먹어야 하나 봐요.보통 카이막도 엄청 부드러운 버터맛? 꿀과의 조화가 좋아 퍽퍽한 빵도 맛있게 느껴져요.👍🏻​ ​무슨 팀인지 모르지만 문득 튀르키예 페네르바체의 김민재 선수가 떠오르며 국뽕 한 스푼🥄​근데 인간적으로 너무 덥다. ​ ​올드타운에서 겨우 찾은 아아를 파는 곳.더위를 피해 얼굴 정비하러 왔어요.😛​오는 길에 스타벅스는 너무 식상하다며 지나쳤는데 터키 전통차와 샌드커피 가게들만 있다니..훨씬 저렴한 터키 스타벅스는 한국인들 사이에서 꼭 한번 들려야 할 곳으로 꼽히는데 아마도 가격보다는 아아 때문인 거 같아요. 한국인 국룰.​  ​​ ​그렇게 우린 흘러 흘러 그랜드 바자르로 오게 되었고 너무 조용해 물어보니 일요일은 쉰다고 하네요. 일요일에 쉰다고? 예상 밖의 전개에 놀랐지만 어차피 오늘은 대충 분위기만 보고 쇼핑은 마지막 날 비행기 타기 전으로 계획했기 때문에 실크로드 역사가 그대로 숨 쉬는 구석구석을 살펴보려고 했어요. ​ ​그랜드 바자르의 입구 중 하나 일 거라 추측했는데 1651년부터 실크로드 상인들이 이용해온 숙소라고 해요. (Han= inn?) 문을 열면 그 시대 사람들이 분주하게 움직이는 사극이 펼쳐질 거 같은 상상을 해봐요.(n특)​하지만 소매치기 팀으로 보이는 소년들의 접근으로 (경험으로 얻게 된 촉) 이런 으슥한 골목은 위험하단 판단을 하고 바로 또 이동.​근처 인 아야소피아, 술탄 아흐메트 모스크(블루모스크), 예레바탄 사라이(지하 수원지) 중 제일 가보고 싶었던 블루 모스크 한 군데만 방문하기로 했어요. ​이름처럼 블루모스크는 모스크의 색이 블루인게 주황빛의 아야소피아와 구분하기 쉬워요.​ ​블루 모스크에서 바라본 아야소피아 전경. ​  ​​ ​블루 모스크 입구에서 예의를 갖출 치마와 히잡을 빌렸어요.(무료)​ ​가린다고 가렸는데 많이 부족하네요. 쿰쿰한 발꼬랑내가 나는 카펫에 놀라고 온통 가림막으로 본 것도 없는데 나가는 통로가 나와서 개당황.​ ​이 핑계로 다음에 또 와야겠어요. 보수 공사가 끝난 모습 다시 보고싶네요.ㅠㅠ이곳으로 오는 그 과정을 즐기는 저니까 실망스럽지는 않아요.😄​다음에 발견한 곳이 대박이거든요🥰맛보기만 보고 다음 편에 이어서 여행해 볼게요.테섹큐-r 에데림🙇🏻‍♀️  ​​ Faruk GüllüoğluGümüşsuyu, Sıraselviler Cd. No:7/A, 34437 Beyoğlu/İstanbul, 터키Kovan FırınCihangir, Sıraselviler Cd. No: 81, 34433 Beyoğlu/İstanbul, 터키 술탄 아흐메트 모스크Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키아야 소피아Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키 
​안녕하세요! Hwanshot입니다!이번에 소개해 드릴 것은  대표 인 아야소피아, 블루 모스크와 특별하게 방문했는 곳들 그리고 에서 괴레메 버스 타고 가기를 소개하려고 해요.​  에서 가장 가고 싶었던  - 아야소피아​@hwanshot ​에 있으면서 이런 는 안 다니고 이곳저곳 다녔었는데 처음으로 이런 랜드마크 같은 곳을 방문했어요. 옛날 유럽 한 바퀴 할 때 성당도 보러 다니기도 했고 아야소피아만큼은 꼭 방문해야겠다 생각했어요.​   ​비교적 아침에 방문했는데 사람들이 줄을 엄청 서고 있었는데 생각보다 엄청 빨리 빠져서 10 ~ 20분 정도만 기다렸어요. 안에 들어가서 짐 검사 후 들어갈 수 있었으며 여성분들은 머리를 가려 해서 대부분 여기서 스카프를 사야만 하니 혹시 스카프 있으신 분들은 챙겨서 가시고 없으면 사셔야 하는데 그렇게 비싸진 않아요.​    ​안에 들어가기 전 신발도 벗으면서 들어간 아야소피아 내부의 모습으로 현재는 모스크로 이용되지만 과거에는 박물관, 성당으로도 이용했던 곳이기도 한 곳인 만큼 이슬람, 정교회 할 것 없이 방문하는 곳이었어요. 실제로 정교회(?)분들도 오시는 것 같더라고요. 그리고 아야소피아의 가장 좋은 점은 역시 내부가 아름다웠다는 점인데 이건 유럽의 여느 교회만큼 이뻤던 거 같아요.​  ​입장료 자체도 공짜라서 편하게 들어와도 되지만 536년부터 계속된  역사의 표본 같은 곳 같아서 알면 알수록 의미 부여가 잘 되었던 거 같아요. 외부에서 보기에 두오모, 사그라다 파밀리아 등과 비교하기는 그렇지만 역사적인 의미로 보자면 우열을 가리기 힘들 거 같아요.​   ​  주변 둘러보기 블루 모스크@hwanshot ​아야소피아 관람 후 주변을 둘러보는데 들어가지 않아도 볼만한 것들도 많았어요. 이번에 원래 아무 생각 없었는데  모스크 중 가장 아름답다는 블로 모스크로 갔어요. 공사 중 이이라서 볼 게 없다고 하지만 줄 서는 사람도 없고 안에 들어가면 진짜 기도들이는 사람 외에 관광객은 눈에 한 번 보고 나왔을 거예요. 왜냐하면 저게 끝이었거든요...​    ​  에서 일상같이 - 말레이시아 음식점, 디저트 아이스크림, 산책@hwanshot ​지마 형과 화영이 누나가 추천해 준 말레이시아 음식점 매운 음식도 있다고 해서 시켰는데 매워서 땀 엄청 흘려버렸어요... 세상 불닭보다 더 매웠던 거 같은데 먹고 나서 같이 아이스크림을 먹으러 갔는데 아이스크림도 맛있긴 한데 매운 걸 먹어서 그런지 훨씬 맛있었어요. 무더운 날 근처 지나가시다면 꼭 가보세요. 요구르트 아이스크림도 엄청 맛있어요.​   ​   일단 끝 - 카밀콕타고 괴레메로@hwanshot ​많은 분들이 인터넷으로 예매하겠지만 플릭스 버스 같은 플랫폼으로 예매하면 중개 수수료가 드는데 탁심 광장 근처 카밀콕에 가서 예매하니 셔틀버스도 오고 수수료도 없이 탈 수 있었어요. 버스 정류장의 모습으로 매점, 유료 화장실이 있는데 화장실은 교통카드로도 들어갈 수 있었어요... (현금도 됐나 기억이 잘 안 나요...)​     ​버스가 엄청 많아도 정신도 없지만 제 버스는 30분 늦게 도착해서 설마 못 타는 건 아닌지 걱정이 많이 됐는데 앞에 직원도 정신이 없는지 기다리라고만 하고... 주변에 같은 버스 타는 사람들이 있어서 늦는가 보다 생각할 수 있었어요. 여하튼 그래도 잘 타고 갈 수 있었어요. (버스 후기는 다음 포스팅에 할게요...)​    ​이렇게 해서 도 끝이 나며 다음 포스팅에서는 에서 괴레메 카밀콕 버스 후기와 괴레메를 소개해 드릴게요!!!​A: 아야소피아, B: 블루 모스크, C: 카밀콕 티켓 산 곳 Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Sultan Ahmet, Ayasofya Meydanı No:1, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Binbirdirek, At Meydanı Cd No:10, 34122 Fatih/İstanbul, 터키Gümüşsuyu, Hariciye Konağı Sk. No:1, 34437 Beyoğlu/İstanbul, 터키Gümüşsuyu, Hariciye Konağı Sk. No:1, 34437 Beyoğlu/İstanbul, 터키 ​ 
Genco Gülan 겐조 궐란Genco Gülan반이성, 반도덕, 반예술의 표방한 예술 사조 다다이즘을 추구했던 터키의 예술가 겐조궐란씨. 그의 작품이 터키   곳곳에 정착하였는데! 그모습이 굉장히 기괴해서 누구의 시선이든 한순간에 사로잡히고야 맙니다. 동상이 가지고 있는 의미가 무엇인지 어떤 스토리를 가지고 있는지는 정확히 알 수 없으나 각기 다른 패턴을 가진 동상이  34곳에 흩어져있으니 이것은 터키를 여행하면서 스탬프찍기하듯이 겐조권란씨의 작품의 사진으로 모으기에 정말 좋습니다. 보스포러스 바다 앞 할리츠 역 저는 처음 파란 보스포러스 바다를 낀 할리츠역아래서 만난 일명 드래곤소녀 (제가 동상이름을 그냥 지어보았습니다) 를 시작으로 겐조궐란씨의 드래곤소녀를 사진으로 모으기 시작했는데요. 정말 신기하게도 터키의 관광명소에는 항상 이 작품이 있더라구요. 마치 의 랜드마크인것처럼 말이에요.​ 오르타쿄이두번째로 만났던 오르타쿄이의 드래곤소녀. 동상의 모양은 같으나 패턴은 달랐어요. 그래서 다음 에서 만날 드래곤소녀는 어떤 무늬를 가졌을까가 내심 기대가 되더라구요.​ 이날 본 드래곤소녀는 지문으로 찍힌 알록달록한 무늬가 있었는데요 아마도 작품의 주인인 겐조궐란씨의 지문이 아닐까 생각해봅니다. 작품의 설명이 간단히 있었는데 다음에 제대로 해석해보겠습니다. 매번 사진찍기에만 푹빠져버렸네요. ^^; 마츠카 공원그 다음으로 만난 드래곤소녀는 오스만베이역근처에있는 마츠카 공원이였어요. 마치 마츠카공원을 지켜주고 있는 동상 같아요. 작품의 화려함이 더욱 강렬해져서 숲속같은 공원에서도 한번에 찾을 수 있었답니다.​ 탁심광장다음은 터키를 여행한다면 꼭 들릴 수 밖에 없는 탁심광장입니다. 이곳에도 역시나 드래곤소녀가 있습니다.  대표 에는 항상 이 소녀를 만날 수 있어요. 이제는 꽤나 친근하고 반갑습니다.점점 사진만 모으는게 아니라 함께 사진도 찍기시작했는데요. 여러분도 여행하시면서 터키에서 드래곤소녀를 사진으로 모아보세요. 목적있는 여행이 은근히 재미가 있더라구요.​ 베식타시 광장다음은 베식타시광장에 있던 드래곤소녀입니다. 누가 작품의 한부분을 뜯어서? 몇일은 사라졌다가 다시 보수되서 등장하기도 했는데요. 작품은 눈으로만 바라보면 좋을 것 같네요. 그런데 그러기엔 너무 올라타고싶게 생기긴했네요 ^^ 베식타시의 겐조궐라씨 작품은 위성의 사진으로 둘러싸여있었어요. 뭔가 하나하나 다의미가 있었을것 같은데 터알못은 해석하기가 매우 어렵습니다...​​ 시실리 지하철역사내항상  야외에서만 발견하던 드래곤소녀가 어느날은 시실리 지하철역내에서 발견이 됩니다. 뜻밖에 만나서 더욱 반가워요! 아직 저는 7개 밖에 찾지 못했는데 다른 17개는 어디에 숨어있을까요? 너무 궁금합니다 우리함께 터키여행하면서 같이 찾아보아요!! 아시아지구 카드쿄이제가 가장  최근에 발견한 아시아지구의 드래곤소녀입니다. 파스텔톤의 가장 사람다운 눈동자를 가졌네요! 이제는 이 작품이 의 랜드마크가 되어버린 것 같아요. 어딜가든 이 드래곤소녀를 만나야지만  에 들러줬구나 싶은 생각이 듭니다. ​터키 로 여행하신다면 여러분도 꼭 이 동상과 함게 사진으로 를 기록해보세요. 분명 훌륭한 컬렉션이 될겁니다.​​ 
여행사 : 유로자전거나라​투어 이름 :  오스만 투어코스 : 톱카프 궁전 - 쉴레이마니에 - 에미노뉴 - 이집션바자르 - 돌마바흐체 궁전 ​투어 요금 : 1인 기준 60,000원 투어 요금 포함사항 : 가이드 비용 (불포함 : 교통비, 식비, 입장료)​투어 만족도 ★★★★★​투어 후기 - 유로자전거나라야 워낙 여행객들 사이에서 유명한 현지가이드투어 회사이니 두 말이 필요없다. 현지 가이드 투어 회사 중 가장 비싸지만 비싼 만큼 퀄리티는 제대로 보장된 믿고 듣는 유로자전거 나라. ​- 아직 리오프닝이 본격화되기 전이여서 투어 신청객이 많지 않을 것이라고 생각은 했는데, 신청자가 우리 뿐 이었다.  덕분에 정말 우리 맞춤형 프라이빗 투어가 되었다. 자세한 설명부터, 쇼핑 도움, 여행정보까지 가이드님께서 세세히 신경써주셔서 정말 너무 감사드렸다. 왜 오스만 투어인가?​은 도시 전체가 유적지이다. 투어 종류도 다양하다. 모든 투어를 다 하면 좋지만, 모든 일정을 투어로 채우면 그게 패키지와 뭐가 다르겠는가. 투어와 자유시간을 적절하게 배분해 일정을 잡아야 한다. 그럼 그 많은 투어 중에 왜 오스만 투어를 선택했을까? 나는 전에 을 여행한 적이 있었다. 그래서 설명이 좀 더 필요한 와 덜 필요한 곳을 알고 있었다. 물론 이건 지극히 주관적인 기준일 수 있다. 근데  내 개인적인 경험 뿐 아니라 의 현지 사정을 참고해봐도 난 오스만 투어를 강력 (추천도 아니고)권유한다. ​1. 블루모스크는 지금 보수 공사 중이다. ​안에 들어가면 사방을 다 가려놔서 아무것도 볼 수가 없다. 그래서 현지 투어 시, 블루모스크는 밖에서 간단히 설명하지 안에 들어가지 않는다. 2. 아야소피아는 모스크로 변했다. ​이로 인해, 중간중간 이슬람 예베 시간마다 천막으로 안에 그림들을 가린다.(이슬람 사원에는 얼굴이 그려진 초상화가 절대 금지이다) 그리고 더불어 2층은 출입하지 못하도록 막혔다. 물론 성당에서 모스크로, 모스크에서 박물관으로 그리고 다시 모스크로 바뀌는 1000년 이라는 세월 동안, 많은 역사적 사건이 일어난 장소인만큼 1층만 방문한다 해도 설명이 필요하다. 하지만 에서 가장 유명한 건축물인만큼 아야소피아는 조금만 찾으면 정보가 아주 넘친다. (아시아나에서 만들었던 아야소피아 오디오가이드도 인터넷에 잘 찾으면 들어 볼 수있다 ) 3. 예레바탄 지하저수지는 붕괴위험으로 문을 닫았다.​그 외에 몇개의 지하저수지가 있긴 하나, 가이드와 갈 정도는 아니다. 4. 갈라타 타워, 보스포러스 크루즈도 개인적으로 충분히 할 수 있다. 5. 톱카프 궁전은 반드시, 반드시, 반드시 투어를 해야한다.​만약, 시간이 없어 톱카프 또는 돌마바흐체 둘 중에 하나만 방문하시려는 사람이 있다면, 무조건 톱카프이다. 물론 돌마바흐체도 좋지만, 사실 유럽의 궁전들을 가본 사람이라면 특별히 돌마바흐체의 감흥이 크지 않을 수 있다. 돌마바흐체가 무너져가는 오스만 제국의 마지막 자존심(내지 발악) 같은 것이었다면, 오스만 제국의 진정한 황금기와 술탄의 권력을 느끼려면 톱카프 궁전을 가야한다.  특히, 기독교인, 이슬람교인 이라면.. 톱카프는 반드시 가야한다.  (오스만 투어는 톱카프와 돌마바흐체 궁전 모두 다 방문한다.) 6. 블루모스크나 아야소피아만큼 유명하진 않지만. 미마르시난의 건축물은 (시간이 없다면 어쩔 수 없지만 있다면,) 반드시 볼 것을 추천한다. ​위의 기준들 때문에 오스만 투어를 선택했고, 꼭 오스만 투어를 하지 않는다고 해도 지금  여행을 준비하고 있는 사람이 있다면, 위의 내요을 참고해서 여행 계획을 잘 잡기를 바란다. ​​​​ 
돌마바흐체 궁전을 가기 위해 트램을 기다렸던 순간이다. 날씨는 조금 우중충했고 바람이 많이 불었다. 이른 아침 출근하는 사람들과 수많은 관광객들로 매일같이 활기를 띠던 터키  여행. 트램에서 하차하니 시계탑이 보였다. 날씨가 화창했으면 훨씬 즐거웠을 텐데 조금 아쉬웠다. 그래도 비가 내리지 않아서 얼마나 다행이었는지 모른다. 입구에 들어서니 딴 세상에 온 것만 같았다.  아름다운 건물과 궁전이 있는 돌마바흐체는 터키  로 유명한 곳이다.   이곳은 오스만 제국 시대에 건축된 건물로 왕궁과 정치적 중심지로 사용되었던 곳이다.  옛날 사진들을 찾아보면 이런 걸 언제 찍어뒀나 싶다. 궁전을 향하여 열심히 걸어갔다.  아름다운 정원이 펼쳐지기 시작했다.  마치 동유럽 어딘가에 와있는 듯한 기분이 들었다.  잔잔한 분수대에서 물이 떨어지는 소리마저도 좋았다. 궁전 입구에는 이른 아침부터 관광객들로 가득 찼다.  오픈 시간에 맞춰서 일찍 왔는데도 이렇게 줄이 길다고? 입구에서부터 또 한 시간이나 기다렸던 거 같다. LG 간판이 반가웠다.  신발을 벗고 맨발에 비닐 슈즈를 신었다. 관리가 엄청 철저하게 이루어지고 있는 거 같았다. 대리석 바닥이 차갑고 시원했다.  드디어 입장하나요?  내부 사진 촬영은 절대 불가라 입구에서 마지막으로 한순간을 남겼다.  카메라를 닫기 전 마지막으로 인증숏을 남겨보았다. 지금처럼 스마트폰이 있었다면 덜 지루했을텐데 아쉽다. 건물 안으로 들어서자마자, 황홀한 아름다움에 반했다. 내부는 유럽식 궁전 양식을 따르고 있었고, 방마다 화려한 장식이 가득했다. 크리스탈 샹들리에가 매달려 있는 거실, 장식된 천장과 벽, 그리고 화려한 가구들이 내 시선을 사로잡았다. 이곳에서 옛 오스만 제국의 웅장함과 아름다움을 느낄 수 있었다.  십 년 이상 세월이 지나고 나니 엄청난 임팩트가 있는 작품이나 장소가 아니면 솔직히 기억이 잘 나지 않는데 돌마바흐체 궁전은 터키  에서 가장 이국적인 곳이 아니었나 싶다. 마치 화려하고 웅장한 파리의 어느 궁궐에 잠시 다녀온 것 같았다.  돌마바흐체는 왕궁뿐만 아니라 아름다운 정원도 가지고 있었다.  도심과는 전혀 다른 느낌이다. 잔디밭에 앉아서 베이글에 커피 한 잔을 마셔야 할 것 같은데 궁전 밖을 나가는 순간 양고기와 케밥 냄새로 가득하겠지?  정원을 산책하며 보스포루스 해협의 풍경을 감상했다.  푸른 바다와 하늘을 배경으로 한 건물들을 말로 표현하기 어려울 정도로 아름다웠다. 이날의 경험은 나에게 큰 영감을 주었다. 터키의 역사와 아름다움을 함께 담고 있는 곳으로, 이곳을 방문함으로써 의 매력을 더욱 깊게 체험할 수 있었다.​​ 
안녕하세요!튀르키예 에는 무슬림 왕국답게 수 많은 궁전과 모스크가 있습니다. ​그 중 오늘 보여드릴 돌마바흐체 궁전은 유럽과 아시아를 잇는 보스포러스 해협을 바라보고 있는 아주 운치있는 관광 명소인데요,,, ​관광명소인만큼 테러의 위험을 예방하기 위해 입장하기 전에는 모두 검색대에서 소지품 스캔을 합니다.그래서 입장하는 줄이 길어 꽤 오래 대기를 했었습니다.​신발 편하게 신고가세요!​  ​영상만 봐도 시원하고 탁 트인 보스포러스 뷰가 보이시죠?이 궁전은 보스포러스 해협의 바다를 일부 메운 간척지에 세운 궁전이라고 합니다.​ ​돌마바흐체 궁전은 당시 프랑스의 베르사이유 궁전을 본떠서 만든 유럽풍 건축물로,,,,튀르키예가 오스만 제국일 당시 서구화되고 싶은 근대화 되고 싶은 열망을 적나라하게 보여줍니다!​ ​보시다시피 건축물 전체가 대리석 석조로 굉장히 화려하지만,,,,원래는 목조 건축물이었다고 합니다.1814년 대화재로 모두 불에 전소되어 1856년에 이렇게 화려하게 재건되었습니다!​바로크 양식의 화려한 정문! 완전 유러피안 스타일입니다. ​입구를 지나 좀 더 안쪽 궁전쪽으로 들어가면 우뚝 솟은 화려한 탑이 보이는데요..​ ​궁전 정면 입구에 세워진 웅장하고 화려한 조각의 이 시계탑은 높이 27미터의 4층 구조로 1980년에 만들어졌습니다.​  ​안 그래도 화려한 건축물이 예쁜 바다와 청량한 하늘을 끼고 있으니 더욱 고급스러워 보입니다. ​궁전 내외부를 어느 정도 구경하고 나면 사람들이 이제 뷰가 시원한 바다쪽으로 사박사박 산책을 합니다. ​하........정말 너무 시원하고 예쁘지 않나요?넓게 펼쳐진 망망대해가 아니라 이렇게 좁은 해협이라 좀 더 이색적인것 같습니다.  ​해협이 좁아서 약간 강변의 느낌이 좀 더 강하죠~?​ ​가장 높은곳에는 이렇게 전망을 감상할 수 있는 전망대도 마련되어 있습니다.​동전을 넣어야 해서 저는 눈으로만 감상하고 인증샷 몇개 찍었어요 ㅋ ​이 안에 카페가 있으면 얼마나 좋을까 잠시 상상하지만,,,,,남의 나라 귀한  문화재 앞에서 상업시설을 꿈꾸다뇨..진상인가요.....ㅡ,ㅡ​ ​하지만 잠시 한계단 내려오면 출입구 바로 앞에 이렇게 멋진 카페가 있습니다.Saat Kule CAFE! Saat Kule CafeBaltalimanı, Balta Limanı Hisar Cd. No:1, 34470 Sarıyer/İstanbul, 터키 ​패키지 여행이 아니라 개인 자유여행이었으면 여기 카페에서 밥도 먹고 술도 먹고 커피도 마시고 하루에 한번씩 왔을거에요.​  ​영상 보세요! 딱 제가 좋아하는 운치거든요~ ㅎㅎㅎ​ ​규모가 굉장히 커서 직원들도 아주 많고 attentive 합니다!허용된 자유시간이 길지가 않아서​ ​일단은 광합성 할 수 있는 한국분들이 아주 싫어하는 햇빛 쨍쨍한 자리에 자리를 잡고​ ​커피와 아이스크림을 퀵하게 섭취한 후 바다보며 태닝하며 멍 때렸어요.​ ​저에겐 최고의 휴식이에요 ;)태양멍, 바다멍,,,,,,​다 먹고 주위를 살펴보니 제 주변에 한국분 제로!​다들 그늘진 곳에서 옹기종기 모여 계시더라구요 ㅎㅎㅎ ​은 이번 여행 말고도 일전에 5번 정도 비행으로 와서 릴랙스한 자유여행을 많이 해보았지만,,,,,,,,​패키지 여행을 통해 가이드의 설명을 들으면서 아무 생각없이 다니는것도 나름의 재미가 있습니다!생각이란걸 할 필요가 없거든요~ ㅎㅎㅎ​  헤헤헤 ,,,,봉이어멈 오늘은 터키 튀르키예 여행 중 에서 방문해야하는 관광 명소인 돌마바흐체 궁전에 대해 여행 이야기를 공유해보았습니다.​튀르키예 여행  방문을 준비하시는 분께 유익할 정보가 되길 바랍니다!​​​​ 
에는 옆에 바다가 바로 있어서 사실 신시가지와 구시가지를 가려고 하면 여기 바다를 항상 건너게 된다.  또 바닷가 근처에 도시라면 보트 크루즈를 빼놓을 수 없다. 식사를 하는 크루즈도 있었지만 우선 나의 예산과 혼자가서 먹기는 좀 그렇다 보니까 나는 그냥 크르주만 하기로 했다. 크루즈를 탈 수 있는 장소는 예나모스크 바로 앞에 선착장이 있는데 찾기는 어렵지 않은데 혹시 헷갈릴 수 있을까 맨 아래 지도를 첨부했으니 지도를 보셔도 될거 같다. 앞에 이렇게 오면 매표소가 있다. 내가 타려고 하는건 보스포루스투어 이다. 갈라타타워에서도 보이는 보르투루스 해협을 투어한다니 두근두근 했다. 여기 해협외에도 프린스섬? 투어가 있었는데 그건 도전하지 않았다.  여기는 PAZAR를 정류장인거 같았는데 사실 정확하지는 않다..ㅜㅠ 일단 19시 버스를 예매했다. 가격은 약 75리라 왕복금액이 포함돼있다. 시간은 약 1시간 30분 정도 걸린다고 했다. 바로 옆에 있는 크루즈에 탑승하면 된다. 생각보다 배가 상당히 좋아서 조금 놀랐다. 1층과 2층으로 나뉘는데 대부분 2층에 승객들이 올라왔다. 1층은 창문으로 둘러싸여 있어서 야경을 보기에는 사실 그렇게 적합하지 않아서 대부분 2층에 자리를 잡으니 먼저와서 좋은 자리를 선점하는 것도 중요하다. 진짜 터키 의 날씨는 정말 좋다.  배는 여기 해협을 구석구석 들려주는데 배에서 볼수 있는 란 는 모두 배위에서 볼수있다. 멀리서 보이는 갈라타 타워 원래 갈라타 타워가 여기해협을 감시하는 용도로 설치됐다고 하는데 정말 배에서 봐도 타워가 상당히 잘보였다. 여기는 돌마바흐제 궁전에 왕이나 사신이 배로 들어오던 입구인데 내가 배를 타고 여기를 지나가니 상당히 감개무랑했다. 터키는 진짜 어디든 흡연구역이다..배에 분명 금연이라고 써있지만 뭐 흡연해도 사실 75리라? 벌금이 그것밖에 안되서 그런지 정말 많은 사람들이 배에서 담배를 폈다.. 근데 아무도 뭐라고 안하는게 더 신기하게 느껴진다. 사실상 걸린 시간은 약 2시간? 정도 인데 배 위에는 진짜 바람이 많이 불어서 상당히 추웠다. 물론 내부로 피신하는것도 방법이긴 하지만 오롯이 야경을 느끼고 싶다면 반드시 옷을 꽁꽁싸메고 가야 된다. Turyol EminönüRagıp Gümüşpala Cd. Eminönü Otobüs durakları yolu karşısı, 34116 Fatih/İstanbul, 터키 ​ 
터키 여행에 추천하는 술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel)은 블루모스크 바로 옆으로 아야 소피아(Hagia Sophia), 톱카피 궁전(Topkapi Palace) 등이 도보 거리에 있는 술탄아흐멧호텔입니다. 또한 의 다른 지역으로 연결되는 트램이 중앙에 위치합니다. 을 처음 방문하는 사람들에게 여행하기 편한위치로 머물기에 좋은 호텔입니다. 객실에는 발코니도 있고 멋진 전망, 아름다운 정원도 있습니다. ​​ ​​ 최고의 매력을 느끼고 싶다면 술타나메트 팰리스 호텔 숙박으로 시작해 보세요. 술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel)은 시내 중심에 있으며 도시의 유명한 명소로 둘러싸여 있습니다. 의 진면목을 보고 싶으신가요? 아야 소프야에서 단 450m 거리에 있는 술타나메트 팰리스 호텔에서 숙박하면 도시 최고의 문화를 쉽게 체험할 수 있습니다.​​최고의 서비스와 편의 시설을 제공하여 머무시는 동안 편안함을 느끼실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 호텔의 무료 Wi-Fi로 쉽고 편리하게 커뮤니케이션을 지속하세요. 호텔의 교통편 서비스 쉬운 예약을 통해 공항을 오가는 교통편을 미리 준비해 보세요. 호텔에서 제공하는 렌터카 및 셔틀 서비스를 통해 편리한  여행을 만끽해 보세요.​​ ​​호텔 투숙객은 주차가 가능합니다. 호텔에서 편안하게 머무실 수 있도록 익스프레스 체크인/체크아웃, 여행 가방 보관, 컨시어지 서비스 및 안전 금고 등과 같은 프런트 데스크 서비스를 제공합니다. 호텔의 티켓 서비스 및 투어 이용으로 엔터테인먼트와 이곳저곳 방문을 위한 예약과 티켓 예약에 도움을 받을 수 있습니다. 호텔 내 드라이클리닝 서비스 및 세탁 서비스 이용으로 원하는 여행용 의상을 깨끗하게 유지 가능하여 짐을 최소화할 수 있습니다.​아무것도 하지 않는 기분을 즐기고 싶으신가요? 매일 청소 서비스 및 룸서비스 같은 서비스를 이용해 술타나메트 팰리스 호텔에서의 시간을 만끽해 보세요. 호텔 전체가 완전 금연 구역입니다. 흡연을 원하시는 경우 지정된 흡연 구역을 이용해 주시기 바랍니다.​​ ​​편안한 휴식을 위해 고안된 술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel)  모든 객실은 숙면을 위한 다양한 편의 용품/시설을 제공합니다. 일부 엄선된 객실에 포함된 에어컨 (Air conditioning)과 함께 본 호텔에서 더욱 즐거운 시간을 보내세요. 일부 엄선된 객실에는 투숙객의 엔터테인먼트를 위한 TV 및 케이블 TV 등이 준비되어 있습니다. 일부 엄선된 객실에서 미니바, 냉장고, 커피/티 메이커 (Coffee/tea maker)를 이용할 수 있습니다. 일부 객실의 욕실 내에 제공되는 세면도구 및 헤어 드라이어와(과) 함께 상쾌하고 청결한 모습을 유지하실 수 있습니다.​​ ​​술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel) 식사 및 즐길 거리​술타나메트 팰리스 호텔에서의 매일은 숙소 내 맛있는 조식으로 시작됩니다. 본 호텔의 카페에서 제공되는 맛있는 커피 한잔으로 밝고 활기차게 하루를 시작하세요. 외식을 하고 싶지 않을 때 본 호텔에서는 언제든지 맛있는 식사 옵션을 선택할 수 있습니다. 입맛이 까다로운 편이라도 걱정마세요! 술타나메트 팰리스 호텔에는 할랄 옵션을 포함한 다양한 음식 종류가 있습니다.이보다 더 쉽게 멋진 밤을 보낼 수는 없습니다! 숙소 밖을 나가지 않고 바에서 즐거운 저녁을 만끽하세요.​​ ​​술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel) 숙소 근처​진짜 현지인처럼 의 매력을 경험해 보세요. 현지 예술에 대해 배워보고 오리지널 작품을 구매할 수도 있는 890m 거리의 탑카피 궁전에서 도시 최고의 예술을 느껴보세요.​​​인기 명소​블루 모스크140m술탄아흐메트 지구190m바실리카 시스턴430m아야 소프야460m의 역사적 지역470m탑카피 궁전900m카팔리 카시 (그랜드 바자)1.1km슈레이마니에 모스크1.9km갈라타 타워2.4km돌마바헤 궁전4.2km​​ ​​술타나메트 팰리스 호텔 후기​위치가 최고”관리 잘 되고 고급스러우면서 위치가 최고입니다. 정문을 나서면 바로 블루모스크가 보이며 바로 바자르로 연결되어 안전하고 가 바로 다 연결되어 엄청 편합니다​고객을 배려하는 최고의 서비스, ”고객을 귀족 처럼 예우하는 조금 클래식한 분위기의 유럽형 숙소로 절대 후회하지 않을 곳입니다.​직원분들이 훌륭 합니다”호텔은 도보 거리에 있는 몇몇 유명한  명소와 매우 편리한 위치에 있습니다. 호텔은 매우 깨끗합니다. 직원은 놀랍습니다. 그들은 우리가 해외 신용 카드로 지불하는 데 문제가 있었기 때문에 자신의 신용 카드로 버스 티켓을 지불하는 데 도움을주었습니다. 아침 식사는 간단하지만 아름다운 전망과 함께 사랑스럽습니다. 그러나 다시 레스토랑의 직원은 매우 훌륭하고 친절합니다. 전반적으로 에 머물기에 좋은 곳이며 적극 권장합니다.​궁전 옆에 있는 궁전 ”모든 관심 지점에서 가까운 전략적 장소. 모두에게 거의 도보 거리. 직원들은 모두 친절하고 도움이 되며 수용적이고 신뢰할 수 있습니다. 장소는 또한 매우 조용합니다. 당신은 돈의 가치를 얻습니다. 호텔과 모든 직원에게 별 다섯 개!​​술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 10만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​술타나메트 팰리스 호텔 (Sultanahmet Palace Hotel)아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​​ 이슬탄불에서 뭐할까? 유럽과 아시아를 연결하는 의 아름다운 야경과 식사와 전통공연 디너 크루즈아름다운 도시 터키의 에서 다양한 즐길거리를 한번에 해결할 수 있는 터키전통의 라이브 댄싱공연...blog.naver.com 터키가볼만한곳/ 터키여행의 즐길거리 특별한 전통쇼 터키문화센터의 Whirling Dervishes 쇼터키여행에 에서 멋진 Mevlevei Sema 행사를 보실 수 있는 Hocapaşa Culture Center를 아시...blog.naver.com 터키여행 교통예약사이트/ 에서 안탈리아로 이동하는 교통편 버스, 항공 노선 검색 및 예약터키여행의 인기여행지 과 안탈리아를 온라인으로 쉽게 예약하고 이동해보세요~ 터키의 의...blog.naver.com 호텔 / 여행의 쾌적하고 위치좋은  메리어트 호텔 시슬리(Istanbul Marriott Hotel Sisli)터키 여행의 위치좋고, 시설 쾌적한  메리어트 호텔 시슬리(Istanbul Marriott Hotel ...blog.naver.com 터키 한달살기 정보/ 에서 현지 정보와 꿀팁을 제공하는 투어 전문가이드 핵심정보 일일투어에서 한달살기를 계획중이시라면,  현지에서 전문가이드의 하루 투어로 핵심정보를 안내받...blog.naver.com 호텔추천/ 의 주요  가까워 관광하기 편하고 세련된 인테리어 호텔 이브라힘 파샤터키 여행의 지내기 좋은 위치, 시설의 호텔 이브라힘 파샤 (Hotel Ibrahim Pasha)는 블루 모스...blog.naver.com 터키유심칩/ 터키여행필수품 로밍대신 저렴하게 이용하는 터키 스마트폰 인터넷유심과 와이파이도시락터키여행에 인터넷을 마음대로 사용할 수 있는 방법 터키유심과 와이파이도시락이 있습니다. 가격으로 비교...blog.naver.com 여행 오픈탑투어버스 /   노선으로 무제한 승하차가 가능한  홉온홉오프투어버스터키 여행에 승하차가 가능한 이층 오픈탑 투어 버스를 타고 원하는 속도로 을 탐험하세요...blog.naver.com 터키여행에 가보는 동서양의 아름다운 조화 출발 1시간 30분 코스의 보스포러스 크루즈여행 에미노뉴 부두에서 출발하는 보스포러스 크루즈는 여행 기간이 짧을 경우 에서 할 수 있...blog.naver.com 호텔추천/ 터키 의 돌마바헤궁전, 탁심공원 가까운 시설좋은 CVK 파크 보스포러스 호텔CVK 파크 보스포러스 호텔  (CVK Park Bosphorus Hotel Istanbul)은 터키의 최고의 호텔...blog.naver.com 가성비 터키여행 / 인기여행지 많은 터키여행에 에베소와 파묵칼레를 에서 당일치기로 여행하는 방법터키여행의 꼭 가볼만한곳 하지만 도시가 작고, 를 구경하고 나면 할거없는 곳들인 에베소와 파묵칼...blog.naver.com 터키여행 교통편예약/ 에서 카파도키아로 이동하는 방법 버스, 국내선 교통편 온라인 예약사이트터키여행에 빼놓을수 없는 도시 아름다움 열기구여행을 할수 있는 카파도키아로 이동하는 교통편은 온라인...blog.naver.com 터키 파묵칼레여행 / 파묵칼레로 이동하는 방법 안탈리아, , 카파도키아에서 파묵칼레가는 교통편터키의 세계유산으로 터키여행에 빼놓을 수 없는 곳 파묵칼레(Pamukkale)는 탄산칼슘이 과포화된 따뜻한 ...blog.naver.com ​ 
터키의 변경된 이름인 튀르키예 여행 중에 부르사에서 3박을 하고 로 이동을 한후 맛집 중에 제일 좋아하는 아이스크림 맛집도 가보았었는데요 ​ 아이스크림으로도 유명한 곳이다보니 터키 아이스크림도 꼭 맛있는 집으로 가서 먹고 싶었었거든요 ​제가 묵었었던 아다한 드카몬도 페라 오토컬렉션 호텔에서 걸어서 갈 정도로 가까와서 밤에 저녁식사를 마치고 걸어서 가보았던  맛집 마도 입니다​​  갈라타 타워 방향으로 걸어서 갔던거 같아요 은 밤의 도시이다보니 혼자 걸어다니기에도 그다지 무섭지가 않을 만큼 이 때가 밤 10시 쯔음이었던거 같은데 진짜 여행객들이나 현지인들이 바글바글 거리는 모습이 보이시지요? ​​ 진짜 마치 저녁 7시쯤 된 거 아닌가 할정도로 밤 12시까 제일 피크로 사람들이 길거리에 제일 많이 보였었어요 암튼 번화가인 갈라타 타워쪽으로 가다보면 탁심 광장이 제일 번화가 였었구요 ​​ 탁심 광장으로 가는길에 제일 번화가 였던 메인 스트리트를 지나서 가다보니 이렇게 마도 라고 써 있는 유명하고 인기 좋은  맛집인 터키 아이스크림집이 나오더라구요 ​아이스크림 집 치고는 규모도 은근히 큰편이었었는데 안에 빈자리가 없을 정도로 사람들이 이 야밤에도 가득했어서 신기했어요​​ 원래 터키 아이스크림 하면 터키 총각이 아이스크림을 퍼서 콘에 주는 척 하면서 장난을 치거나 하는 모습을 많이 보아서 기대를 살짝 했었는데요 ​이곳은 사람들이 워낙에 많아서 그런지 줄을 서서 아이스크림을 주문을 하고 그래서 그런지 터키 아이스크림으로 장난을 치거나 하지는 않더라구요 살짝 아쉬웠지만 ​이건 뭐 사람들마다 호불호가 다르니까 저 같이 아이스크림을 장난을 치는것을 좋아하는분들도 계시지만 싫어 하시는분들도 은근히 많다고 하더라구요​​ 아이스크림을 고르기 전에 콘은 어떤 종류로 선택 할지 물어 보시더라구요 앞쪽에는 조금 더 빠싹한 와플콘이 있었구요 ​뒤쪽으로는 와플콘보다 더 얇은 스타일의 기본적인 콘이 었었는데 와플콘이 더 맛있었던거 같아요 생수도 같이 판매하고 있던데 시원하게 보관을 하고 있지 많아서 실온의 온도로 되어 있던 생수가 물 마시고 싶었는데 안샀었어요​​ 터키 아이스크림 종류도 엄청 많더라구요 ​스트로베리 나 요거트 젤라또 인기 메뉴라고 했구요 스트로베리는 터키 스타일로 확실히 쫀득 쫀득 늘어 나던 아이스크림이었구요 ​요거트는 뚝뚝 끊어지는 레드 망고 요거트 아이스크림 전문이랄까요? ​와플콘에 담아서 먹으니 훨씬 바싹빠싹 하고 맛있었어요​​ 터키 아이스크림 터니 에 오신다면 꼭 드셔 보세요 제가 아이스크림을 좋아해서 그럴수도 있겠지만 젤라또 와는 또 다른맛이라  터키 아이스크림 또 언제 먹어 보겠어요!ㅎㅎ ​라즈베리맛, 망고 맛, 캐슈넛맛, 견과류와 과일맛등등이 모두 추천할만한 맛있고 인기 많은 메뉴들이 었어요​​​ 이날은 딱 하루동안에 지인분들이랑   살짝 돌아주고 저녁도 먹고 후식으로 아이스크림집을 찾아서 온거 였는데요 저희들은 스트로베리랑 라즈베리 요거트랑 망고 골랐었던거 같은데 모두 맛있어서 잘 먹었다고 셀프 칭찬을ㅎㅎ 이집 레모네이드도 맛있다고 하던데 언젠가 다음에 가면 마셔 보는걸로!!​​​ 터키 디져트로 유명한 바클라바도  마도에서 팔 고 있었는데요 촉촉하게 젖은 바클라바 입안에서 살살 녹는다는 후기를 많이 보았었는데 담에는 꼭 먹어 보아야 겠어요 ​맛도 좋을거 같은데 궁금해 지던 터키 스타일 디져트들이 가득 진열장에 디스플레이 되어 있었어요​​​   튀르키예 여행 중에 혹시나 누군가 생일이거나 해서 케익이 필요하다면  아이스크림 맛집 인 마도에서 케익을 찾으시는것도 방법일거 같아요​​ 맛있어 보이는 디져트들이 계속 쉬지 않고 만들어 지는 모습을 구경하는 재미도 있었어요 ​요 디져트가 바클라바 인가요? 살짝 헷갈리는데 요것도 맛있겠다하면서 구경하는중이에요​​ 이당시에 저희 가  탁심광장에 있는 마도에 갔을때가 시간이 밤 10시 30분이었나 했던거 같은데요 이렇게 빈자리가 하나도 없다는 사실이 신기했어요​​   자리에 앉아서 디져트를 메뉴판으로 주문하고 먹어도 좋구요 테잇아웃해서 먹어도 좋은데요​ 터키아이스크림 같은 경우엔 오히려 줄서서 테이블을 기다리느니 테잇아웃하는것이 더 맘 편한거 같아요​​ 터키식 아이스크림을 좋아하신다면 튀르키예 여행 중엔  탁심광장 가는길에 위치한 마도에도 들리셔서 맛있는 아이스크림도 맛보세요​​ MadoAsmalı Mescit, Asmalı Mescit Mah İstiklal Cad, Gönül Sk. No:1, 34430 Beyoğlu/İstanbul, 튀르키예 ​ 
남편따라 해외살이 시작한  14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기터키여행기록 : 2022.03.19 ~ 03.23 (4박 5일)​▼ 로마 물저장소와 술탄아흐메트 광장 오벨리스트 ▼ [여행] #6 로마의 물 저장소 테오도시우스 시스턴(Teodosius Cistern), 술탄아흐메드 광장 오벨리스크(Obelisk)남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 터키여행기록 : 2022.03.19 ~ ...blog.naver.com 로마의 물저장소(Cistern)와#술탄아흐메트광장 오벨리스트를 봤다면 술탄아흐메트 광장의 오벨리스크광장 구경을 하면서 안쪽으로 들어간다 광장에서 판매하는 옥수수와 군밤도 맛있으니간식으로 사먹고^^​ 성당보다 더 멋진 사원을 짓고 싶었던 오스만 제국의 세계 최고의 건축물 - 블루모스크현재(22년 3월 기준) 공사 중에 있는#블루모스크 에 도착했다원래 이름은 #술탄아흐메트모스크 이지만 블루모스크라는 이름이 더 친숙한 곳 14대 술탄인 #아흐메트 1세가 지은 사원으로첨탑(#미나레 )의 숫자가 6개이다​사원의 첨탑 숫자는 그 사원의 권위를 상징한다당시 사우디아라비아 메카에 있는 성전의 첨탑이 6개여서​술탄 아흐메트는 분쟁을 피하려사우디아라비아 성전의 신규 미나레 비용을 지불 했다고 한다​가장 인기있는 의 여서이곳에 입장하려면 최소 1시간을 기다려야 한다...  (비수기인 3월의 일요일 오후 기준) 추운 3월 의 칼바람을 맞으면서 발 시려움을 참아가면서 입장했는데...엥....   공사 중이라 가림막이 쳐져 있고 아라베스크 모양의 천장 그림도 푸른 색의 문양도 제대로 볼 수가 없었다​그나마 귀여운 아이 모습을 본 것만 기억이^^;; 아빠 기도하는 동안 고양이랑 노는중 나갈 때 국적을 물어보고 무료로 코란을 나눠줘서기부금 겸 10라리 내고 받아왔다 궁금해서 호텔에서 조금 읽어 봤는데 괜히 가져왔다는 생각이...ㅎㅎ완독 할것이 아니면 짐이 되니 받아오지 말기를...​내부는 여행 후에 과거 유투브에 올라온 영상을 보는 것으로 대체했다^^ ​​ 성당으로 만들어져서 이슬람 사원으로 개조된 성소피아 성당두 개의 종교가 한 건물 안에 공존하는 세계 유일의 건축물소피아 성당으로 가는길사람들이 정말 많았다 소피아 성당 입구에는 손과 발을 씻을 수 있는 곳이 있는데 이슬람권 나라를 여행해보니 생각보다 깨끗했다​하루 5번 기도를 하기 때문에 그 때마다 손을 씻고빵을 손으로 뜯어 먹는 경우가 많아서식사를 하기 전에도 손을 씻는다고 한다​천장의 멋진 벽화를 보면서 입구를 지나갔다 신발을 벗고 들어가야하기 때문에안으로 들어가는 입구는 인산인해~ 들어갔는데...너무 너무 예쁘다  동그란 판에 새겨진 코란의 금문자 뒤에는성당으로 사용되었을 당시 그림이 있다고 한다 가보면 정말 어느 사원, 성당에서도 느껴보지 못한아름다움을 볼 수 있을 것이다!!  소피아 성당 내부에도 고양이가 들어와서 있는^^ 일정상 어쩔 수 없이 일요일에 방문했는데사람이 많으니 되도록이면 평일 방문을 추천한다​그리고 모스크에 기도 시간이 있어서(기도하는 사람 외에는 나가야 함)미리 확인 하고 가야 시간에 겹치지 않게 관람을 할 수 있으니 참고하기를~!  ​▼  시내투어 2부 ▼ [여행] #11 시내투어 ② - 트램타고 갈라타다리, 돌마바흐체궁전 관람남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 터키여행기록 : 2022.03.19 ~ ...blog.naver.com ▼  시내투어 3부 ▼ [여행] #12 시내투어 ③ - 의 남대문시장 그랜드바자르(Grand Bazzar), 터키전통의상 사진촬영, 항아리케밥 맛집남편따라 해외살이 시작한 14년차 도비의 2022년 갭이어(Gap Year) 보내기 터키여행기록 : 2022.03.19 ~ ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 여러분:)자랑하고 싶은 터키 사진들과 공유하고 싶은 터키 꿀팁, 정보들이 넘쳐납니다 아주~~~모두 대리 만족 하고 가세요 :))​에 가면 꼭 추천하고 싶은 !>>> 돌마바흐체 궁전 (dolmabahçe sarayı)터키 술탄(왕)이 대대로 사는 궁전입니다.​입장료 (2022년 1월 기준)메인 궁전만 보려면 120 텔레메인궁전+별궁은 140 텔레(가격은 달라질 수 있으니 참고해주세요:))​!!!꿀팁!!!입구 들어가기 전에 한국어로 된 가이드기계를 받을 수 있어요. 기계를 들고 내부를 돌아다니면 센서를 통해서 구역마다 설명해줍니다. (여권 필수 지참)​<전문가의 돌마바흐체 궁전 설명> [128]  돌마바흐체 궁전 - 디트NEWS24터키여행 여드레째. 조반 후 보로포루스 해협을 한 시간 가량 크루즈한 뒤 돌마바흐체 궁(Dolmabahce Palace)을 찾아갔다. 돌마바흐체 궁은 오스만 튀르크 제국의 술탄 압둘메지트 1세(Abdülmecit I: 1839∼1861...www.dtnews24.com 정말 웅장쓰뀨! 제 동생 아흐센과 갔습니다궁전 정원이에요와우 넘 이뻐요뽀잉 입구에서 한컷!돌마바흐체 궁전 내부 찔끔사실 실내는 촬영금지인데 관리인 아저씨가 저희 가족만 특별히 눈 감아주셨어요! 쭈구리 아흐센돌마바흐체 내부가 엄청 크고 넓고 길어서돌아다니는데 꽤 오래걸렸어요. 셀카잉엄마낄껴아빠낄껴호잇아흐센도 함께귀여운것. 콱 그냥 깨물어버릴라동시에 시계보는 모녀투샷쓰리샷포샷웅장하다아뽀잉사진 너머 비치는 보스포루스 해협은 정말끝내주게 아름다웠다..​느낀점1년 6개월간 터키에 살았을 때학생이였기에 돈이 없었다.그래서 돌마바흐체 궁전엔 얼씬도 못하다가족과 처음으로 궁전에 들어가봤다.​(120텔레면 위구르 음식 3번은 족히 먹지 암..)​결론은이렇게 아름다운곳을 이제껏 못봤다는것이아쉬웠고 다음 여행때는 필수코스로 들리고 싶다.그만큼 아름다웠고 터키 왕실을 경험할 수 있는좋은 기회였다. 입장료보다 더 가치있다.  여러분들도 꼭 한번 가보세요!가족과친구들과연인과함께 터키에서 즐거운 시간 보내시길 바랍니다!그럼 안뇽~!~!​https://youtu.be/gfpKkwh_7fQ ​ 
 하기아 소피아 모스크는 터키 에 위치한 정교회의 대성당이다. 그것은 6세기에 지어졌고 1453년 오스만 투르크에 의해 점령될 때까지 비잔티움 제국에 의해 사용되었다. 모스크는 세계에서 가장 중요한 종교적, 역사적 장소 중 하나로 여겨지며 유네스코 세계 문화 유산이다. 이 단지는 30,000 평방 미터의 면적을 가지고 있으며 모스크가 있는 하기아 소피아 본관, 원고와 책들을 소장하고 있는 하기아 소피아 도서관, 비잔티움 제국의 유물들을 소장하고 있는 하기아 소피아 박물관을 포함한 여러 건물들로 구성되어 있다. 탑카프 궁전은 터키 에 위치한 궁전이다. 15세기부터 19세기까지 오스만 제국의 술탄과 그의 궁정의 주요 거주지였다. 궁전 단지는 70만 평방미터의 면적을 가지고 있으며, 제국 의회 홀로 통하는 궁전의 첫 번째 문인 제국 문, 술탄의 가족과 후궁들을 위해 예약된 궁전의 부분인 하렘, 그리고 오스만 유물들의 수집품을 포함하는 재무부를 포함한 여러 건물들로 구성되어 있다. 궁전에는 여러 모스크, 정원, 오스만 제국의 유물들을 소장하고 있는 박물관도 있다. 푸른 모스크는 터키 에 위치한 모스크이다. 그것은 술탄 아흐메드 1세의 통치하에 1609년과 1616년 사이에 건설되었다. 모스크는 내부 벽을 장식하는 파란색 타일로 유명하다. 모스크는 여러 색조의 파란색으로 장식되어 있으며, 이름과 같은 독특한 외관을 가지고 있다. 블루 모스크는 23,500 평방 미터의 면적을 가지고 있으며 6개의 미나레트로 둘러싸인 중앙 돔이 있는 주요 모스크, 술탄의 무덤, 이슬람 학문을 가르치는 데 사용되는 마드라사를 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 이 모스크는 고전적인 오스만 양식의 건축 양식의 좋은 예이며 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 바실리카 시스턴은 터키 에 위치한 저수 시설이다. 그것은 6세기에 지어졌고 세계에서 가장 큰 종류 중 하나이다. 그 수조는 80,000 입방미터의 용량을 가지고 있고 9미터 높이의 336개의 대리석 기둥에 의해 지탱된다. 수조 내부는 섬뜩한 분위기를 자아내는 조명으로 조명된다. 이 구조물은 비잔티움 황제들의 궁전에 물을 공급하기 위해 지어진 것으로 생각되며, 현재 인기 있는 관광 명소이다. 방문객들은 지하실을 탐험하고 수조의 놀라운 건축물을 즐길 수 있다. 콘스탄티노플 히포드롬은 터키 에 위치한 고대 전차 경주장이다. 이 경기장은 4세기에 콘스탄티누스 1세 황제에 의해 건설되었으며, 현존하는 가장 오래된 스포츠 경기장으로 여겨진다. 히포드롬은 직사각형 모양이며 250m x 400m의 면적을 차지한다. 히포드롬은 전차 경주, 레슬링, 경마와 같은 다양한 스포츠 행사에 사용되었다. 이곳은 또한 비잔티움 황제들에 의해 행해진 정치적 행사와 정교한 의식의 장소이기도 했다. 오늘날, 히포드롬은 공공 공원이고 에서 인기 있는 관광 명소이다. 
저는  성소피아(아야소피아) 사원(성전)에 와있습니다. 역사가 깊은 곳인데요~처음엔 그리스 정교회 성당으로 건축되었는데1453년에 오스만제국이 콘스탄티노플()을 정복하면서 모스크로 개조했다고 합니다.그후, 터키 공화국이 들어서면서 박물관으로운영되다가 2년 전에 무슬림 사원으로 변경되었데요사원으로 변경된 후에는 입장료가 무료가 되었어요  사원에 들어갈때에는요~남자는 무릎아래까지 가리는 바지를 입어야하고,여자는 스카프나 모자로 머리를 가려야 합니다. 엄청나게 우람한 건축물입니다. 천정 사진이구요 기도를 하는 정면의 단상입니다. 단상 위로 성모마니아 동상이 있습니다.맨처음 성당으로 지어졌을때 설치된것인데지금은 무슬림 사원으로 운영되면서 천막으로안보이게 가려놓은 모습입니다. 줌으로 당기니 성모마리아와 아기예수의 모습이 보이네요​에 오면 꼭 추천한다는 성소피아성당입니다^^ 
BeşiktaşBeşiktaş/ 주 터키 오늘도 터키는 맑습니다! 이 날은 유난히 뭉게구름들이 하늘 가득 둥실둥실 떠있어서 자꾸 바라보게 되더라구요. 터키의 6월 하늘은 매일매일 예쁩니다!오늘은 터키 아시아지구 카드쿄이로 여행을 가기 위해 베식타시로 향했습니다. 베식타시에서 카드쿄이로 가는 페리를 타기 위함이죠.​  아시아지구 카드쿄이 여행#카드쿄이페리 는 배차간격이 좁아서 생각보다 바다 조금 구경하고 사진찍고 놀다보면 금새 페리가 선착장에 도착합니다. 아시아지구 #카드쿄이 를 가기위해 베식타시에서 페리를 타는 방법은 이전 포스팅에 있어요  :)​ 배 위에서 바라본 베식타시 선착장배타는 건 언제나 신납니다! 게다가 터키에서는 배한번 타는게 500원꼴이여서 안타볼 이유가 없겠죠? 유람선을 따로 찾을 필요가 없습니다.​ 이전에는 야외자리에 앉느라고 몰랐는데 터키 유럽지구에서 아시아지구로 이동하는 페리안에는 이렇게 카페도 존재하더라구요. 배위에서 마시는 커피라...! 너무 좋을 것 같습니다!  그치만 우리는 #터키카드쿄이 에 가서 예쁜카페를 가고싶기때문에 배안에서 티타임은 다음기회에 마셔보도록 할게요 ^^근데 배타고 출퇴근하는 터키사람들한테는 출근길 모닝커피 마시기에는 너무 좋을 것 같네요! 부럽다!ㅠㅠ​​ 카디쿄이터키  주 카디쿄이 드디어 도착했습니다! 터키 대표 아시아지구 카드쿄이! 오늘의 여행 목적은 카드쿄이 트램을 타고 여행하는 것. 그리고 터키 기념품쇼핑을 하고, 예쁜 카페에 가서 티타임을 갖는건데요! 모두 목적달성을 했답니다. >< #터키카드쿄이 페리 선착장 바로 근처에는 트램 종착지가 있어요. 거기에서 트램을 타면 앉아서 #카드쿄이 지역을 한바퀴 쫙 돌아볼 수 있답니다. #터키를 트램으로 한바퀴 훑어볼 수 있다는 건 너무 획기적이고 낭만적인일 같아요!​​ 한국에는 전차가 없어서 해외여행을 하다가 이렇게 트램을 만나면 괜히 궁금하고 타보고싶고 그런거 같아요. 막상 타보면 그냥 일반 대중교통이랑 크게 다를바가 없는데도 말이죠.​​ 터키트램은 타보니깐 버스와 지하철의 중간단계같은 느낌이 들었습니다. 생각보다 빨랐고 생각보다 소음이 느껴지지 않았어요. 단점이 있다면 매우 좁다는 것. 그래서 몇정거장만 지나쳐도 금새 사람들이 북적거립니다. 우리는 사람들이 가장 많이 내리는 모다지구지역에서 내렸는데요. 카드쿄이 모다지구는 예쁜카페와 펍이 많은 곳이고 종착지 바로전 정거장이에요. ​​ 카드쿄이를 여행하면서 어딜가야하나 고민되신다면 저희처럼 트램타고 한바퀴 돌아보시다 마지막전 정거장의 모다지구쪽부터 시작해보세요. 트램은 한바퀴 다 도는데 20분이채 걸리지 않는것 같더라구요. 그래서 타볼만합니다! #터키트램타기 는  교통카드 카르트를 찍으면 돼요! 쉽죠?​​ 한국사람들은 이곳 카드쿄이를 홍대에 많이 비유를 하더라구요. 정말로 아티스트분들이 많이 살고계신것 같구요. 핸드메이드제품들도 많이 팔아요. 빈티지숍도 많고 홍대에서 볼법한 개성있고 다양한 패션을 소유한 젊은이들을 길에서 쉽게 마주칠 수 있답니다.​​​ 큰개도 만나고​​ 뭔가 아시아지구만의 로컬식당느낌? 뭐 만드는건지 잘 모르겠지만 엄청 대형 만두피같아요 ㅎㅎ​​ 길도 너무 예쁘고!​ 특히 카드쿄이는 트램길이 진짜 예뻐요! 트램길만 따라 걸어도  카드쿄이 여행은 다 한거나 다름없습니다.  길가에 알록달록 무지개 볼라드마저도 개성있어요!​ 쉬어갈 수 있는 시민들의 공간도 무지개로 꾸며졌네요. 여기 정말 테마가 확실하죠?​​ 고양이 그림옆 고양이도시개도 만났으니 고양이도 만나야겠죠?​ 터키 중에서 쇼핑하기 좋은 백화점들도 있지만 그냥 로드샵쇼핑을 하기에 좋은 명소는 바로 카드쿄이인것 같아요. 카드쿄이는 브랜드는 없지만 독특하고 터키에서만 살 수 있는 그런 유니크한 핸드메이드 제품을 많이 팔거든요.​ 저는 카드쿄이 어느 공원에 위치한 핸드메이드 플리마켓에서 비즈귀걸이 하나를 장만했는데요. 여기 주말에 갈때 열려있었는데 평일도 여는지는 잘 모르겠습니다. 그런데 꼭 한번 구경해보세요. 여성분들은 사고싶은 아이템이 정말 많을거라 확신이 들어요.​​ 악세사리며 핸드메이드 소품, 가방들을 판매하고 있어요.​​ 판매자들은 물어보니 보통 작품을 만드는 수공예 예술가들이더라구요.​ ​​ 현장에서도 계속 끊임없이 작업을 하고 계셔요​  ​이곳에서 산 저의 핸드메이드 비즈 귀걸이! 존재감 확실하죠? 기억에 남는 장소에서의 기념품이니깐 약간 과한거로 픽해봤습니다 ^^ 핸드메이드인데 50TL밖에 안해요! #카드쿄이쇼핑은 이곳 플리마켓에서 하세용🥰​​ 터키카드쿄이는 거리가 예뻐서 계속 그냥 네비없이 골목골목을 누비고 다니기 좋아요.​​ 그래비티도 많고​​ 예쁜 교회도 많고! 아시아지구에는 의외로 교회가 많이 있더라구요?​​ 걷다가 마음에드는 카페에 정착합니다.저는 DAY라는 작은 카페에 들어갔는데요.​​ 주인장님이 예술가이신지 직접 그린것 같은 그림의 굿즈들을 한켠에 판매하고 있더라구요. 카드쿄이에는 이런카페가 많습니다.​​ 더우니깐 아아를 한잔씩 마셔주고​​ 또 거리로 나가요. ​​ 우리는 꼭 카페 갔다가 나오면 더 예쁜 카페를 만나더라구요? ​​ 그냥 카드쿄이는 사실 노천카페들이 다 예쁩니다.​ 여긴 카페아니지만 테이블이 유니크해서 짝어봤습니다.​​ 거리에서 그림들도 팔고​​ 빈티지 마켓과 핸드메이드숍들도 구경하고​​ 그렇게 골목여행을 끊임없이 합니다.​​ 귀여운 곰돌이들​​ 그러다가 당이 떨어지면 달콤한것을 하나 먹어주는데요!​​ 블로그 이웃님의 포스팅에서 봤던 아몬드 쿠키를 발견하고 냉큼 구매해봅니다!​​ 터키 아몬드쿠키이거 진짜 인생최고의 겉바속촉! 고급진 샤브레맛인데 식감은 마가레트인 매력적인 쿠키! 저는 이 아몬드쿠키가 제과점에서만 파는줄 알았는데 아시아지구에는 아몬드쿠키 파는곳이 생각보다 많다고 하네요? 저거 발견하시면 꼭 드셔보세요! 제가 방문한곳 좌표를 알려드리자면 Kovan fırın 코반프른이라는 곳이에요. 여기 체인점이라서 유럽지구에서도 쉽게 찾을 수 있을거에요. ​ Kovan FırınOsmanağa, Yasa Cd. No:17, 34714 Kadıköy/İstanbul, 터키 오늘의 여행목적이었던 #터키트램타기 , #카드쿄이쇼핑 하기, 예쁜카페 가기 모두 성공적이었습니다!​ 그리고 오늘도 만났습니다 드래곤소녀!  아시아지구를 3번째 방문했는데 오늘 처음으로 이 동상을 발견했네요 ^^ 관광명소마다 존재하는 드래손소녀! 또 어디에 숨어있을까요? 저의 다음여행도 기대해주세요! ♡​  ​아래는 아시아지구에서 먹었던 탄투니케밥 맛집입니다! 궁금하신분들은 꼭 드셔보세요! 강추해요!https://blog.naver.com/phi1023/222757401351 터키음식/  아시아지구 케밥맛집 미스탄투니(Mis Tantuni)Mis Tantuni 터키에는 케밥의 종류가 정말로 많습니다. 저는 열심히 터키음식을 도전해본다고 하고있는데...blog.naver.com ​ 
​에서의 둘째 날. 저녁에 카파도키아라는 다른 도시로 이동해야 했기 때문에 오후까지만 돌아다니는 일정이다. 이튿날에는 스파이즈 바자, 칼라타 탑, 카라코이 대교, 이스티클랄, 탁심 광장 등을 둘러보았다. ​​ KaraköyKaraköy, Müeyyedzade, Beyoğlu/ 주 튀르키예갈라타 탑튀르키예 34421 İstanbul, Beyoğlu, BereketzadeGalata Köprüsü - KaraköyKemankeş Karamustafa Paşa, Galata Kulesi Sk., 34200 Beyoğlu/İstanbul, 튀르키예스파이스바자Rüstem Paşa Mah Mısır Çarşısı D:37, Rüstem Paşa, 34116 Fatih/İstanbul, 튀르키예 ​여행시작!   첫 번째로 간 곳은 스파이스 바자다. 이집트 바자라고도 불리는 이곳은 다양한 향신료, 허브, 차, 터키 음식 등을 즐길 수 있는 의 역사적인 시장이다. 다채로운 노점을 둘러볼 수 있고, 터키 전통의 음식을 먹어보고, 시장의 활기찬 분위기를 경험할 수 있다. ​​ 그다음으로는 카라코이로 이동했다. 카라코이는 의 유럽 지구 쪽에 위치한 활기찬 동네로 트렌디한 카페, 부티크 상점으로 유명하다. 카라코이에는 역사적인 건물과 현대적인 건축물이 공존하고 있다. ​​ 활기차고 국제적인 분위기를 느낄 수 있어 현지인과 관광객 모두에게 인기 있는 여행지다. 저기 뒤에 보이는 건물은 갈라타 타워다.​​ 세계에서 두 번째로 오래된 지하철 '튀넬'이 있다. 카라코이에서 베이글루까지 가는 지하철이라고 한다.​​ 갈라타 타워는 14세기에 지어진 의 상징적인 중세 석조 탑이다. 갈라타 타워에서 보스포러스 해협과 반도를 포함한 의 스카이라인을 파노라마로 감상할 수 있다. 탁 트인 의 경치를 구경하고 싶다면 올라가 보시기를 추천드린다. ​​ 칼라타 타워가 보이는 카라코이에서 터키식 커피를 마셨다. 맛은 평범한 커피 맛인데 가루가 많아서 먹기가 좀 불편하다. 가루 조심하세요.​​ 그다음으로는 갈라타 대교를 보러 왔다. 갈라타 대교는 에미노누와 카라코이 지역을 연결하는 대교다.​​  현지인들이 모여서 경치를 감상하거나 낚시를 즐기고 있었다. 다리 주변에는 신선한 해산물을 맛볼 수 있는 레스토랑과 카페가 줄지어 있다.​​ 저녁에는 이 다리에서 아야 소피아와 블루 모스크등의 야경도 볼 수 있다. ​​ 다음 장소는 이스티클랄 거리다. 이스티클랄 거리는  베이오글루 지구의 번화한 거리로 상점, 부티크, 카페, 미술관, 극장, 역사적인 건물이 늘어서 있는 주요 쇼핑 및 엔터테인먼트 중심지다. ​​ 사람 구경도 할 수 있고 거리 공연, 의 현대 문화 공연 등도 엿볼 수 있다.​​ 버터로 만든 슈렉. 지나가다가 봤는데 웃겨서 찍어봤다. ​​ 마지막으로 탁심 광장을 방문했다. 탁심 광장은 현재  지하철의 중심지이고, 연간  프라이드 축제도 여기서 열린다고 한다.​​ 날씨가 구려서 별로다.탁심 광장에는 1928년 피에트로 카노니카가 만든 공화국 기념비(Cumhuriyet Anıtı)가 있다. 이 기념비는 터키 독립 전쟁으로 1923년 터키 공화국이 독립한 5주년을 기념하여 만들어졌다고 한다.​​ 돌마바흐체 궁전도 추천하는 인데 이곳은 에서 아웃하기 전날에 방문했다. 화려한 석조 건축물로 세워진 오스만 제국의 궁전이고, '돌마바흐체'는 튀르키예어로 '뜰로 가득 찬'이라는 뜻이라고 한다.​​ 돌마바흐체 궁전은 톱카프 궁전과 함께 오스만 제국의 주요 궁전에 꼽힌다.​​ 잘 다듬어진 대리석으로 유럽 스타일을 본떠 지어졌는데 특히 유럽에서 보내온 수많은 헌상품과 호화롭게 꾸며진 사방의 벽들을 보면 당시의 생활을 짐작할 수 있다. ​​ ​​​#스파이즈 바자 #칼라타탑 #카라코이 대교 #이스티클랄 #탁심광장 #돌마바흐체 #카라코이 #여행 # #자유여행 #갈만한곳 #터키여행 #터키 #터키가볼만한곳 
뮤지엄패스로 방문한 튀르키예 동부 카르스 - 아니성안녕하세요. 터키 자유여행을 계획중이시라면 꼭 필요한 튀르키예 뮤지엄패스에 대해 소개해 드릴께요.  터키 자유여행을 하다보면 주요 및 박물관의 입장료가 상당히 부담스러울 수 있어요. 그럴땐 튀르키예 뮤지엄패스,  뮤지엄패스 하나로 입장료를 절약할 수 있답니다.  뮤지엄패스 하나면  자유여행준비도 OK​ 뮤지엄패스 종류 & 가격튀르키예 뮤지엄패스 가격정보튀르키예 뮤지엄 패스는 크게 2가지 입니다.  터키 자유여행 시 터키 전역을 이용할 수 있는 '튀르키예 뮤지엄패스'와  내에서 사용할 수 있는  ' 뮤지엄 패스' 입니다.  이밖에도 카파도키아, 에게해 전용등이 있습니다. ​ 뮤지엄패스로 방문한 튀르키예 파묵칼레​ MüzeKart 300'den fazla müzede geçerlidirMüze Kart, T.C. Kültür ve Turizm Bakanlığı'na bağlı 300'den fazla müze ve örenyerinde geçerlidir.muze.gov.tr ​ 실물카드 No  웹 QR코드로 간편입장​실물카드를 구입하시면 60Tl비용이 발생해요. 웹을 다운 받아 사용하시면 추가비용없이 큐알코드로 입장이 가능합니다. 카드 발급 비용도 아껴보아요. 웹에서 바로 결제가능하답니다. ​▶구글 튀르키예 뮤지엄 패스 웹  다운로드 링크◀ Museums of Turkey - Apps on Google PlayThe shortest way to the Turkish museumsplay.google.com 입구에서 큐알코드를 보여주면 입장권을 발급해 주거나 바로 입장이 가능하답니다. 앱을 보면 주변에 갈수 있는 박물관과 유적지를 표시해 주시 때문에 터키 자유여행시 주변 를 확인할 수 있어요. 튀르키예 뮤지엄패스,  뮤지엄패스를 이용하시는 분들이라면 필수로 웹을 다운받아 사용하시는걸 추천합니다. ​ 뮤지엄 패스로 어디갈 수 있어요?뮤지엄패스 홈페이지나, 웹에서도 검색이 가능한데 제가  자유여행시 활용하시라고 한눈에 정리해드릴께요.  뮤지엄패스와 튀르키예 뮤지엄패스를 동일하게  유럽지구 구도심쪽에서 주로 사용이 가능하답니다. ​ ​ 자유여행시 주로 머무르게 되는 갈라타 타워를 중심으로 3곳, 술탄아흐멧 광장을 주변으로 6곳이 모여있습니다. 그리고 여행객들이 많이 가시는 베벡 스타벅스 위쪽으로 루멜리 히사르 성이 있고요, 아시아 사이드 위스퀴다르쪽에  베일레르레이 궁전, 그리고 처녀의 탑(크즈 쿨레시) 있답니다.  ​ 돌마바흐체 궁전 & 지하저수조는 입장 불가 자유여행시 필수코스로 가시는 돌마바흐체 궁전과 클레오파트라의 머리로 유명한 지하저수조는 별도입장권 구매입니다.  뮤지엄패스에 포함되어 있지 않아요. 주요 관관지 임에도 빠져있어서 조금 많이 아쉽네요. 왜 빠졌는지 이해 불가 ㅠ​ 뮤지엄패스로 방문한 튀르키예 이즈미르 - 스미르나크즈쿨레시(처녀의 탑) Re Open !뮤지엄패스로 갈수 있는 크즈쿨레시 처녀의 성​22년까지만 해도 위스퀴다르의 크즈쿨레시(처녀의 탑)이 공사중이었거든요, 23년 5월부터 새로게 새단장을 마지고 오픈했답니다. 크즈 쿨레시 또한 뮤지엄패스에 포함되어 있으니 놓치지 마세요.  자유여행만 계획중 이라도 로 알차게 활용가능할것 같아요. ​▶ 뮤지엄패스로 갈수 있는  자유여행 구글맵◀  뮤지엄패스 - Google My Maps 뮤지엄패스www.google.com 웹을 봐도 항상 헷갈리고 위치를 잘 모르겠더라구요. 그래서 튀르키예 뮤지엄패스로 갈수 있는  를 구글지도에 한번에 정리했으니 구글지도를 다운받아  자유여행시에 자유롭게 활용해 주세요. ​ 뮤지엄패스로 방문한 튀르키예 트라브존 - 수멜라수도원이카멧 소지자 (내국인전용카드)전 이카멧이라는 내국인 거주증이 있어요. 저처럼 이카멧 거주증을 가지고 있는 경우 아주 저렴하게 튀르키예 뮤지엄패스를 구입할 수 있습니다. 22년 기준 1년 60TL 였습니다. 이건 무조건이죠. 이카멧 소지자는 뮤지엄패스 무조건 추천합니다.  튀르키예 뮤지엄패스 입장가능한 곳​터키 자유여행시 주요 와 박물과은 거의 입장이 가능합니다.  요즘은  입장료가 워낙 많이 올라서 몇곳만 방문하셔서 이득일듯 싶습니다. 저 같은 경우 벌써 뮤지엄패스를 이용해서 튀르키에 자유여행을 다니며 유명 유적지들을 많이 방문했어요.  남은 지역들도 차근차근 뮤지엄패스와 함께 열심히 돌아 보고 멋진 튀르키예의 모습을 소개해 드리겠습니다. ​ 뮤지엄패스로 떠난 튀르키예 자유여행​*튀르키예 파묵칼레 *이즈미르 스미르나*트라브존 수멜라수도원*카르스 아니성*톱카프 궁전*베일레르베이궁전*루멜리 히사르 ​  ​​▶ 뮤지엄패스로 돌아본  자유여행◀  아시아지구 터키 뮤지엄패스로 베일레르베이 궁전 둘러보기안녕하세요. 오늘은  가볼만한곳으로  아시아지구의 베일레르베이 궁전을 소개해 드리려고...blog.naver.com [터키_튀르키예살이] 뮤제카르트(뮤지엄패스)로 톱카프궁전 구경하기안녕하세요. 파리에는 뮤지엄패스가 있다면 터키에는 뮤제카르트가 있어요. 뭔 차이냐고요? 똑같은 말이에...blog.naver.com ▶튀르키예 뮤지엄패스로 돌아본 튀르키예 자유여행◀ 터키 여행지 추천 트라브존 수멜라수도원안녕하세요. 이번이야기는 터키 여행지 추천 드리는 수멜라수도원입니다. 수도원은 트라브존을 대표하는 터...blog.naver.com [튀르키예_카르스] 터키 동부 카르스 아이랑 여행 갈만한 곳 _ 고대도시 아르메니아의 수도 _아니성카르스 가볼한 곳 첫번째 여행지 아르메니아 왕국의 수도 '아니성' 카르스의 아니성은 터키 동부...blog.naver.com ​ 
터키날씨 중에 9월의  날씨는 여름처럼 덥거나 건조하지 않고, 겨울처럼 춥거나 비 오지 않아서 야외 활동을 즐길 수 있습니다.​9월은 의 성수기가 끝나는 달로, 낮에는 25도 정도로 따뜻하고, 밤에는 17도 정도로 쌀쌀하지만, 9월에 을 여행할 경우에 좋은 점은 날씨가 쾌적하고, 관광객이 적으며, 여러 문화 행사가 열립니다.​9월은 여름철의 성수기보다 숙박과 항공료가 저렴하고, 관광객이 적어서 인기 있는 장소에서도 혼잡함을 피할 수 있습니다. 의 주요 인 Hagia Sophia, Blue Mosque, Grand Bazaar 등에서도 기다리지 않고 입장할 수 있습니다.​터키 의 9월 날씨​​​​터키 날씨 중에  날씨의 9월은최저 평균기온이 약 17도이고​​​최고 평균기온은 약 25도이며, ​​​비 오는 날은 약 6일입니다. ​​​​습도는 약 67%입니다.​ ​​터키 의 9월의 즐길 거리,  여행, 팁​9월의 의 여행 일정​하기아 소피아 (Hagia Sophia, Ayasofya): 의 대표적인 명소로, 6세기에 건축된 세계 최대의 돔형 성당이었다가 15세기에 모스크로 변환되었으며, 현재는 박물관으로 개방되어 있습니다. 하기아 소피아는 매우 크고 화려하므로, 구경하는데 약 2시간 정도 걸립니다.Blue Mosque, Sultanahmet Camii: 의 또 다른 대표적인 명소로, 17세기에 건축된 세계에서 가장 아름다운 모스크 중 하나입니다. 특히 내부에 장식된 청색의 타일 때문에 푸른 모스크라고도 불립니다. 하기아 소피아에서 도보로 5분 거리에 있습니다. 하기아 소피아를 나와서 오른쪽으로 가면 Blue Mosque가 보입니다. Blue Mosque는 기도 시간에는 관광객이 입장할 수 없으므로, 기도 시간을 확인하고 방문하며, 기도 시간 외에는 자유롭게 입장할 수 있으며, 구경하는데 약 1시간 정도 걸립니다.그랜드 바자르 (Grand Bazaar, Kapalıçarşı): 의 가장 유명한 시장으로, 15세기에 건축된 세계에서 가장 크고 오래된 쇼핑몰입니다. 약 4000개의 가게가 있으며, 보석, 카펫, 가죽제품, 도자기 등 다양한 상품을 판매합니다. Blue Mosque에서 도보로 10분 거리에 있습니다. Blue Mosque를 나와서 왼쪽으로 가면 그랜드 바자르가 보입니다. 그랜드 바자르는 매우 넓고 복잡하므로, 구경하는데 약 3시간 정도 걸립니다.보스포러스 해협 (Bosphorus Strait): 을 유럽과 아시아로 나누는 해협으로, 의 자연과 문화를 즐길 수 있는 곳입니다. 보스포러스 해협을 따라 많은 궁전과 성곽, 공원 등이 있으며, 페리나 유람선을 타면서 감상할 수 있습니다. 그랜드 바자르에서 도보로 15분 거리에 있는 에미놉(Eminönü)역에서 T1번 트램을 타고 카바타시(Kabataş)역에서 내립니다. 그 다음 카바타시(Kabataş)역에서 IDO라는 회사의 페리나 유람선을 타고 보스포러스 해협을 감상할 수 있습니다.​터키 의 9월에 먹어야 하는 음식​메네멘 (Menemen, 토마토 계란 볶음) 토마토, 계란, 양파, 페퍼, 허브 등으로 만든 간단하고 맛있는 아침식사입니다. 빵과 함께 먹으면 더욱 좋습니다. 추천하는 식당은 Van Kahvaltı Evi입니다. 의 유명한 아침식사 전문점으로, 메네멘 외에도 다양한 종류의 치즈, 잼, 꿀, 올리브 등을 즐길 수 있습니다.케밥 (Kebab) 양고기, 소고기, 닭고기 등을 구운 고기 꼬치로, 터키의 대표적인 음식입니다. 고기의 종류와 구이 방식에 따라 다양한 이름이 있습니다. 추천하는 식당은 Hamdi입니다. 의 유명한 케밥 전문점으로, Ali Nazik Kebab이 인기입니다.바클라바 (Baklava) 견과류와 꿀을 넣은 얇은 반죽을 겹겹이 쌓아 구운 달콤한 디저트입니다. 터키에서 가장 유명한 디저트 중 하나로, 커피나 차와 잘 어울립니다. 추천하는 식당은 Karaköy Güllüoğlu입니다. 의 가장 오래된 바클라바 전문점으로, 다양한 종류의 바클라바를 맛볼 수 있습니다.​ ​터키 의 9월 여행 시의 옷차림, 코디​9월에 은 낮에는 따뜻하고 밤에는 쌀쌀할 수 있으므로, 레이어드 룩을 추천합니다. 반팔, 긴팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등을 적절히 조합하여 입고, 색상은 밝고 화사한 색상이나 패턴이 좋습니다.​자외선이 강하므로, 자외선 차단제와 선글라스를 꼭 챙깁니다. 모자도 착용하면 좋습니다. 모자 종류는 베레모, 페도라, 선 캡 등이 어울립니다.9월에 은 비가 올 수 있으므로, 가벼운 접는 우산을 준비하며, 손수건은 땀을 닦거나 목에 두르기 좋습니다.9월에 에서 신발은 플랫폼 운동화는 키가 작은 분들에게 추천하며, 편안한 신발은 도보로 여행할 때 좋습니다.9월에 에서 수영복이나 래시가드는 해변이나 수영장에서 필요할 수 있습니다. 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩이 좋습니다. 손 선풍기나 목걸이 선풍기는 낮에 더울 때 사용할 수 있습니다.보온병이나 보냉병​​이상은 9월 터키날씨, 9월의 날씨, 9월에 여행 시에,  9월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
​20230518 어제 톱카프 궁전을 빡시게 봤으니?오늘은 숙소에서 좀 쉬기로 합니다.​에 도착해서는 날씨가 흐린 날이 많습니다.​아침이나 오전에 살짝 비가 내리고그래도 오후에는 다 개어서 돌아다니는 데는 도리어 좋을 때가 많습니다.​역시 튀르키에의 최대 도시답게 주중에는 우리나라 가장 번화가의 주말처럼주말은 무슨 명절처럼 사람들이 많습니다.​우리는 아시아 지구 카디코이 중심가에서 지내고 있습니다.(ㅎ 에어비앤비 설명입니다. 그리고 제가 봐도 그런 거 같습니다)​어제 유럽지구를 가봤더니 ​유럽지구는 정말 관광객으로 꽉 차있고 물가도 비싸고ㅜ​그에 비해 여기 아시아 지구는현지 젊은이들이 아주 많고 아기자기합니다.​그래서 에 짧게 머물면가 몰려있는 유럽지구에,​좀 여유가 있으면아시아지구가 괜찮은것 같습니다.​​여기에 숙소를 정하기를 잘했다는 생각이 많이 듭니다. ​​​우리 동네에는 재미난 벽화가 많습니다​​​  ​​그리고 길을 걷다 보면 ​이렇게 낮은 책상과 의자에 앉아 홍차인 차이를 마시는 연세 드신 어르신(젊은이들도, 하지만 주로 어르신)이 많이 계십니다.​​​ 아니 우리 집 근처에도 아주 많습니다. 골목골목​​그리고 어르신들이 모여서 마치 루미큐브 같은 보드게임을 하시는 곳도 꽤 있습니다.(주로 남자 어르신)​​우리는 주로 장을 봐와서 밥을 해먹습니다.​​처음에는 MIGROS 많이 다녔고​​​ 여기서는  교통 카드 내면 할인해줍니다.​​그 다음에는 ŞOK을 주로 갔고​​​ ​​​지금은 MOPAS 많이 애용하고 있습니다.​​​ ​​제 생각에는 가격이 MIGROS-SOK-MOPAS 순으로쌉니다. 제품의 질은 그리 차이를 못 느꼈습니다.​세 개의 마켓은 주변에 엄청 많으니 가까운 곳으로 가면 됩니다.​우리도 처음에는 구글 따라 10분 정도에 있는 마트로 다녔는데 다른 길로 가보니 5분 거리에 둘 다 있었습니다.​​​하지만 제일 저렴하고 물이 좋은 곳은 역시 시장입니다.​카디코이 페리 선착장에서 내려서 맞은편 오른쪽 길(엄청난 인파가 오가는~)로 들어서면​​​ 이것저것 구경거리가 많습니다​​양옆에 음식점이 있고,​이곳을 지나면 시장통이 나옵니다.​​​ Previous imageNext image ​​이곳은 제가 제일 좋아하는 곳입니다.​없는 게 없고 관광객 상대가 아니라 저렴하고 무엇보다 신선합니다.​​​  ​​​큰 정육점도 있어서 양 소 부위별로 팔고생선도 아주 신선합니다.​​​ ​​​ 어제는 고등어 두 마리를 사다가​​​ 한 마리에 30리라 깨끗하게 손질해 줍니다​​구워 먹었더니 아주 맛있습니다​​​ ​​​아 그리고 요즘 전 체리에 빠졌는데요~​​​ 1kg에 100리라(6,650원)입니다. 아주 싱싱하고 맛있습니다.​​매일 나갔다가 양손 무겁게 들고 들어오면아주 뿌듯합니다.​제가 물가가 저렴한 나라에 있다 와서 그런지처음에는 터키 물가가 비싸다고 느껴졌는데..(물론 입장료 엄청 비쌉니다. 관광객을 상대로 하는 것은 ㅜ)​시간이 지나면서 요령이 생기니 살만한 것 같습니다.​​아 그리고 카디코이 페리 선착장 맞은편에수수료가 없다는 PTT(우체국 ATM)있습니다.​​​  ​정말 여기서는 이렇게 길거리에서 누워 자고 있는곰처럼 커다란 개 때문에 깜짝깜짝 놀랍니다.ㅎ​​​ 처음에는 도로 한복판에서... 다친줄 알고 깜짝 놀랐습니다​​​​아참 어제는 우리나라 올리브영 같은데 가서~​​​ 여기도 카디코이 페리 선착장 앞에 있는 골목에 있습니다. 회원이면 할인해주는데 결재할때 점원이 알아서 다른분께 부탁해서 할인해줍니다.​​그동안 떨어진 화장품과 치약 등을 사 왔습니다.​현지 화장품 가격은 제가 모르고로레알 등 제가 아는 것은 이집트 면세점에서 봤던 것보다 훨씬 저렴했습니다.​당근, 세일하는 것만 골라서 샀습니다.​근데 일 년 내내 세일하는지 지금만 반짝하는 건지는 모르겠습니다.​​마지막으로 제가 가장 좋아하는 산책길입니다.​무조건 골목을 내려가면바다입니다.​​​ 
​​​​안녕하세요. 에서 살고 있는 온입니다.​제가 살고 있는 에서 기록 사진을 진행합니다.스냅 사진이라는 표현보다는 왠지 기록 사진이라는 표현이 더 좋아요.당신과 의 귀하고 특별한 시간을 기록해 드려요.​특히 이 아름다운 계절,과의 만남과 시간을 기록하기 참 좋은 계절입니다놓치지 마세요!​예시 사진을 몇 장 첨부합니다만제가 찍는 기록 사진에는 정형화된 것이 없습니다.자연스럽고 자유롭고 재미있게 기록하는 것이 목표예요.​한 장 한 장 모두 다 직접 보정하며그날 우리가 함께 마주한 빛과피사체가 되신 분의 피부와 당일 착용하신 옷 등등에 맞춰'아, 그때  갔을 때 기록해두길 잘했다!' 하시도록정성껏 기록해 드릴게요.​관심 있으시다면 주저 마시고 문의주세요!​​​​​  ​​​ ​​​에 사람이 제일 많은 곳 아닐까요? 하하그만큼 복작복작한데요의 복작함이 느껴지면서도 너무 예쁘지 않나요!자연스럽게 셀카도 찍으시면 그 모습도 담아드려요​​​ ​​​많은 인파에도 불구하고 자연스럽게 촬영에 임해주셔서 인상적이었어요덕분에 저도 정말 편안하고 즐거운 촬영이었답니다!​​​ ​​​🤍​​​ ​​​제가 이 벤치에 앉아 있는 거 정말 좋아하거든요앉아서 사람 구경하는 것도 좋아하고요이날 드시진 않았지만 이곳에 앉아서 먹는 옥수수도 맛있답니다​​​ ​​​웃는 모습이 너무 예쁘셨어요🥹​​​ ​​​여름이었다...💚​ 여름은 정말 사랑인 거 여름을 겪어보신 분들은 모두 아시겠죠?​​​ ​​​어딘가 보고 계시면 그 모습도 찍어 드려요혼자 여행하시면 이런 모습은 담기 어려우니까!​​​ ​​​이 사진도 제가 정말 좋아하는 사진이에요제가 찍은 사진을 좋아한다고 말할 수 있을 때정말 행복합니다​​​ ​​​날씨가 흐리거나 아쉬운 날에도 최선을 다해 즐겁게 촬영하지만날씨가 좋으면 아무래도 찍는 이도 찍히는 이도 더 신나는 게 이런 촬영인 것 같아요​​​ ​​​저는 이 장면이 튀르키예 그 자체 같아요​​​ ​​​이동 중에도 담아드리고요​​​ ​​​저는 친한 친구들이랑 있으면 하루에 사진 백만 장 찍거든요서로 찍고 찍혀주면서..제가 친구들이랑 을 여행한다면 이런 장면도 찍을 것 같아요그래서 찍었어요이런 장면은 혼자일 땐 정말 남길 수 없는 장면이니까!​​​ ​​​트램을 기다리면서도 한 장(사실은 더 많이 찍지만요)​​​ ​​​트램 안에서도 한 장.이 사진은 이번 촬영에서 제가 제일 좋아하는 사진인데요이 사진을 좋아해 주셔서 더 기뻤어요덕분에 취향이 통하는 기쁨을 느꼈어요...🤍​​​ ​​​어머님이 배경이 너무 예쁘다고 하셨대요☺️​​​ ​​​갈라타 다리 위에서의 기록은 또 특별하지요!​​​ ​​​ 모든 가 그렇겠지만갈라타 다리에도 언제나 사람이 많아요갈라타 다리 위에서 촬영을 원하실 경우그 안에서도 자연스럽고 예쁜 장면 많이 남겨드릴게요​​​ ​​​뒷모습도 촬영하지만보정본 15장이 기본이기에 가능하면 앞 모습 위주로 셀렉 해서 보정해 드리고 있어요​​​ ​​​촬영이 끝을 향해 달려갈 때쯤 아름다운 장면을 만났어요커다란 나무 아래 잠시 쉬어가는데 지나치는 노란 택시가여기는 이라고 말해주는 것 같아요​​​ ​​​마지막 튀르키예 국기가 누가 봐도 여기가 튀르키예라는 것을 알려주네요튀르키예와의 추억을 오래오래 간직하세요추억을 간직하기에 사진 기록만큼 더 좋은 건 없으니까요!​​​  ​​​📸 촬영에 대하여 📸​​​촬영 시간​2시간촬영 시작하기 전에 15-30분 정도 차이나 커피 마시며 이야기 나누고 촬영해요이 시간은 30분 이상은 넘기지 않으며 촬영 시간에 포함되지 않습니다​​​촬영 가능 날짜 & 시간​매일 오전 / 오후 촬영이 진행됩니다큰 틀은 이러하나 시간 조율 가능합니다​​​촬영 장소​원하시는 장소 + 상의 가능이 생각보다 크고 넓기 때문에 모든 관광 스팟에서 촬영은 어렵습니다원하시는 장소가 있으시면 얘기해 주세요이동하며 촬영은 가능하지만 촬영 시간 2시간 내에 가능한 동선이어야 합니다특별히 원하시는 장소가 없으시면 추천과 상의 후에 결정하실 수 있습니다​​​사진 제공​보정본 15장 + 원본 300장(jpg)2시간 동안 보통 300장 이상의 사진을 찍지만너무 비슷한 사진들은 제외하고 전송합니다얼굴과 몸매 등 세부 보정은 들어가지 않습니다​​​사진 전달​30일 이내에 이메일로 압축해서 보내드려요이메일 전송 완료 후 한 달 뒤 저는 모든 원본 및 보정 파일을 삭제하니 꼭 한 달 이내에 다운로드하시고 백업해두시길 바랍니다​​​촬영 비용​1-2인 기준 200유로예약 확인과 함께 계약금으로 100유로를 먼저 보내주시고나머지는 촬영 3일 전까지 보내주시면 됩니다.​​​문의 및 예약 방법​오픈 카카오톡+ 촬영 인원수 / 성별 / 원하시는 촬영 장소 / 날짜 / 시간 +함께 문의하시면 빠르고 좋습니다!(다른 목적으로 메시지 보내시면 답장하지 않습니다)​https://open.kakao.com/o/s6RoV0re한국과 튀르키예는 6시간의 시차가 있습니다​​​환불 및 약속​단순 변심 및 노쇼 환불 불가하며 약속된 촬영 시간에 늦으실 경우 촬영 시간은 그대로 유지됩니다 (촬영 시간 4:00-6:00인데 5시에 오시면 6시까지 촬영 진행. 이런 경우 제공되는 사진 장수가 적어질 수 있습니다)여행이 취소되어 환불을 하셔야 하는 경우 한 달 전 말씀해 주시면 100% 환불됩니다​​​주의사항​촬영한 모든 사진의 저작권은 저에게 있으며 촬영된 사진은 블로그, 인스타 등등 SNS에 활용될 수 있습니다. 원하시지 않는 경우에는 예약 시에 말씀해 주세요. 이 주의사항은 2023년 5월 31일에 기입되었으므로 이날 이후로 예약하신 분들에 한해서 적용되며 기존에 촬영된 사진은 허락 없이 업로드되지 않습니다.​​​특이사항​에는 언제나 어디서나 사람이 무ㅡ척 많기 때문에 뒷배경에 사람이 많이 걸칩니다. 하와이처럼 배경과 모델만 촬영하기가 어려워요. 처음에는 사람이 안 걸치게 촬영하려고 노력하고 포토샵으로 지워도 봤는데요, 촬영을 하다 보니 어느 정도 사람이 보이는 게 더 자연스럽고 좋더라고요. "이게 이지!" 싶었어요. 이런 제 마음을 아셨는지, 한 고객님께서는 사람들이 많고 북적북적한 의 자연스러움이 사진에 잘 담긴 것 같아서 좋다고 후기를 보내주시기도 했어요. 정말 기뻤던 순간이었답니다! 그래도 주인공이 따로 있는데 지나가는 사람이 주인공처럼 기록하지는 않으니 걱정 마시고요! 자연스럽고, 자유롭고, 재미있게 기록 당하고 싶으신 분들 환영입니다! 🫶🏻​​​지난 기록 사진​https://blog.naver.com/bakongirl/222828915705 튀르키예  스냅안녕하세요. 에서 살고 있는 온입니다. 제가 살고 있는 에서 기록 사진을 진행합니다. 스...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ 
​안녕하세요, 이웃님들!!  오늘은 의 대표 인 탁심광장과 갈라타 타워에 대해 설명드릴게요. 탁심 광장탁심은 ‘분할, 분배’를 의미하는 아랍어에 어원을 두고 있어요.​​15세기 이후 이곳이  북쪽에서 온 수로가 도시의 각 지역으로 나뉘어지는 지점이었기 때문에 탁심이라 칭했다고 해요.​탁심 광장은 의 교통, 상업, 관광의 중심지이고 세계에서 두번째로 오래된 지하철 노선인 튀넬(1875년)의 정차역이 있으며, 광장 중앙에는 1928년에 세워진 튀르키예 공화국 기념비가 있어요.  튀르키예 공화국 기념비해매다 신년 행사가 이 곳에서 개최되며, 다양한 거리 행진과 공공행사가 거행되고 있답니다. 탁심광장에서 갈라타 타워 가는 길 갈라타 타워탁심광장에서 Istaklal cd.방면으로 20분 정도 걷다보면 유럽지구의 또 다른 유명인 갈라타 타워가 나와요. 갈라타 타워는 튀르키예의 , 갈라타 지역의 가장 높은 곳에 위치하고 있어요. ​타워의 전망대에서는 유럽과 아시아를 가르는 해협인 보스포러스 해협과  시내 전체를 볼 수 있어요. ​1960년에는 목재로 된 내부를 콘크리트로 바꾸고 일반인들이 관람할 수 있도록 공개했고 맨 윗층에는 전망대와, 튀르키예의 민속춤과 벨리 댄스를 볼 수 있는 클럽, 현대식 레스토랑, 카페 등이 생겨났어요.​​타워의 높이는 62.59m이며 꼭대기의 장식물까지 포함하면 66.90m라고 합니다.​이 타워가 건축될 당시에 이 타워는 도시에서 가장 높은 건축물이었다고 해요.​전망대의 관람시간은 오전 9시부터 오후 5시까지이며, 레스토랑과 클럽의 영업시간은 오후 8시부터 밤12시까지라고 합니다. 참 높죠?🙄  갈라타 타워주위에는 식당과 커피숍들이 즐비하고 사람들로 인산인해였어요.​복잡하고 정신없어서 역시 사람이 많은곳은 저랑 잘 안맞는거 같아요.😂😂 ​한번쯤 와 볼 만 한거 같아요.  물담배 시샤 체험갈라타 타워까지 보고 숙소로 돌아오는길에 커피숍들이 즐비한데 잘보면 여유롭게 물담배하는 사람들이 보여요.​저도 한번 해보고 싶어 커피숍 한 곳을 들려 시도해봤습니다.😁  바깥 테이블 자리에 앉아 튀르키예 커피 하나와 포도맛 물담배를 시켰어요. 튀르키예식 커피는 안에 원두가 가라앉았을때 마셔야 원두가 입안에 거슬리지 않으니 조금 기다렸다 마시는걸 추천드려요.​물담배가 나오면 숯을 올려주고 연기가 줄어든다 싶으면 중간중간 체크해서 숯을 더 올려주더라구요.​가격은 1만원대 중반이었고 우리나라보다 조금 저렴한 가격이었어요.  제가 담배는 안피워서 연기를 잘 삼키지는 못하지만 한번 경험해봤을 때는 연기를 내뱉으면 스트레스가 풀리는 것 같다는 느낌은 들더라구요.​물 담배 향 종류도 애플, 피치, 망고 등 각양각색의 맛이 있고 한번 쯤 경험해보는건 나쁘진 않은거 같아요.​한시간 가량 여유를 즐기다 집에 가는데 발견한 요 홍합밥!!​ 거리 곳곳에 이 홍합밥을 파시는 분들이 많더라구요. 저도 이날은 궁금해서 하나만 주문해서 먹어봤답니다.​홍합속에 밥을 넣어 파는데 여기사람들에겐 길거리 음식인거 같더라구요.​가격은 큰거는 하나에 70리라(480원) 작은건 하나에 50리라(350원)정도 했어요.​저는 맛이 어떨지 몰라 작은거 하나만 시켰고 주문 즉시 홍합껍질을 까서 레몬즙을 뿌려주십니다. 맛은 솔직히 잘 모르겠어요.🤔​조금 짭잘한 밥과 홍합인데 제 스타일은 아니었어요.​무튼 한번쯤은 새로운 거 경험하는게 여행의 묘미 아니겠어요?​오늘은 이만 !!  
​은 유럽 사이드, 아시아 사이드 나눠져 있고 면적이 워낙 넓은 도시입니다.​ 여행 가면 머무르는 장소를 잘 정해야 합니다.​에 너무 먼 장소 잡으면 이동이 쉽지 않아서요.​그리고 동네의 장단점을 알아야 하는데 이번 글에서 장단점을 알려드리겠습니다 ^^​​​ 에어비엔비 빌라 바깥 모습 / 집 앞에 공원  ​보통  가까운 호텔, 호스텔, 민박 같은데 찾아가죠.​짧게 머무른다면 호텔 같은데 좋아요.​튀르키예 호텔에서는 주로 조식이 포함되어 있어요.조식 따로 하더라도 보통 조식은 푸짐하게 나옵니다.​​​ 거실 / 거실과 주방  주방 (냉장고, 가스, 세탁기) ​하지만 1주일 이상 머무른다면 에어비엔비도 좋습니다.​길게 머무른 만큼 에어비엔비가 더 저렴하죠.​에서 에어비엔비 선택할 때 위치 어디를 잡아야 할지 잘 모르시죠?​위치 정보 및 장단점을 알려드릴게요.​​​ 테라스 / 테라스 경치 (갈라타 타워,갈라타 다리,할리치 바다,피에르로티 언덕 모두 한눈에 보임. 야경도 멋져요)  지도 ​ 가까운  유럽 사이드 동네;​Sultanahmet - 술탄아흐멧 (장점은 완전  중심이지만 단점은 낡고 작은 호텔, 집이 대부분) Taksim - 탁심 (장점은  중심이지만 담점은 사람 많고,시끌시끌 하고,약간 위험할 수도 있음)Sisli - 쉬실리 (의 중심 지역. 관광보다는 비즈니스 목적으로 추천)Mecidiyekoy - 메지디예쿄이 (장점은 중심 지역이라 교통수단이 편리. 백화점 등 다 가까워요. 담점은 시끌시끌하고 비쌈)Esenyurt 에센유르트 / Beylikduzu 베이릭뒤즈 (장점은 넓고 저렴함.단점은 중심 지역과 거리가 1시간 반 정도 있음)Eyup 에윱 (장점은 구시가지 쪽에 가까워서  이동이 편리, 저렴, 넓은 집 많음. 단점은 낡은 집 많아서 엘리베이터 없는 집 많)Kagithane (장점은 중심 지역, 교통수단이 편리. 단점은 낡은 집인데도 불구하고 교통이 편해서 비쌈)Maslak (장점은 조용하고, 모던한 동네. 중심에 가깝고 교통이 편리함. 단점은 비싼 편이고 와 거리가 있음)Nisantasi 니샨타쉬 / Etiler 에틸레르 / Bebek 베벡 (장점은 모던하고 럭셔리한 동네.  중심 지역. 교통이 편리함. 단점은 비쌈, 언덕이 많음)​​​ 테라스에서 먹는 아침​ 가까운  유럽 아시아 사디드 동네;​Kadikoy 카드쿄이 (한국인들이 좋아하는 바닷가 동네. 먹자 거리 같은데 있고 유럽 넘어갈 때 유람선 20분 타고 편리하게 갈 수 있음. 단점은 시끌시끌, 낡은 집 많고, 엘리베이터 없는 집 있음. 구동네인데도 불구하고 비쌈)Uskudar 위스키다르 (바닷가 동네. 유럽 넘어갈 때 유람선 20분 타고 편리하게 갈 수 있음. 단점은 언덕이 많고, 구동네인데도 불구하고 비쌈)Atasehir 아타셰히르 (아시아 사이드에 모던한 동네. 넓고 좋은 집 많음. 단점은 비싸고 교통수단이 딱히 편리하지 않음)Bostanci 보스탄즈 (럭셔리한 바닷가 동네. 조용하고요. 단점은 비싸고 에 너무 멀어요)​ 안방 1,작은 방 1, 거실 1 ​에어비엔비 선택 시 주의 사항;​안전한 집인지 확인하세요. 방법은 후기 살펴보기겠죠. 그리고 집주인이랑 연락해 보면서 알 수 있습니다.연락이 잘 되는 집 주인 선택하세요.가격이 너무 저렴하면 의심하세요.엘리베이터 있는지, 몇 층인지 확인하세요.여름에 가면 에어컨, 겨울에 가면 보일러 또는 난방 되어 있는지 그리고 따뜻한 물 나오는지 확인하세요.세면도구, 수건 있는지 확인하세요헤어드라이기, 전자레인지, 포트 같은 가전제품 있는지 확인하세요.보통 어떤 사람이 묵고 가는지 (즉 어떤 목적으로 쓰는지) 물어보세요. 가족? 외국인? 학생? 웬만하면 선불 한 번에 하지 마시고 나눠서 결제하세요. 갑자기 취소해 주는 집주인이 많아서 도착 전날 연락하세요.집에 입장하는 방법 미리 확인하세요.세탁기 이용 시 보통 세탁세제 없습니다.튀르키예에서 분리수거하지 않습니다. 모든 쓰레기는 다 같은 데로 버리면 됩니다.​ 작은방 옷장, 안방 옷장  ​우리가 머물렀던 집 사진들인데요.​이 에어비엔비 집은 대체로 만족했습니다.​만족한 장점은;​위치랑 접근성 좋음, 조용함, 집주인이 친절함. 방 2 거실 1 넓음.테라스 있음, 경치 좋음. (낮에도 좋고, 야경도 좋고) 빌라 앞에 공원 있음.깨끗함. 보일러 잘 됨, 티비 있음, 샤워실 있음. 냉장고, 세탁성, 가전제품 다 있음. 근처 음식점 등 다 있음. 바로 밑에 편의점, 약국 있음.구시가지 가까움. 내 집처럼 편했음. ​무엇보다 더 안전하게 그리고 저렴하게 이용했습니다. ​11일 동안 머물렀는데 1박 4만 5천원 ​ 역실, 샤워실  ​불편한 단점은;​딱 한 가지입니다.4층 집인데 엘리베이터 없습니다.​그래서 저렴.. ㅋㅋ​짐이 많거나, 짐이 무겁거나 계단 올라가기 힘들다면 여기 집을 피하세요.​ 에어컨,티비 ​집 위치는 에윱 동네에 있습니다.지도: https://goo.gl/maps/QKCzG8ps3ga1KnLf6​​에어비엔비 웹 사이트:  여행은 살아보는 거야 - 에어비앤비191개국에서 환상적인 가격에 완벽한 숙소를 찾을 수 있습니다. 에어비앤비로 낯선 도시에서 우리집을 만나세요.www.airbnb.co.kr ​  ​ 여행 준비중이면 글이 도움 되길 바랍니다 ^^​여기 에어비엔비 알아보고 싶으신 분 저한테 연락 주시면 링크 알려드리겠습니다.​​Kakao Id: istanbulnisa혹은 비밀댓글 남겨주세요. 
안녕하세요!터키 에 살면서 제가 가장 좋아하는 지역이 있는데요, 바로 ‘유스큐달’ 입니다!오늘은 유스큐달에 대해 알아보도록 하겠습니다:)​_유스큐달 (üstküdar)유스큐달은 아시아 지역에 위치했습니다.그렇기에 유럽 지역에서 유스큐달로 갈 수 있는 방법은 여러 가지 있어요.​- 말마라이 (marmaray) /  지상 열차- 지하철 (metro)- 버스 (otöbüs)- 밥풀/배 (vapur)​저는 밥풀을 이용하시는걸 강력! 추천드립니다.베식타시(유럽)나 에미뇨뉴(유럽)에서배를 타고 바다를 가로질러 오세요:)특히 저녁!!!! 밤!!!!에 배를 타신다면 어느 유람선 부럽지 않습니다. 의 끝내주는 야경을 보실 수 있으십니다.​데니즈는 왜 유스큐달을 사랑할까?- 탁 트인 바다- 끝내주는 야경- 맛있는 디저트 가게 많음- 바다를 구경할 수 있는 산책로가 있음(강력추천)- 터키 로 유명한 크즈쿨레시(kız kulesi)가 있음- 교통편이 많아 가기 쉬움 ÜsküdarKız kulesi나중에는 밤에도 가보고 싶어요!정말 이쁘거든요ㅜㅜ​이 날 무진장 추웠는데터키는 반드시 여름에 가셔야 좋습니다!겨울은 우기이고 여름 하늘이 훨-씬 예뻐요.​터키가 더 궁금하시다면구독과 좋아요 알림설정해주세욤♥️ 데니즈의 터키모험 Koreli Deniz터키를 사랑하는 데니즈와 함께 떠나는 터키모험! 터키모험기를 통해 한국 친구들에게는 터키어와 터키문화를, 터키 친구들에게는 한국어와 한국문화를 공유하길 원해요:) Türkiye’yi çok seven denizle beraber Türkiye’yi gezelim! Koreli arkadaşlara türkçe, türk kültülü, Türk arkadaşlara korece, kore kültülü paylaşmak istiyorum! Biz kardeşiz kankiz:)youtube.com ​그럼 안뇽~~~ 
