 2일차! 본격적인  은 오늘이 첫날임!참고로 미리말하자면  은.. 하루면 충분함!더 솔직히 말하면 한 3시간이면 충분함!(밥시간 포함,,)​여튼 그만큼 관광지가 모여있고 굉장히 작고굉장히 볼게없다! ,,,​​​​ 이때만 해도 여기가 크로아티아인지,, 뭔지,.그렇기 때문에 크로아티아 은 무조건 위에서 아래로~!아래로 내려갈수록 우리가 아는 크로아티아임​​​​ 근데 여기에 토니앤가이 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 차도 많고 그냥 도시같았던  시내​​​ 여기는 에서 유명하다던 보반가지는 않았다 ㅋㅋㅋ 그냥 지나가면서 구경함​​ 보반Gajeva ul. 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 그리고 조금 걷다보면 바로 보이는반 옐라치치 광장! ​​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 근처에 이렇게 예쁘게 꽃 상점들이 문을 열었다유럽엔 유독 이런 꽃집들이 많아 기분이 좋다그치만 저는꽃은 그저 바라보는게 제일 좋답니다..​선물은 댓츠오케이..​​​​ 위에 상점들은 다 문을 닫고있고오..전날 꽤 늦은 시간까지 파티를 햇던것같다...​왜 이제 문을 닫고있는건데..?야시장이었나바..(전날에 숙소에서 해품달 보느라 안나감..)​​ DolacDolac, 10000, Zagreb, 크로아티아 크로아티아 느낌 뿜뿜하는 상점들 이런거 지나갈때마다 기분이 너무너무 좋잖아​​​​ 공사중인  대성당​​  대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 의 카페거리가 있다더라구요?​​​​ 머리 드라이 안했더니 귀신같쥬..그곳을 가기위해 작은 공원 하나를 지나면이런 작은 터널?이 나오고...​​​ Park OpatovinaPark Opatovina, 10000, Zagreb, 크로아티아 그 작은 터널을 지나오면 이런 카페와 레스토랑들이 모여있는 곳이 나옵니당그러다 엄마랑 배도 안고프면서..테라스에서 맛잇게 먹는 사람들을 보다..걍 이끌리듯 점심을 먹으러 갓다​​​​​ 귀여운 환타유럽사람들은 음료를 시키면종업원이 꼭 와서 반만 따라주고 간다​어느 레스토랑을 가도 다 똑같았다​뚜껑 열었으니까 끝이다! 이건감..?ㅎㅅㅎㅋㅋㅋ​​​​ 생각보다 괜찮았는데 맨위에꺼 상당히 짯다...글고 진짜 유럽은 감튀시키면 감튀 짱많이준다​정말 지긋지긋하게 많이줌ㅋㅋㅋ...​​​​ Batak Grill - TkalčićevaUl. Ivana Tkalčića 70, 10000, Zagreb, 크로아티아 자나..?​​​ 스톤게이트 가려구욤..​​​ 도착!사실 는 열심히 안찾아갔더니뭐가 어떻게 유명한지도 하나도 모른 상태로 갔다...​​​​​ Stone GateKamenita ul. 1, 10000, Zagreb, 크로아티아 레고교회로 유명한 성 마르카 교회지붕 너무 신기하지않나용​근데 비수기여서 그런건지왜 다 공사중이냐!​​​​​ 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 크로아티아 국기 난 뭔가 귀여움..🇭🇷🇭🇷🇭🇷🇭🇷​​​​ 나름 크로아티아의 전망을 볼수잇다그래서 가본곳전망 볼수있는 곳중에 제일 허접했따!​​​​ 내려와서 젤라또 먹으러감​​ Melt - Gelato & Brunch BarRadićeva ul. 3A, 10000, Zagreb, 크로아티아 맛은 그냥 진한 아이스크림 맛!​​​​ 반 옐라치치 광장 다시와서앉아서 젤라또 먹는데 비둘기아저씨들 짱많음​​​​ 여기서 굉장히 신기한 청년이사진찍어주면 신문배경으로 나오게하는기념사진찍어주길래 한번 찍어봄​가격도 그냥 내가 알아서 주는 개념임!​기념으로 해보면 좋을듯?!​​​​ 집에 가서 쉬다가 다시나와서 서브마린 포장해오기!​​​ Submarine Burger BogovićevaBogovićeva ul. 7, 10000, Zagreb, 크로아티아 사실  나름 더 볼것도 잇을텐데..비수기라 다 운영을 한다거나 구랫다근데 사실 별로 아쉽지않았움..​그이유는.. 그냥 가 뭔가 좀 그럼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱히 기대가 안되는 도시..랄까...​​​​​ 근데 여기 진짜 대마?? 관련된 상점 많음유럽 전체가 그런것같음저 안에 심지어 기계 유리 깨져잇는거 보이냐고~~~.,​​​​ 집에와서 서브마린 감튀만 먹어봤눈데요 감튀가 유명하다더라구요?트러플 소스 감자튀김​집가서 먹을거라 소스 분리해서 포장해달라고 요청했고집에와서 찍어먹어보는데.. 사실 왜그렇게 유명하고꼭 먹어보라한건지는 모르겠음​걍 그럼.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훔..글구 버거는 다음날 플리트비체 가서 먹을거라 패쑤!이제 드디어 렌트해서 돌아다니는크로아티아 이 시작됩니듀,,​​​​​뿅! 
​​​​ 1-2일 2013. 7.23-24 의 향기 에서 가장 힘든 건 집을 떠나는 것이다. 마지막 현관을 나설 때까지 챙길 게 어찌 그리 많던지... 부산을 떠날 땐 흐린 날씨였는데 인천엔 폭우가 쏟아진다. 억수같은 비를 고스란히 맞으며 비행기를 유도하는 젊은이를 내다보는 순간, 부옇게 흐린 시야에 들어오는 생업의 엄숙함.  인천 도착 후 한 시간여 만에 다시 탔던 비행기에 탑승했다. 이륙이 한 시간 반이나 지체되었다. 부산서 인천 오다가 비행기가 번개를 맞아서 안전 점검하느라 늦더니 준비 완료되었는데 이번엔 중국영공 통과 항공기수 제한 때문에 아직 이륙허가가 안 났단다. 승객들이 술렁이기 시작한다. 갓난아이는 자지러지게 울어 대고...  이 와중에도 어찌나 잠이 쏟아지던지. 집 떠나는 마지막 순간까지 쉴 틈 없이 일하다가 막상 여정이 시작되면 긴장이 풀어져 나타나는 현상이다. 졸다 깨다 보니 어느새 비행기가 이륙했다. 아, 드디어 떠나는구나. 이젠 바드락거리고 쫓아다니며 일하는 하인이 아니라 나를 왕처럼 대우할 시간이다. 옆 좌석 여대생은 함부르크로 6개월 인턴쉽을 간단다. 젊은 나이에 해외생활 체험을 하다니 부럽네. 늦게 출발했다고 비행기를 얼마나 빨리 몰았는지(?) 뮌헨에 30분만 연착했다. 옆자리 여대생은 함부르크 연결편이 급해 착륙하자마자 총알같이 튀어 나가며 날보고 ‘안녕히 계세요.’란다. 어딜 계시라고? ㅋㅋㅋ  행 연결편이 9;15이라 시간이 넉넉하다. 연결편 라운지 근처에서 미리 크로아티아 Kuna로 환전하고 바 레스토랑에 들어와 편안하게 쉬며 일지 쓴다. 기내에서도, 바에서도 라틴계 사람, 러시아 사람들이나 큰 소리로 떠들지 현지 독일인들은 침착하고 나직하게 이야기한다. Wifi 연결이 안 되어 좀 아쉽긴 하지만 분위기가 편안해 두 잔째 맥주를 마시며 글을 쓰니 좋다. 난 유럽만 오면 왜 이리 편한지 몰라.​​​  하지만 첫날  숙소 도착할 때까진 긴장을 풀면 안 된다.  연결편 기다리다가 한국 여성 자 2명을 만났다. 우연히  숙소가 나랑 같은 Central Hotel이란다. 하이고, 반가워라. 호텔에 공항 픽업서비스 신청했다기에 그럼 나도 같이 끼어가자 했다. 숙소 찾아가는 길이 해결되어 긴장이 풀렸는지 비행 내내 정신없이 잤다. 에 도착하니 여자 택시 기사가 합승 승객이라고 20유로로 차비를 깎아주었다. 긴 여정 끝에 무사히 숙소에 도착하니 방에 들어서는 순간 쓰러질 것 같다. 그래도 자정 너머까지 빨래까지 다 해놓고 샤워하고 잠자리에 든다.​​​  새벽에 눈 뜨니 4시다. 밖이 서서히 환해 온다. 뒤척이다가 5시에 일어나 오늘 여정을 체크하고 아침 먹고는 바로 앞 중앙역에 가서 류블라냐 왕복 패스를 발권했다. 국제선 열차인데도 생각보다 싸다. 6만 원 정도. 트램으로 세 정거장 만에 시외버스 터미널에 가서 내일 플리트비체 국립공원 왕복버스표도 예매했다.  다시 트램으로 다섯 정거장 만에 시내 관광중심지인 반젤리크 광장에 내려  구경을 시작했다. 생각보다 크진 않지만 광장 한 가운데는 1848년 오스트리아, 헝가리 침입을 물리친 영웅 ‘반 조세프 젤라치크’의 동상이 서 있다. 광장 한켠으로 난 골목에 꽃가게가 눈에 띄어 올라가 보니 이른 아침인데도 꽃을 사고파는 사람이 꽤 있다. 허리 구부정한 저 할머니는 아침에 산 꽃다발로 식탁을 차리시려나? 장바구니에 꽃을 사 가는 여인네를 보면 따라가 보고 싶다. 꽃이 놓인 식탁에서 가족들과 오순도순 식사하는 모습을 상상하니 미소가 번진다.​​​ ​   ​ ​를 대표한다는 대성당은 찾기 어렵지 않았다. 12-13세기에 건축되었지만 외적 침입과 지진으로 심하게 손상되어 1990년에 원형을 살려 최대한 복원한 거라는데 얼마나 공을 들여 복원했는지 짐작이 간다. 우아한 유백색 쌍둥이 탑 한쪽은 지금도 복원공사 중이다. 성당 내부에 들어가니 기도하는 사람이 꽤 많다. 카톨릭 국가라 그런지 기도하는 남자 신도들도 상당히 많다. 저들은 이 고요한 침묵 속에 무슨 기도를 저리 하는 걸까? 성당 벽면의 상형문자를 조심스레 카메라에 담고는 기도에 방해되지 않게 나왔다. 성당 앞 광장 분수대에 잠시 앉아 우아한 성당의 첨탑을 한참 올려다보며 쉬었다. ​​​   ​ ​성당을 나와 다시 광장을 돌아 시끌벅적한 노천시장 쪽으로 발걸음을 옮겼다. 싱싱한 과일, 야채를 노천에서 파는 시장이다. 토마토가 내 머리통만하다. 구경만 아니면 사서 샐러드 만들어 먹으면 좋은데... 1926년부터 시작된 서민들의 노천시장이란다. ​​​ ​  안내서에 나와 있는 돌의 문을 물어봐도 아무도 모른다. 다행히 한 아저씨가 통역을 통해 일러준 대로 가파른 계단을 한참을 타고 올라가 인적 드문 골목길을 돌아가니 아, 작은 아치문이 있고 사람들이 서서 기도하는 돌의 문이 드디어 보였다. 워낙 고요히 기도하니 발소리도 내기 힘든 엄숙한 분위기다. 13세기에 5개 있던 문이 1731년 화재로 모두 타고 마리아와 예수 그림이 있던 곳만 무사했다고 한다. 그 이후로 사람들이 작은 제단을 만들어 놓고 기도하는 명소가 된 곳이다. 성당이든, 길거리에 서서든 여기 사람들은 정말 기도를 경건하게 한다. 사진 찍기가 조심스러웠다.​​​  근처의 성마르코 성당도 지붕이 , 크로아티아 문양의 타일로 장식된 특이한 곳이다. 카메라 화면에 담기는 성당이 그림처럼 멋지다.  시내 전경이 가장 잘 보인다는 로트르슈타크탑도 일부러 찾아가 전망을 잠시 내려다보았다. 다른 유럽 대도시의 전망처럼 감탄사가 나올 정도는 아니지만 고건축물과 낡은 지붕의 그림이 보암직하다.​​​ ​ ​   ​ ​ ​ ​지도 보고 관광지 찾느라 정신없어 몰랐는데 두어 시간 남짓 어찌나 햇볕이 강한지 그새 얼굴이 벌겋다. 한낮 기온이 34도까지 올라간다는데... 습도도 상당히 높다. 시내 주요 명소는 얼추 둘러본 것 같아 다시 타운으로 내려와 다리도 쉴 겸 두브로브닉 호텔 라운지에서 시원한 맥주와 과일샐러드로 이른 점심을 먹었다. 겨우 한나절 구경했는데 지친다. 어제 잠을 세 시간 반밖에 못자서 그런 모양이다.  첫날부터 무리하면 안 되니 천천히 공원 가로수 길을 산책하듯 걸어서 호텔로 돌아왔다. ​​​ ​  유럽의 대도시는 어딜 가나 어김없이 널직한 가로수 길과 공원이 조성되어 시민들이 나무 아래를 걷거나 벤치에 앉아 책을 보거나 점심 먹는 풍경이 보기 좋다. 놀 줄은 아는데 쉴 줄은 모르는 한국인들이 보면 심심해서 어찌 사나 할 만큼 한가로운 풍경이다. 푸른 공원과 한가한 시민들을 보면서 나그네 발길도 느려진다. ​​​ ​ ​ ​  저녁 9:14. 잠시 누워 쉰다는 게 그만 곯아떨어져 세 시간을 정신없이 잤다. 간간이 눈을 떠서 시간을 확인한 기억은 있는데 도저히 몸을 일으킬 수 없었다. 다섯 시가 훨씬 넘어서야 눈을 떠보니 그 새 비가 왔는지 창에 물방울이 맺혀 있다. 몸이 무겁고 머리도 아프다. 아마 기압이 낮아서 그런 모양이다. 저녁 챙겨 먹을 기운도 없이 지쳐서 하려던 산책은 포기하고 호텔 앞 키오스크에 가서 물 한 병을 사와 끓여서 곰탕국밥을 간단히 만들어 먹었다. 뜨거운 국물을 먹고 나니 기운이 좀 난다. 미니 전기포트가 너무 감사하다. 물도 끓이고 즉석 국밥도 만들어 먹으니 정말 편리하다. 이번 길에 포트를 가져온 건 탁월한 선택이었다. 오늘 구경 다니는데 친절하게 길 안내를 해 준  사람들이 감사하다. 남자들은 좀 무뚝뚝한데 여자들은 한결같이 친절하다. 영어도 길 안내 정도는 꽤 잘하는 사람들이 많았다. 키오스크 아줌마조차도 영어를 막힘없이 하는 걸 보고 놀랐다. 어딜 가나 여자들이 나그네한테 더 친절한 걸 보면 정서적 공감은 역시 여자들이 나은가? 오늘 한나절 다녔을 뿐이지만 크로아티아 사람들도 관광객들에게 무심하다. 다니는 동양인이 나 하나뿐인데도 굳이 흘끔거리지 않아서 편했다.  창밖으로 트램 소리, 기차 소리를 들으며 누워 있으니 아늑하다. 여고 시절, 야간 자습하다가 멀리서 기차 소리가 들리면 어디론가 멀리 떠나고 싶던 어린 여고생이 어느덧 유럽을 제집처럼 드나드는 장년의 여인이 되었네. 낡은 책상에 턱을 고이고 세계를 떠도는 상상을 하던 어린 소녀를 끌어당긴 건 바로 지금의 나였구나. ^&^​​​ 
크로아티아 9박11일 중 첫 도시이자 마지막 도시였던 ! 첫날은  도착해서 국내선 이용해 두브로브니크로 이동하느라 밤에 잠만 자고 나왔고요, 마지막 일정에 2박을 해서 본격적으로 구경을 했어요. 이 후기는 제 크로아티아 기록을 위한 글입니다. 정보같은거 없으니까 편하게 봐주세요^^ 유럽으로 아이와 함께 하기 너무 좋아 강력추천하는 나라, 크로아티아는 정말 손에 꼽는 지였는데요 크로아티아  일정 및 프롤로그는 아래 링크 클릭하며 됩니다.   ​ 아이와 유럽가족 9박11일 크로아티아 프롤로그 :)    아이와 유럽가족 9박11일 크로아티아 프롤로그 :)     제목 그대로 이번 ...blog.naver.com ​ 이때 저는 거의 에어비앤비를 예약해서 다녀왔는데 해외에서는 이게 장단점이 확실히 느껴지더라고요. 국내는 워낙 좋고 예쁜 속소들도 많고 후기들도 많아 어느정도 예측하고 가게 되는데 해외에서는 이때 에어비앤비가 처음이었던터라 시행착오를 겪기도 했어요.​  2박을 했던  에어비앤비는 일단 위치도 괜찮아서  주요 스팟들 걸어다니기 좋았어요. 유럽의 건물 특성상 엘리베이터가 없는 곳들이 많은건 감안해야 해서 캐리어 들고 이동하는 남편은 숙소 옮길때마다 고생하긴합니다. 게다가 렌트카 이라 내내 운전을 했었고  와서는 렌트카가 필요 없어서 반납을 하고 편하게 했네요^^​  다녀온지 정말 좀 됐지만 크로아티아 기를 마무리 짓고 싶은 마음에 갑자기 이렇게 써보네요. 참, 때 거실에 오니 제가 두브로브니크 에어비앤비에서 머물다 놓고 온 외투가 택배로 도착해 있더라고요! ㅎㅎ 옷을 놓고온 걸 알아서 호스트에게 메세지 보냈고 마지막 도시인  에어비앤비 주소를 알려주고 거기서 받았거든요. 어찌나 감사하던지~~ 이런 감동적인 일도 있었네요 :)​ 거실 공간은 물론 간단히 요리를 할 수 있는 주방과 세탁기가 있는 화장실, 그리고 침실도 2개나 있어서 머무는 내내 편했답니다. 해외에서 에어비앤비 꽤 이용했었는데 후기만 믿고 갔다가 별로인 곳도 있었고 위치가 너무 애매해서 찾기 힘든곳도 있고 별의별 일들이 있기도 했지만(대부분 LA와 샌프란시스코에서 그런듯해요) 그래도 돌아보면 또 그게 추억이 되네요. ​  하지만 해외는 이제 그냥 편히 호텔이 좋고요 ㅎㅎ 에어비앤비는 국내에서 딱 예쁘고 멋진 곳에서만 머물러보고 싶어요. 예전에 에어비앤비 포스팅도 많이 하고 좌표도 많이 알려드렸는데 이 숙소는 지금 있을지 없을지도 모르고(2015년 이라서요) 그래서 그냥 제 기록용으로 포스팅만 해봅니다. 일단 첫번째 침실은 이렇게 더블침대가 있어서 아이랑 제가 함께 잤어요.​ 달콤양 이때 4살이었는데 정말  잘 따라와주고 성벽투어도 함께 잘 해줘서 아이랑 유럽 껌이구나 생각됐었죠 ㅋㅋ 그 뒤로 해마다 유럽, 미국 등 장거리 을 1년에 한 두 번은 갔었는데 코로나 이후 올해엔 뉴욕으로 정했답니다. 유럽으로 갈까 하다가 저랑 아이가 뉴욕을 아직 못 가봐서 그렇게 했네요(남편은 네 번인가 갔는데 미안하다.)​ 크로아티아 중 머물렀던 에어비앤비 두 번째 침실은 싱글침대가 2개 놓여져 있었고요 여기서 남편이 잤네요. 그래도 침실이 두 개 있고 침대도 나뉘어져 있고 하니 셋이 자기 좋았답니다. 소파베드가 많은 곳들에서 온전히 침실이 있는건 너무 좋았거든요.​  이곳은 주방이고 셋이 간단히 뭐 해서 먹기도 좋았어요. 아이가 어릴때라 저희는 한식을 좀 많이 챙겨다니고 용 밥솥도 갖고 다니며 현지에서 쌀과 고기, 과일 등을 사서 해먹기도 했답니다. 물론 외식도 하지만 하루나 이틀에 한 끼 정도를 그렇게 해서 밥을 먹였었어요. 근데 이젠 그럴 일이 없어서 너무 좋네요 ㅎㅎ​ 주방도 잘 되어 있다보니 아이가 어릴 땐 이런 숙소도 나쁘지 않았답니다. 호텔 가서 밥을 해서 먹인적도 있는데 그럴땐 많이 불편하거든요. 주방시설을 갖춘 레지던스나 에어비앤비 이런데가 어린 아이와 함께 하기엔 솔직히 더 좋아요. 지금은 12살이라 컵라면 정도나 몇 개 챙겨 한식이 그리울 때 야식으로 먹어주면 그만이지요!​  화장실도 샤워실 보니 딱 유럽스타일이라 ㅋㅋ씻기 참 좁기는 하지만 그래도 아이 저기서 잘 씻기고  했었네요. 장기 을 하다보면 빨래를 중간중간 돌려야 할때도 있기에 세탁기랑 건조기가 있는지도 보고 그랬었어요.​ 이 에어비앤비는 복도에 옛날 영화배우들 사진도 걸어놓고 나름 갤러리 느낌으로 꾸며놨더라고요. 호스트분도 직접 만나 체크인을 했었는데 돌아다니며 설명도 해주고 그랬답니다. 오랜만에 사진 보니 추억이 떠오르네요. 다만 후기를 쓸 생각이 없었는지 사진은 거의 발로 찍었지만 ^^​ 2박 하면서 편하게 를 돌아다녔는데요, 크로아티아의 수도답게 사람들도 많이 있답니다. 크로아티아 도시들은 저마다 특색이 달랐는데 저는 솔직히 가 제일 별로였어요. 근데 아이러니하게 이곳이 수도네요 ㅎㅎ 워낙 다른 예쁜 유명한 도시들이 많다보니 그러한듯 합니다.​  둘째날부턴 아침부터 열심히 돌아다녔는데요, 다음 날 공항으로 거의 바로 가야했기에 에서 2박을 했지만 하루 반 정도만 머문 느낌이었답니다. 그래도 날씨가 너무나도 화창해서 편하게 다니기 좋았어요.​ 좁은 오르막이 있는 골목길을 저렇게 테라스로 만들어 식당들이 야외석을 마련해놨는데 이게 너무 특이했던 기억이네요. 저희도 여기 앉아 밥을 먹으며 지나다니는 사람들 구경하기도 했지만요!​ 제가 앉은 테이블에서 본 시선은 이러했는데요, 이때는 뭐 코로나 전이라 더 활발한 느낌의 였어요.​ 옆에 바로 기념품 상점이 있어서 자석도 보게 되고~ ​ 는 그래도 물가가 저렴한편이랍니다. 수도인데도 메인 관광지가 아니라서 그런것 같기도 해요. 렌트카를 운전하지 않아도 되는 남편은 이럴땐 함께 맥주를 마시며 유럽을 즐겼답니다. 아이는 소피아공주 물통에 있는 보리차로 짠!! 네, 저는 가서도 보리차 티백 우려서 넣어주고 다니고 그랬었네요.​ 주문한 피자와 리조또, 샐러드로 한끼 식사 거하게 먹었었고요. 맛은 기억은 안납니다 ㅎㅎ​ 여유롭게 즐기며 2박 했던 크로아티아   에어비앤비 후기 써봤는데요, 그때의 추억이 떠오르면서 항상 가을만 되면 생각나는 지중 한 곳이랍니다. 유럽을 하다보면 정말 꼭 다시 가고 싶은 곳들이 있는데 크로아티아는 나라 전체가 그런 곳이에요. 크로아티아, 여긴 정말 꼭 다녀와보세요:)​ ▶▶▶포켓와이파이 도시락 10%~30%할인 링크 클릭​참 유럽시 와이파이나 유심도 잊지 말고 챙기시고요!​ 크로아티아   ​ 
 ​​안녕하세요? 잇님들 곳곳을 구경시켜드리는 3번째 편이에요.​오늘은 꽃광장 (아마 꽃집들이 광장 주변에 둘러져 있어서) 과 국립극장을 소개해드릴게요.​​​   ​​꽃광장의 원래 이름은 페타르 프레라도비치 광장이에요.  츠비예트니 광장 (Cvjetni Trg)이라고도 불리구요.종류별로 만개한 꽃들🌸🌻🌷🌿​시내에 있어서인지 돌라체 시장이나 다른 꽃 가게보다는 쬐끔 가격이 비쌌어요.😉​​​ ​​저 멀리 동상 보이시죠? 저 분이 19세기의 낭만주의를 대표하는 크로아티아의 유명한 시인이자 장군인 페타르 프레라도비치라고 하네요.​뒤쪽으로 세르비아 정교회 건물이 있는데 공사 중인지 장막을 덮어놓아서볼 수는 없었어요.​광장 바로 뒤쪽으로 츠비예트니 쇼핑몰 (Centar Cvjetni)이 있으니 시간이 되신다면 둘러보셔도 좋을 것 같아요.😊​​​​​  ​​반 옐라치치 광장에 비해 광장 자체는 크지 않지만 광장 주변에 꽃가게 때문인지, 이름이 꽃광장이어서인지 아기자기하고 나름 로맨틱한 분위기였어요.​ 낭만낭만 ㅎㅎ🤭🤭🙈 주변에 있는 카페와 펍에 관광객들과 현지인들이 제법 많더라구요.☕🍺🍸🍹🥤🧋​사진에 보이는 노란색 건물이 옥토곤이라는 건물인데아케이드형 상점으로​크로아티아 넥타이와 기념품 가게도 입점해 있으니 둘러보세요~​​​​  ​​날씨만 좋으면 이렇게 밖에 모두 나와서  앉아 있어요. 가족, 친구, 지인들과 즐거운 시간을 보내고 있는 사람들..​​​​   ​​광장 주변으로 벤치도 많이 있어서 시내 구경 하시다 휴식이 필요하시면 이곳에서 커피 한잔을 즐기셔도 좋을 것 같아요.☕​​​​  ​​크로아티아 초콜렛 브랜드 크라쉬(Kras)를 아시나요? 크라쉬 Kras 초콜렛을 콘줌이나 스파 슈퍼마켓에서 보시게 되면 엄청 큰 사이즈에 놀라실 수도 있어요. 😛그 크라쉬 Kras 초콜렛 가게에요. ​​지인, 가족분들께 선물이 필요하시다면 초콜렛봉봉 가게도 사알짝 구경해보세요.🍫🍬🍭​​​​​ 영업시간​화-토: 10:00 – 20:00 (입장 19:00까지)​일: 10:00 – 19:00 (입장 18:00 까지)월: 휴무초콜렛 박물관 웹사이트 초콜렛 박물관도 광장 근처에 있는데요.​티켓 금액은 성인 9유로, 학생 7유로, 어린이 6.5유로이고 이 금액에 시식용 초콜렛박스 금액이 포함되어 있다고 해요.​아래 홈페이지 링크 첨부할게요. 박물관 덕후분들, 혹은 가족분들과 시 참고하세요.😉​👇👇👇 Muzej čokolade Zagreb | The sweetest museum in CroatiaIf you are wondering what to do in Zagreb, put the Chocolate Museum Zagreb on your sightseeing map and learn about the tasty world of chocolate. Explore the history of chocolate, going back as far as the ancient Indian tribes of South and Mesoamerica, taste nine types of chocolate from our sample bo...muzejcokolade.hr ​  ​​​  ​이곳은 이곳은 바로 크로아티아 국립극장(Hrvatsko narodno kazaliste u Zagrebu)이에요.​갠적으로 이곳이 에서 인생샷 건질 수 있는 명소 중 Best3에 들것 같아요.🤭낮에 찍은 사진과 밤에 찍은 사진인데 둘다 멋있지요?​​​ ​715석 규모의 국립극장에서는 발레, 연극, 오페라 등이 상시 공연 중이에요.​공연에 따라 조금 다르지만 티켓 금액은 10-20유로 사이여서 아주 비싸지는 않은편이죠｡·͜·｡​인기 많은 공연의 경우, 매진인 경우도 있어관람계획이 있으시다면 미리 홈페이지에서 확인 필수!!😉​아래 홈페이지 링크 첨부할게요.  👇👇👇👇​​​​ RasporedHrvatsko Narodno Kazalištewww.hnk.hr ​ ​​국립극장 근처에는 이런 멋진 건물들과 트램도 다녀서 나름 사진 맛집📷🤭이에요.​​이곳은  예술, 공예 박물관 (Muzej za umjetnost i obrt) 인데 현재는 내부 구조 변경으로 임시 휴업 상태여서 구경할 수는 없답니다.아쉽지만 다음기회에...​​​  ​​잇님들, 이제 주말이에요. 모두들 즐겁고 행복한 주말 되시길 바랄게요.🌻🌻🌻​​​​​  ​​# #관광 #사진맛집 #명소#크로아티아 #크로아티아관광  
아드리아 해의 진주라 불리는 크로아티아는 오랫동안 오스트리아, 헝가리 제국의 지배를 받았으며  구  유고슬라비아 연방에서 1991년 독립한 신생국입니다. 는 크로아티아의 수도로 물가가 저렴하고 아기자기한 분위기로 객들의 마음을 사로잡는 곳입니다. 볼거리는 구시가지에 집중되어 있고  도보로 할 수 있습니다.    대성당으로  올라가는 길에 보이는 푸른 잔디와 예쁜 꽃이 녹색의 도시답게 객들을 반기는 듯합니다. 대성당 주변으로는 튀르키예의 침입을 막고 성당을 보호하기 위해 17세기에 세운 성벽이 있습니다.  대성당 대성당은 캅톨 언덕 위에 지어진 쌍둥이 첨탑이 멋있는 를 대표하는 대성당으로 에서 가장 높은 건물입니다. 1094년  짓기 시작해 1217년 완공되었으나 1242년 티타르족에 의해  파괴되었다가 14~17세기에 걸쳐 재건되었습니다. 현재의 성당은 1880년 대지진으로 파괴되어 1906년 네오고딕 양식으로 재건한 것입니다.  내부는 5000명을 수용할 수 있는 규모의 큰 성당입니다.  돌의 문으로 올라가는 길에 있는 동상은 기독교 성인 중 한 사람인 성 주라(성 게오르기우스)로 자신이 무찌른 용을 밟고 있습니다. 돌의 문(스톤 게이트)돌의 문은  구시가를 형성하는 두 개의 언덕 중 하나인 그라데츠 언덕에 위치해 있으며 아치로 된 작은 문입니다. 초기에는 5개의 문이 있었는데 화재로 소실되었으나  성모 마리아와 예수 그림이 놓여있던 곳만 손상되지 않아 성모마리아가 수호성인이 되었고  매년  5월 31일에는 성모마리아를 기리는 행사를 하며 순례자들이 찾아온다고 합니다.  성 마르코 성당 성 마르코 성당은 그라데츠 중심에 있는 성당으로 타일 모자이크의 독특한 지붕과 기념엽서에도 자주 등장할 정도로 매력적인 외관이 인상적인 곳입니다. 13세기에 지어진 로마네스크 양식의 성당이 14세기 후반에 고딕 양식의 아치형 천장과 성소가 추가되어 지금의 모습이 되었습니다. 벽에 낙서가 있는 좁은 골목길을 따라가다 보면  구시가지의 전경을 볼 수 있는 곳이 나옵니다.     구시가지 전경입니다. 유럽에서 많이 볼 수 있는 붉은색 지붕들이 고풍스러운 분위기를 자아냅니다.      반 옐라치치 광장반 옐라치치광장은 1641년 만들어진  구시가지의 중심으로  만남의 광장으로도 유명하며 옐라치치 광장 한가운데 1848년 오스트리아 제국의 군대를 이끌고 헝가리 전투에서 승리한  요시프 옐라치치 장군을 기리는 동상이 세워져 있습니다.광장을 둘러싼  대부분의 건물들은 19세기에 만들어진 것이고 광장을 중심으로 구시가와 신시가로 나눠집니다. 
<2016년 5월 5일 ~ 16일>꽃보다 누나 이후로한국인들이 많이 가는 지 중 하나'크로아티아'​​​​​ 크로아티아 두브로브니크 바르셀로나에서 두브로브니크까지비행기로 이동했다​​​​​ 여자 혼자 유럽공항 버스 타고 시내로 들어가는데멀리서부터 보이는두브로브니크 시내가 너무 예뻐서기분이 꽤 들떠 있었다​​​​​ 두브로브니크 올드타운엄청 고풍스럽고 중세 느낌 물씬 나는두브로브니크 올드타운 이었다​​​​​ 두브로브니크 맛집 부자카페 꽃누나에서 방문한두브로브니크 부자카페신기한 인연들을 만나레몬 맥주 한 병씩 마셨다일행들이 여기 화장실이 매우 더럽다고 했다그래서 화장실 엄청 참음...ㅋㅋㅋ​​​​​ 크로아티아 직항 항공권길게 뻗은 야자수와 항구물이 정말 맑고 예쁜 도시다​​​​​ 크로아티아 두브로브니크 올드타운숙소에서 쉬다가야경을 보러 나왔다반짝거리는 바닥마저도분위기 있어 보이던두브로브니크 올드타운​​​​​ 두브로브니크 맛집따뜻한 5월이라서야외에서 식사를 하는 사람들이 많았다혼자 이 거리를 지나가는데식당 종업원이이해가 안 된다는 표정으로'너는 이렇게 좋은곳에 왜 혼자야?'라고 물었었다근데 그 말이 너어무 납득이 갔다혼자 오기엔 너무 낭만적인 도시여서정말 외로웠다그리고 진짜 혼자  온 사람나밖에 없을 정도로커플, 가족, 친구들끼리 온 사람들이거의 대부분이었다​​​​​ 두브로브니크  맛집그래서 유랑에서 동행 구해서식사도 했다ㅋㅋ​​​​​ 두브로브니크 성벽 투어진짜 잊지 못할두브로브니크 성벽 투어갈색의 지붕이진짜 개 예뻤다​​​​​  두브로브니크 가시면힘들어도 성벽투어는 무조건입니다!!​​​​​ Previous imageNext image두브로브니크 에어비앤비 1박에 7만 원쯤 했던두브로브니트 에어비앤비워낙 관광지라 그런지식당 물가들이 비싸기도 하고혼자 먹기가 싫어서마트에서 장봐서 해먹었다​​​​​ Previous imageNext image두브로브니크 올드타운 맛집 날이 꽤 더워서젤라또도 여러번 사먹었다​​​​​ 두브로브니크에서 흐바르라벤더의 도시 '흐바르'두브로브니크에서 배를 타고 흐바르로 왔다​​​​​ 흐바르  후기여기도 꽤 낭만적인 도시다​​​​​ 두브로브니크 흐바르길게 뻗은 야자수와 항구그리고 멋진 식당들과 객들​​​​​ 크로아티아 흐바르 맛집여기서도 동행 구해서 식사했다ㅋㅋ식당 이름은 기억이 안나는데해산물이 꽤 맛있었던흐바르 해산물 맛집​​​​​ 흐바르 호스텔 추천'화이트래빗'이라는흐바르 호스텔이었는데일박에 17,000원 정도 였고무려 조식도 있었다근데 투숙객들이 남기고 간시리얼 등등을 내주던 느낌ㅋㅋ​​​​​ 흐바르 라벤더라벤더가 많이 피는 시기에는도시 전체에 라벤더 향이 풍긴다고 한다너무 궁금해서라도크로아티아 흐바르는 꼭 다시 갈거다​​​​​ 여자 혼자 크로아티아 동행이 찍어준 흐바르에서의 인생사진​​​​​ 크로아티아 스플리트 흐바르에서 스플리트로 갔다버스로 이동했는데 7,000원 정도로엄청 저렴했다유럽은 기차는 비싸고가격 변동도 심한데버스는 대체적으로 저렴한거 같다​​​​​ 크로아티아 스플리트 나 진짜 외로웠나보다ㅋㅋ여기서도 동행 구해서 다님덕분에 스플리트에서도인생사진 한 장 건짐!​​​​​ 스플리트 맛집 상설인지 우리나라 5일장 개념인지주말에만 여는것인지기억은 안 나는데스플리트 시장에서 산 간식들저 체리 한 웅큼이 무려 1,700원 이었다오른쪽에 꿀 발린 빵도 맛있었다​​​​​ 스플리트 룩소르 카페스플리트 카페에서 커피도 마시고플리트비체로 갔다​​​​​ 크로아티아 플리트비체 플리트비체 에어비앤비 였나?웰컴 간식으로 받은 빵체코의 '말렌카'같은 꿀케익 이었다​​​​​ 플리트비체 국립공원국립공원으로 가던 길날이 갑자기 추워져서인지관광객이 적었고가는 길이 무서웠다​​​​​ 아바타 촬영지 플리트비체 국립공원 플리트비체 국립공원 예쁜건두 말 하면 잔소리고나는 여기서 우연히 중학교 동창을 만났다진짜 개 신기한 경험이다..ㅎ한국만 좁은게 아니었다나쁜짓 하고 살면 안되겠다고깨달은 날이었다ㅋㅋㅋ​​​​​ 플리트비체 맛집차가 없으면 하기 힘든 플리트비체다겨우 열어 있는 식당가서 먹은소세지랑 감튀​플리트비체..참 할 말이 많은 도시다스플리트에서 버스로 왔는데내려야 하는 곳을 놓쳤다택시도 안 잡히고 걸어가기엔 너무 멀어서발만 동동 구르고 있는데지나가는 청년이 차를 태워줬다진짜 무슨 일 일어날지도 모르는데겁도 없이 용감했다​그리고 숙소에서 만난 대만 친구들..!독일에서 교환학생을 하다가플리트비체로 여해을 온건데너무 착한 친구들이었다계속 말도 걸어주고 같이 밥도 먹자고 했는데내가 영어로 말하는게 부담스러워서돌려서 거절한게 후회될 정도로..그래도 3년뒤에 대만에서 다시 만났다!참..사람 인연 신기하다​​​​​   호스텔마지막 도시크로아티아의 수도 깔끔하고 저렴했던 호스텔에 묵었다​​​​​ 크로아티아  호스텔 추천피곤해서 숙소에서 간단히 먹은 저녁저 과일맥주 짱 맛있다​​​​​ 메인 스퀘어 호스텔Ul. Ivana Tkalčića 7, 10000, Zagreb, 크로아티아 ' 메인 스퀘어 호스텔'이름답게  가볼만한 곳어디든 도보로 가능한 위치다​​​​​  다른 크로아티아의 도시보다는덜 예뻤지만그래도 한 번쯤 오기 좋은​​​​​  쇼핑 여기서도 시장 구경했다시장은 아침 일찍 나가서 구경하는게현지인의 삶을 엿볼 수 있어서정말 재밌다구글 지도 보니까 오후 한두시면 폐장이라일찍 갈 수 밖에..ㅋㅋ​​​​​ Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아  메인 스퀘어 호스텔바로 옆에 있는 시장​​​​​  맛집 추천지나가다 분위기가 좋아보여서 앉은 식당저 브런치세트가 무려만원도 안 했다그리고 직원이 꽤 친절했었던 기억​​​​​  날씨트램도 타고​​​​​  직항성 마르카 교회도 구경하고부다페스트로 갔다​크로아티아 정말 정말 낭만적인 도시다내 신혼 후보지일 정도로..! 
​ 5월 일상 :: 동유럽  6편 | 크로아티아 (두브로브니크 성벽투어, 두브로브니크 맛집, 올드타운 구경)▲ 동유럽  5편 ▲ 두브로브니크 Dubrovnik 라구사 공화국이 건립한 이래 일찍이 베네치아 공화국의 ...blog.naver.com ▲ 동유럽  6편 ▲  안녕하세용🙇🏻‍♀️오늘도 동유럽 기 시작함댯   오늘의 호텔 조식!!​사실 저는 스크램블 에그만 있어도 잘 먹는데요​어제 저녁 먹고 나서 산책 겸 근처 마트 갔다가 초코 프로틴 푸딩이 있어서 맛보고 싶어서 한 번 구매해봤어용​저번에 스파에서 샀던 초코 프로틴 쉐이크는 정말 맛났는데...저 푸딩은 인공적인 맛이 넘 강해서 반 정도 먹고 나머지는 못 먹었습니다 ㅠ_ㅠ외국이라고 프로틴 다 잘 만드는 건 아니구나..^_^ 따흐흑​이렇게 간단하게 조식 먹고 크로아티아 로 출발~!​  오늘도 어김 없이 화장실을 들리기 위한버거킹 방문!​외국 화장실은 이용하려면 돈 내야 하기 때문에이렇게 무료 화장실이 있으면 꼭 이용해줘야 해유​  Park ZrinjevacPark Zrinjevac, 10000, Zagreb, 크로아티아 즈리네바츠 공원임댜여기는 관광객 뿐만 아니라 현지인도 많이 오는 곳 같았어요!가족 단위로도 많이 와서 그런지 사랑스러운 장소였어요​​ 애기랑 아빠 너무 귀여웡...🤍🤍개인적으로  최애 사진>_<​​ 이런 평화로운 분위기..마음 같아서는 같이 이 분위기에 누워있고 싶었어요 너무 여유롭짜나앙ㅎ_ㅎ​​ ​  Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 공원 길 쭉 따라서 걸어오다 보면 광장? 같은 곳이 나옵니당그럼 이렇게 이 곳의 모형 지도 같은 게 있어요!쏘 큣..​​ 반 옐라치치 광장을 기준으로 북쪽은 구시가지, 남쪽은 신시가지 입니다​그리고 위 사진에 있는 동상이 유명한 "반 옐라치치"의 동상이에요!이 곳이 상징적인 장소라 그런지 만남의 장소로 불리기도 한답니다ㅎㅎ   대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 ​  대성당 Zagrebačka katedrala  대성당 또는  주교좌 성당은 크로아티아 에 있는 가장 유명한 건물로 캅톨 언덕 위에 세워져 있는 가장 높은 건물이다. 주보성인은 하늘나라로 승천한 성모 마리아와 성 스테파노, 성 라디슬라오이다. 대성당과 대성당 내부의 제의실은 전형적인 고딕 양식이며, 건축학적으로 가치가 대단히 높다. 대성당의 첨탑은 시내 어느 곳에서도 볼 수 있을 정도로 높다.(위키백과 참고)   시내에서 가장 유명한  대성당!지진으로 인해 몇 년 전부터 공사 중이라고 했는데 아직도 공사를 하고 있더라구요ㅠ_ㅠ충분히 멋지긴 했지만 공사하고 있는 모습을 봐서 너무 아쉬워요...🥹​공사한지 2~3년은 됐다고 한 거 같은데 빨리빨리 민족 한국인이기에 이해하기가 어렵다..!​TMI이지만 이 날 정말 너무 더웠는데...대성당 올라가는 길이 오르막길이라 땀 흘리며 갔어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ(습하기도 했음)동유럽 5월 날씨 정말 종잡을 수가 없네요...^_ㅠ​​  그리고 이 동상은  대성당 앞에 있는 성모 마리아 동상인데 실제로 보니까 훨씬 더 아름답더라구요​이런 동상은 그저 보는 것만으로도 괜히 성스러워지는 기분  대성당 보구 나서 Dolac 마켓과 그 주변 가게들을 조금 구경했어용이 마켓은 오후 3시까지 밖에 영업을 안한대요!​​    구시가지 구석구석 둘러보기크로아티아 진짜 어딜 가도 좋네...💗🇭🇷🇭🇷🇭🇷​​ 빠르게 다 둘러보고 즐기고 갈테야  성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아  성마르카 교회 역시 아쉽게도 지진으로 인한 공사중이었습니다 ㅠ_ㅠ​저 지붕에 있는 타일 모양이 정확히 무엇을 의미하는 지 잘은 모르겠지만 뭔가 강아지 모양 같아서 귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  깨진 관계에 관한 박물관Ćirilometodska ul. 2, 10000, Zagreb, 크로아티아 깨진 관계에 대한 박물관...이름부터 낭만적인데 나쁜 기억 지우개는 정말 갖고 싶더라구요 ㅋㅋㅋ앞으로 절대 상처받지 않을테야...!​​  유럽에서 보는 길거리 버스킹들은 왜이리 낭만 있는지...그 장소의 무드에 맞는 노래들을 정말 잘 연주해주시는 거 같아요ㅠㅠ🫶🏻  가이드님께서 여기서 사진을 찍어야  왔다고 말할 수 있다길래일단 냅다 찍었습니다만...^^​아마 대성당이 공사중이지만 않았다면예쁘게 나왔을 거 같아요ㅠㅠ여러모로 아쉬운 ㅠ​사실 이 날 너무 덥고 힘들고 목 말라서(3종 세트) 얼른 자유시간 갖고 싶었음ㅎㅎ ㅠ​  아멜리Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아 그리고 찾아간 아멜리 카페ㅎㅎ 대성당 근처에 있는 카페예요​여긴 언니가 찾은 카페였는데 이렇게 테라스 자리도 있고 매장 내에 자리도 있었어요!​근데 매장 내에서는 아이스크림을 많이 먹고 있길래저희 가족은 반대편 테라스에 자리를 잡았습니당​​ (뭐 먹지 뭐 먹지)언니가 고민하는 저를 우연히 사진 찍어줬네요^^(아님)​   아멜리 카페에서 주문은 레몬에이드, 아이스 아메리카노, 제로콜라, 아멜리아 케이크 했습니다!​아멜리아 케이크는 이 가게 시그니처 케이크여서 시켜봤는데 라즈베리 맛이 가득 느껴져서 제 스타일은 아니었어요..ㅠ_ㅠ한국 빵순이를 만족시키기 쉽진 않지 ㅋ​그리고 음식점에 점심 예약이 1시에 되어 있었기 때문에시간이 한 20분? 밖에 없어서거의 흡입해버림..여유롭게 즐길 새가 없었다..ㅋㅎㅋㅎ  이건 점심 (기록용 사진)음.. 맛은.. 이케아 음식이랑 완전 똑같아요^^무난무난~   그리고 오늘이 크로아티아의 마지막 날이기 때문에또 기념품 사냥하러 나섰습니당​가격만 저렴하면 진짜 다 사오고 싶을 정도로 기념샵들은 퀄리티가 괜찮았어요!​가격도 합리적이었음!​저는 축구를 좋아하기 때문에 관련 기념품인 축구공 키링을 샀어요ㅎㅎ월드컵 모드리치 못 잃어~~~~아! 자석도 샀어욤​   기념품 사고 나서 다시 광장으로 복귀​​ 떠나기 전에 마지막으로 사진 찍어주기 ㅠㅠ크로아티아 벗어나기 싫어어어어 🥺🥹   날씨 넘 좋아유유럽 햇빛 알랍💗​​  자켓 벗으니까 100배 시원했어요 (당연함)​​   크로아티아  진짜 앙녕..크로아티아 무조건 또 온다 진짜루!!!!​아쉬움을 뒤로 하고 이제 마지막 나라인 헝가리 부다페스트로 떠나보도록 하겠습니다 총총총...​  ​7편이 마지막이 될 줄 알았지만 길어져서 동유럽  찐찐 마지막편 8편으로 돌아올게용​긴 글 읽어주셔서 감사합니다🫶🏻행복한 하루 보내세요🥰​​ 
​ ​​행복했던 크로아티아 3달 이상을 보냈지만한 번도 지겹다고 생각하지 못한 것 같아요.​완전한 관광도시인 두브로브니끄나 스플리트의 그림같은 풍경도 좋았지만는 수도이고 가장 큰 도시라현지인들 생활 수준도 높고 크로아티아 어디든 그렇지만더욱더 매너도 좋고맛집도 많아서 음식이 다 맛있어서또 다르게 이 즐거웠어요.​​ ​​오늘은 미슐랭 가이드에 소개된​ 맛집   Dubravkin put 입니다.​★영업시간 : 낮 12시~ 밤 12시휴무 : 매주 일요일 ​아직 네이버에는 후기가 없던데그렇다고 한국인이 한 번도 찾지 않은 곳???에이~당연히 저는 그렇게 생각하지는 않습니다 하하​을 다녀오셨지만온라인에 리뷰를 안 쓰는 분들도 많습니다 :)​그래도 정보가 많이 없는 곳부터도움이 될 것 같아서 올려보려구요.​​ ​​크로아티아도 한참 물가가 오르는 중이었고이제는 유로화를 사용하게 되었답니다.작년에 했을 때뭐 1주일에 한 번씩 메뉴판을 새로 프린트하는 느낌이더라구요.매번 가격도 오르구요.그래도 여전히 합리적인 가격으로 즐길 수 있었어요.​​  ​​​ 하며맛집을 다녀보면파인다이닝은 도심과 꽤 떨어진 곳도 많은데올드타운에서 멀지 않은 곳에 있어요.분위기도 넘 좋구요.야외 테라스 좌석 정원도 참 예쁘고실내도 분위기 있어요.​정중하고 친절한 서비스는 기본이구요.​밖에 있는 메뉴판을 보고 들어갔는데테이블에서 만난 메뉴판은역시나 가격이 올랐더라구요 ~성수기의 시작이기도 하죠!​​ ​​저희는 당연히 테라스 좌석입니다.내부는 사진보다 훨씬 큰 느낌이었어요.미리 온라인으로 예약을 하고 갔는데작년엔 꽤 여유로운 느낌이었어요.유럽 하며 어디든 그랬기에 참 좋았습니다.다들 엄청 반겨주고- 또 느긋하게 즐길 수 있구요.​​ ​​테라스 좌석 참 예쁘죠?살짝 중심에서 떨어진 조용한 구역에 있어서더 느낌 좋은 식사였어요.근처 공원의 싱그러움도 참 좋더라구요.​드레스코드는 크게 신경 안써도 되어요.저는 늘 이런 차림을 좋아하지만 ㅎㅎ진우오빠는 티셔츠 입고 갔답니다.​​ ​​현재 런치메뉴예요.12시부터 오후 4시 반 까지 즐길 수 있고​340쿠나, 45유로 정도에 3코스437쿠나 58유로에 4코스입니다.메인 메뉴 단품도 30유로를 넘지 않는 가격이었어요.​​ ​​저희는 단품으로 주문했고디저트 메뉴 참고하세요~75쿠나 ~80쿠나 9.5유로 정도 됩니다.​​ ​​바람 솔솔 부는 테라스 좌석에 앉아서맥주 한 잔, 그리고 생수 한 잔 주문해봅니다 :)​직원분도 너무나도 친절하시고 그 특유의 분위기가 참 좋아요.너무 과하지 않고어딜가나 편안한 그런 느낌​​ ​​아뮤즈 부쉬가 나왔답니다.하나 하나 설명듣고맛보는 재미가 있어요 ㅎㅎ ​​ ​​​차가운 훈제 연어와 송어 + 쪽파 기름이랑홈메이드 크렘 프라슈가 나왔구요.​크림치즈를 넣은 쌀 + 콩 조합 아란치니였어요.크로아티아에서 일요일에 보통 치킨이나 다른 고기요리 옆에사이드로 먹는 요리에서 영감을 받았더라구요.​​ ​​식전빵도 꽤 괜찮았구요.저는 뭐 빵 중독자라 탄수화물 사랑합니다.이전에 몬테네그로에서빵이 너무 맛이없어서 고생했던터라아무래도 더 맛있게 느껴진 것 같아요.​유럽 하며 그러기 쉽지 않은데 그쵸?​​ ​​오전에 브런치를 먹고 또 점심시간이었던 터라대식가인 저만 수프 하나를 주문했어요 ~​​ ​​​저는 머슈룸 수프를 주문했답니다.여기 함께 나온 빵이 맛이 좋더라구요.그리고 크로아티아 하며이 지역 수프들이 입맛에 꼭 맞더라구요.부다페스트에서도 그랬는데그립네요.​유럽 하며 은근히 그들의 음식에 더 빠져들게 되더라구요.확실히 아시아나 북미랑은 또 다른 매력이 있어요.​프랑스, 스페인이 특히 그렇고이번에 재발견은 오스트리아 시골 마을들 음식이 좋았어요.​​ ​​그리고 메인 요리로 주문했던 Seabass 요리 스윗포테이토와 Leek 그리고 fennel샤프론 소스가 함께했는데이 날 참 맛있었습니다.​​ ​​기본에 충실한 요리가 늘 좋은 곳메인 요리가 이 가격에 정말 만족스러웠습니다.겉은 바삭하고 속은 촉촉하구요.​개인적으로 생선요리보다는육류를 선호하는데가끔 이렇게 레스토랑 와서 주문하면또 맛있게 먹게 되어 좋더라구요.​​​ ​​60일간 에이징한 립아이 스테이크토끼,양고기 등 다양한 종류의 고기 메뉴들이 있었지만역시나 선택은 소고기!​매운 쿨렌 크림과 함께 나오는데쿨렌은 크로아티아 전통 음식으로하몽~같은 느낌이예요.​크로아티아의 매운맛은 사실 한국에선 그냥 전혀 안 매운 맛인 경우가 많긴 해요.파프리카 맛을 살리는 정도?​​ ​​포테이토 테린이랑사과 버터 조림까지양도 정말 많구요.맛도 꿀맛!이 때 쉐프님이 레스토랑 재오픈하면서뭔가 다들 으쌰으쌰! 하는 것 같았어요 :)​​​ ​​디저트는 밀페유 하나그리고 Jagoda & Kokos 주문했어요.알코올, 카페인 안 들어간 메뉴를 찾다보니하하 제가 그 둘에 취약해서섭취 후 바로 잠들어버립니다.​티라미수 중독자이던 저-아아! 그리운 옛날이여.​​ ​​애플퓨레, 바닐라크림, 시나몬 아이스크림에헤이즐넛까지 냠냠​​  ​​발로나 딸기 초콜렛 무스코코넛 크림크런치 코코넛엘더플라워 & 루바브 소르베스트로베리 젤이 함께 나왔어요.​​크로아티아 하며크림치즈나 생크림 들어간 건 다 맛있더라구요.크게 기대를 안 했는데디저트도 괜찮았어요 :)​​​ ​​이렇게 2인 식사로680 쿠나로현재 환율 12만 7천원 정도입니다.맥주 한 잔, 생수까지 포함이고만족스러운 식사였어요.​유럽하며크로아티아는 특히 맛집 가기 좋은 곳 같아요.물가도 두브로브니끄보다 저렴한 편이라 맛집 찾으신다면 한 번 리스트에 올려보시는 걸 추천드려요.​ Dubravkin putDubravkin put 2, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​ 한달살기가 궁금하시다면?▼▼▼​ 유럽 한달살기 크로아티아  : 아기자기한 매력에 푹 빠지다지금 돌아보면 눈물 나게 그리운, 사랑스러운 크로아티아  한달살기 마지막 이야기. 숙소가 구시가...blog.naver.com ​로즈의 햇살 인플루언서 팬하기 누르시면37개도시 한달살기 + 국내외 기를 만나보실 수 있습니다.​▼▼▼​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
또 나오는 어연 십년 전, 2015년에 뮌헨에서 플릭스 버스 야간행을 타고 에 갔던 기억이 난다. 약 8시간 걸리는 시간을 하리보 개구리 젤리를 먹으며 갔다. 자다 깨다 자다 깨길 반복해서 비몽사몽 도착한 곳은 어떤 국가의 수도라기엔 생각보다 낡고 오래되어 보이는 도시. ​플리트비체나 스플리트, 두브로브닉을 가기 위해 불가피하게 경유해야하는 곳이 일 것. 대부분 볼만한 게 없다고들 한다. 크로아티아는 남쪽으로 내려갈수록 물가가 꽤 비싸지기 때문에 저렴한 에서 외식을 즐겨보는 게 좋다.  ​우리도 플리트비체를 가기 위해 에 들렀다. 비엔나에서 플릭스 버스 타고 갔다. 짝꿍은 멀미 약체라 버스타기 전 꼭 멀미약을 챙긴다. ​  ​두번 째라고 낯설지 않군.야무지게 마트 찾아서 간식거리 구매하기.​숙소는  대학 근처라 여러 관광 스팟과 가까웠다. 그리고 옆에 식물원이 있는데 안 들릴 수가 있나. 식물원 방문기는 따로 포스팅 예정이다. 이때부터 날씨가 오락가락 하기 시작한다. 5월이라 가장 유럽 기상 상황이 좋아야 할 때인데 지나치게 변덕스럽고 기온도 낮네. 찾아보니 이상기후라고도 하고. 삼십대의 은 에너지가 어디로 줄줄 샙니다. 어디든 계속 멍 때린다.​잘 먹고 잘 돌아다닌 크로아티아  기록 시작🤎​  Otto & Frank 오토앤프랭크 Otto & FrankUl. Ivana Tkalčića 20, 10000, Zagreb, 크로아티아 첫 날 갔던 곳. 맛있게 잘 먹었는데 사진이 없다. 돼지고기 요리랑 후무스, 와인을 시켰다. 브런치 요리도 다양하게 즐길 수 있는 곳.​  Basta 바스타 화덕 피자를 파는 곳  Varšavska ul. 5Varšavska ul. 5, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​바스타에서 피자와 치킨머시기를 포장해왔다.근처 술 판매점에서 크로아티아 와인도 추천 받아 사왔다. 크로아티아로 넘어온 후론 음식점에 갈 때마다 가능하면 덜 짜게 해달라고 요청했다. 피자도 치킨도, 와인도 훌륭했다. 쫄깃한 피자 도우🥹 양이 너무 많아서 다음날 아침에도 먹음..​  Cogito Coffee Shop 코기토 커피샵 Cogito Coffee ShopVaršavska ul. 11, 10000, Zagreb, 크로아티아   생각보다 근처에 괜찮은 커피샵이 많아 여기저기 기웃기웃. 코기토 커피는 두브로브닉으로 넘어가니 거기에도 있더라. 바스타 레스토랑이랑 가깝다. 여기 아메리카노를 팔아요.​  ​그나마 에서 볼만한 곳이라는 성당도, 교회도 여기저기 수리 중이라 대규모 리노베이션인가 했는데 20년도 대지진 이후로 아직 회복되지 못한 상태라고. 안그래도 낙후한 도시가 더욱 흉흉해 보였다. 금 간 건물도 많고 여기저기 수리 중이라고 하네. 안 그래도 먹고 살기 쉽지 않을 곳이라 마음이 안 좋았다.​  그 와중에 귀여운 가게들.​​  Gajbica비건 푸드 레스토랑  GajbicaVlaška ul. 7, 10000, Zagreb, 크로아티아  헤비하지 않은 거! 속 편한 거! 야채 먹고 싶어! 하다 찾아서 들어간 곳. 여기도 대성당 앞이다. 저 치킨 브리또가 꽤나 커서 메뉴 더 안 시키길 다행이라고 생각했다. 기대 이상으로 건강하게 맛있었던 음식🤤 ​ 중 헤비하지 않고 건강한 음식을 먹고자 하면 비건 딱지가 붙은 곳으로 가세요. 대부분 완전 비건이니? 아니면 골라봐 하고 선택지를 준답니다.​  Amelie 아멜리 Vlaška ul. 6Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아   대성당 앞 유명한 디저트 가게. 가벼운 식사를 했으니 디저트를 응당 취해야쥬. 달지 않은 케이크인데다가 부드럽고 새로운 맛 좋았다.​  Figa Garden 피가 가든  Figa Garden by HenrikGundulićeva ul. 39, 10000, Zagreb, 크로아티아  요기 커피도 맛있었다.  내내 라떼를 달고 살았네. #빈을 지나온 후 #비포선셋 보기.  
​오스트리아 비엔나, 잘츠부르크 을 마치고 이제 크로아티아로 이동!​​오스트리아 포스팅은 여기에서🔽​ 오스트리아/잘츠부르크 -YMK셔틀 할슈타트+샤프베르크 투어(2) + 잘츠부르크에서 꼭 가봐야할 볼프강호수!오스트리아 잘츠부르크 기🇦🇹 잘츠부르트에서 할슈타트, 샤프베르크, 볼프강호수 가기. 이전 포스...blog.naver.com ​​​잘츠부르크에서 는 기차로 이동하기로 했다.오스트리아철도청인 OBB예약 가능.​ ÖBB TicketshopFahrpläne, Tickets und Reiseplanung - Jetzt noch einfacher Tickets buchen.shop.oebbtickets.at ..​​기차표 예약은 가기 2달전 정도에 예약했다.여름이 성수기이기 때문에 여름철 이라면 미리 예약 권장.​야간열차는 밤새 이동하기 때문에, 숙박비도 아끼고 이동도 하기 때문에 예산을 아끼려고 이동하시는 분들이 많다. ​  ​하지만. 주의. 야간열차 장단점이 있음.​미리 말하는 야간열차 장단점은장점.시간 절약.야간이동이기 때문에 이동시간을 자는 시간으로 같이 쓸 수 있음. 숙박비도 1박비용 세이브 가능.아침에 도착하기 때문에 바로 을 시작할 수 있음.​단점야간에 역으로 이동해야함(치안 불안한 도시는 특히 역 주변이 위험한 편이라 조심해야함)체력 문제... 기차에서 자는게 편치 않는 분들은 잠 서칠시에는 다음날 시 지장있음.​​​장단점이 분명하기 때문에 각자 잘 판단하시길! 특히 밤귀가 밝은 분들은 밤샐수도 있습니다!​...​​잘츠부르크에서 는 기차로 갈 수 있다. 또 플릭스 버스라고 버스로도 갈 수 있는데, 버스보다는 기차를 더 선호해서 기차타고 가기로 함.비용은 버스가 더 저렴한 편이다.(시간은 버스가 더 빠르게 감)​​​​ ​좌석 등급에 따라 요금이 다른데 앉아서 가는 Seat Reservation은 가장 싼데... 잘츠부르크에서 로 가는 비용은...음 30유로 정도로 아주싼데 싼데는 이유가 있다.. 앉아서 가는 기차임... 밤에 새벽에 눕지 못하고 앉아서 가도 괜찮다 하시면 예약.. ㄱㄱ​쿠셋(Couchette)은 4인~6인이 같이 누울 수 있는 좌석.슬리퍼 캐빈(Sleepr Cabin)은 2~3인이 한 객실로 씻을 수 있는 시설이있다고 함. (가격은 100유로 정도)​...​​한국분들은 2-3명만 쓰는 슬리퍼캐빈에 많이 타던데, 예약 당시에는 크게 굳이 2명만 써야하는 이유를 못느껴서. 4명이 같이 타는 2등석인 쿠셋을 예매했다.​슬리퍼 캐빈과 쿠셋의 가격차이는 1인당 3-4만원 정도로 2인 하는 우리는 8-9만원 차이로, 우린 어차피 자면서 갈텐데 돈아끼자 하는 마음으로 2등석 예약.​​​나중에 알고보니, 짐 분실과 또 어떤 신박한 자를 만날지 모르는 위험을 감수하고 싶지 않은 분은 1등석을 많이 택한다고... 하하(1등석엔 샤워실도 안에 있다고 함)​​ ​2022년 7월 기준 2명 149.80유로에 예약했다.(예약시기는은 2022년 6월) 유럽 기차는 기차 탑승일이 가까워질수록, 즉 예약을 늦게 할 수록 비싼편이니 미리미리. 이동이 정해졌다면 미리미리 하시길..또 환불이나 변경 가능한 티켓은 더 비싸다. 요즘은 왠만하면 환불이나 변경가능한 티켓을 조금 더 비싸더라도 사는 편이지만..​근데 변경 불가랑 변경(환불) 가능 티켓 가격 차이가 60유로나 남... 한화 8만원 넘게 차이나는데 누구라도 환불 불가 티켓할듯. 티켓 값이 가장 싼 좌석 기준 30유로인데... 그래도 은 어떻게 될 지 모르니...  여유가 있으신 분들이면 변경이나 환불가능 티켓 끊으십쇼.​여유가 없어서 환불불가지름!​​ 출처 -obb꼭 한방에 가는 환승없는 기차 타기.​​OBB에서 잘츠부르크- 로 검색하면 이렇게 여러 기차편이 뜨는데! 중요!!무조권 환승 안하는 걸로 사야함.중간에 긴 선? 같은게 끊어진 열차. NJ-EN 등등 이렇게 끊어진 열차는 환승해야 하기때문에 타면 안댐니다.정 시간이 안맞으면 타지만...기차 연착도 될 수 있고  또 환승할때 플랫폼 찾느라 기차 놓칠수 있으니.. 되도록 한번에 갑시다..​ 기차 티켓이 독일어로 오니 번역기 필수.​암튼. 우리가 탄 기차는 잘츠부르크 역에서 새벽 1시 40분 출발 -  8시 32분 도착.(지금은 열차 타임테이블이 많이 바뀌어서 이 시간 열차는 없어진듯)obb어플 미리 설치해서 어플에서 티켓 확인하는게 좋습니다.​​새벽 1시 기차였는데, 숙소랑 잘츠부르크 역이 가까워서 숙소에서 1시까지 있는게 가능해서 문제 없었다.특히 호스텔이라서 호스텔 로비에서 죽치고 쉬고 있어도 되서 문제 없었는데,호텔이나 다른 숙소에 묵으시는 분들은 새벽까지 있을 장소가 없다면 애매할 듯 싶다.​​ 기차 복도. 유리문을 열면 객실칸이다.출처- 블로그 주인 유튜브​암튼 탑승했는데, 지정석이 아니라서 비는 객실칸에 타면 된다. 아애 비어있는 객실이 없어서 자고 두명 자고 있던 객실에 들어감. 쿠셋은 4~6인 객실이기 때문에 아주 꽉찬다면 3층까지 6인 꽉차는 불상사도 발생할 수 있음...​​짐이 무거워서.. 침대 3층에 캐리어 올리느라 어엄~청 고생함.. 정말 은 간단하게 간결하게 미니멀하게에에우 ㅜㅜㅜㅜ​본인이 들 수 있는 캐리어, 머리 위로 들 수 있을 정도의 무게로,  감당가능한 무게 정도만 채워 이동해야함..암튼 사투끝에 3층에 캐리어 올리고... 올리는데 자고있던 승객분들 깨우고 난리난리..​ ​암튼 1층에 두자리있어서 뭐 하지도 못하고 누웠다.새벽1시라서 대부분 자고 있어서 투닥투닥 하면 방해되어 그냥 씻지도 않고 잤다..​4명 모두 들어온걸 확인하면 밖에서 들어오지못하게 객실 문을 안에서 잠근다.​​생각보다 매우~~ 꿀잠잠...물론 덜컹거리기는 하지만 약간 요람처럼... 백색소음과 함께 흔들거리니 더 잠이 잘오는 느낌?​​​...​ 출처- 블로그 주인 유튜브기차내부 모습​아침 7시 넘어서 열차직원? 아저씨가 깨워주신다.아저씨가 매우 친절하심 ㅎㅎ 아침에 깨우면서 커피먹을래? 먹으려면 내 사무실로 와~ 하심.​ 출처- 블로그 주인 유튜브​요 아저씨가 커피 먹으러와~ 했던 기차직원 아저씨. 아저씨가 나온곳이 아저씨 오피스다 ​​오 커피 먹어야지 하고 따라갔는데, 뭔가 커피 머신? 그런게 있는건 줄 알았는데 기차직원 아저씨 서랍에서 인스턴트 커피 스틱이랑 종이컵 꺼내주심 ㅋㅋㅋㅋ아저씨꺼 뺏어먹는 느낌이라 쪼금 미안함 ㅎㅎㅎ뭔가 승객들을 위한 서비스 공간이 있나 했쥐...하하​열차 안에 뜨거운물 정수기가 있어서 컵라면이나 커피 마실 수 있었다.​​암튼 일어나서...​​​한번 열차가 국경에 멈춘다. 그때 기차로 출입국심사하러 경찰들이 들어오심!놀라지말고 그냥 여권 드리면 된다ㅎㅎ​오스트리아 경찰 먼저 출국검사, 크로아티아 경찰 와서 입국 심사 비슷한걸하고, 여권과 얼굴 대조하고 도장찍어주심.크로아티아 경찰분들 여성분들이였는데 넘나 멋졌다..역시 크로캅의 나라인가... 키도 크고 어깨도 완전 넓고 미녀 경찰언니들. 머싯어. ㅎㅎ​​​ 출처- 블로그 주인 유튜브출처- 블로그 주인 유튜브푸릇푸릇한 풍경이 나오고 .. 국경 지나고 30-40분 지나면  도착.​​​​ ​우리가 밤새 잣던 객실. 3층은 짐칸. 1,2층이 자는 곳이다. 좁지만 아늑했던 곳. 시트랑 베개는 타는 승객마다 하나씩 주셔서 나름 청결하게 오는 곳이였음.​​​ 드디어 도착!도착시간 8시 30분경. 연착없이 도착했다.​크로아티아 오니 오스트리아와 사뭇 다른 분위기에 놀람..... 일단 기차역이.... 출처- 블로그 주인 유튜브​흠.. 플랫폼으로 가는 길목이 이상태다.. 오스트리아랑 너무 달라서 도착해서부터 겁먹음... 음.. 역에는 절대 밤에 오지 마시길. 밤기차 탓타면 진짜 무서웠을듯.그나마 오스트리아라서 밤기차가 괜찮았을듯 싶다...​ 출처- 블로그 주인 유튜브​ 역은 수도의 중앙역 치고는 아주 작음!무엇보다 에스컬레이터...가 없어서 캐리어 끙끙거리며 계단 오르내려야하고.. 하하...​​​​ 출처- 블로그 주인 유튜브기차역 내부.뭐 별거 없이 책 파는 가판대. 티삭(담배 음료등을 파는 구멍가게) 정도만 있다.​​ 출처- 블로그 주인 유튜브​수도의 중앙역이라고는 믿기지 않는 크기...암튼 역에서 숙소까지는 도보 8~10분 정도라고 해서 걸어가기로 함.​​ 출처- 블로그 주인 유튜브​중앙문을 통해 나가서 주욱 직진하면 공원? 광장이나옴.​ 출처- 블로그 주인 유튜브​역 앞에 보이는 광장 ' Trg Kralja Tomislava'를 지나 숙소로 고고​​ ​​크로아티아 길거리는 아침이라 그런지 한산. 역 앞인데도 상업시설보다는 주로 주택가? 분위기라 한산하고 사람들 보다는 차가 많았다. 출근시간인것 같았지만 북적거리지도 않음.대신 길을 잘못 들어가거나 숙소가 아주 외딴곳에 있다면 조심해야할 듯한 분위기의 도시였다.​우리나라나 이번 에서 갔던 체코, 오스트리아와는 다르게 치안을 조심해야 하는 느낌.도시 기반 정비나 그런것들로 알 수 있다....​ 더 도트 호스텔 역에서 도보 10분이내, 2인실 1박 9만원대​​ 우리가 예약한 숙소는 '더 도트 호스텔' 역에서 도소 8~10분정도라 가까워서 택했고. 는 그냥 경유 도시 느낌이라서. 잠만 자면 되겠다 해서 저렴한 숙소를 택함.(2022년 8월 기준 2인실 1박 9만원이였다)​2인 객실도 있고 4인? 8인? 도미토리 객실도 있는 듯 했다.예약한 객실 이름은 디럭스룸- 전용욕실/ 부킹닷컴 예약.​ The Dots Hostel Zagreb · Palmotićeva ul. 30, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Business centergoo.gl ​​호스텔이지만 2인실도 있어서 2인실 택했고, 전혀 숙소로 보이지 않는 일반? 건물 2층? 3층? 에 있었음.들어가보니 외관은 매우 칙칙한데 내부는 알록달록 밝아서 마음이 놓였음.​호스텔치고 쾌적하고 시설도 좋은 편.욕실 딸려있는 2인실을 택해서 생각보다 괜찮!​ ​​아침 9시 전에 갔는데도 스텝분이 짐 맡기고 공용공간에서 쉬어도 된다 하셔서 공용공간에서 조금 쉬었음.공용공간에 소파도 넓직하고 공용주방에서 과일, 커피, 쥬스도 마실 수 있어서 미리 도착해서 쉬기에 딱 좋았음.​직원분께서 12시경에 체크인 할수 있다고!! 너무 고마웠음!!!! 더 도트 호스텔 직원분들 사랑해,​피곤해서 돌아다니고 싶지 않았는데, 와이파이 빵빵하고 시원한 휴식공간에서 쉬고, 갖고 있던 간식, 호스텔에 있던 사과, 커피로 아침 먹었다 ㅎㅎ​​야간기차 타고 오시는 분들. 더 도트 호스텔 강추. ㅎㅎ호스텔이 조용한 분위기라서 조용조용 평화롭게 있기 좋았다.​​​ 요기 있는 과일과 간식 음료는 프리~ 9만원인데 서비스 좋음! 객실내에 냉장고는 없지만 공용주방에 냉장고에 음료등은 보관가능하다.​​​  ​ ​​2인 객실도 욕실은 공용으로 쓰는 객실도 있던데 무조권 조금 더 주고 객실딸린 방으로....이럴때 돈써야죠...​암튼 숙소는 크지는 않았지만 괜춘!에어컨 없고 선풍기만 있어서 걱정되었지만, 크로아티아 날씨 특성상 그늘은 시원함.그래서 선풍기만 틀고 낮에 내내 있었는데도 크게 덥지 않았다.​낮 12시쯤 미리 들어와서 씻고 한숨 자니 딱 좋았다.​ ​나름 웰컴 초콜릿도 있음.근데 생각보다 맛있어서 나중에 사려고 봤더니 사는거 까먹어서 못삼...​​....​​​암튼 오스트리아 잘츠부르크-  야간기차 이동, 성공적으로 마침.​처음 타보는 야간기차라 긴장했는데 생각보다 너무 잘자서 만족함. 하지만 야간에 역으로 이동하는 부분은 치안이나 안전을 생각해서 앞으로는 생각해야 할 듯 싶다.​더 도트 호스텔도 저렴한 가격에 강추.역이랑도 가깝고 쾌적!​​...​​이어지는 포스팅은 크로아티아 본격 기로 이어짐!....끝!​​ 
 오늘은  ➡️ 류블라나 이동 날!​체크아웃 전 재빨리 시장 구경하려고 나갔다. 돌라치인지 - 돌라체인지 시장이 우리의 목적지.​환전 좀 하고, 티삭에서 티켓도 사서 출발. 아침의 시장에는 향기 가득한 꽃도 과일도 치즈외 고기도 판다. 먹음직스런 과일이 잔뜩 팔지만... ㅋ 저 시식용으로 잘라주는 납작복숭아를 보삼... 먹는다면 벌들과 간접kiss~💋 가 가능합니다. ㅋ 아무튼 제일 깔끔한 집 찾아서 무화과랑, 납작복숭아를 좀 샀다. 남은 쿠나 탈탈 털기.  쳇잇아웃~ 빈첵 가서 오늘도 젤라또 먹기! 12쿠나짜리 1스쿱 먹었다. 한화 약 2000원.   그리고 크로아티아를 떠나기 전 유명한 트러플 제품을 구매! 막 싸다고 카페등에 올라온 마트들도 방문해봤는데 가게마다 가격차이가 나지만 그게 맞지는 않았다. 우리는 그냥 들어갔던 콘줌에서 구매. 트러플 오일은 안샀다. 성분표 비교해봐서 한국에서도 구할 수 있는  '트러플향' 대신 진짜 트러플이 들어갔다는 제품들 구매. 돌아와서 어제 저녁에 먹고 남은 파스타와  시장에서 사온 과일들 먹기. 식욕감퇴짤 주위...잘 익은 무화과는 달달하고 부드러우니 그 자체가 잼같고 맛있었다 하지만 자세히 보지 않는게 좋다...  브이로그 찍어보겠다고 했지만... ㅋ 캐리어 위에 올라타 몸무게로 짐을 잠구는 모습만을 볼 수 있었돠. ㅋㅋ 난 언제쯤 유튜버가 될 수 있을까  암튼 오늘도 출발!  떠나기 전에 맛있는 빵 하나씩 더 사고 날씨 좋다아아아~  플릭스버스 타고 이동. 이번 버스는 꽤 쾌적했다.슬로베니아로 향하는 국경을 넘는 버스인지라  중간에 다같이 내려서 입국심사를 한당. ㅋㅋ 버스는 앞쪽 가서 기다리고 있고 여권 보여주면 이 쉬운 코레아노 여권소지자인 우리는 데헷 이렇게 도장바다따!!! 기차랑 비행기 도장은 많지만 육로 도장은 첨인듯?! 쉥겐간 이동은 해봤지만 크로아티아가 비쉥겐이라 그런듯! 평화로운 풍경을 지나~~~아 너무 웃겼던게 슬로베니아를 하기 시작하면서 울 엄마가 '목가적' 이라는 단어를 썼고, 고딩때 모고에서 이후로 처음 듣는 단어라서 한참 웃은 나도 따라써서 우리가 이후에 슬로베니아에서 최고 많이 사용한 유행어가 되었당 ㅋㅋ​버스타고 또 가다 내리니 류블라냐! 도착!류블랴나  기록은 여기 따로 남겨뒀다!​https://m.blog.naver.com/yeahappy00/222881634905 슬로베니아 류블랴나 , 핑크교회 드래곤브릿지 류블랴나성 등 모아보기슬로베니아의 수도, 작지만 낭만은 넘치는 도시 류블랴나 시내 둘러보기 이번 슬로베니아 에서 첫 번째...m.blog.naver.com ​ 날씨 환상 - ✨️ 체크인했다. 짐 두고 사장님 부부가 하시는 한국 스톼일 카페가 있다해서 들렸다가 (원래 조식이 있다가 사라져서 돈을 현금으로 주시겠다고 했다.) 시내 구경하기루.. 류블라냐 도시에서 느낀점은 정말 ^깔끔^ 그 자체... 유럽하면 생각나는 도시의 느낌과 냄새, 어쩔 수 없이 생각나는 노숙자와 거지분(?)들... 이 있는데 지린내도 안나고 부랑자들도 없고 도시는 적당히 현대식과 역사가 어우러져 깔끔하고, 환한 날씨와 더불어 산뜻함이 들었다. 한국인에게 상당히 익숙한 비쥬얼과 네이밍 샤르빙 ㅋㅋ 설빙 st 우유얼음 인절미빙수가 팔았다. 더운날도 지긋지긋 뜨거운커피를 고수하는 이 유럽피안들 사이에서 빙수!! 가 먹고 싶었는데 마침이라 딱 시켜먹었다. 여기 류블랴나 대학에 한국어학과가 있단다. 덕분에 외국인들이 구수하게 이모님 - 하며 걸어들어와 떡볶이를 시켜먹는 진귀한 관경도 볼 수 있었다. ㅋㅋ 엄마등장다 먹고는 핑크성당 구경! 저 가운데가 뭔가 했는데 비가 온다 ㅋㅋㅋ 하늘에서 물이 떨어지는 신박한... 동시에 시원한... 곳. 사실 정말 별거 없는 핑크색으로 칠해둔 성당과 그 앞의 다리가 끝이지만 왠지 동화같고 예쁘다.​햇볕이 뜨거운탓에 잠시 숙소로 후퇴하기로.  자라 등 각종 옷가게도 몰려있는 거리라서 엄마 먼저 들어가고 대강 구경 이때 숙소에 컴터 있어서 교환교 파일도 열어봤다. 이거 찍고 다시 닫은게 함정..ㅋ  사실 우리학교랑 맺어진 학교 중 크로아티아 학교가 하나 있어서 너무 가고 싶었는데 마침 이번학기에는 모집을 안 했고~ㅠㅠ 기토로 지원 가능한 학교가 이게 끝이었다. 이 중 하나인 VUB기숙사에서 지금 기 쓰고 있는게 신기함 히히 ✨️✨️ 때 써둔 일기와 블로그 글을 옮겨쓰고, 사진 보면서 기억을 되살려 추억중인데 유럽에서 쓰는 유럽기라니 - ! 꽤 재밌는걸 다시 시내로 나와 젤라또를 먹으러 갔다. 카카오라는 카페 중 강가에 있는 곳에 앉아 노천카페의 여유 즐기기. 사람이 참 많았고, 직원들은 참 분주하지만 여유로워서 빌지 받고 계산까지 꽤 기다려야 했다. 빨리빨리 코리안들은 아무래도 나가면서 원큐에 계산하는 문화가 맞는 것 같아 헤헿...  그리고 류블랴나 성 올라가기! 뭔가 좀 아깝다..? 라는 생각도 드는 금액이었지만 여기까지 왔으니 올라가보자! 해서 올라갔다. 다른 유료 관광지는 없으니까. 소박하지만 낭만있는 해짐과 시내 전경을 보고 내려와서는 강가를 따라 걷다가  그냥 자유롭게 춤추는 사람들을 봤다. 멋있었다. 음악을 즐길 줄 모르고... 춤은 고딩때가 마지막인 몸치뚝딱이로서 이런 모습들이 멋지긴 하지만 끼지는 못하겠어서 그저 구경만...^^* 넘나어려운것 그리고 상점 구경하는데... 10년정도 된 첫번째 유럽에서 갔던 이탈리아 부라노섬의 추억이 깃든 피노키오가 여기도 팔더라. ㅋㅋ 참 그때는 중딩이었고, 캔디카메라로 사진을 찍었고, 이 피노키오가 1-2유로정도였던 것 같은데 라는 추억이 몽글몽글했다. 아 시간이여... ^^   넘 기여어. 하지만 이제는 무엇이 예쁜쓰레기인지 알기 때문에... 먹거나 써서 사라질것만 산다...  멋진 공연! 이런 길거리 공연이 참 멋지지만 아직 선뜻 몇유로씩 쾌척하는 멋진사람... 이 되기 어렵다. ㅋ.​아무튼 난 이 낭만적인 도시가 너무 마음에 들었다.소박하지만 맘에들어! 해가 진 뒤 파란하늘아래로 강가를 따라 걷다 유명한 식당에 가기로 했지만, 막상 가니 이미 대기가 많아 여기서 대기를 마감했다는 말. 다른 곳을 가려 찾아보니 그동안 시간이 꽤 지나 마땅히 연 곳도 없었고, 마트도 닫아가는 중이었다. 이번 에서 저녁을 안먹거나 어영부영 넘어간적은 많지만 이날은 점심도 잘 챙겨먹지 않았기 때문에 저녁을 먹어야해!! 라며 재촉하는 걸음으로 역쪽 닫기 직전인 마트로 향함. 마트보다 슈퍼마켓이지? 아무튼 우리는 작은 마켓도 함부로 대하지 않는 굿쇼퍼의 자세가 되었기 때문에 매대 하나하나 빠르지만 신중하게 스캔하여 장을 봤다.  무화과잼이 들은 비스킷, 소세지 (제일 만만)  새로운 무화과잼, 모짜렐라 (제일 만만 2)유럽 내내 크로아티아부터 슬로베니아까지 계속 등장하는 이 식품들 어쩔 ㅋ 지금 사진보니 벨기에에서도 난 똑같은 식사를 하고 있다 ㅋㅋ 식빵도 싼거 하나 사서, 숙소에 있던 케찹과 함께하는 우리의 소박한 만찬. 이렇게 또 하루가 지나간다.​숙소는 원래 한인민박으로 쉐어하는 곳이지만 우리만 이용한 덕에 편안한 밤을 보냈다구... 매번 몇만보씩 걸으니 잘때도 거의 전원을 off 하듯 잠든다. 케케.​원래는 크로아티아가 목적인 이었지만 옆에 붙어있네? 슬로베니아? 머있지? 함 가볼까?? 하다가 약간 뉴질랜드 삘도 나고... 자연이네...? 해서 일정 잡다보니 거의 주인공이 되어버린 슬로베니아 이 코앞이라 더욱 설레고 히히 담날 예약한 렌트도 살짝 걱정되구 ~~ 그런 밤이었다. 
미루고 미루던 크로아티아 기고고링==3​​남들 다 가는 유명한 관광지 안가고수도 행을 택한 우리​ 계획 진심 1도 없이 출발했다​ 튜브 기다리다가 여권 안가지고 나온거 알게 된 나야 ​다시 집가서 부랴부랴 여권 챙기고,,(초역세권 살아서 얼마나 다행이었는지ㅋ역에서 집? 30초컷)무슨 넘의 나라 을 제주도 가는 것마냥ㅋ정신채려ㅠ​​​​ 런던 너무 춥고 우중충해서 조금이라도 더 따뜻한 남쪽나라로 가보자 해서크로아티아를 골랐는데​알고보니 동유럽이래?엥?​남쪽 아녔음​​​​ 유교걸이 어깨두 내놓고 쫌 나대봤는데​​​ 바람이 기냥 ㅋ사람 하나 날리겠던데?​​​ 런던보다 더 춥던데?런던보다 날씨 더 구리던데?​어케이래,,,,​공항에서 시내로 가는 버스를 탔는데버스표도 안사고 탐(당연함. 아무것도 안알아봤으니까,,기냥 카드 찍으면 될줄 알았지ㅋ)​기사아저씨가 공짜로 태워주심 ​​​​ 우여곡절 끝에 우버타고 에어비앤비 도착ㅠ(맛 드럽게 없는)과자들로 허기를 달래고 저녁먹으러 ==3​​​  크로아티아 첫끼로 인도음식점을 택한 우리어이없고 웃겨! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짱맛났는데과자로 헛배채워서 많이 못먹음 ㅠ​​​​ 숙소로 복귀해서 맥주 한캔씩 마시면서 폭풍수다를 떨다가 잤다ㅋ​​​​ 느낌있는 우리 숙소​​ 러샤같음 러샤 안가봄ㅋ​기냥 내 느낌이 그래~~!~!~!!​​​​ 일광욕 스팟​​​ 쓸쓸한 의 거리,,​비오고 우중충해서 기냥,, 음 기냥ㅠ ​​​ 미사 골목같애​미안한다 사랑한다 호주 가고프다 날씨 좋은 호주!!!!!!​​​ 유학생 블로그를 보고 찾아간 음식점이거 하나 찾아봄,. ​​​ 정성을 다해 만들어주던데?맛도 넘 괜찮았음 ​​​ 아침부터 거나하게 먹어줘야지 왜냐하면 이니까!​어떻게든  기분을 내보려 애쓴다 ​​​ 이거 짱!고기가 딱 수육같았다밑에 깔린 감자도 맛났고 ​버거랑 감튀도 환상버거는 무슨 피넛 어쩌구였는데넘 우리스탈이었던 거야​​​ 배터지게 먹었는데 52유로,,,파운드로 치면 인당 15파운드 정도?​(런던에 비하면)물가 사랑스럽다 ​​​​​ 사랑스러운 우리기냥 깜찍이 그 잡채임 ​​​ 아이스크림에 환장한 사람들이라하겐다즈에서 아스키림 하나씩 먹어줌 ​​ 와플도 못참지​알바생 이뿐이였음 우리만의 하겐다즈 이쁜이ㅋ​​​ 독특한 카페​날이 춥고 계속 비가와서 어딜 돌아다니질 못함ㅠ 아니 안함ㅠ​​​​ 구수한 커피 마시면서 사진 2만장 정도 찍어줬다​​​ 우리  중인 거 잊지마우린 해외야 크로아티아!!!!!​​​ Smile nowCry later​​​ 런던에 비해 압도적으로 싼 자라 구경 열심히하고 몇개 입어봤는데​​ 딱히 맘에드는 게 없어서 안샀다​근데 샀으면 돈 번 거야규레이스는 돈을 번 거야 ​​​ 저녁은 초밥과 캘랴포냐 롤맛없다는 건 절대 아니지만 ​울 동네 스시바가 훨 더 낫다고 생각함,,​​​​​ 또 아이스 ​​ 맥너겟과 감튀 포장해서 숙소로 ​​ 영화 보면서 로제와인 치어스안주는 맥날​크리스 에반스 애기 때 찍은 영환데완전 삐끕갬성 근데 은근 잼나​제목은 기억 안남 ㅋ암튼 넷플에 있음​​​ 아침부터 날 괴롭히러 온 구뤠이스나의 강력한 허벅지 심으로 막아냈다 ​휴!​​​ 힙에 미쳐버린 핫뀨얼쥬❤️‍🔥​​​ 집주인 슬리퍼 훔쳐신는 나 어떤데?​아무도 안물어봤지만 알려준다목걸이는 에첸엠 티는 아르켓치마는 어반아웃피터스​이상-​​​ 군밤 먹겠다고 수수료 3유로 내고10유로 뽑는 멋진 녀성들​​​ 거의 우리가 다 쓸었지 뭐 ​​​ 아저씨가 계속 더 담아주심 ​압도적 감사🙏​​​​  광장에 앉아 비둘기 바라보면서군밤먹는 코리안 어떤데?​​​ 귀염뽀짝했던 브런치카페건강한 맛있눈맛 음료들 ​초록이가 내껀데내것이 젤 맛났다 ​​​ 보다시피 예상이 안가는 맛,첨 먹어보는 맛,그런 특별한 맛은 아녔지만 ​보다시피당근 맛났구 ​​​​ 아웅 귀여워 ㅋ​나의 홈스윗홈은 현재 런던이지 그렇지,,​런던, 제법 그리울지도,,,?​​​​ 또 카페​잔이 너무 이뻐서 그류ㅔ이스가 어디건지 찾아냄 ​미국에서 날라왔다네​​​ 아기자기 귀여운 맛이 있음 커피도 냐미 ​디저트가 품젛이라 아쉬웠달까ㅠ​​​ 기념품샵에서 만난 한국 분이 츄천해준 음식점 ​사실 첨엔 분위기에 압도,, 아니 당황했다결혼식 피로연장 느낌 200%였기 때문​메뉴판도 없고,,가격도 당근 모르고,,​구글 리뷰 사진 보고 어찌저찌 주문을 하긴 함​​​ 정체불명의 슾​파스타 면같은 것과 당근이 들어있다같이 나온 빵과 먹었는데​소고기뭇국 맛이 났다좐맛이라는 말씀ㅋ​글고 빵이 기냥 인생 빵최고로 맛있었다 ​리필했는데다른 빵을 줘서 아수웠음,,,​​​​ 양이 어마무시하게 나온 메인요리​포슬한 감자와 코울슬로와고기 튀김은 맛없없이지 ​그리고 케찹을 달랬더니요술램프같은 곳에 담아줬는데​과자 야채타임 안에 든 케챱 맛이 났음무슨 케챱이져? 일반 케챱이랑 좀 달라더 맛있단 말야,,,​​​​ 셋이서 배가 터지게 먹고나니가격이 슬슬 걱정됐다 ​​비쌀 것 같애,,,​​​​​ 응 아님 ​이곳은 물가가 사랑스런 임다^^​어케이리 쌀 수가 있나물가가 살인적인 런던에 살다보니이런 가격 너무 감사해🙏​다음 편에 계속땡큐 바ㅏㅏㅑㅑㅑ바​​ 
 신혼부부 해외크로아티아 7박 9일 , 플리트비체 공원 편2022. 06  스플리트를 떠나 로 떠나는 날입니다.는 크로아티아의 수도로관광 국가답게 도시로 이어지는모든 교통편을 이용할 수 있는 교통의 허브입니다. 저희는 의 주 목적이플리트비체 당일치기로 가기 위해서였어요.스플리트에서 플리트비체에 들렀다가로 갈 수 있지만,플리트비체의 비싼 숙박과 렌트비를 따져 보았을 때에 머물면서 당일치기로방문하는 게 훨씬 편할 것 같았어요.​# 6일차 _  이동  버스터미널Avenija Marina Držića 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 스플리트에서 까지 무려 4시간 걸려요.확실히 렌터카보단 버스를 타길 잘 한거 같아요.렌터카를 이용하면 일정이 더욱 자유롭긴 하나,저 긴 시간을 운전을 했다면 너무 피곤했을 거 같아요.버스에서 푹 자고 나니 어느새 에 도착했어요. 이번 숙소는 의 랜드마크인 반 옐라치치 광장 근처로 예약했어요. 버스터미널을 빠져나오면 바로 보이는 트램!!저 트램은 처음 타봐요~트램 탑승은 생각보다 쉬웠어요.버스터미널 입구에 보이는 티삭에서 티켓을 구매(4쿠나)6번 트램을 이용하여 반 옐라치치 광장에 도착했어요. Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 반 옐라치치 광장에는파스텔톤의 고전과 모던 양식이 건물들이 조화를 이루고광장 이름의 주인공인 반 요시프 옐라치치 동상이 있어요. 크로아티아를 하시는 자분들은 반 옐라치치 광장으로부터 관광을 시작하실 거예요.광장은  사람들의 만남의 장소이자 야외공연이 이뤄지는 문화 복합적인 공간이기도 해요.  Cro.K Korean RestaurantUl. Pod zidom 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 저흰 반 옐라치치 광장에 도착하자마자밥부터 먹으러 갑니다~에 오길 기다렸던 이유 중 하나인한식당!!!! 너무 그리웠다 ㅜㅜ많은 을 다니고 외국에서 짧게 생활도 했지만한식이 이렇게 그리운 적은 처음이었어요.​며칠 전부터 먹고 싶었던 김치볶음밥무려 한화로 14,000원이나 했지만, 안 먹을 수 없죠.그리고 그전에 두브로브니크, 흐바르 물가가 워낙 비싸오히려 저렴한 느낌이었어요.​두브로브니크에서는 2인 한 끼 식사가 보통 6-7만 원 정도 사용했거든요.크로아티아는 밑으로 내려갈수록 물가가 비싸다더니확실히 가 수도지만 물가가 저렴했어요.그러니 기념품 사실 분은 꼭 에서 사세요!!! 배 두둑이 채우고 숙소에 짐 풀고 밖으로 나와봤어요.제일 먼저 보이는 건 숙소 바로 앞 평화로워 보이는 공원나중에 찾아보니 즈리네바츠 공원이었어요.남편은   중 이 곳이 제일 기억에 남는대요. 저는 INFP답게 할 때도 P답게 전 미리 공부하고 코스대로 구경하기보다는큰 계획 없이 이곳저곳 걸으며 즐기는 스타일이에요.이날도 역시 아무런 방향성 없이 여기저기 누비기로 했는데의 주요 지, 관광지들은 다들 먼 곳에 위치하지 않아서 하루 일정으로 걸으면서 충분히 구경한 것 같아요. 반 옐라치치 광장 뒤쪽 구시가지 쪽으로 올라가며한 바퀴 돌기로 했어요. 구시가지의 낙서 가득한 골목길을 따라 올라가 봅니다. Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아 좁은 낙서 골목길을 올라가다 보면 구시가지 전경이 한눈에 들어오는뷰 포인트가 나옵니다.저 멀리 보이는  대성당과때마침 지는 노을이 너무 멋지지 않나요? 그리고 저 아래 푸니쿨라가 보여요.이 푸니쿨라는  최초의 대중교통으로,세상에서 가장 짧은 푸니쿨라로 66m 거리의 경사를오르는데 1분이면 도착합니다. Funicular - DowntownTomićeva ul. 7A, 10000, Zagreb, 크로아티아 Submarine Burger TkalčićevaUl. Ivana Tkalčića 12, 10000, Zagreb, 크로아티아 구시가지를 한 바퀴 구경하고 나서크로아티아 햄버거 맛집인 Submarine Burger에서햄버거 포장해서 숙소로 돌아왔어요.햄버거에 감자튀김이 빠질 수 없죠?크로아티아의 특산품인 트러플이 들어간 감자튀김이에요.사실 트러플을 그다지 좋아하지 않았는데,크로아티아를 하면 트러플에 중독된 거 같아요.  # 7일차 _ 플리트비체 공원 크로아티아의 도 이제 막바지네요.오늘은 이번 크로아티아 의 메인인 플리트 비체 공원을 방문하는 날이에요.이번에 크로아티아로  오게 된 가장 큰 계기가플리트 비체 공원을 두 눈으로 보고 싶어서였어요.영화 아바타의 배경이 될 만큼 신비롭고 아름답다는데이번  중 가장 기대되는 곳입니다. 뜨거운 태양을 피해 공원을 구경하기 위해아침 일찍 출발했어요.트램을 타고 어제 내렸던  버스터미널로 가서버스를 타고 이동할 거예요. Plitvice Lakes National Park | Plitvice Lakes National ParkTickets Welcome to e ticket system of Plitvice Lakes National Park Please select the desired date and then time of visit to Plitvice Lakes National Park. The system will display the available tickets depending on the entered date and time of the visit. Tickets can also be purchased on spot, at the e...ticketing.np-plitvicka-jezera.hr 플리트 비체의 입장권은 현장 예매도 가능하지만미리 온라인으로 예매했어요.시간대별로 예약을 받고 있는데, 시간별로 인원 제한이 있어 성수기에는 미리 예매하고가는 걸 추천드려요.입장권은 300쿠나(한화 57,000원) 정도로 비싸네요.  플리트 비체 코스​플리트비체는 코스는 다양하고 입구도 2군데 있어요. 그래서 어떤 코스를 가느냐에 따라 들어가는 입구가 달라집니다.​* 티켓 예매 시 입구를 선택하니 꼭 미리 코스에 맞는 입구로 예매하세요!!!     A 코스소요시간 : 2~3시간입구 1에서 시작 하류 쪽만 간단히 둘러보는 코스로시간이 많이 없는 경우 추천​B 코스소요시간 : 3~4시간중류~하류를 돌아보는 코스​C 코스소요시간 : 4~5시간가장 많이 선택하는 코스로 하류를 ​E 코스소요시간 : 2~3시간입구 2에서 시작하여 상류 쪽만 돌아보는 코스로대부분 뷰포인트는 하류에 위치하여 비추천​F 코스소요시간 : 3~4시간입구 2에서 시작 B코스와 반대 방향으로 중류~하류를 도는 코스​H 코스소요시간 : 4~6시간C 코스와 같이 가장 많이 선택하는 코스로C와는 반대 방향으로 뷰포인트를 등지고 걸어야 한다는 단점.​K 코스소요시간 : 6~8시간입구 두 곳에서 모두 입장 가능하며 코스 중 가장 긴 일정으로 공원 구석구석 볼 수 있어 시간적 여유가 많은 분들 추천​여러 코스 중에 저희는 C 코스로 둘러볼 거예요.  입구에서부터 선선한 바람이 불어와걷기에 딱 좋은 날씨였어요.역시 아침 일찍 오길 잘 했네요. ​  입구에 들어서면 바로 보이는 첫 번째 뷰 포인트너무 웅장한 자연의 모습에 순간 멍~정말 이런 곳이 존재하는구나!!!여기서만 사진을 몇십 장 찍은 거 같아요.사진으로는 다 담기지 않지만 정말 말로 표현할 수 없는자연의 아름다움에 압도 당하는 느낌이었어요. 사진으로 다 담아낼 수 없었지만그래도 중간중간 뷰 포인트에서 사진도 남겨줍니다.오전이라 그런지 관광객이 많지는 않아 여유롭게사진을 찍을 수 있었어요. 사실 트레킹이라고 해서 엄청 힘들 줄 알았는데길이 험하지도 않고 데크도 너무 잘 되어있어산책 수준이었어요.참고로 전 동네 뒷산도 힘들어하는 저질체력이에요. C 코스는 배 타고 셔틀버스 타고 이동하는 코스인데중간쯤 가다 보면 배를 타는 곳이 나오는데배 오기를 기다리며 간단히 싸온 도시락을 먹었어요.근데 여기도 뷰가 무슨 일이니너무 평화로운 동화 속 한 장면 같아요. 걷는 중간중간 보이는 호수 물은 너무 맑아물속 투명하게 다 보였어요.물에는 고기들도 많고 오리들도 많이 보여요.   사진으로 다 담기진 않지만 가는 곳곳마다너무 아름다워 카메라를 안 들 수가 없어요.사진 잘 안 찍는 저희 남편도 감탄을 하면연신 사진을 찍더라고요. 마지막으로 셔틀버스에 내려 걷다 보면보이는 이 뷰 포인트사실 이곳의 사진 한 장에 반해 크로아티아까지오게 되었는데 사진이로만 보던 곳을내 눈으로 직접 봤어요!!! 너무 좋아​이 뷰포인트까지 봤다면 C 코스는 거의 마지막 부분다시 입구로 돌아오게 됩니다.저희는 C 코스를 다 도는 데 4시간 조금 더 걸렸어요.​* 오전에 방문 하시는 걸 추천드려요!덥지도 않고 선선히 걷기 딱 좋은 날씨에 관광객도 적어요.저희가 나올때쯤 해가 뜨겁기도 했고 사람들도 많아지더라구요. (6월중순 방문 기준) 처음에 너무 타이트한 일정으로 예매한 버스 시간 땜에혹여나 버스를 놓칠까봐 걱정했는데충분한 시간이었어요.그리고 길 잃을 걱정도 NO~저는 길치라 혹시나 공원에서 길 잃어버릴까 걱정해서지도를 꼭 챙겨 들고 갔는데걱정과 달리 이정표도 너무 잘 되어 있었어요.그러니 지도랑 땅만 보지 말고 충분 자연을 즐기세요!! 이제 공원을 나와  돌아가는 버스를 타러~입구 1을 나오면 육교로 길을 건너면 작은 오두막이 보여요.여기가 바로 버스 정류장이에요.처음엔 여기가 버스 타는 곳이 맞나 싶었는데시간이 되니 하나둘 사람들이 모이더라고요.로 돌아갈 때 중간중간 마을에서 내려버스를 갈아타라고 하던데 총 세 번 정도 갈아탔어요.그래도 무사히 로 잘 돌아왔습니다. 로 다시 돌아와 저녁식사를 했어요.크로아티아의 마지막 밤이라 음식도 많이 시키고맥주도 많이 마셨어요. 숙소로 돌아오는 길에 보이는  대성당밤에 보니 더 예쁘네요~ 숙소에 돌아와 창문을 열면 바로 앞에 반 옐라치치 광장이 길이 보여요.창밖을 내다 보다 마지막 밤을 이렇게 보낼 수 없어서밖으로 나와봤어요. 금요일 밤이라 그런지 늦은 시간에도 사람들이 많았어요.떠나기 싫다ㅜㅜ 그래도 내일 오전에 공항으로 가야 하기에짧은 밤 산책을 끝내고 숙소에 돌아왔어요.물론 레몬 맥주와 함께 ㅎㅎ마지막까지 레몬 맥주를 놓칠 수 없기에...  이렇게 저희 부부의 7박 9일간의 크로아티아 기는 끝났습니다ㅜㅜ​시간이 지났지만 아직도 기억이 생생한그때의 감정을 되살려 기록하다 보니또다시 설레네요.다시 우리 떠나야 하나 봐요~~남편 행복은 멀리 있는 거였어.우리 행복 찾아 멀리 떠나자!!​​ 
​안녕하세요. 투어바웃 입니다.​오늘은 발칸의 보석 같은 지 크로아티아를 소개해 드리려고 합니다. 얼마 전 크로아티아 이 붐이었는데 이제는 붐을 넘어 일반적인 인기 지로 확실하게 자리 잡은 것 같습니다.​​ 크로아티아의 상징, 의 체크무늬 성 ​크로아티아는 고풍스러운 예쁜 도시, 아름다운 바다, 맛있는 음식 모두를 가진 인기 지입니다. 스페인, 이탈리아와는 다른 지중해의 매력을 제대로 느낄 수 있는 곳이죠. ​이번 시간에는 크로아티아를 하기 좋은 날씨와 크로아티아로 가는 방법,  코스 등에 대해 소개를 해드리겠습니다. ​그리고 다음 편에는 다소 비싼 크로아티아의 물가와 시차, 전압, 입국 정보 등에 대한 실전 정보를 안내해 드릴게요!​​ 크로아티아 남부 흐바르섬의 풍경​​​​​PART1크로아티아 가는 방법유럽 주요 도시를 1회 경유하는 일정​​크로아티아는 동유럽이 시작되는 발칸반도 북부에 자리 잡은 나라인데 옛 유고슬라비아 연방을 구성하던 공화국이었습니다. 당시 유고슬라비아의 공화국 중에서도 슬로베니아와 더불어 가장 높은 생활수준을 자랑하는 곳이기도 했죠. ​주변은 슬로베니아, 헝가리, 세르비아, 보스니아헤르체고비나 등 동유럽 국가에 둘러싸여 있고 모든 나라와 육로 이동이 가능합니다.​​ ⓒ Google map​따라서 일정에 여유가 있는 분들은 헝가리/슬로베니아 - 크로아티아 - 보스니아헤르체고비나/몬테네그로 식의 장기  일정으로 많이 다녀오는 편이죠. 해당 국가들은 서유럽과 달리 철도 노선이 많지 않아 대부분 버스 이동을 많이 하게 됩니다.​에서는 슬로베니아의 류블랴나, 헝가리 부다페스트와 연결이 되고 두브로브니크에서는 보스니아-헤르체고비나의 모스타르 또는 몬테네그로의 코토르와 바로 연결됩니다. 각 나라들 역시 상당히 매력적인 곳이죠!​​ 개인적 최애 도시, 보스니아헤르체고비나의 모스타르​항공편의 경우 아쉽게도 현재 한국에서 직항이 없습니다. 코로나 이전에 크로아티아 인기에 힘입어 대한항공이 인천- 직항을 운항했던 적이 있었으나 현재는 운휴 상태에 있습니다. 요금은 살짝 높았지만 그래도 짧을 휴가 일정 알차게 쓸 수 있는 직항편이 다시 운행했으면 좋겠네요.​따라서 경유편을 많이 이용하게 되는데 다행히 로는 대부분 유럽 주요 도시에서 직항편이 운행되고 있습니다. 루프트한자(프랑크푸르트/뮌헨 경유), 에어프랑스(파리 경유), KLM(암스테르담 경유), 터키항공(이스탄불 경유) 등을 이용할 수 있고 도하 경유 카타르 항공편도 이용할 수 있습니다. ​​ 이스탄불 또는 바르샤바 경유편 행​대신 항공료는 다소 높은 편인데 11월~4월 비수기의 경우 120만원대 정도부터 시작하고 5월~10월 성수기는 160만원 대부터 시작합니다. ​참고로 크로아티아 을 에서 시작해서 두브로브니크에서 끝낼 경우 다시 까지 먼 길을 돌아가야 하는 불편함이 발생합니다. 두 도시 거리가 상당히 되는 편이라 버스로 10시간 정도 걸리고 국내선을 이용하면 1시간 정도 소요됩니다.​​ 하늘에서 바라본 스플리트 인근의 마을​다행히 여름철에는 두브로브니크에서 유럽 주요 도시인 런던, 로마, 파리, 프랑크푸르트, 이스탄불 등으로 직항편이 운행되고 있으니 일정을 잡을 때 인/두브로브니크 아웃으로 잡으면 좀 더 효율적인 동선계획이 가능합니다.​​ 두브로브니크로 가는 루프트한자​  ​PART2크로아티아  코스색다른 매력의 지중해와 고풍스러운 도시​크로아티아는 아드리아해로 불리는 이쁜 지중해 해변을 길게 마주하고 있는 나라죠. 예쁜 바다와 맛있는 해산물을 즐길 수 있고 두브로브니크, 흐바르섬과 같은 아름다운 항구도시가 매력적인 곳입니다. 나라는 길쭉한 망치처럼 생겨서 코스는 일방향으로 약간 단순한 편입니다. 보통 크로아티아  일정은 -플리트비체 국립공원-스플리트-흐바르섬-두브로크비크 일정으로 많이 다녀오는 편이에요.​​ 아름다운 마을, 코르출라섬의 풍경​​대신  일정이 일방향으로 길게 늘어지기 때문에 남쪽 끝 두브로브니크에서 을 마무리하면 다시 까지 돌아가기에 거리가 상당히 멀어서 애매한 상황이 생깁니다. 따라서 일정이 길지 않은 분들은 두브로브니크에서 까지 국내선을 이용하는 게 편할 수 있습니다. 아니면 앞서 설명드린 대로 일정은 인 - 두브로브니크 아웃으로 전체 일정을 잡아 중복되는 동선을 최소화할 수 있습니다.​​ 크로아티아 의 핵심 코스, 두브로브니크​ 일정이 좀 더 긴 분들이라면 두브로브니크에서 또 다른 지중해의 보석 같은 나라 몬테네그로와 동서양 문화가 혼재된 매력적인 나라 보스니아-헤르체고비나를 연계해서 다녀올 수 있습니다. 반대로 가 있는 북쪽으로는 슬로베니아 또는 헝가리와 연계할 수 있어요. 매력적인 이웃나라인 보스니아-헤르체고비나와 몬테네그로 등의 동유럽 국가  정보도 곧 소개해 드리겠습니다.​​ ⓒ Google map​보통 에서 두브로브니크까지 하는 데에 최소 7일~12일 정도이 일정이 필요한데 나라가 길쭉해서 이동시간이 다소 오래 걸릴 수 있기 때문에 보통 10일 정도의 일정을 잡는 게 좋습니다.​​ 크로아티아 제2의 도시 스플리트​​[추천일정] 🗓 ​(2) - 플리트비체 국립공원(1) - 스플리트(2) - 흐바르섬 또는 코르출라섬(2) - 두브로브니크(2)​  ​PART3크로아티아 날씨색다른 매력의 지중해와 고풍스러운 도시​​크로아티아 의 최적기는 5월 초~10월 초 정도로 잡을 수 있습니다. 대신 나라가 길쭉해서 수도 와 지중해 쪽의 두브로브니크는 날씨가 약간 다릅니다.​​ 스플리트 인근 매력적인 트로기르 마을​우선  날씨는 한국과 비슷한 편입니다. 1월 겨울에는 영하 3도에서 영상 5도 정도의 날씨를 보이고 가장 더운 7월 말은 아침저녁으로 17도 낮에는 30도 정도의 기온 분포를 보여요. 우리나라와 날씨가 비슷하지만 여름밤은 다소 시원한 편이죠. 봄과 가을은 적당히 따뜻한데 대신 일교차가 좀 있는 편입니다. 우리보다 약간 더 시원하다고 보시면 됩니다.​​​ ​​의 경우 비는 1년 내내 고르게 오는 편이지만 그중에서도 9월에 강수량이 가장 많은 편입니다. 대신 골고루 비가 오는 편이라 건기와 우기의 차이가 적은 편이에요. 겨울에는 눈도 종종 오는 편입니다.​​ 화창한 날 가면 정말 멋진 플리트비체 국립공원​대신 남부 두브로브니크는 와 약간 날씨가 다른데 훨씬 더 따뜻한 겨울과 뜨거운 여름! 그야말로 전형적인 지중해성 기후를 보이는 곳입니다.​겨울철에 웬만하면 영하로 거의 잘 안 떨어지고 1월이라도 한낮 날씨 좋을 때에는 15도 가까이 올라갑니다. 그리고 5월 중순부터 9월 말까지는 반팔을 입고 다닐만한 날씨입니다. 가장 더운 7월 말의 경우 23도~33도 정도의 기온을 보여요. 덥긴 하지만 우리처럼 습하지는 않고 건조한 편입니다. 두브로브니크는 11월에 가장 많은 비가 내리고 6~8월은 비가 잘 내리지 않는 화창한 날씨를 보입니다. ​​​ ​​따라서 크로아티아 은 5월~10월 초 정도를 최적기로 꼽을 수 있어요. 여름은 꽤 덥지만 그래도 화창한 날씨를 즐기기에 제격이기도 합니다. 6~8월 이중해의 화창한 날씨와 뜨거운 태양을 마음껏 즐겨보세요. ​​​​  ​​​지금까지 크로아티아  개관 1편인 가는 방법과  코스, 날씨에 대해 소개를 해드렸습니다. ​하고 싶은 이야기가 많은 매력적인 곳이라다음 편에는 크로아티아 물가과 전압, 시차, 입국 절차 등에 대한 실전 정보를 자세히 소개해 드리겠습니다.​​감사합니다.❤️ ​​​​ ​​​▼ 투어바웃 유럽 포스팅 스페인  6월, 7월, 8월 날씨 및 입국서류, 시차 등 기본  정보안녕하세요. 투어바웃입니다. 오늘은 스페인  시 필요한 6월, 7월, 8월 날씨 및 입국서류, 시차 등 기...blog.naver.com 조지아  추천일정 및 각 도시별 소개(트빌리시, 카즈베기, 시그나기, 보르조미, 메스티아, 바투미)안녕하세요. 투어바웃 입니다. 지난번 포스팅에서 조지아  개관에 대해서 전반적인 안내를 드렸는데요....blog.naver.com ​ 
크로아티아 수도   코스 일정 정리  잇님들 안녕하세요다롱이입니다 :)오늘은 크로아티아의 수도인의  코스로 가볼만한 곳들을 정리해봤어요크로아티아   중 둘째날 일정이었는데에서 유명한곳들을 전체적으로훑어보는 코스라서 가볍게 여러곳을구경해 볼 수 있었어요 그럼 코스별로 어떤 곳인지 간단하게 소개해 드릴게요​​​[크로아티아  둘째날 코스]​페타르 프레라도비치 광장 - 반옐라치치 광장 -돌라츠 시장 - 대성당 - 푸니쿨라 케이블카 -성마르코 성당 - 돌의문 -  360 전망대​​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당Palmotićeva ul. 15, 10000, Zagreb, 크로아티아로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​ 페타르 프레라도비치 광장 ​크로아티아에는 다양한 광장들이 있는데먼저 찾은 페타르 프레라도비치 광장은 중심부에 위치해 있어요 광장 앞에는 크로아티아의 대표적인 문학 시인이면서작가인 페타르 프레라도 비치의 동상이 세워져 있어요​이 곳은 미마라 박물관을 포함한 극장등유명 건물들이 모여져 있고 행사나 축제현장으로 자주 이용되고 있어요​​​ 반 옐라치치 광장​반 옐라치치 광장은 마찬가지로크로아티아의 유명 광장 중 하나에요크로아티아의 군사 지위관인 반 옐라치치의이름을 따서 지어진 광장으로 주변에는 만두셰바츠 분수와 돌라츠 시장 대성당등이 모여 있어요​광장에는 반옐라치치의 동상이 1866년대 부터세워져 있고 크로아티아를 지키는데에 힘썼던 오스만 제국의 방향인 남쪽을가르키고 있어요​​​ 돌라츠 시장 ​빨간색의 파라솔로  광장 주변을 따라 쭉 펼쳐져 있는이곳은 돌라츠 시장으로 많은 사람들로 붐비는 곳이에요각종 과일과 고기 생선 야채등 다양한 식료품들과꽃등 다양한 특산물들을 구경해볼 수 있어요갠적으로 가서 이런 시장구경이 그렇게재밌더라구요​이곳에는 의 기념품들이나카페 상점들도 모여 있으니관광중 한번쯤은 꼭 들려보시길 바라요일요일을 빼놓고는 항상 문을 열고 신선한재료들을 살 수 있는 아침시간이제일 붐비는 타임이니 이 점 참고하세요​​​  대성당​의 랜드마크이자 가장 유명한 성당으로손꼽히는  대성당11세기에 지어졌지만 계속해서보수 작업이 이루어졌다고 해요저희가 방문했을때도 한쪽 첨탑은 복원 공사중이었어요​​  ​ 대성당은 동일하게 생긴 첨탑이 양쪽으로하늘 높게 치솟아 있는게 특징이에요 (무려 108미터나 된다고 해요)보자마자 엄청난 웅장함을 느낄 수 있었어요앞에서는 골드빛으로 하늘 높게 올라가 있는 성모마리아상의 분수도 볼 수 있어요 일정은 걷는 코스가 많아서 분수만 보이면 앞에 앉게 되더라구요 *_*​  ​멀리서 볼땐 몰랐는데가까이서 본 입구 디테일 ㄷㄷ하나하나 각이 살아있더라구요 엄청나쥬​  ​내부는 이렇게 경건한 느낌으로스테인드 글라스 창문과 프레스코화로꾸며져 있어요한쪽 벽에는 예수님의 십자가 상이 걸려있는데 그 뒤로 보이는 문구들이인상적이더라구요 (읽진 못하지만ㅎㅎ)​​  영상으로  대성당의 웅장함을느껴보세용​​​ 푸니쿨라 케이블카 & 로트르슈차크 탑 ​에서는세상 짧은 푸니쿨라 케이블카를 타 볼 수 있어요타고 체감상 10초정도 땡하면 도착이에요 ㅋㅋ그만큼 짧은 이 케이블카는 물건들을운반하기 위해 만들어졌다고 하는데요 28명 정도 들어가는 작은 규모로이동하는데에 1분 남짓 걸려요​푸니쿨라 케이블카를 타고 위로 올라가면 로트르슈차크 탑을관람할 수 있는데요로트르슈차크 탑에도 볼거리가 많으니시간이 되신다면 같이 구경하고 오는것도좋을 코스에요!​​​ 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아Zagreb 360° observation deckTrg bana Jelačića, Ilica 1a, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 성 마르코 성당​크로아티아  에서볼 수 있는 또다른 랜드마크인 성마르코 성당이에요성마르코 성당은 의 중세 교회로마치 퀼트로 수놓은 듯한 느낌의 예쁜지붕이 특징이에요​성 마르코 성당은 고딕양식과 로마네스크양식을 섞어서 만들어 졌고예배를 드리는 장소로 사용되며 가끔앞에서 행사들이 열리기도 한다고 ​​​ 돌의 문 ​성마르코 성당과 함께또하나 볼 수 있는 이곳은 돌의문이에요이름처럼 돌로 만들어진 문으로입구는 고딕양식인 아치 형태로만들어 졌고 안에는 아주 작은 예배당이 있어요안에는 성모마리아의 그림이 전시되어 있고이 곳에서 실제로 많은분들이 와서 기도를 드리고 가신다고 해요 ​​​​  360 전망대 (야경) 360 전망대에서 본 낮 풍경  360 전망대에서 본 야경 ​ ​마지막으로 소개해드릴 곳은크로아티아 의 전망을한눈에 볼 수 있는 360 전망대에요​저희는 크로아티아 일정에서낮에 한번 밤에 한번 다녀왔는데요360 전망대라는 이름답게 높은곳에서파노라마처럼 전체적인 뷰를 볼 수 있어요시간이 없으시다면 갠적으로 야경뷰를 추천드리고날씨가 좋았다면 낮의 뷰도 더 멋질거 같아요!​내부에는 경치를 바라보며 차 한잔까지 할 수 있는 카페와 기념품점이 있으니크로아티아 의 경치를 한눈에담고 싶으시다면 와봐도 좋을 코스에요​tip) 영수증을 가지고 오면 재입장이가능하니 영수증 필참!​​​  오늘은 크로아티아의 수도  코스들에 대해 소개해드렸어요동유럽  예정이시라면참고하셔서 즐거운 되시길 바라요 그럼 오늘도 방문해주셔서 감사합니다♡​ 크로아티아 코스 플리트비체 국립공원 아바타촬영지크로아티아 코스 플리트비체 국립공원 아바타촬영지 잇님들 안녕하세요 최근에 개봉한 영화 아바타 물...blog.naver.com ​​# #크로아티아 #크로아티아수도 #크로아티아코스 #크로아티아동유럽 #크로아티아일정 #크로아티아가볼만한곳 #크로아티아가볼만한곳 #크로아티아추천 #성마르코성당 #돌의문 #대성당 #반옐라치치광장 #전망대 ​​​ 
유럽 다녀왔던 곳 중에 가장 좋았던 곳을 뽑으라면 전 크로아티아, 스페인, 포르투갈 이 세도시를 항상 추천하는데요. 그 중에서도 크로아티아는 휴양을 위한 최고의 도시였어요. 이탈리아 남부의 업그레이드 버전이랄까 ㅋㅋ 한달살기 하고 싶다라고 생각한 동유럽의 유일한 도시였는데요. 크로아티아  해보시면 아시겠지만 이탈리아랑 굉장히 가까워서 음식들이 정말 맛있어요.  ​저도 생각지도 못했는데 크로아티아 맛집들이 많아서 너무 좋았거든요. 휴양지들 가면 음식이 맛있는 경우 그렇게 많지는 않은데, 여긴 이탈리아보다 파스타가 맛있고 해산물 신선함도 남달랐던 멋진 지라 제 인생 최고의 휴양지는 크로아티아 이었던 것 같아요. 괜히 유럽 신혼지로 사랑받는 곳이 아니죠!​ ​크로아티아 은 8박 9일간 다녀왔는데, 밥을 해먹은 적도 있고, 대충 끼니를 때운 적도 있지만 제가 다녀온  , 자다르, 스플리트 , 두브로브니크 에서 갔었던 크로아티아 맛집들 정리해놓은 거 싹 정리해볼게요:)​ ​​​​ 맛집 korcula ****추천​1. 분위기가 고급스러운 레스토랑2. 블랙리조또(먹물리조또)가 유명하고 문어요리도 유명한 곳3. 크로아티아 물가 치고는 가격이 비싼편4. 먹물리조또(80쿠나), 탈리아텔레 파스타(문어,새우, 홍합이 들어감/120쿠나)5. 파스타도 엄청 맛있고 독특함, 먹물리조또는 정말 맛있음6. 크로아티아 레모네이드는 설탕이 전혀 안들어있고 그냥 물에 레몬즙 탄 거라서 안마시는 걸 추천​  ​​​​ 맛집 노천레스토랑거리 Ožujsko Pub Tkalča​1. 노천레스토랑들이 모여있는 거리에 있는 곳2. 음식 양이 많고 여러명이 와서 다양하게 시켜먹기 좋은 곳3. 이 거리에 맛집이 많고, 분위기가 좋아서 레스토랑 하나 골라서 야외에서 먹는 걸 추천​   ​​​​​​자다르 맛집 Zlatni Vrt ****추천​1. 숯불구이/바비큐 전문점2. 다양한 숯불구이들을 모아놓은 플라타 요리를 추천하고, 까르보나라가 엄청 맛있다.​  ​​​​​자다르 맛집 길거리 옥수수 *****강추​1. 자다르 바닷가 근처 거리에서 파는 옥수수는 꼭 먹어야 한다.2. 짭쪼름하게 간이 잘 되어 있고, 옥수수가 아삭해서 식감도 좋음​  ​​​​​스플리트 맛집 chops&grill​스플리트의 유명한 스테이크 맛집예약은 필수파스타도 맛있기로 유명한 편이지만 스테이크가 압도적분위기가 좋고 직원들의 서비스가 아주 좋다크게 비싸지 않은 편이다​  ​​​​​​스플리트 맛집 5섬투어 중 갔던 Budikovac 섬의  toto's bar​1. 섬에 있는 프라이빗 해변에 가까운 곳이라 주변 식당이 많이 없음2. 식당들은 다 맛있는 편이고 비슷하다고 함3. TOTO'S BAR는 햄버거 시저샐러드 맛집4. 크로아티아 레몬에이드는 그냥 레몬즙, 단맛 전혀 없어서 비추, 모히또 추천5. 5섬투어 점심은 웬만하면 흐바르섬에서 먹는 걸 추천, 여기도 맛있지만 흐바르섬 맛집은 넘사벽​  ​​​​​흐바르섬 트러플파스타 맛집 Konoba Bunar *****강추​1. 이탈리아 파스타보다 맛있음2. 흐바르섬 가면 꼭 먹어보라고 추천하고 싶은 곳3. 직원도 엄청 친절하다​여기는 크로아티아 맛집 중 가장 맛있었고, 아직도 기억에 남는 곳인데, 이탈리아 파스타보다 맛있다는 말이 여기서 나왔다. 사실 점심을 먹고나서 흐바르섬에 온 거라서 먹을 생각이 없었고 그냥 맥주나 한 잔 하자 라는 생각으로 왔는데, 진짜 너무 맛있어서 놀랐다. 인생 트러플 파스타 맛집...!그래서 사진도 제대로 못 찍고 영상하나만 겨우 남겼다 ㅠㅠ 함께 하신 분들이 지나가다가 추천해줘서 달려온 곳인데 계단 올라가다가 중간에 아주 작게 있었던 가게로 기억한다 진짜 미쳤지.. 너무 맛있엉..  ​​​​​두브로브니크는 워낙 물가가 비싼 곳이라 아파트먼트에서 숙박하고 요리를 해 먹었다. ​​​​두브로브니크 맛집 CULTO​1. 구시가지에서 떨어진 곳에 있어서 저렴한 편2. 직원이 친절하고 다양한 음식을 맛볼 수 있다.3. 생선요리랑 오징어 튀김이 맛있었다. 전반적으로 맛있는 편​   ​​​크로아티아 에서 방문했던 맛집들 정리 끝:) 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 동유럽은 발칸 반도의 긴 국가8월 해외으로 손꼽히는크로아티아  추천 이야기,  코스를 살펴보겠습니다​유럽 내에 있는 국가들 중에서도8월 가볼만한곳으로 꼽히는 크로아티아인데요먼저 크로아티아를 소개해드릴게요  유럽 사람들의 8월 지 크로아티아발칸반도 서쪽에 위치한 크로아티아는아드리아해의 진주라고 불리는 나라기도 해요​해안선의 길이가 약 6000km에 달하며유럽 사람들이 휴양을 하러 찾아오는8월 지이기도 합니다.​날씨가 가장 좋은 시기는다른 동유럽  국가와 동일하게 여름 시즌이며주변 국가에서도 찾아오는 8월 가볼만한곳이다보니8월 해외을 크로아티아로 가면물가가 정말 많이 비싸지기는 해요 ^^: 우리나라 사람들에게는잘 알려지지 않았던 나라였으나2013년 꽃보다청춘 방영 이후관광객이 급증을 하게 된 국가에요​유럽 사람들이 8월 지로 방문하는 것과는 달리우리나라 사람들은 연중 일정한 편으로많이 방문하는 나라에요​이제 크로아티아 에 대해서알아보겠습니다 크로아티아 크로아티아의 수도이며중부 유럽 교통의 요충지입니다​인구는 약 80만명으로크로아티아 전체 인구의 1/4을 차지하며로마시대 때부터 도시로서 역할을 했습니다​크로아티아의 수도답게경제와 산업, 행정, 문화의 중심지이며한국에서 출발하는 객들에게는크로아티아  코스의 시작이자마지막이 되는 도시이기도 해요 일정상 어쩔 수 없이하루정도는 머물게 되는 경우가 많거든요​하지만 볼거리가 엄청 많은 곳은 아니고관광지들도 옹기종기 몰려있어서가볍게 둘러보기 좋은 동유럽  도시입니다   관광지 전체 지도이제  관광지들을 소개해드리겠습니다 관광지는 올드타운 지역에많이 몰려있기 때문에오래 시간을 투자하지 않고도 둘러볼 수 있어요​ 지도를 통해대략적인 위치를 파악하면이해하는 데 도움이 더 되실거에요  지도 전체 구역입니다사실 외곽으로도 더 많은 영역이 있지만크로아티아 을 오는 사람들은이 지도 바깥으로 나갈 일이 없을겁니다 ㅎ​기차로 도착하는 분들은 중앙역에버스로 도착하는 분들은 버스터미널에 오게 되며숙소는 올드타운 중심부 주변이나 중앙역에 많이 묵게 되어요​대략적인 소요시간을 말씀드리겠습니다  중앙역 - 버스터미널도보 15분 중앙역 - 올드타운도보 12분 내외 크로아티아  가볼만한곳 올드타운 지도 가볼만한곳은이 지도 하나로 끝낼 수 있습니다​ 관광지의 핵심 랜드마크는 대성당과 성마르카 교회, 360도 전망대, 반 옐라치치 광장 정도에요​크로아티아   코스를 짜는 분들을 위해대략적인 소요시간을 정리해드리겠습니다  중앙역 - 반 옐라치치 광장도보 12분반 옐라치치 광장 - 360도 전망대도보 2분반 옐라치치 광장 - 시내 뷰포인트도보 5분시내 뷰포인트 - 성 마르코 성당 도보 5분성 마르코 성당 - 스톤 게이트도보 2분성 마르코 성당 -  대성당도보 7분 대성당 - 성 프란시스 교회도보 3분 대성당 - 돌라치 마켓도보 3분 대성당 - 반 옐라치치 광장도보 5분   코스의 중심이 되는 곳은올드타운의 시작이 되는 반 옐라치치 광장입니다​중앙역에서 이 광장으로 온 다음오른쪽으로 돌지 왼쪽으로 돌지를정해서 이동을 하면 됩니다​이제 크로아티아   코스를추천해드리도록 하겠습니다 크로아티아   코스 추천반 옐라치치광장 → 360도 전망대 → 시내 뷰포인트 → (로트르슈차크 탑) → 성마르카교회 → 스톤게이트 → 성프란시스 교회 →  대성당 → 돌라치 시장 → 반 옐라치치 광장​혹은 역순으로 돌아도 됩니다​소요시간 : 3시간 내외이동 방법 : 전부 도보 이동 도시가 작기 때문에 오랜 시간을 투자하지 않아도 됩니다다만 약간 언덕진 지형이기 때문에오르막이나 계단이 있다는 점은 염두에 두시구요​ 올드타운 내부에는차를 가지고 가기 어렵기 때문에렌트 을 하시는 분들은따로 차를 끌고 가지는 마시기 바랍니다​실연박물관이나 미마라 박물관 등추가로 가볼만한 곳도 있지만크게 비중있는 곳은 아니므로언급만 해드리고필요하신 분들만 추가로 가보시기 바랍니다 크로아티아 가볼만한곳으로무조건 선택되는 도시기는 하지만개인적으로는 딱 하루면충분한 곳입니다​크로아티아  코스 짜실 때in 하는 날이나 out 하는 날하루 1박 정도만 투자를 하시고나머지는 바닷가 쪽에 있는다른 도시들에 더 시간을 배분하셔요 ㅎㅎ​더 예쁘고 아름다운발칸반도의 크로아티아 도시들은자다르부터 진짜 시작되니까요 ㅋ  이상으로 발칸반도 크로아티아  추천  코스 총정리 8월에 가볼만한곳  관광지 이야기를 마치겠습니다​다음 동유럽 이야기로 찾아오겠습니다​ 
 기간 : 23년 02월 04일~ 02월 07일 (3박 4일)​크로아티아 를 하게 된 이유는 몰타에서 만난 친구가 이곳에 살고 있어 집으로 초대받았기 때문이다. ​크로아티아 나라는 알고 있었지만 가 수도인 줄은 몰랐다. 친구는 혼자 살고 있다며 에 놀러 오라고 했다. ​현지인의 삶을 경험해 볼 수 있는 기회라 생각해서 가겠다고 했다. 숙소를 호텔이나 에어비앤비가 아닌 일상 가정 집에서 지내고, 친구가 출퇴근하는 길을 따라 걷고, 친구가 자주 가는 맛집이나 카페를 가보는 게 특별한 경험이 될 것 같았다. ​선뜻 놀러 오라고 해준 친구에게 고마웠다. ​​  1일 차 (2/4)​비행기 티켓을 최저가로 검색하다 보니 첫날 저녁 8시에 도착하는 비행기로 예약했다. 비행기 내려서 친구의 집까지 택시 타고 이동했다. 크로아티아 물가가 저렴하다고 들었는데 택시비를 보니 정말 저렴했다. ​택시 타고 도착하니 친구가 마중을 나와있었다. ​친구는 집이 오래됐다고 했지만 내 눈에는 외국 드라마에 나올 법 한 아기자기한 집으로 보였다,그리고 들어가 보니 외부에서 본 것보다 내부가 훨씬 넓었다. 친구는 이 집에서 오래 살아서 인테리어도 친구의 손길이 묻어나있는데 너무 귀여웠고나중에 내가 자취를 하게 된다면 이런 스타일로 꾸미고 싶은 마음이 들었다. ​친구는 저녁도 먹지 않고 온 우리를 위해 밥을 차려줬다. ​ 생선과 옥수수밥, 그리고 와인우리를 기다리면서 만들었을 것을 생각하니 너무 고마웠다.그리고 밥에 옥수수를 넣었을 뿐인데 엄청 맛있어서 두 번이나 더 먹었다. 친구는 아낌없이 퍼 줬다. ​우리는 세 달 만에 만나는 거라 그동안 있었던 이야기를 하면서 밤 12시 넘어까지 수다를 떨었다. ​그리고 자기 전에 친구는 내일 우리를 위해 시내 투어를 예약해 두었다고 한다. ​  2일 차 (2/5)​아침에 일어나서 친구가 커피를 내려줬다. 우리 서로 아침을 먹지 않는 스타일이라 여유롭게 커피 한잔하고 집을 나섰다. 카푸치노에 코코아 가루까지 얹어주는 친구 ​나는 친구한테  플리마켓을 가보고 싶다고 해서 투어 전에 들리기로 했다. ​ Britanski Trg MarketBritanski trg 3, 10000, Zagreb, 크로아티아 정확한 위치는 아니고 이 근방으로 택시 타고 내리면 될 것 같다. ​ 선데이 마켓, 일요 마켓, 골동품 시장 나름 일찍 온다고 온 것 같은데 거의 끝나가는 분위기였다. ​갈 사람들은 일요일 아침부터 가시길​재밌는 게 되게 많았다. 낡디낡은 골동품부터 포스터, LP 판, 카메라, 전화기, 라이터, 안경, 맥가이버 칼 등등​낡은 필름 카메라 하나 집었더니 주인이 나에게 7유로에 가져가라고 했다. 솔깃했지만 사용법도 모르고 필름 카메라를 다뤄 본 적이 없어서 사진 않았다.  ​  ​친구는 여기서 귀걸이를 샀다. 액세서리도 많이 있지만 나는 피부 알레르기 때문에 살 수 없었다. ​마켓 구경을 끝내고 투어 미팅 장소까지 멀지 않아 걸어갔다. ​마켓에서 반 옐라치치 광장까지 도보 20분 정도​  ​날씨가 맑아서 너무 좋았지만 바람이 차가워서 너무 추웠다.가는 길에 샵이 많은데 친구가 저렴하다고 하는 곳에 들려 2유로에 장갑을 샀다. ​반 옐라치치 광장 앞에 가면 동상 밑에 주황 우산을 든 여자가 서있다. 시간이 되면 이 분이 시내 곳곳을 가이드 해준다. ​  이렇게 우산만 보면서 졸졸 쫓아가면 된다. 영어로 설명해 주기 때문에 듣기 평가 열심히 하고 왔다. ​마지막 즈음엔 집중력이 떨어져서 먼발치에서 보기만 했다, .친구는 이미 다 아는 내용이기 때문에 친구 옆에서 부가 설명만 들었다.​ 가이드가 준 맛집 위치와 관광지 약도   ​돌라치 시장에 가니 한국어가 쓰여 있었다. 되게 반가웠다. 날이 너무 춥고 일요일이라 그런지 시장엔 과일 장수 외엔 별다른 게 없었다. 투어는 약 2시간 정도 걸렸다. ​우리는 점심부터 먹으러 갔다. 친구가 좋아한다는 크로아티아 전통음식 레스토랑에 갔다.  La ŠtrukSkalinska ul. 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 로컬푸드, 스트루클리되게 유명한 식당 같았다. 현지인부터 외국인까지 사람이 많았다. 한국인도 보았다. 눈 마주치고  '한국인인가..?' 싶으면 백 프로 한국인.​스트루클리는 밀가루 반죽에 치즈, 샤워크림, 양파 등 들어가는 재료가 간단한 크로아티아 전통음식이다. ​가격도 매우 저렴했다. 10유로 미만​점심을 먹고 우리는 가이드를 쫓아다니느라 놓친 부분이 아쉬워서 방금 다녀온 길을 좀 더 구경하기로 했다. ​ 길 중간중간 있는 레스토랑 테이블. 세계에서 가장 짧은 트램  한 번 타는데 0.6유로? 정도 한다. 40초 동안 타고 있으면 정상에 올라갈 수 있다. ​ 점심 먹고 나오니 해가 지려고 하는 모습 빨간 지붕이 매력적이다. 햇빛이 비치니 색이 더 진해지는 느낌이다. ​위에서 내려오는 길에 가죽 신발 가게가 있는데 친구가 기념품으로 적극 추천하는핸드메이드 가죽 신발 가게였다. ​ GITA-ŠIK cipeleRadićeva ul. 31, 10000, Zagreb, 크로아티아 가죽 장인이 하는 곳으로 친구도 애용하는 곳이라고 한다. 단점은 핸드메이드이기 때문에 디피 되어있는 신발을 신어보고 새 상품이 아닌 그대로 사 와야 한다는 점이다.  나는 무난 무난한 디자인의 워커가 맘에 들었는데 디피 되어있던 한 쪽 신발이사람들이 많이 신어 본 티가 나서 아쉽지만 사지 않았다. 저 신발 가격은 60유로​재질은 부들부들하니 괜찮았다.​아, 근데 지금 사진 보니까 살 걸 그랬나 싶다.내 친구는 두 켤레나 샀다. ​크로아티아 가죽 신발이 좋다고 한다. 여기 말고도 매장이 많다.​친구가 저녁으로 Cevapi를 먹자고 해서 따라갔다.Cevapi가 뭔지도 모르고 그냥 따라갔다.​ Ožujsko Pub TkalčaUl. Ivana Tkalčića 16, 10000, Zagreb, 크로아티아 친구가 가려고 했던 곳은 문을 닫아서 근처에 있는 곳으로 갔는데 가격대가 좀 비싸다고 했다.근데 비싸야 8유로... 원래는 6유로쯤 한다고 한다.  너무 좋은 곳이다..​  맥주 가격도 저렴하다. ​Cevapi는 빵에 고기 + 양파 + 크림치즈를 곁들여 먹는 음식이다. 보기에는 굉장히 심플하고 별거 없어 보이는데 엄청 맛있다. 가격도 저렴한데 너무 맛있어서 내일 또 먹자고 했다. ​ 광장 근처 모여있는 레스토랑들 집으로 돌아오는 길에 맥주와 과자를 사 갔다.   사실 아까 저녁 먹을 때 맥주도 마시고 싶었는데 빵을 먹으니 배불러서 맥주가 들어가지도 않았고집까지 트램 타고 가야 하는데 중간에 화장실 가고 싶어질까 봐 무서웠다.​친구 덕에 파란 트램도 타봤다. 편도 0.5유로..교통비가 고작 50센트라니​맥주와 아이스크림 조화는 처음인데친구가 자주 만들어 먹는 아이스크림이라며 해줬다.나는 펌킨 오일이라는 걸 처음 들어봤다. ​바닐라 아이스크림에 펌킨 오일, 마른 크랜베리와 볶은 해바라기씨를 올려 먹는 친구만의 방식인가 보다.진짜 맛있었다.​2일차 끝!​  3일 차 (2/6)오늘도 어김없이 친구가 내려주는 커피 한 잔 마시고 집을 나섰다.​첫 번째로 친구가 데려간 곳은  기차역이다.기차역 앞에 공원도 있다며 산책할 겸 걷자고 했다.​ Zagreb Glavni Kolod Train StationTrg Kralja Tomislava 12, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​수도에 위치한 기차역 치고는 굉장히 작은 느낌이다.​기차역 앞에는 토미슬라브 왕의 동상이 있고 그 뒤로 광장이 있다.    ​우리는 내일 오전 비행기로 떠나야 해서  마지막 날인 오늘의 목적은 쇼핑이었다.광장으로부터 길 따라 쭉 걸으면 친구 추천의 기념품 가게가 나온다.   ​​나는 여기서 가 적힌 에코백을 샀고 친구는 크로아티아 캐릭터가 그려져있는 티셔츠 두 장을 샀다. 기념품 가게인데 가격이 그렇게 비싸지 않았다. 저렴한 물가가 적응되지 않을 정도이다.​가벼운 쇼핑 후 친구가 지인과 자주 간다는 카페에 갔다.크로아티아는 밤 디저트가 유명하다고 해서 밤 롤 크림빵을 주문했다.나에겐 너무 달았다.  Vincek slastičarnicaIlica 18, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ Previous imageNext image ​​점심으로 크로아티아 식 평범한 식사를 파는 식당으로 데려갔다.​친구만 졸졸 쫓아다니니 너무 편하고 좋았다. ​ CapucinerKaptol ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​​무슨 맛인지 설명하기 어렵다. 버섯 + 치킨 + 크림 같은 수프를 곁들인 밥인데역시 10유로 안팎으로 저렴하다. ​양이 되게 얼마 안 되어 보이는데 배불렀다.​우리는 쇼핑만이 목적이라 별다른 관광지는 가지 않았고,자라 가서 워커도 사고 (세일해서 25유로) 길거리 쇼핑센터 들어가서 바지도(5유로) 겟 했다.​여기 올 때 작은 배낭 가방 하나 가득 채워서 왔는데 짐이 더 늘어나 버렸다. ​점심을 애매한 시간에 먹어서 저녁이 어중간해져 버려우리는 음식을 포장해 집에 가서 먹기로 했다.​마지막 음식으로 뭘 먹고 싶냐고 묻길래 나는 Cevapi를 먹자고 했다. 트램을 타고 집 근처 레스토랑에 내려 Cevapi 포장을 했는데가격이 6유로 밖에 되지 않았다.여길 떠나면 Cevapi가 제일 그리울 것 같다. ​​어제 마시고 남은 맥주와 함께 마지막 식사를 했다.​3일차 끝!​  아침에 일어나서 택시 타고 바로 공항으로 향했다.​오늘 헤어지면 이제 다시 언제 볼 수 있을지 모르겠지만친구는 언제든 다시 놀러 오라고 했다.​잠자리를 제공해 주고 친구의 집에서 지내는 동안 아낌없이 편의를 봐준 것이 너무 고마웠다.​흔한 관광을 한 이 아닌 친구와 함께 동네에서 논 것 마냥 생활 한 2박 3일을절대 잊지 못할 것 같다.​​​크로아티아   끝! 
크로아티아  반 옐라치치 광장는 크로아티아의 수도이자 교통의 허브로, 관광 도시이자 명소인 두브로브니크, 플리트비체, 스플리트 등으로 이어지는 교통편이 편리하게 마련되어 있어서 크로아티아 을 한다면 한 번쯤 들러보게 되는 곳이다.​는 신시가지와 구시가지(올드타운)으로 나누어져 있는데, 면적이 넓지 않은 편이기 때문에 원한다면 당일치기 , 즉 하루 만에도 전체 관광 명소를 돌아볼 수 있다. 크로아티아  가볼만한곳 볼거리 명소 리스트: 반 옐라치치 광장, 돌라치 시장,  대성당, 스톤 게이트, 성 마르카 성당, 로트르슈차크 탑(★ 마실러 추천), 즈린예바츠 센트럴파크 공원, 토미슬라브 왕 광장​ 먹거리 맛집 & 카페 리스트: 코노바 디도브 산(Konoba Didov San, 크로아티아 전통 음식인 할아버지 팬, 할머니 팬 맛집, ★ 마실러 추천), 빈첵(Vincek, 디저트 맛집), 카바나 라브(Kavana Lav, 카페, ★ 마실러 추천), 아멜리에(Amelie, 디저트 케이크 맛집), 데스티노(Destino No2, 피자 맛집)반 옐라치치 광장Ban Jelacic Square 반 옐라치치 광장 플리마켓 먹거리 장터 벼룩시장 은 보통 반 옐라치치 광장에서부터 시작한다. 모든 관광지와 연결되어 있는 교통의 중심지이기 때문이다. 그렇기에 에 짧게 머물 예정이라면 반 옐라치치 광장 근처에 숙소를 두는 것도 좋은 방법이다.​우리 부부는 에서 두 달 이상 머물 예정이었기 때문에 중심가에서 살짝 떨어진 곳으로 에어비앤비 숙소를 잡았다. 숙소에서 트램을 타면 반 옐라치치 광장 앞에서 바로 내릴 수 있기 때문에 위치적으로 구시가지와 신시가지 모두를 언제든 방문할 수 있었다. 의 트램은 운행 시간이 새벽 일찍부터 밤 늦게까지로 길고, 운행 주기 및 간격은 짧기 때문에 어디로든 접근성이 매우 좋았다.​ 반 옐라치치 광장에 있는 반 옐라치치 동상이날은 유난히 하늘이 파랗고 예뻤던 날이다. 이날 반 옐라치치 광장은 플리마켓과 먹거리 장터가 열려 매우 활기찬 분위기였다. 광장 중앙에는 반 옐라치치의 동상이 세워져 있다.​ ​광장의 플리마켓에는 다양한 특산품들이 진열되어 있었다.​ ​천연 비누와 아로마 테라피 용품뿐만 아니라,​ ​예쁘고 매력적인 생김새를 가진 채소들도 마켓에 진열되어 있어 보는 눈이 즐거웠다.​ ​한쪽에는 귀여운 분수도 있었다.​ ​동유럽 광장의 분위기와 매력을 느낄 수 있어 좋았던 반 옐라치치 광장. 돌라치 시장Dolac Market반 옐라치치 광장에서 돌라치 시장 가는 길에 만난 꽃 시장반 옐라치치 광장을 즐기고 나서는 바로 옆에 있는 돌라치 시장으로 발걸음을 옮겼다. 가는 길을 따라 꽃 가게들이 즐비해 있어 역시 눈이 즐거웠다.​ ​다양한 계절 초화류와 일년초들이 진열되어 있었다.​ 돌라치 시장 입구아주머니 동상계단을 오르니 바구니를 머리에 이고 있는 아주머니의 동상이 우리를 반겨주었다.​ ​누군가 팔 사이로 꽃을 꽂아둔 모습이 정감 있게 다가왔다.​ 돌라치 과일 시장알록달록한 과일이 보이니 돌라치 시장에 도착한 느낌이 들었다.  시내에서 가장 규모가 큰 시장이자 무려 100년에 가까운 역사를 지닌 전통 재래 시장의 모습을 보니 이 역시 정감이 갔다. 하지만 우리 부부는 숙소 근처 마트에서 과일을 잔뜩 사 놓았기 때문에 이곳에서는 눈으로만 감상하였다.​ ​유럽은 과일 가격이 저렴한 편인데, 이러한 현지 로컬 마켓은 더더욱 저렴하기 때문에 좋아하는 제철 과일이 있다면 한번 맛보기를 추천한다. 9월~11월 크로아티아에서 맛본 과일 중에서 오렌지, 레몬, 그린 레몬, 망고, 토마토, 바나나, 귤, 자두, 블루베리, 아보카도 모두 신선하고 맛있었다.  중간에 먹어주면 비타민 섭취로도 안성맞춤이다.​ 돌라치 시장 너머로 보이는  대성당돌라치 시장 너머로는  대성당이 제 모습을 드러낸다.​ ​돌라치 시장의 경우 공식적으로 오전 6시 30분에 시작하여 오후 1~3시에 종료한다고 되어 있으나, 보통 오전 10시가 넘으면 물건이 많이 비어있을 가능성이 크기 때문에 가급적이면 이른 시각에 방문하는 것을 추천한다. 숙소가 이 근처에 있다면 분주한 새벽 시장의 분위기를 느껴보는 것도 좋을 것 같다.  대성당Cathedral of the Assumption 대성당에 왔으면 꼭 방문해봐야 할  대성당. 크로아티아의 가장 큰 성당 건축물로 웅장하고 아름다운 모습이었다. 두 개의 첨탑이 하늘을 찌를 듯이 높게 솟아 있는데, 아쉽게도 지진 피해로 인해 오른쪽 첨탑이 공사 중이었으며, 내부 관람은 불가능했다. 성당 내부에는 보물급 유물이 10개 이상이기에 '크로아티아의 보물'이라고 불린다고 한다.​  대성당과 그 앞에 있는 성모 승천 기념비 분수성모 승천 기념비 대성당 앞 성모 마리아와 네 천사의 형상을 보니 괜스레 겸손해지는 마음이었다.​  ​대성당 주변으로는 성당을 보호하기 위한 성벽이 있었다.​ 해질녘 오후의  대성당다른 날, 해질녘인 오후 6시경에 방문했을 때  대성당의 모습은 또 다른 모습으로 다가왔다.​   디저트 케이크 맛집 아멜리에  대성당 바로 근처에는 디저트 케이크가 맛있기로 유명한 아멜리에가 위치해 있어 그곳에 잠시 들러 쉬면서 케이크로 당 충전도 하였다. 아멜리에에 대한 자세한 내용은 아래 글을 참고하기 바란다.​ 크로아티아   아멜리에 AMELIE 디저트 카페 케이크 맛집산책하기 좋은 날씨였던 어제,  대성당 주변을 거닐다가 케이크가 맛있어 보이는 카페를 발견하였...blog.naver.com △ 크로아티아  아멜리에 AMELIE 디저트 카페 케이크 맛집 △​ 로트르슈차크 탑 전망대 가는 길 대성당을 즐기고 나서는 의 올드타운 전체 전망을 즐기기 위해 로트르슈차크 타워 탑 전망대로 발걸음을 옮겼다.​  대성당을 품고 있는  구시가지 신시가지의 구시가지와 신시가지를 한 눈에 담아볼 수 있는 로트르슈차크 탑 전망대. 에서 경험 중 가장 좋았던 경험이 이 전망대에서의 경험이지 않았을까 생각해 본다. 로트르슈차크 탑에 관한 자세한 내용은 아래 글을 참고하기 바란다.​ 유럽 크로아티아   푸니쿨라 로트르슈차크 타워 탑 전망대우리 부부는 현재 크로아티아의 수도인 의 한 동네에서 워케이션을 즐기고 있으며, 에 온 ...blog.naver.com △ 크로아티아  푸니쿨라 로트르슈차크 타워 탑 전망대 △​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당10000, Zagreb, 크로아티아 
​드디어 크로아티아  기록을 시작한다무려 3주나 지나버린..🙈(일기의 시간대가 더 빠르다)​크로아티아  기록이 늦어진 이유는1.사진 정리를 못했다2.정말 많은 에피소드가 있어서시작할 엄두가 나지 않았다이렇게 정리할 수 있다​아무튼 체코편과 다르게이번 은 여러 포스트에 나눠서 정리하려고 한다(진짜 너무너무 많다)​ 4.27:  관광4.28: 플리트비체 국립공원 당일치기, 두브로브니크 Flixbus 이동4.29-30: 두브로브니크 관광5.1: 두브로브니크 관광 후 뮌헨 복귀​대략적인 일정은 다음과 같았는데와 플리트비체는 하루 이상 투자할 이유는 없을 것 같아각각 하루씩 관광하기로 하고스플리트를 들리기에는 버스가 너무 애매해서휴양지 두브로브니크를 실컷 즐기기로 결정했다(이제야 돌아보니 아주 잘한 선택이었다하지만 Flixbus는..😂)​  4월 27일 (목)​첫 날!뮌헨- 비행기 돈을 아끼려고빈에서 환승하는 티켓을 구했다전날 밤에 프라하에서 막 도착했기 때문에매우매우 피곤했지만 4시반에 기상해서5시 언저리 U반을 타러 나갔다​ 와 시간 봐.. 진짜 에바인증ㅎㅎ이 u반 이후가 20분 뒤라 어쩔 수 없었다ㅠ이거 타고 Moosach 가서 s반 타고가면서 블로그 첫 게시글을 쓰기 시작했당😉​ 귀여운 언니들이번 은 같은 학교에서 교환 온 언니들이랑(내가 막내라니..)가는 이었다​ 첫번째 비행기두번째 비행기는 잤다ㅋㅋ사실 너무너무너무 피곤했다​   도착🇭🇷 Zagreb​크로아티아는2023년 1월부터 쉥겐 국가에 포함되어유로💶를 화폐로 사용한다.그러므로 환전이 불필요하다.다만 장기 자들의 비쉥겐 날짜를 채울 수 없어졌다는 단점은 있다.​공항은 작지만 깔끔한데 밖으로 나와오른쪽 방면에 시내로 가는 셔틀버스가 있다.현금만 받으니 현금을 두둑히(동전으로) 준비하자.(내 기억에는 8유로였던 것 같다)​​점심 시간 언저리에 도착을 했고숙소 체크인까지는 시간이 남아서숙소 근처에서 점심을 먹었다.우리는 플리크비체 당일치기를 계획해서버스 터미널 근처 숙소를 예약했다.​ 에서 마시는 첫 맥주이 사진을 안 넣을 수 없었던 이유는맛이 진짜 미쳤었다.음.. 약간 음료수 느낌도 있고시원하고 암튼 너무 맛있었다.​​📍Canzona - Trattoriahttps://maps.app.goo.gl/i1MFNmbnWD2YVg4f9?g_st=ic Canzona - Trattoria · Švearova ul. 9, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Pizza restaurantmaps.app.goo.gl ​ 미친 물가와 미친 양 그리고 미친 맛사실 여기에 샐러드까지 시켰는데양이 진짜 어마무시했다.는 관광 인구가 비교적 적어 그런지가격에 비해 많이 먹은 기분이었다.오징어 먹물 리조또가 진짜 맛있었다👍​​​ 거 너무 높은거 아닙니까밥 먹고 숙소로 이동해서​ 깔끔한 숙소짐을 풀고 시내로 나왔다​유럽 에 익숙해진 사람이라면(하루에 1-2만보 걷기)대중교통 필요 없이 그냥 걸어 다녀도 된다😃​​ 날씨 미쳐버려~처음으로 간 곳은  중앙역이 보이는토미슬라브 광장이다​📍Tomislavahttps://maps.app.goo.gl/TyVrCekfeTdhLaR99?g_st=ic Trg Kralja Tomislava · Trg Kralja Tomislava 10, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · City parkmaps.app.goo.gl ​ 반대는 대충 이런 느낌쓰이쪽이 중앙역 방면이라고 한다.사실 날씨가 정말 좋아서언니들 사진 찍어주고ㅋㅋ​ 옷 좀 잘 입고 나갈 걸.. 원래 안 찍으려 했지만 언니들이 사진 찍어줬다.휴 ㅠㅠ너무 피곤해서 옷도 대충 입었는데좀 아쉬웠다..​  ​원래는 이날 줌으로 진행하는 수업을 카페에서 들으려고 했는데실패..ㅠ뒤늦게 언니들을 따라 이동했다.​​ 케이블카 귀엽반 옐라치치 광장을 지나 쭉 걸어오면엄청 짧은 케이블카를 발견할 수 있다.이름은 푸니쿨라라고 하는데..아무튼 옆 계단을 이용하면 전망을 볼 수 있다.​  뷰입니다~ 잘 안 담겨요 프라하를 보고 와서 일까?엄청난 압도감은 없었다..ㅎ하지만 이렇게 올라와야 성당을 볼 수 있으니굳이 안 볼 이유는 없다!그리고 막상 올라오면 속이 뻥 뚫린다.​ 왜 다 공사해...ㅠ그렇게 성당으로 이동하는데..2023년 4월말에는 공사중입니다..🥲그래도 지붕이라도 보여줘서 고맙습니다ㅎㅋㅎ​​📍﻿St. Mark's Churchhttps://maps.app.goo.gl/PQ5YdcprtNnMeRJm9?g_st=ic St. Mark's Church · Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Churchmaps.app.goo.gl ​ Stone gate가톨릭 역사 알못은 별 감흥은 없었지만이들에게 ‘성지’ 같은 곳이라고 한다.​📍Stone Gatehttps://maps.app.goo.gl/ALHM4vjQHPdHwg1o6?g_st=ic Stone Gate · Kamenita ul. 1, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Religious destinationmaps.app.goo.gl ​ 한국어가 많다돌아다니면서 알게 된 사실한국어 표지판이 매우 많다.한국 관광객이 많아서 그런걸까?​ 왜 또 공사해.. 2성모 마리아를 위한 성당이라는데구경도 못함 ㅠ가 전체적으로 공사를 많이 해서아쉬웠다.​📍Cathedral of Zagrebhttps://maps.app.goo.gl/2MMjKTPfJYa72Yi49?g_st=ic Cathedral of Zagreb · Kaptol ul., 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Cathedralmaps.app.goo.gl ​  이후 본격 관광 시작 😉​기념품 샵 무조건이지ㅎㅎ대성당 근처에 있는 기념품 샵을 갔는데​ 예쁜 엽서가 많다엽서도 예쁘고​ 너무 마음에 들었지만 못 산 머그컵이런 아기자기한 소품들이 많았다.큰 나라는 아니지만 수도는 수도인지나름 인스타 갬성의 공간들도 많았다.편집샵도..뮌헨에서도 얼른 찾아야지​​ 편집샵 분위기 미쳐​여기서 마음에 드는 노트 득템뮌헨에서는 우체국에서 파는 이상한 노트밖에발견하지 못했다ㅠ​​ 하루 동족 발견😍아니 근데 미친 우리 하루 친구를 발견함!!너무 똑같아서 놀랐다..❤️🤦‍♀️​​​ 존맛탱 카페 추천 받았습니다이후에 추천 받은 카페로 이동했는데나도 강추한다.​📍Améliehttps://maps.app.goo.gl/oZPdQnLyjUWfk67TA?g_st=ic Amélie · Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, Croatia★★★★☆ · Cake shopmaps.app.goo.gl ​ 진짜 강추이 집에서는 꼭 케이크를 먹어야 한다!​참고로 나는 아이스티를 시켰는데그냥 시중에 파는 아이스티를 준다.그래서 여기서는 아이스티는 비추천이지만나는 그 시중에 파는 아이스티가 너무 맛있긴 했다…이 카페는 아아 가능!(대신 말해야 합니다)​​카페에서 수다 떨고숙소로 돌아가는 길에저녁 아침 사고​ 크로아티아에서도 독일어 열심히 하네독일어 공부의 흔적을 벽에서 발견..!나도 열심히 해야지​  🌟대망의 Flixbus 사건 등장🌟​사실 이 날 일어난 일 중 가장 핵심적인 이야기돌이켜보면 너무 웃긴 이야기​​집에 들어와서 씻고 나왔는데플릭스버스 여분 한자리가 취소 되었다고 한다.우리는 3명이서 이동하기 때문에3자리와 extra seat을 예약했는데하지 마라.. 어차피 자리 마음대로 앉는다회사에서 자동으로 취소 및 재예약을 했는데그중 추가 좌석은 그냥 날라가 버린 것!🤦‍♀️​신종 인종차별인가!?다른 사람한테 판 건가??별 생각 다 하다가 서비스 센터에 전화를 걸었다.​약 30-40분 대기 후우리의 상황을 전달하며 자리를 돌려달라고 했는데Im sorry.. i really want to help you..무한반복우리의 원래 자리 3A B는 아무도 예약한 사람이없지만그 자리는 예약해줄 수 없다는 게 답이었다.환불해주겠다 vs 자리를 하나 더 달라싸우다가 무한 자동응답기에나중에는 찐으로 웃음 참느라 힘들었다.. ㅋㅎㅋ​이때부터 우리의 밈이 되어버린I’m sorry ma‘am.. ​ 화남 -> 개웃김 -> 어이없음 -> 개웃김치열한 전투의 흔적결국 상담사가 전화를 끊어버렸다..(?)실수인듯 보였지만 이미 포기​이후에 다시 사이트와 앱을 찾아보니버스 종류가 바뀌어있었다.​그러니까 버스가 2층 버스로 바뀌면서원래 선택한 좌석이 계단이 되어버린 것이다.계단이랑 싸우고 있었던 우리.. ㅋㅋㅋㅋ내 생각에는 상담사도 이 사실을 몰랐던 것 같고(알았다면 한 번에 해결될 일이니.. ㅋ)결국에는 바보들의 싸움이었나.. ㅋㅋㅋㅋ우리에게 밈만 남겨두고 사라진Flixbus 썰이었다..😂​하지만 결론은 Flixbus 자리 예약은 다 의미 없다는 것..본인이 덩치 큰 남성이 아니라면 굳이..어차피 덩치 큰 애들이 자리 차지하고아무데나 앉으라고 하는 게 현실이다.​​🇭🇷크로아티아 Day1에서의 ​​​ 
https://m.blog.naver.com/kbegonia/223058492904 서랍속에서 꺼내보는 크로아티아가족 시작1잊지 않도록 언제든 적어 넣을 수 있는 서랍 블로그가 내게있다. 기억하고 싶은 아름다운 순간들을 조용히 ...m.blog.naver.com 늦 봄 부터 여름까지 피는라는  이름을 가진국화과의 꽃입니다. 교통편의 허브인 크로아티아의 수도도 죠 St Mark 's church 의 주인공 마르크 교회 입 니다.레고를 연상시키네요ㅎㅎ 남편이 에 도착해서꽃다발을 한아름 안겨줍니다.   혼자서 잠시 돌아다녀 봅니다.  는 작은도시라하루면 충분히  골목골목을즐길 수 있어요. 돌라츠시장 과일과 많은 꽃집이 보입니다.​로멘틱한 도시 답게 곳곳에꽃을 많이 팔고 있어요.​돌라츠 시장에서 이것저것 장을 봅니다.다른 도시가  물가가 사악하다기에렌트 차량에 실어가려구요. 미슬랭식당 ㅡ보반맛집으로 유명한 미슐랭 식당보반에서 식사 한끼 합니다.직원도 친절하고 음식도  환상적 이었습니다.  보반Gajeva ul. 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당 대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 Trg bana josipa jelacica걷다 보면 광장 동상이 보입니다.유럽은 광장 문화죠... Ban Josip Jelačić StatueBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 의 주요 관광지를 휘~리릭 돌아보았네요.​지금부터는 골목  구경 해볼까요 ? 할아버지들이 악기를 연주하고 있네요.머스터드 벽 색깔이 분위기 있죠? 잠시 딸과 유리에 비친 모녀를잡아 봅니다.ㅎ 조용한 도시 카페와 레스토랑이 많군요. 그들에게서 차 마시는 여유로움이 느껴집니다. 길거리 그림 구경도 하고...​ 골목 그래피티 투어도 합니다. 해가 질무렵 언덕을 오릅니다. 어둠이 조금씩 내려 앉네요.의 밤이 궁금합니다.  시내가 한눈에 보입니다. 맑은 하늘에 노을의 색이 은은하게 칠해지는 군요. 가족의 모습은 행복입니다. 이곳 공원은무대 공연 같은 전체적인 분위기에 연인, 가족단위, 친구들 또히피족인 듯 한 자유분방한 사람들이분위기를 더해줍니다. 은 다른문화 다른 사람을결국엔 자기 자신을만나는 것이다 20대로 보이는 청춘을 보니나의 20대가 을 하면서 되살아 나는 듯 합니다 I am  still yong~~​​​  일상 속에서도 소소한 즐거움을 누리는 그들의 삶 속에서 행복을 찾아본다.  음악에 맞추어 춤을 추기도하고... 도시의 아름다운 야경을 생각하며서랍속에서 꺼내보는 ...​오늘도참좋다.2023.5.1​#크로아티아##마르크교회#돌라츠시장#대성당#반엘라치치광장​​​​ 
​​​​​​​✔️안녕하세요 딴희입니다!🇭🇷오늘은 저의 버킷리스트 지였던 크로아티아 기를 풀어보려고 해요. ​결혼하고 남편의 배려 덕분에 저 혼자 떠난 해외이기도 해서 아무래도 제일 기억에 남는 인 것 같아요.11박 13일의 일정에서 첫 지역이였던 크로아티아의 수도이자 가장 큰 도시인 !​​​  크로아티아  ​​보통 크로아티아  계획을 시작하게 되면 로 들어갈지 두브로브니크로 들어갈지 고민을 하시게 될텐데 ✔️ 무족권  in, 두브로브니크 out으로 추천드려요.  두브로브니크는 크로아티아의 하이라이트라고 할 수 있기 때문에 아껴두셔야 만족스런 이 되실꺼에요!!​​​ ​❓️ 그렇다고해서 에 볼 것이 없느냐..저도 두브로브니크에 대한 기대감 때문에 는 현지에 익숙해지는 시간 또는 가까운 동유럽 국가를 갈 수 있는 곳! 이라는 생각만으로 기대감이 없었거든요...​웬열?! 역시 유럽은 유럽이잖아~ 괜히 수도가 아니잖아~~~~ 너어무~예쁘잖아!!! 갈곳도 많고 볼것도 많았던 크로아티아  !!​​​ 반옐라치치 광장Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​역사의 흔적이 가득한  구시가지  도보 의 시작은 역시 반옐라치치 광장입니다. 트램이 지나다니고  버스정류장도 있어  의 시작과 끝이 광장에서 모두 이루어져 지나칠 수 없는 곳이죠!​​​   ​ 반옐라치치 광장에서 도보 1분거리에 위치한 과일,채소 등이 한가득 판매하고 있는 빨간 파라솔이 인상적인 돌라츠시장! 생각보다 규모가 커서 구경거리가 많았어요.​​​  돌라츠시장​크로아티아  중에 필수코스젤라또 맛집들도 놓치지 마세요!!🍦​​​  ​​​​​​ 레고같은 성마르크 대성당이런 성당이 있다고...? 성마르크 대성장 ​일명 레고성당이라 불리는 성마르크 대성당은  에서 가장 기대한 곳이에요. 성당안에는 들어갈 수 없었지만 너무 예뻐서 2번이나 방문했던 곳!​​​  ​로맨틱 그 잡채!기념품이 한가득 판매하고 있는 예쁜 "라디체바거리"영화 촬영 세트장 느낌이에요! 이 거리에서 기념품 한 가득 샀답니다.​​​ 라디체바거리 ​​​​​​​ 상징,  대성당천 년이 넘었다는  대성당!  혼자 길쭉하게 솟아있어서  어디서나 볼 수 있는 랜드마크!  대성당Kaptol ul. 31Kaptol ul. 31, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​밤에도 너무 분위기 있는 " 대성당"낮보다 오히려 밤에  현지인들이 성당 앞에 옹기종기 모여 수다를 떨더라구요. ​저도 분위기에 취해  멍하니 30분정도 앉아있었던 것 같아요. 이날 하늘 색감이 보라색이고 성당을 비추는 조명은 노란색에 완전 오묘한 분위기!​​​  ​생각보다 빠르게 구경한 크로아티아  ! 일몰을 보러가기전에  의 신시가지 "슈비차 즈린스코그 광장"도 잠시 들렸어요. ⛲️​​​  신시가지​ 오랜 시간 도보을 해서 살짝 지친 찰나에 에서 "프랑스 파리"를 마주했습니다ㅠㅠ  신시가지 즈린스코그 공원을 시작으로 3개의 공원이 이어지는데 즈린스코그가 가장 예뻤어요. ​완전  안의 파리!   ​여유롭게 크로아티아  을 한다고 생각했는데 공원에 오니 푸릇푸릇하고 한층 더 한적하고 여유롭다 느껴지는 순간이라  기억에 남았던 것 같아요.​​​​​  일몰 명당, 로트르슈차크탑 입장료 성인 20쿠나 한인숙소 사장님께서 추천해주신  일몰 명당! 일몰시간이 다가오면 돗자리를 가지고 로트르슈차크탑에 올라가서 일몰을 기다리신다고 해요.  Strossmayerovo šetalište 9Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​일몰이 예쁜 날은 아니였지만 탑 꼭대기에 오르니  대성당, 성마르크성당, 일리차대로 등등 의 멋진 풍경을 내려다볼 수 있어서 정말 좋았어요.​​​  ​ 로트르슈차크 탑 앞에는 운행시간이 딱 1분인 " 세상에서 가장 짧은 케이블카"가 있어요. 시간되시면 한번 타보세요~​​​  ​일몰을 보고 내려오니 로트르슈차크탑 앞은 축제 분위기! 크로아티아인들 흥이 많더라구요.​​  ​아침부터 해가 질때까지 하루종일 도보로 을 다녔는데 1분도 버릴시간이 없었던  구시가지🇭🇷​버킷리스트 지 크로아티아 의 첫 지역부터 너무 감동을 받고 이렇게 동유럽에 스며들었네요ㅎㅎ​✔️ 스쳐가기엔 아까운 에 하루를 온전히 비워두시고 도보 하며 여유를 느껴보시면 좋을 것 같아요~^^​​ ​  ​ 
​​​​​ 9일 7/31 (수) 류블라냐- - 뮌헨 아침 5시 50분 기상, 남은 짐 마저 챙기고 조반을 넉넉히 먹고 류블라냐 호텔에서 체크아웃했다. 어제 아침 역까지 택시비가 5.1 유로나 나왔다고 항의하니 리셉션에서 당장 라구나 택시회사에 전화해서 오늘 역까지는 무료로 태워다 주었다. 중년의 여자기사는 친절하게 내가 무거운 가방 들고 계단을 내려가지 않아도 되도록 역 뒷부분에 내려주었다.  플랫폼에 도착해 기차를 기다리는데 쌀쌀해서 자켓을 꺼내 입었다. 다른 승객한테 동전을 바꿔 자판기에서 물도 한 병 샀다. 8:46분. 행 기차 안이다. 무거운 가방을 청년이 친절하게도 선반에 올려줬다. 11:50. 행 기차에서 만난 한국인 여교사 세 명과 같이 내려 역 앞 센트럴호텔에 와서 그들이 묵을 숙소 가는 법을 리셉션에 물으니 택시 타고 가는 게 나을 거라고 해서 호텔 앞 택시 기사한테 요금 문의하러 갔는데 어, 낯이 익다. 아, 며칠 전  공항 갈 때 날 태워다 준 바로 그 기사다.  친절한 기사라고 듬뿍 부추겨주고 한국 여인 세 명을 6유로에 잘 데려다주라고 부탁했다. 덕분에 숙소에 쉽게 가게 되었다고 고마워하며 떠났다. 외국 나와서 같은 한국인을 도와주고 나면 기분이 좋다. 내가 호텔에 들어서자 내 얼굴을 알아본 리셉션 아저씨가 두말 않고 내 가방을 맡아줘서 편하게 호텔 로비에서 노트북 열어  일지 쓴다. 공항으로 출발할 때 친절한 리셉션 직원에게 고마워서 팁을 주었다.   공항에서 세 시간을 기다린 끝에 뮌헨행 루프트한자에 탑승, 비행 끝에 잘 도착했다. 입국 수속 마치자마자 바로 루프트한자 공항버스(10.5유로)로 50분 만에 중앙역에 도착해 호텔 지도를 보여주며 위치를 물어보니 바로 길 건너편이다. 뮌헨 숙소는 항공권 구매한 사에 부탁해 예약했는데 중앙역 바로 앞이라 위치가 좋다. 체크인하면서 물어보니 친구 선물로 산 포도주도 맡아준단다. 조용한 2층 방을 주는데 일단 호텔 건물 안쪽이라 길거리 소음이 안 들리고 맞은편은 사무실인지 저녁 시간엔 모두 불이 꺼져 있다. 냉방이 아예 안 되어서 밤에 문 열어놓아도 안전하냐 물었더니 괜찮단다.  지금까지 묵은 호텔 중에 가장 작은 방이다. 욕실 세면대도 세수도 힘들 만큼 초미니 사이즈다. 이렇게 작은 방도 있구나. 그래도 필요한 건 다 갖추어져 있어 하룻밤 정도 자고 어디로 이동하는 데는 괜찮을 듯하다. 새로 배운 교훈, ​2박 이상 머물 호텔은 눈이 아프더라도 직접 검색해 찾기. 내일 아침 리셉션에 조금 넓은 싱글룸이 있는지 물어보고 나중에 귀국하러 뮌헨에 돌아올 때는 조금 넓은 방을 예약해둬야겠다. 류블라냐에서 이른 아침부터 종일 3개국을 거치며 먼 길 이동하느라 몹시 고단하다. 호텔 근처 슈퍼에서 물과 샐러드 야채를 한 봉지 사 와서 반은 미역국에 넣고, 반은 고추장에 찍어 먹었다. 야채를 먹으니 한결 기분이 낫다. 김치비빔밥 만들어 맥주와 함께 저녁으로 먹었다. 밤 10:12. 이제야 좀 서늘하다. 인터넷도 한글로 된 안내문대로 회원 가입하니 무료로 이용할 수 있어 좋다. 단 15분마다 다시 로그인을 해야 한다. 오늘도 무사히 끝난 여정에 감사한다. 내일은 푹 자고 뮌헨 시내를 여유 있게 구경하자.   ​ 
우리 루트는 지그레브 in -> 두브로브니크 out​ 숙소추천은 아래 포스팅 참고👇👇👇👇👇 크로아티아  ‘호텔두브로브니크’ 2박 솔직후기 크로아티아의 수도이다 유명한 관광지는 아니라서 스킵하는 사람들도 많은곳! 호텔 두브로브니크 ...m.blog.naver.com ​ 볼거리는 도보로 다 볼수있어서 우리는 에서는뚜벅이모드! ​대성당공사중​ ​성마르크 성당레고성당공사22​아마 는 지금재정비 기간인듯 하다​관광지는 다 공사중이였음! ​그래도 전혀 문제없음맑은 하늘과 노천카페들트칼치제바 거리 ​노천카페에서크로아티아 로컬맥주카를로바츠코 한잔!! ​메뉴판을 가져가 주지 않는다면테이블 위에 큐알코드가 있는지 보자큐알코드 스캔하면 메뉴가 뙇 ​크로아티아는안주문화가 없다​그래서 안주 없이맥주 단품만 시키는 것도 가능!!​2병에 2.9유로한병에 4200원꼴​ 팁 문화없음❌❌❌받는 분위기 주는 분위기 전혀 아님!!서비스가 정~~말 좋았으면 ???줄수있음⭕️​다른 유럽이나 미국처럼 의무가 아님!!영수증에 있는 금액만 딱 줘도아무 문제없었음!​멋진포토존​ ​에서 날씨가 정말 좋았다☀️ ​숙소 앞 반 옐라치치광장도 보고요 ​ 전통음식 체인점 ! Batak GrillRadnička cesta 37c, 10000, Zagreb, 크로아티아 체인점이라서 위에 장소는 아님옐라치치 광장에서 도보 10분 안쪽임 ​모던한 분위기 ​크로아티아 유명한 레몬맥주!이것도 카를로바츠코 라들러 레몬!!상큼한 레몬맥주라서​술 못하시는 분들에게 추천! ​2인 플레이트 주문진짜 맛있었다종류별 고기임닭고기, 소고기인데​난 특히 소고기가 맛있었음2인플레이트, 맥주 한병31.20유로​배가 엄청 불렀음!​그리고 크리아티아에서계산할때는 자리에 앉아서​ check pleas~라고 하면 영수증과 카드 단말기를 가지고 옴​ inside-~ 어쩌구 하면들어가서 계산하면 됨들어오라는 제스처 취하니 걱정마시길!​ ​돌라츠시장 방문 ​납작복숭아 8유로 체리 5유로현금결제!​내 인생 첫 납작복숭아였는데진짜 너~무 맛있었다​ ​기념품샵 크레덴카 Kredenca​크로아티아가 트러플 보유국이라트러플 오일,트러플 슬라이스등 종류가 엄청 많았음​생각보다 비싸서(15~30유로)겨우 하나 사고아쉽게 나왔는데​트러플기념품사실 분들은 안에 있든KONZUM가시는걸 추천!!​콘줌은 크로아티아 유명한슈퍼인데트러플들을 더 저렴하게 파는듯 했다!!​​  ​ 크림케이크(크림슈니테)유명한 디저트인데 크림케이크 중가장 유명한 가게라는​빈첵 슬라스티차르니카 Vincek slastičarnicaIlica 18, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​우리가 생각하는 케이크랑 좀 다름빵은 없고안에사 머랭?? 으로 채워진 느낌이고맛있지만 조금 느끼함​둘이서 케이크하나에 커피필수약속!​ ​신시가지로 넘어가서토미슬라브 광장도 보고​ ​여기 정말 너무 이뻤다​눈부신 초록들  ​는 볼게 없다고지나가는 관광객들도 많다는데​크로아티아의 수도이고활기찬 도시를 보는것도나는 너무 좋았다​다음에는 로빈편으로 컴백💚 
 첫날 시내 기임다.(맛집 추천은 포스팅 맨 마지막에 있음)​잘츠부르크에서 야간열차를 타고 에 아침 8시에 도착. 숙소에서 좀 쉬다가.  시내 탐방을 나선다.​는 사실 개인적으로는 딱히 볼 것 없는 도시라서 쉬고, 환전도 하고 하는 쉬어가는 목적의 경유지였다.​다음 목적지인 플리트비체를 가기 위한 경유지랄까.​크로아티아의 수도가 된 지도 채 50년이 안된 도시기에 도시규모가 작다.​​의 여름 태양 또한 강렬했기에 가장 더운 시간은 피해서 오후 4시 정도에 나왔다.​​​ ​​의 여름풍경~  시민들이 공원에 나와서 햇빛도 즐기고 일광욕도 하고 있음.시내 한복판인데도 수영복입고 일광욕하는 모습이 아주 유럽스럽다.​평화로운 그 자체인  숙소 인근의 공원 'Park Zrinjevac' 크로아티아어 너무 어려워 못읽겠따..​암튼 이 공원 앞에 있는 환전소에서 환전했다.싸다고 하는 환전소를 찾아가 보려 했지만 문 여는지도 모르겠고 괜히 더운데 고생하기 싫어서 많이 차이나봤자 몇천원 차이이길래 체력을 아끼고 보인느 곳에서 환전했다.​​ Park Zrinjevac · 10000, Zagreb, CroatiaParkgoo.gl ​  ​평화로운 그 자체인 공원.. 여름이라서 싱그럽고 평화롭고. 그늘에 있으면 또 살랑살랑 시원해서 멍때리기 좋은 공원인듯.​​ 환전하는 곳에서 공원 보는 것도 평화롭다.환전소는 아마 여기였던듯. 정확히 기억은 나지 않는데 환전 하러 온 외국인들도 여럿 기다리고 있었으니 그리 믿지 못할 환전소는 아닌듯.​ Mjenjačnice CHANGE Zagreb · Zrinjevac 16, 10000, Zagreb, CroatiaCurrency exchange servicegoo.gl ​​​이제 시내 구경도 하고 쇼핑도 하러 나감.크로아티아는 엄청 길쭉한 모양의 나라여서 아래로 갈 수록 바다, 아드리아해랑 인접한 해양국가이다.​ 출처 - 구글맵​이렇게 나라도 넓고 길쭉하고 섬도 많다.그래서 아드리아해와 인접해 있고 이탈리아는 배로 가까워서 유럽인들의 휴양지. 유럽의 동남아로도 유명하다.우리가 휴양으로 동남아간다면 유럽인들은 크로아티아로 온다고.​​암튼 그래서 아래 도시로 갈 수록 물가가 매우 비싸짐..체감 정말 두브로니크로 갈 수록 물가 높아지는게 실시간으로 느껴진다​그래서 만약 나 크로아티아 북쪽 도시를 한다면 이쪽에서 기념품 쇼핑을 다 하는게 이득이다,​같은 트러플, 와인등도 두브로니크로 가면 엄청 비싸짐...​​​암튼 그래서 쇼핑도 하고 이것저것 할 겸 시내 돌아다니기.​사실  시내 관광은 정말 개인적으로 별거 없어서.. 가고싶은 장소도 없었음.  대성당, 성 마르카 교회 등이 있었는데, 뭐 오스트리아에서 너무 실컷 성당을 봐서 별 흥미가 생기지 않음..​​​무엇보다 날씨가 무척 더워서 많이 돌아다닐 수 없다.​ ​그래도 관광도시인지 시티투어 버스도 돌아다니고..다른 도시 시티투어 버스에 비하면 너무 평범하게 생겼다...​이 투어 버스는 굳이 탈 필요 없고.. 시내가 크지 않아서 도보 10분이면 대부분 어디든 갈 수 있다. 10분 이상 걸어야 한다? 가면 안된다. 위험하니까. 조금만 외곽에서 벗어나도 치안이 불안할 수 있으니 대부분 시내 아주 안에서 노는게 좋다.​ 돌라치 시장(Market Dolac)매일 오전 6시 30분- 오후 2시 ​ 시내에 큰 재래시장이 있다고 해서 가까워서 찾아가봄.돌라치 시장(Market Dolac)이라는 곳.​​​ Market Dolac · Dolac 9, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Marketgoo.gl ​ ​시장을 찾았는데 문제는 아침 6시부터 해서 오후 2시면 시장이 모두 문닫는다... ​숙소를 나온 시간이 4시를 넘었으니 시장이 아직 열렸을리가. 그래도 야외의 노상 과일 상점 몇개가 남아있어서 과일몇개를 샀다.크로아티아는 일조량이 매우 풍부하고 해양성 기후라 과일이 맛있고 싼편!​시장 안쪽 지하에는 더 크게 상점이 많이 있다.​시장 내부에는 열린 상점이 없어서 관광객 대상으로 하는 바깥의 기념품 상점에서 티셔츠 하나 샀다.​  티셔츠 ㅎㅎㅎ아주 쨍한 색감이 마음에 든다.오스트리아 티셔츠보다 옷 질도 좋음.가격도 오스트리아보다 쌈. 하나에 만원정도..? 1년 지난 지금도 잘 입고 있음 ㅎㅎ​​​다음은  시내 중심지라고 할 수 있는 반 옐라치치 광장을 지난다. 시내의 중심이라고 볼 수 있고. 낮에는 수많~은 비둘기들이 있음... ​ ​ 중심지라고 할 수 있다. 이 광장을 중심으로 돌라치 시장.  대성장,  대성당, 트갈치체바거리(음식점거리) 등등으로 갈라진다.​크로아티아 토종 초콜릿 브랜드 크라쉬(kras) 초콜릿에서 운영하는 카페인 것 같은데, 초콜릿도 기념품으로 살 겸 카페에 들렀음.여기서 선물용 크라쉬 초콜릿도 많이 파니 사신다면 이곳도 괜찮다,  Kraš choco&cafe · Trg bana Josipa Jelačića 5, 10000, Zagreb, Croatia★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl ​시원한 곳에서 쉬어가려고 아이스크림 하나 시키고 앉았음. 근데 하필 야외 노상테이블에 앉아서 더 더움..쉬지는 못하고 비둘기만 쫓다가 힘들어서 숙소로 다시 들어왔다... ​​​​비둘기도 자꾸 얼쩡거려서 휴식은 못하고 다시 숙소로 쉬러감..​​​​쉬기 전에 크로아티아에서 주식을 흔하게 먹는 빵이 있다고 해서 빵순이는 또 그냥 지나칠 수 없지.​ 부렉이라는 빵인데 어느 베이커리에나 가면 있다고 함.터키, 보스니아, 세르비아 등등 지중해 문화권에서 먹는 빵이라고 함.​​에는 대표적으로 두개 빵집이 있음판 펙(PAN PEK), 두브라비차(DUBRAVICA) 인데 ​판펙 이라는 베이커리 체인이 크로아티아에 많다.  시내에도 지나다니다 보면 몇개 보인다.  두브라비카라는 베이커리가 반 옐라치치광장에 있길래 들어가서 빵 사봤다.​ Pekara Dubravica · Gajeva ul. 2A, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Bakerygoo.gl ​빵 종류 어엄청 많고 또 엄청 싸다..하나에 거의 천원? 비싸봤자 3천원 정도. 빵 4-5개 샀는데 6천원도 안나왔다.​다음날 아침을 위해 빵 쇼핑.​...​​​  ​​숙소로 들어가는길~ 6시 넘은 시간이지만 아직 햇빛이 넘나 쨍쨍하다...​​ 일리차 거리(Ilica)​숙소에서 쉬다가 다시 저녁을 먹으러 나오는데,갈때는 일리카 거리를 지나 간다. 반 옐라치치 거리를 지나 전차가 다니는 거리다.​​크로아티아 시내 전체가 약간 로마스럽다고 해야하나? 로마에 온듯한 비슷한 분위기였다. 건물 외관도 로마랑 비슷하고 관리가 안된듯 거뭇해진 건물들도 많고, 비슷하다고 느꼈다.​​프랜차이즈 식당이나 브랜드 등이 있는 거리.​​​ ​​반 옐라 치치 광장에서 조금 더 시내쪽으로 들어오면 레스토랑들이 골목마다 있고, 그 앞에 야외 테이블이 있어서 유럽 느낌 또 나는 도시 분위기.전체적으로 활기차지만 관광객이 많은 도시가 아니여서인지 부산스럽고 복작한 정신없는 분위기는 아니라서 좋았다. 평화로운 느낌.물론 낮에 너무 더워서 사람들이 잘 안돌아다녀서 그럴수도.​​​ ​​​​ 비노돌(Vinodol) 레스토랑매일 오후 12시~오전 12시​ 맛집하면 한국분들이 가는 레스토랑이 정해져있다. 큰 도시도 아니고, 레스토랑도 막 속속들이 많이 있지 않아서 3-4개 정도로 저녁먹을만한 레스토랑들은 정해져 있는듯.​​그중 하나가 비노돌 레스토랑.예약을 꼭 해야 한다고 해서 미리 구글로 예약하고 갔다.근데 뭐 굳이 예약안해도 되는듯,. 자리가 많아 보였다. ​​예약 시간에 맞춰 갔다. 레스토랑은 밖에서는 입구가 이렇게 되어있어서 이것 뿐인줄 알았는데 안으로 들어가면 훨~씬 넓다. 뭔가 차려입고 오는 레스토랑?  레스토랑 중에서도 파인레스토랑에 속하는 듯.​그냥 가볍게 온건데 약간 긴장...​ Menu - Restoran Vinodol | Teslina 10, Zagreb | HrvatskaTake a look at the rich offer of traditional Croatian dishes at restaurant Vinodol.vinodol-zg.hr 메뉴가 궁금하면 홈페이지도 있으니 방문해서 보면 된다.​​약간 진짜 포멀한 레스토랑.  사람들이 분위기 좋은데서 기분내고 싶을 때 오는 레스토랑인듯 싶다,​​음. 일단 . 에서 비교적 저렴한 가격에 괜찮은 스테이크를 먹을 수 있다니.. 일단 들어가봐야지.​크로아티아에서는 또 트러플이 유명하니 트러플 파스타, 그리고 안심 스테이크를 시켯다.+ 와인, 물까지​​ ​​트러플 파스타는 아주~ 꾸덕한 스타일.트러플이 숭덩숭덩 들어가있다.​​​  포멀한 레스토랑에 편하게 찾아간 둘.. ㅎㅎ사실 맛은 그냥 그랬던 것 같다.크로아티아 음식이랄게 아주 맛있다기 보다는 재료가 좋다고 해야하기에.. 흠 그냥 먹을만 했다. 스테이크도 먹을만하고 느끼하고...​크로아티아에서는 일조량이 좋아서 도메스틱 와인이 또 좋다고 해서 하우스 와인도 시켰음. 와인도 그냥 괜찬 ..그냥 모든게 괜찮괜찮했던 레스토랑.​ ​스테이크 + 트러플 파스타+ 와인1잔+ 물까지해서 10만원 정도 나왔다,​갔다와서 조금 후회했음. 그냥 캐주얼한데 갈껄. 그렇게 파스타나 스테이크가 땡기지도 않았고 저녁식사로 큰 돈 쓰고 싶지 않았는데 의외의? 지출이었넴.앞으로 예약할때 잘 알아봐야지 뭐.​...​저녁을 먹고 그냥 들어가기 아쉬워서, 핫한 거리? 라고 해야하나? 펍이 모여있는 거리를 찾아갔다. 트칼치체바 거리카페거리? 펍 거리?​가 워낙 작고 볼 거 없어서.. 트칼치체바는 그냥 펍 거리인데 관광객이라면 자라면 저녁이면 여기로 다 모이는듯한 분위기의 거리였다.​반옐라치치광장에서 바로 이어지는 거리이다. 반 옐라치치에서 도보 3분정도.​ Ul. Ivana Tkalčića · 10000, Zagreb, Croatia10000, Zagreb, Croatiagoo.gl ​  ​낮에는 한산했던  거리가 해가 지자 객들과 사람들이 쏟아져나오기 시작했다.정말 낮에 더워서 다들 들어가있는듯하다.저녁식사와 한잔 하러 나온 사람들도 트칼치체바는 북적북적.​  ​테라스 테이블에서 선선한 날씨에 한잔씩 하는 것도 좋아보였다. 삼삼오오 모여서 평화롭게 즐기는 모습이 좋아보임. 거리를 보고 있는 레스토랑들은 거의 주류? 위주의 레스토랑들이 많았다.​와인한잔을 하였기때문에 술을 더 마시고 싶지는 않아서 아이스크림이랑 아이스커피 픽함.​​ ​술은 아니지만 길거리 즐기기.​배부르게 저녁먹고 와인마시고 아이스크림까지 거나하게 먹고 하루 마무으리.​​​​ ​트칼치체바. 뭐 볼거 없다지만 도시의 분위기를 느끼기에는 좋은 거리인듯.​  돌아오는 길에 본 반 옐라치치 광장은 낮보다는 활기차고 사람들도 여유를 즐기고 있고, 무엇보다 이제 사람이 비둘기보다 많은 광장이 되었다.​....다음날 플리트비체를 가기 위해 일찍 자기!​​  ​  맛집​그외에 에 가기 전에 알아본  맛집 소개. 한끼만 먹었으므로 아는게 별로 없다..​​​비노돌 외에는 가보지 않음 주의!​1.비노돌 - 스테이크, 트러플 파스타 파는 파인레스토랑(개인평- 그냥 그럼) Vinodol · ul. Nikole Tesle 10, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​2. 보반 -  제 1의 맛집,리조또, 트러플 파스타, 미슐랭 레스토랑, 예약하면 좋음. Boban · Gajeva ul. 9, 10000, Zagreb, Croatia★★★★☆ · Italian restaurantgoo.gl ​3. 녹트르노 레스토랑- 유럽식 레스토랑, 리조또 피자 파스타 등등 Nokturno · Skalinska ul. 4, 10000, Zagreb, Croatia★★★★☆ · European restaurantgoo.gl ​4. 카페 - 아멜리케잌, 커피 저렴함. 맛있다고 함. Amélie · Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, Croatia★★★★☆ · Cake shopgoo.gl ...​여기까지 대충 정리한  맛집.에서는 그냥 시장에서 과일 많이 사서 먹는게 좋을듯.​​​​그리고 에 한식당 있음!우리는 스플리트, 두브로니크에도 당연히 한식당이나 컵라면 정도는 팔 줄 알고 안갔는데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ없었다...ㅜㅜㅜ 코로나로 한식당이랑 한국식품점이 다 망해서 일주일 넘게.... 컵라면 하나 못먹고 한식먹고싶어서 허덕이다 왔다 ㅜㅜㅜ ​지금은 어떨지 모르겠는데, 크로아티아 장기 하신다면  한식당에서 먹고 가기를/... ​이상.. 시내기 .​​끝.​​...​​플리트비체 기로 이어집니다.  
안녕하세요. 12박 13일 참좋은 동유럽 은왕복 비행시간 빼면 11일 정도 을 하게 되는데이래저래 적응하다 보니 순식간에 4일차네요.헝가리 을 마치고 크로아티아 의 시작으로4일차에는 크로아티아 수도  관광과크로아티아 최초 국립공원 플리트비체를 방문해요!모든 이 그렇듯 편한 신발과 복장을 추천하구요.날씨가 변화무쌍한 유럽이니 4월 5월  시우산과 바람막이 항상 챙겨 다니시는 게 좋답니다! 참좋은 12박 13일의 동유럽 패키지에선 단 하루도 같은 호텔에서 숙박하지 않는데요⭐️매번 다른 호텔을 이용하니 색다른 경험이기도 하죠시설이 조금 아쉬웠던  호텔에서의 조식...!빵과 씨리얼, 계란, 소시지, 커피 등등 나옵니다. 호텔이 시내에 있었던 터라 이동시간이 짧았어요👍헝가리에선 날이 흐렸는데 푸른 하늘의 크로아티아! 랜드마크 대성당까지 걸어서 이동하는데뷰가 끝내주는 게 유럽  기분이 나더라구여ㅋㅋ엔 정말 날씨가 중요한 것 같습니다. 대성당을 가는 길  의 시작을 알리는의 중심, 반 옐라치치 광장을 둘러보았어요1848년 오스트리아 헝가리 제국의 침입을 물리친크로아티아 국민 영웅 반 옐라치치 동상이 있습니다.반 옐라치치 광장은 트램이 가장 많이 지나다니고광장 주변으로 맛집과 상점, 유명 카페가 많다니크로아티아 에서 좋은 시간 보내보세요! 반 옐라치치 광장에서 조금 들어가다 보면 랜드마크  대성당 나와요.900년 역사를 자랑하는 는 유명 명소인데현재 첨탑 보수공사 중이라 사진이 아쉽네요~~크로아티아 지폐에 새겨진  대성당이라니크로아티아 관광에 필수 코스인 것 같아요😉 꽃보다누나 촬영장소로 유명해진 돌라체 시장!방송 타고 나서 물가가 굉장히 비싸졌다는 소문이..아침 재래시장이니만큼 정오 전에 방문해야 하고요대부분 오후 한 시만 돼도 점포가 종료된다 해요.패키지 팀원 한 분은 무화과, 대추야자를 구매하셔하나씩 맛보라고 나눠주시기도 했어요.💕저희는 여기서 3유로로 딸기 한 팩 구매했습니다. 크로아티아의 흐바르 섬은 라벤더 최대 산지인데 추천 쇼핑 리스트에 라벤더가 빠질 수 없죠이뿐만 아니라 무화과, 꿀, 오일, 트러플도 추천!!과일 말고도 기념품이나 생화를 판매하고 있어구경하는 재미가 쏠쏠한 돌라체 시장이었습니다.  하면 레고 성당 성마르코 성당도 유명하죠.타일 모자이크 지붕이 인상적인 성마르코 성당..필수 포토스팟인만큼 예쁜 사진을 남기고 싶었는데 현재 이것도 공사 중이라 입장불가였어요ㅠㅠ멀리서 보는 성당 뷰도 쫌 아쉬워 보이죠?돌라체 시장에서 3분 거리니 한 번에 둘러보세요~ 의 가로수길이라 불리는 트칼치체바 거리~오전 9시에 둘러보는 거리라 문 닫은 샵이 많았는데어디서 사진을 찍어도 예쁜 거리였어요.여기는 한국인 관광객들이 많이 방문하시는지무료시음이 한국말로 적혀있는 곳도 있더라구여? 여기는 1731년  대화제가 일어났을 때유일하게 불타지 않는 성모마리아 성화를 볼 수 있어많은 분들이 기도를 드리고 있더라구요.가톨릭 신자들이 많이 방문하는 곳이라고 합니다!성모마리아의 기적 ‘돌의 문’이에요. 자유시간 동안 커피를 사 먹으려 카페에 들어갔다가주문을 도통 안 받는데 유럽의 문화 참 어렵네요~근처 편의점에서 빠르게 구매한 캔커피입니다!커피 머신엔 아이스커피가 없어 캔커피로 대체✔️달달하니 맛난데 크로아티아 유명 캔커피인가 봐요.  관광을 마치고 다음 일정 플리트비체까지3시간 정도 이동하는데 이때 점심 식사부터 합니다.동유럽 의 기나긴 이동시간이 지루할 수 있어도잠도 자고 가이드님 설명도 듣고 자연 풍경을 보면어느새 목적지에 도착해 있더라고요.여긴 꽃보다누나 지로 인기 많아진 라스토케!!멀리서 봐도 관광객들로 정말 가득하더라구요~~ 하루 한 끼는 호텔식이 아닌 레스토랑에서 식사를!!오늘의 현지식은 크로아티아 송어구이 정식입니다.타 사 패키지 팀들이 먼저 식사 중이셨고다른 외국 관광객들도 계시다 보니 만석이었어요. 식사는 빵과 스프, 송어구이, 아이스크림 순으로제공되며 유럽 음식들의 스프들이 대부분 짭니다~전 짠 걸 좋아해 웬만한 스프들 한 접시 긁어먹은~송어구이는 자연산이라더니 정말 담백하면서비리지 않아 맛있는데 가시가 발려먹기 귀찮다는 점.후식의 아이스크림은 레몬맛이라 상큼하니 좋아요.모든 레스토랑 맥주나 음료 물은 따로 주문 가능❗️ 식사 후 플리트비체 국립공원으로 이동합니다.유네스코 세계유산의 크로아티아 최초 국립공원은여러 국가에서 정말 많은 관광객들이 방문했는데요.저희 일자와 유럽 전 지역에 일주일 휴일이 겹쳐더 많이 복잡했던 것 같아요~~! 요정이 산다는 전설을 갖고 있을 정도로 아름다운플리트비체 국립공원은 폭포와 호수가 인상적인데호수 길을 따라 걸으며 자유시간을 갖습니다.바닥이 미끄러울 수 있고 쪼끔 위험한 길이기에선글라스는 벗어주고 한눈팔지 말지 않기로 해요.  걸으며 둘러보는 플리트비체 국립공원🥰말로 다할 수 없을 만큼 풍경이 참 아름다운데요.플리트비체를 국립공원을 방문하기 위해크로아티아 관광 오시는 분도 많을 정도라는데 7-8월이 가장 풍경이 예뻐 극성수기라고 하네요.4-5월엔 날이 선선하니까 나름 괜찮은 것 같아요 플리트비체를 둘러볼 수 있는 코스가 다양하게 있고한국인이 가장 많이 선택하는 코스는 8.9km의4-5시간 소요되는 H 코스라고 합니다.가장 긴 코스로는 6-8시간짜리 K 코스가 있어요.참좋은 패키지 자유시간은 2시간 정도였는데요애초에 하이라이트 코스는 줄이 너무 길어저희는 금방 돌아보고 약속장소에서 쉬었어요ㅎㅎ 정말 x1000 예뻤던 플리트비체 공원이지만물소리를 계속 들으니까 화장실도 가고 싶은 것 같고한 시간이면 충분하다 싶어 빠르게 올라왔는데요.말로만 듣던 플리트비체를 관광한 것만으로도이번 동유럽 패키지 성공적이었던 것 같아요. 입구에 있는 곰 동상하고도 찰칵📷목이 너무 말라 아이스커피를 사 먹고 싶었는데국립공원 내 햄버거 식당에는 캔커피뿐이라니바로 옆 기념품샵 안, 마켓에서 음료수를 사먹어용~ 4시 20분 모든 일정을 마치고 호텔로 출발했는데대략 6시쯤 도착한 호텔은 산장 스타일 호텔입니다.원래 같음 도시 근처의 호텔을 이용했을 텐데..유럽이 일주일간 홀리데이라 호텔방을 어렵게 구해이동이 힘들었지만 뷰는 끝내주던 호텔입니다^^*언제 이런 호텔에서 또 자보겠어유~~ 공기가 너무 좋아 문을 열고 싶은데방충망이 없어 모기, 벌레가 들어와 꽁꽁 닫았던!낮에 돌라체 시장에서 사 온 딸기는 씻어 먹어봤는데부드럽기보단 아삭하고 단맛보단 새콤한 맛 가득!그래도 오랜만에 먹는 딸기라 맛있더라구요~~ 호텔식의 석식은 많이 먹어 기대는 별로 안됐는데유럽은 신기한 게 샐러드에도 소금을 쳐 짜요!!들깨수제비 비주얼의 스프는 제 입맛에만 맞았고,돼지고기 + 감자도 매일 먹으니 남기게 되네여~~방문한 날 호텔에서 100일 잔치가 열리고 있었는데저희한테도 케이크를 나눠주셨어요!  체크인 6시부터 체감 3시간 동안 진짜 큰 음량으로영문모를 노래를 부르는데 고막 떨어지는 줄...??100일 잔치 주인공인 애기 고막도 위험해 보이던데유럽 중 100일 잔치 구경을 다 해보다니~이 또한 잊지 못할 재밌는 추억인 것 같아요⭐️와 플리트비체  대만족!!!  ​​​#참좋은 #동유럽패키지 # #플리트비체국립공원 
#크로아티아, #수도, #, #지진, #복원중인도시, #온전한기쁨, #온전한휴식, #​ 둘째날. 오늘은 시내를 돌아볼 계획으로 어제 저녁부터 인터넷에서 정보를 찾아뒀다.​아침엔 여전히 안개와 구름낀 날씨여서 남편은 조금 실망한 눈치였지만, 그래도 낯선 곳을 시간 구애받지 않고 걸어다닐 수 있다는 건 정말 즐거운 일이다.​호텔을 나서기 전에 미리 구글지도로 도로와 목적지를 전부 찾아 본 덕에 어제와는 다른 도로로 갈 수 있었다. 나중에 안 것이지만 이 길이 가장 중심가로 가는 지름길! ㅎㅎ ​나는 을 가면 지도를 꼭 내가 들고다녀야 마음이 편한 사람 중 하나다. 어딜갈지, 어디로 가야할지를 지도로 찾고 안내하는게(?) 또 나의 일인것처럼.​오늘도 남편 안내 중!  ​​​ 호텔에서 나와서. 건물 겉모습도 각양각색​ 어디서나 반드시 보게되는 그라피티그리고 걷다보면 정말 어디서나 꼭 보게되는게 그라피티이다. 처음엔 슬럼가에만 있는 줄알았지만, 실은 없는 곳이 없을 정도!​​​ 공산주의를 연상시키는 박스같은 건물그리고 드문드문 보이는 박스건물. 한국에서도 자주 보였던 그 건물! 그러나 한국외에서 보게되면 이게 구소련과 연관짓게 된다.​​​ 지진의 흔적: 부서진 벽​는 2020년 3월에 지진이 발생했던 곳이다. 지진이 워낙 무서운 자연재해인데, 팬더믹 기간이라 이중 삼중으로 더 고생했을 듯싶다.​​지진으로 지금도 건물 외벽이 무너진채로 남겨진 곳이 많고, 유명한 랜드마크인  대성당, 성 마크 성당도 그 피해로 복원중에 있다!​​​ Stone gate-Virgin Mary Shrine 스톤게이트 가는 길오늘 첫 목적지는 성 마크 성당! 교회 근처는 명소가 몰려있는 곳이라 일단 그곳에만 가면 다 볼 수가 있다.먼저 성 마크 성당에 도착전 우리가 닿은 곳은, 스톤게이트의 버진 메리 슈라인vergin Mary shrine.가톨릭 국가인 크로아티아, 그래서인지 성모 마리아를 모신 기도장소도 있다. 나는 삼위일체 성부와 성자, 성령만 믿기때문에 여기선 사진만 찍었다. 아침부터 꽃바구니를 가져와 제단에 놓고 기도하거나, 초를 켜서 기도하는 사람이 많다.​  성 마크 성당성 마크 성당13세기에 지어진 중세 교회인 성 마크 성당. 에서도 가장 오래된 건물 중 하나로 꼽히고, 고딕양식과 로마네스크 양식이 모두 가미된 건물. 그러나 지금은 지진 피해를 입고 복원중이다. 그래서 내부는 볼 수 없고, 성당 뒷편으로 가는 길도 모두 막혀 있다. 지붕은 예쁜 타일기와로  군대 (빨간 배경에 흰 성)를, 또 다른 하나는 고대 트리우네Triune  왕국 상징을 보여준다.​​​ upper town 가장 짧은 푸니쿨라Upper town은 중세시대 의 중요한 구역으로 여기에 대성당, 성 마크 성당, 의회가 위치해있다. 가장 높은 hill지대에 있어서  중심가가 다보인다. 저지대인 시내 중심가에서 여기로 올라오는 푸니쿨라(미니 모노레일)이 있는데, 아주 짧다!​이곳에서 내려다 보면 진짜~ 높은 건물이 딱 하나! 대성당도 높은 건물이라 전체 경관을 가리는 장애물이 전혀없어서 시야가 좋다!​​​ 업타운에 있는 관광상품 판매대업타운에서 본 대성당스톤게이트스톤게이트와 벽화: 벽화 주인공은? 구소련 과학자 테슬라업타운 바로 옆에는 스톤게이트와 성벽이 있다. 몽고군의 침입을 막기위해 쌓은 성벽이다.​​​ 스톤게이트스톤게이트에 잠긴 자물쇠​이곳까지 몽고군이 침략을 왔다는 걸 유적지로 확인하게 되니 진짜 징기스칸의 힘이 어마어마 했구나 싶었다. 제주도 우리고향에도 몽고군에 저항하려고 만든 성벽이 있는데 같은 목적이네! ​​​ 스톤게이트에서 중심가로그리고 다시 그라피티!유독 꽃가게가 많은듯, 꽃을 사는 사람도 많다. 일부는 버진 마리아 슈라인에 가져가겠지? 유독 꽃가게가 많은듯!...to be continued 
크로아티아  맛집 La Struk 스트루클리 전통음식​  잇님들 안녕하세요오늘은 오래전 다녀왔던 동유럽 크로아티아 에서맛있게 먹었던 음식을 포스팅 하려고 해요크로아티아 에서 먹었던음식인데 크로아티아의 로컬푸드에요이 맛이 몇년이 지나도잊혀지지 않아서 다시 유럽을떠나고 싶은 요즘이에요그럼 어떤 음식인지 바로소개해드릴게요 :)​  ​크로아티아 수도 에 위치한' La Struk ' 라는 음식점이에요 ▼ 위치는 여기 ▼ ​ La Štruk · Skalinska ul. 5, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Croatian restaurantwww.google.com ​이곳은 크로아티아 의전통음식인 스트루클리 (STRUKLI) 라는요리를 팔고있는 레스토랑이에요​스트루클리란 ? 밀가루 반죽에 샤워크림, 치즈, 양파 등 다양한 토핑을 넣어 오븐에 구워 만드는 의 로컬푸드에요.토핑에 따라 여러종류의 스트루클리가 있고우리가 흔히아는 라자냐와 비슷한 느낌이에요​​​크로아티아 맛집 La Struk 메뉴판  ​크로아티아 에서 맛볼 수 있는스트루클리 맛집 La Struk의 메뉴판이에요저희는 치즈 스트루클리 (파프리카) ,월넛허니 스트루클리를 주문했어요그리고 빠질 수 없는 병맥주도 추가!!​제가 방문했을땐 25~30쿠나 정도였는데 가격이 좀 오르긴 했네요그래도 크로아티아 의 물가는 엄청 저렴한 편이라는거!​​ ​먼저 맥주부터 나왔어요동유럽에서 먹은 맥주는 정말 잊을수 없어유 ㅠㅠ 특히 흑맥주..♡스트루클리는 매운음식을 좋아하는 한국인들에겐다소 느끼할 수 있다는 얘기가 있어서맥주를 시켰어요​​ ​음식 나오는 시간은 꽤 걸리더라구요아무래도 치즈와 화덕 오븐에 구워서 나오는요리라 그런지 만드는 시간이 다소 소요되요그래도 사진찍으면서  분위기에 빠져있을때쯤스트루클리 등장!!​  ​이렇게 사진도 찍으면서 기다렸는데요참고로 저희가 앉은곳은 실내가 아닌야외 테라스 쪽이에요여기 분위기가 너무 좋아요새도 짹짹 지저귀고 평화로움 그잡채.. 실내도 괜찮지만 날씨 좋은날엔가게 뒤편 정원 테이블에 꼭 앉아서 드세요!​  ​카메라 무빙 무엇.. 너무 신났었나봐요 ㅋㅋ저희가 갔을땐 사람들도 붐비지 않아서더 좋았어요 새소리에 너무 힐링되더라구요​  ​맥주 슬로우로 찍게다며따르다가 바닥에 질질질 흘려버림아 내 아까운 맥주먹지마세요.. 테이블에게 양보하세요... 친구의 당황한 손짓 ㅋㅋ결국 친구가 따라줬습니다​ ​치얼쓰~ 동유럽 에서크로아티아가 시작점이었는데우리 을 위해서 건배했어요   ​이제 스트루클리 먹어보기!저는 파프리카가 들어간 치즈 스트루클리친구는 월넛 허니 스트루클리를 선택했어요​ ​비주얼 엄청 푸짐슨하고치즈양 미치지 않았나요 ㅠㅠ반점마냥 노릇노릇 구워진게 너무 먹음직스럽쥬​  ​한입 떠먹었을때 감동스러운 맛..와!!너무 맛있었어요 라자냐 비슷한 식감이지만좀 더 부드러움이 느껴지더라구요안에 토핑들도 다양하게 씹히고파프리카가 중간중간 씹혀서 식감도 좋았어요그리고 치즈의 풍미가.. 끝내줘요 ㅠㅠ​ ​친구가 시켰던 월넛 허니 스트루클리이것도 같이 먹어봤는데요갠적으로 월넛 허니 스트루클리는식사류 보다는 디저트에 가깝달까톡톡 씹히는 견과류와속에는 달달한 꿀의달콤한 향이 강하게 느껴져서후식으로 먹기에 좋아보이더라구요​​  ​구워지자마자 나와서엄청 뜨거워요접시에 손데이지 않게 조심!!안에 밀가루 반죽에 크림소스 같은게어우러져서 크리미하게 엄청 부드럽고그 위에 치즈가 너무 조화로워요노릇노릇하게 구워진 치즈 아래에부드러운 크림을 한스쿱 뜨는 느낌​ ​먹다보니 친구는 자기꺼보다제꺼가 더 맛있다고 하더라구요파프리카가 들어간 치즈 스트루클리는 좀 더 짭잘해서 식사의 느낌이라면월넛 허니 스트루클리는 달달함의 후식맛이라같이 번갈아가면서 먹었어요​ ​중간중간 물릴때쯤 맥주로시원하게 내려주면계속 들어가는 맛맥주시키길 너무 잘한거 같더라구요맥주 필수 !!​ ​스트루클리도 종류가 다양해서어떤 메뉴로 고르는지에 따라 호불호가갈릴거 같아요 저는 완전 호호!!치즈 좋아하시는분들은 무조건 좋아하실듯​​ ​크로아티아 에서 먹을 수 있는로컬푸드인 만큼 오시면 한번 체험해보세요다만 느끼한 것을 못드시는 분이라면 맥주와 다른 메뉴를 추가하시길!​​ ​ 이날 시장에서 사온딸기를 후식으로 마무리 했어용크로아티아 에서 맛있게 먹은음식을 떠올리면 바로 생각날 정도로맛있게 먹었던 La Struk 는 무엇보다 금액이 저렴해서 크로아티아  계획중이시라면참고해보세요 ~​​  ​​  ​​#크로아티아 # #동유럽 #크로아티아맛집 #맛집 #동유럽코스 #크로아티아전통음식 #크로아티아대표음식 # #가볼만한곳 
하늘이 푸르르구나 :)크로아티아의 수도, 에 도착했다!간단히 크로아티아에 대해 알아보자면,​ 크로아티아는 어떤 나라?○ 국 가 명 : 크로아티아(Croatia Hrvatska)○ 수 도 : ○ 면 적 : 56,594㎢(한반도의 1/4)○ 인 구 : 403만명○ 주요도시 : , 오시예크, 스플리트, 두브로브니크, 리예카 등○ 언 어 : 크로아티아어○ 민 족 : 크로아티아인(89.6%), 세르비아인(4.5%), 기타(5.9%)○ 종 교 : 가톨릭(86.3%), 정교(4.4%), 이슬람교(1.5%), 기타(7.8%)○ 개 요- 정식 국가 명칭은 크로아티아 공화국이다. 제1차 세계대전 후 1918년에 수립된 세르비아-크로아티아-슬로베니아 왕국을 거쳐 제2차 세계대전 후에 구 유고슬라비아 사회주의 연방 공화국의 일원이 되었고, 구 유고슬라비아 연방의 해체와 내전을 거쳐 1991년 6월 분리 독립하였다.​- 국가 형태는 공화국이며 정부 형태는 의원내각제와 대통령제의 혼합이다. 임기는 4년제로 단원제 의회를 채택하고 있다.​- 크로아티아의 국내총생산(GDP)은 607억 달러이며, 1인당 GDP는 14,950달러이다. 주요 수출품은 광물성 연료와 원유, 기계류와 보일러, 전기 및 전자 장비, 의약품, 목재 및 건축용 목재 등이고, 관광산업이 GDP의 20%를 차지한다.  ​- 크로아티아의 관광산업이 독특한 것은 민박 의존도가 높다는 것으로, 2017년 기준 총 숙박 수용능력 120만 개 중 민박이 60%를 넘는 74만 개를 차지하고, 심지어 규모가 큰 민박을 Apartment hotel로 분류하여 등급을 매겨놓았고, 중소도시는 오히려 시내에 그럴싸한 호텔을 지을 여건이 아니다 보니 민박이 더 많다.​- 유럽 동남부, 발칸반도 중서부의 알프스산맥과 지중해 사이, 유럽 아드리아해 동부 해안에 위치하며 헝가리, 세르비아, 몬테네그로, 슬로베니아, 보스니아-헤르체고비나와 접경하고 있다. 면적은 56,594㎢로 한반도의 4분의 1 크기이며 인구는 약 403만 명이다. 수도는 로 약 80만 명이 거주하고 있다.​- 남부 해안 지역은 전형적인 지중해성 기후이며 북부 내륙지역은 대륙성 기후 특징을 보인다. 공식 언어는 크로아티아어이고 슬라브계 언어로 라틴문자를 사용한다. 화폐단위는 쿠나(KUNA)였으나, 2022년 7월 유로존에 가입에 성공해 2023년부터 유로(EURO)가 통용된다.​- 발칸 지역은 척박한 환경으로 흙이 적고, 석회암 지형이기 때문에 산등성이를 일구어 포도, 올리브 농사를 지어 와인과 올리브오일이 생산되고, 송로버섯도 특산품이다.​  시내 - 반 옐라치치 광장,  대성당, 성 마르코 대성당우선 파랗디 파란 하늘이 참 마음에 들었다.이렇게 맑은 하늘을 본 게 얼마 만인지 경이로울 정도였다. 우리나라 하늘도 1년 365일 내내 맑고 파랗던 적이 있었는데 이젠 중국으로 인해 미세먼지로 뒤덮이게 된 사실이 너무나 안타까웠다. ㅠㅠ  #대성당​크로아티아 화폐에도 담겨있는  대성당!이 성당은 오스트리아 빈 슈테판 성당에 영감을 받아 만들어졌다고 한다.2020년 지진의 여파 때문인지 공사 중이었다.  #성모마리아 기념비성모 마리아 기념비는 성모마리아와 기독교의 덕목인 믿음, 겸손, 희망, 순결을 상징하는 천사들로 만들어져 있다.  #성 마르코 성당멀지 않은 곳에 있는 성 마르코 성당은 공사 중이었는데, 지붕 문양이 레고 같아 귀엽고 독특했다. 왼쪽은 크로아티아, 슬로베니아, 달마티아 문장을 합쳐놓은 것이고, 오른쪽은  시의 문장이라고 한다.   걷다 보니  시가지 모형도 있었다.  길 하나를 두고 구시가지, 신시가지로 나뉘는데지금 보이는 쪽이 구시가지이다.광장 뒤편에 시장이 열리고 있다.  #돌라체시장꼭 와보고 싶었던 돌라체(돌라츠) 시장! 시내의 가장 큰 재래시장이다.채소, 과일이 금방 수확한 듯 싱싱하고 가격도 저렴했다.처음 보는 과일도 있었지만 사과, 토마토 같은 낯익은 것들도 많았다. 상인 아주머니의 놀란 표정이 압권;;;; 마치 우리나라 5일장 같은 정겨운 시장이었다.사진은 못 찍었으나 꿀, 치즈, 요거트 등도 팔고 있다.별도의 건물엔 수산 시장이 마련되어 있었다. 예쁜 꽃도 많이 팔고 있었다.꽃은 언제 봐도 힐링 되고 좋은 것...♥️💚💙  #반엘라치치동상여기는 반 엘라치치 동상이 있는 반 엘라치치 광장!햇볕이 굉장히 강렬해서 더웠지만 인증샷 한 장 찰칵! 길을 걷다 직접 찍은 마음에 드는 사진길을 걷다 정말 우연히 찍은 사진인데 이렇게나 그림 같다.​한국 안에만 틀어박혀 있던 내가 얼마나 우물 안 개구리였는지를하루하루 실감하게 되는 날들이다.   ​ ​​  #크로아티아경비 #크로아티아패키지 #크로아티아코스 #크로아티아 패키지 #크로아티아 #그리스 #동유럽 #크로아티아날씨 #스페인 #크로아티아패키지 #슬로베니아 #크로아티아직항 #크로아티아지도 #크로아티아수도 #크로아티아두브로브니크 #크로아티아플리트비체 #크로아티아비행시간 #크로아티아자유 #크로아티아비행기 #크로아티아 위치 #크로아티아코스 #크로아티아  #크로아티아하기 좋은 계절 #크로아티아 준비물 #크로아티아선물 #크로아티아지추천 #크로아티아 지 #크로아티아비용 #크로아티아지도 #크로아티아  적기 #크로아티아바이블 #크로아티아컬러링북#크로아티아 # #크로아티아 #자다르 #대성당 # #기초정보​ 
​ ​크로아티아의 수도로 13세기에 오스만 제국의 침입을 막기 위해 성벽으로 둘러싼 그라데츠와 16세기 요새화된 성직자 마을 카프톨이 합쳐진 것이 그 기원이다. 오랜 기간 오스트리아, 헝가리 제국의 지배를 받았고 19세기 새 건물이 들어서고 광장이 생겨나며 시가지를 확장했다. 수도라 하기에는 조금 소박하지만 동화 같은 아기자기함을 간직한 동네이다. 전투에서 돌아오던 한 크로아티아의 지도자가 목이 말라 분수가에 있던 소녀에게 물을 달라고 했다. ‘물을 뜨다’는 크로아티아어로 Zagrabiti인데 여기서 파생되어 라는 이름을 얻게 되었다. ​   구시가지는 크게 도니 그라드와 고르니 그라드로 나눌 수 있다.​ㅁ 도니 그라드 지역 Donji Grad도니그라드는 1880년 대지진으로 파괴된 도시 전체를 새롭게 설계하여 건설한 곳으로 중앙역에서부터 반 옐라치치 광장까지가 이에 속한다. U자형 모양을 하고 있어서 말발굽이라 부르기도 한다. ​반 옐라치치 광장 Trg. Bana Josip Jelacica의 핵심 지역으로 현대적이면서 고풍스러운 아르누보와 모더니즘 건축물에 둘러싸여 있다. 1848년 오스트리아 제국의 군대로 헝가리 전투에 승리한 영웅 ‘반 요시프 옐라치치'의 이름으로 바꿨다. 광장 중앙에는 요시프 옐라치치의 동상이 있다. ​* 다른 광장에 비해 규모가 작고 가 많지 않다. 너무 기대한다면 실망할 수도. * 광장 건너편에 관광객용 심 카드(50kn)를 판매하는 곳이 있다. 여권이나 서류 작성이 필요하지 않고 핸드폰 기종만 이야기하면 된다. 첨부 파일에 간판 사진 있음.​트칼치체바 거리 Ulica Tkalciceva에서 가장 활기 넘치는 보행자 거리로 원래 개울가와 물레 방아가 있던 곳이라고 한다. 18세기 천, 비누, 종이, 주류를 생산하는 작업장이 있었고 19세기 말 유흥지가 되었다가 지금과 같은 거리가 형성되었다. 트칼치치베 거리의 시작점에 있는 동상은 크로아티아 최초의 여성 작가 마리아 유리치 자고르카이다. ​ ​​ㅁ 고르니 그라드 지역 Gornji Grad언덕에 자리한 고르니 그라드는 13세기 오스만 제국의 침입을 막기 위해 세워진 성벽에 둘러싸인 그라데츠와 16세기 요새화된 성직자 마을 카프톨이 합쳐져 세워진 곳으로 중세 시대 가 고스란히 살아있다. ​​대성당 Katedrala Marijina Uznesenja를 대표하는 고딕 양식의 성당. 1093년 초석을 놓은 후 123년 후 로마네스크 양식으로 완성되었다. 전쟁으로 인해 짓고 부서지기를 반복하다가 1880년 대지진으로 새로 지어야 할 정도로 파괴되어 빈에서 온 건축가들에 의해 복원되었다. 우리나라 명동 성당은 약 500명을 수용할 수 있는데 이곳은 약 5000명을 수용할 수 있다고 하니 실로 어마어마한 규모이다. 성당 안으로 들어가면 빛을 받아 반짝이는 스테인드글라스로 볼 수 있는데 이는 1849년 만든 것으로 크로아티아에서 가장 오래되었다. 벽에 새겨진 특이한 상형 문자는 크로아티아에서 10~16세기에 사용한 글자로 성당을 지을 당시의 상황을 기록해 둔 것이다. 성당 앞의 조각상은 성모상과 네 천사로 이는 기독교의 미덕인 믿음, 순수, 희망, 겸손을 표현한다.​* 성당 길 건너편에 크로아티아 체인 대형 슈퍼 콘줌 Konzum이 있다. 07:00~21:00 운영​주소 Kaptol 31운영 월~토 10:00~17:00, 일 13:00~17:00요금 무료가는 방법 반 옐라치치 광장에서 도보 5분​​돌라츠 시장 Dolac1926년 만든 광장에서 열리는 시장으로 아침 일찍 문을 열어서 15시 정도면 문을 닫기 시작한다. 시장으로 올라가는 계단 앞에는 꽃을, 1층에는 견과류와 육류, 계단 위 광장에는 과일과 채소를 판매한다. 노천 시장이니 단위가 작은 현금을 준비해야 한다. * 과일이나 채소를 만지는 것을 좋아하지 않고 구입할 땐 직접 고를 수 있다.* 1층 안쪽에 엘리베이터를 타면 2층 시장으로 올라갈 수 있다. ​운영 월~금 06:30~15:00, 토 06:30~14:00, 일 06:30~13:00가는 방법 반 옐라치치 광장에서 도보 5분​​성 카타리나 성당 Crkva Sv. Katarine에서 가장 아름다운 바로크 성당으로 17세기 예수회에 의해 만들어졌으니 지금의 외관은 1880년 대지진 후 빈의 건축가에 의해 재건축된 모습이다. 내부는 입장은 미사 시간 외에는 불가하지만 개방된 외부 정원에서 바라보는 전경이 아름다우니 들어가 보자. ​입장 무료가는 방법 로트르슈차크 탑에서 도보 3분​ ​​로트르슈차크 탑 Kula Lotrscak의 뷰 포인트. 13세기 건설한 중세 시대의 탑으로 시내에서 가장 오래된 건축물로 매일 정오에 대포를 쏜다. 대포를 쏘는 것에는 몇 가지 전설이 있는데 첫 번째는 헝가리 왕 벨라 4세가 타타르 족이 그를 보호해 준 것을 감사하기 위해 그라데츠를 자유의 도시로 선포한 것을 기념하기 위한 것이고 두 번째는 어느 날 정오 사바 강 건너편에서 터키군을 향해 대포를 발사했는데 다리를 지나가던 닭이 맞았다. 닭은 부서져 날아갔고 이를 목격한 터키군은 바로 도시를 떠났다고 한다. 세 번째는 중세 시대 자정이 되면 다리의 문을 닫는데 탑의 종을 쳐서 돌아오지 않는 사람들을 부르는 용도로 사용했다고 한다. 어느 것이 정답인지 알 수 없지만  시민들은 정오에 대포 소리를 들으며 자신의 시계가 맞는지 확인한다고 한다. 바로 옆에 반 옐라치치 광장 옆으로 내려갈 수 있는 푸니쿨라가 운영되고 있다. ​* 는 남부 도시에 비해 전망이 멋진 편은 아니다. 굳이 탑에 오르지 않아도 시내 전경을 충분히 볼 수 있다. ​주소 Strossmayerovo Setaliste 9전화 01485 1768운영 11:00~19:00요금 어른 20kn, 18세 미만 10kn / 푸니쿨라 4kn가는 방법 반 옐라치치 광장에서 도보 3분 거리에 있는 푸니쿨라를 이용 ​​성 마르코 성당 Crkva Sv. Marka의 기념엽서에 가장 자주 등장하는 성당으로 모자이크의 독특한 지붕이 인상적이다. 왼쪽은 달마티아 - 슬라보니아 - 클로아티아 지역의 문장이고 오른쪽은  문장을 새겼다. 13세기에 로마네스크 양식으로 지어졌지만 14세기 후반 고딕 양식의 아치형 천장과 성소가 추가되었다. 추립문에는 예수와 성모 마리아, 성 마르코 동상 및 12 사도가 조각되어 있다. 내부에는 제단 위 십자가와 피에타가 있다. 성당을 마주 보고 경비병이 지키고 있는 왼쪽 건물은 반스키 드보리 총리 사무실로 이곳에서 요시프 옐라치치 총독이 살다가 죽었다. ​광장 한쪽 건물 모퉁이에 새겨진 얼굴은 마티야 구베츠로 봉건시대였던 1573년 영주에 대항한 농민군 반란 조직의 지도자였다. 반란은 실패했고 2월 15일 성 마르코 광장에서 공개 처형당한 후 쇠막대에 끼워져 전시(?) 되었다. 그의 얼굴을 본떠 조각을 만든 이유는 그의 영혼을 위로하기 위해서일까? 아니면 민중들에게 본보기를 보여주기 위해서일까?​주소 Trg. Svetog Marka 5전화 01485 1611운영 행사 중에만 입장 가능요금 무료가는 방법 로트르 슈챠크 탑에서 도보 5분​​  맛집뜨릴로기야 Trilogija  ​양이 많고 짠 편. 작지만 굉장히 많은 새우가 들어있음. 이날의 메뉴는 망고새우리조또였는데 망고와의 조합이 이상하지 않을까 생각되었는데 망고가 들어있지만 단 맛이 많이 느껴지지는 않음. 옆 테이블에 앉은 한국 가족분들도 대체로 괜찮았다고 하심. 그날 아침 시장에 나오는 신선한 재료에 따라 매일 메뉴가 바뀜.​주소 Kamenita 5, Zagreb 전화 01 485 1394가는 방법 돌의 문에서 도보 10초홈페이지 www.trilogija.com​​두브로비카 Dubravica ​1961년부터 같은 자리를 지켜온 베이커리로 체인점. 아침마다 이곳에서 아침 식사를 해결하는 현지인이 가게 밖까지 길게 줄을 서있다. 다른 도시로 이동하기 전 구입해서 가기 좋은 샌드위치, 바게트, 샐러드 등 다양한 종류의 빵을 판매한다. ​​주소 Gajeva 2A위치 반 옐라치치 광장 길 건너편. 도보 3분오픈 07:00 ~ 24:00홈페이지 www.pekara-dubravica.hr​ ​ 
 ​☆본 포스팅은 관광청에 나온 내용과 사진을 바탕으로 작성했어요.(5.20~21로 예정된 행사가 우천으로 인해6.3~6.4로 연기되었어요.)​​​ 출처:  관광청 오픈시티데이​안녕하세요? 잇님들🤗오늘은 6.3-4일 주말 에 "오픈시티데이"(open city day) 행사가 있다고 해서 관광하시는 분들에게 소소한 즐거움이 될 것 같아 정보 공유하려고 해요. 관심 있으시면 아래 내용 참고하세요😉👇👇👇~🌷​오픈시티데이는 작년 10월 이벤트성으로 기획된 프로젝트가 시민들과 관광객들의 반응이 좋아서 올해 오픈시티데이로 발전된 행사라고 해요.  6.3~4일 주말 양일간  시내 7군데 장소에서 이벤트를 볼 수 있는 기회가 될 것 같아요. 그럼 어떤 행사가 있는지 가볼까요?  😉  출처:  관광청 토미슬라브 광장Zajedništvo / "Gathering"토미슬라브광장, 11:00 a.m. (토요일)시민, 관광객, 이민자, 행인 등 모든 사람이 손을 잡고 Live chain을 만드는 행사를 한다고 해요.  관광청에 따르면 토미슬라브 광장은 더 나은 미래에 대한 생각으로 사람들을 하나로 묶는 상징적인 장소였기 때문에 게더링 행사를 이곳에서 진행하는 것은 함께 그리고 공감을 통해 더 나은 세상을 꿈꾸고, 우리 사회가 지켜야할 가치에 대해 생각해볼 수 있을 것이라고 나와 있어요. 🤝​​​ 출처: 관광청 반옐라치치 광장​ Oda mladosti (Ode to Youth)반 옐라치치 광장 12:00 p.m (토요일)음악을 통한 연대를 의미하는 행사로 옛명곡과 현대곡을 부르는 합창단의 모습을 볼 수 있을 것 같아요. 에 헌정하는 노래도 부를 예정이고, 초등학교 합창단의 공연도 볼 수 있대요. 구경하는 시민이나 관광객도 노래 부를 수 있는 기회가 주어진다고 하니~ ^-^ ㅎㅎ 참고하세요~🎻🎤​​​ 출처:  관광청 돌라츠 시장Flash Mob돌라츠 시장 12:45 pm (토요일)저는 개인적으로 Flash Mob 이게 제일 흥미로워요~😃👯👯‍♀️돌라츠 시장은 현지인들과 관광객이 많이 방문하기 때문에 날씨만 괜찮다면 흥겨운 시간이 되지 않을까 싶어요 ㅎㅎㅎ행사를 관람하는 관객들의 참여 같은 즉흥적인 요소들이 많아서 공연 세부내용은 자세히 나와 있지 않다는 점 이해해주세요~😉​​​ 출처:  관광청 즈리녜바츠 공원Plesnjak (Dance)즈리녜바츠 공원 Zrinjevac Park 7:00 pm (토요일)공원에서 열리는 댄스 파티에 모든 시민과 관람객이 참여할 수 있대요 ㅎㅎ. 음악은 60-70년대 유명한 곡들이 연주된다고 해요.🕺💃​​​ 출처: 관광청 즈리녜바츠 공원 뮤직 파빌리온Zagrebačka šansona (Zagreb chanson)즈리녜바츠 공원 뮤직 파빌리온 11:00 am (일요일)2명의 연주자가  샹송을 연주할 예정이고, 옛 에 관한 책 강독도 있을 예정이래요. 🎻🎤이것도 사알짝 재미있을 것 같아요 ㅎㅎ😃​​​ 출처:  관광청 유럽광장​ Sportska matineja (Sports matinee)유럽광장 12:00 pm (일요일)모든 연령대를 위한 다양한 스포츠 활동이 있을 예정이라고 해요. 어떤 것이 있을지 궁금해지는걸요?🏃🏃‍♀️⛹‍♂️⛹‍♀️​​​ 출처:  관광청 꽃광장 Balet (Ballet)꽃광장 Flower Square  4:00 pm (일요일) 발레 학교의 협력 하에 인기 있는 발레 공연의 모습도 사알짝 볼 수 있을 것 같아요.클래식 무용을 좋아하신다면 한번 구경해보세요~~🧚🧚‍♀️​​​ 출처:  관광청 투스카나츠 공원Začarana šuma (Enchanted Forest)출처: 투스카나츠 공원 TUŠKANAC PARK , 6 p.m.(일요일)시민들이 투스카나츠 공원을 산책하면서 공원 곳곳에 (숨어있는)  셰익스피어, 체호프 또는 몰리에르의 유명한 극 문학 작품에서 발췌한 시를 낭송하고 소그룹으로 연기하는 공연자들을 구경할 수 있어요.  약간 문학의 밤 행사 삘이 나네요 ㅎㅎㅎ 🌿🌿🌿​​​  ​잇님들😊오늘은 6.3~4간  시내 곳곳에서 열리는 이벤트인 "오픈시티데이" 정보를 공유해보았어요.주말에 좋은 날씨가 이어져서 관광객들이 이벤트를 재미있게 즐길 수 있었음 좋겠어요 ㅎㅎ☀️☀️​좋은 저녁 시간되세요.😊🥰감사합니다~~~💛💛💛​​​  ​☆본 포스팅은 관광청에 나온 내용과 사진을 바탕으로 작성하였어요.​#크로아티아관광 #관광 # #이벤트 #거리축제 #크로아티아거리축제#명소 
#크로아티아 # 여행 중에 머물렀었던   ​​1925년에 설립되어 오랜 역사와 전통을 고스란히 담아내온 고풍스러운 #랜드마크 중 하나인   #에스플라나드호텔​Esplanade Zagreb luxury hotel​​​앞선 포스팅에서 소개했었던 것처럼 이 호텔 1층에는 #진판델 이라는  유서 깊은 레스토랑이 성업중인 것도 초이스의 큰 이유가 되었지요 크로아티아  가볼만한곳, 진판델 레스토랑#크로아티아 로 향하는 관문이자 수도인 # 의외로 둘러볼만한 동선이 그리 길지는 않아서 출국 전 ...m.blog.naver.com ​​그럼 다시 #호텔 로 가봅니다 고풍스러운 로비에서 훈남 호텔리어가친절하게 체크인을 진행해줍니다 생각해보면요즘 우리나라에 있는 호텔들은거의 다 스탠딩 체크인 인 것 같습니다엔틱한 분위기의 데스크에서체크인을 하며이런저런 세세한 설명도 친절히 해주니왠지 환대 받는다는 느낌도 들고 좋더군요  깨알같이 메세지로 환영도 해주네요​​저희가 머물렀던 룸타입은#디럭스스위트 였습니다호텔의 제일 상층부에 위치해 있었구요포근한 베딩의 침실과 널찍한 거실파우더룸이 분리되어 있는 구조였고   어메니티는 와이프가 좋아하는 #록시땅​근데 사이즈가 아주 화끈합니다한세트 더 달라고 해서 안쓰고 가져온거 같던데 ㅎㅎ  도심의 스카이라인이 워낙에 낮아서시야도 확 트여있고 좋습니다​​아, 굉장히 좋은 점 중 하나는호텔 1층에 #렌트카 출장소가 있어서 입국할 때는  공항에서 차를 받고반납은 호텔 도착해서 바로 했네요어차피 에스플라나드  호텔의 위치가주요 #관광명소 에 대한 접근성이 좋아저희는 공항가기 전까지 시내에서는 내내 걸어만 다녔습니다렌트비 아깝게 하루 세워둘 필요도 없고콜 이용해서 공항가니 편하기도 했구요단, #오릭스렌트카 를 이용해야 한답니다 ㅎㅎ​​​크로아티아의 헤리티지와 고풍스러운 를 담아 낸    에스플라나드  호텔​머무르시기에 멋진 #스테이 로 추천드립니다​​​​​ 
오늘은 크로아티아를 떠나는 날, 그래도 3박을 한 를 안보고 갈순 없어 간단하게 둘러보고 그리스로 떠나기로 했다. 먼저 숙소에서 체크아웃을 하고 나서 바로 앞에 있는  버스 터미널에 짐을 맡기고 여정을 떠났다.   버스터미널과 짐보관소. 105~106번 플렛폼 사이에 보관소가 있다.  버스터미널에서는 스플릿, 두브르브니크, 플리트비체는 물론 뮌헨이나 류블라냐 등 주변국으로 가는 버스를 탈수 있다. 유인 짐보관소는 105~106번 플랫폼 사이에 있다. 근처의  역에도 무인 라커가 있다 한다. 난 가방2개를 4시간 정도 맡기고 4.6유로 냈다. 트램을 타고 첫번째 목적지인 반 옐라비치 광장으로 떠났다. 트램티켓은 TISAK이라는 편의점에서 개당 0.53유로에 살 수 있다. 사실 티켓 없이 타도 검표를 안해서 10명중9명은 진짜 무임승차하는듯. 반 옐라비치 광장이다. 여기를 중심으로 의 들이 몰려 있다.  대성당이나, 돌라치 시장 등이 바로 5분 거리에 있다. 같은 광장에 있는 만두쉐바츠 우물. 18세기부터 의 식수를 책임진 우물 겸 분수라 한다.  바로 근처에 있는 돌라치 시장. 1층은 꽃가게, 2층은 과일을 판다. 귤이랑 오랜지가 맛있다.  다음에는  대성당으로 향했는데 여기는 지진으로 인해 첨탑이 무너져 복원중이었다.  마찬가지로 지붕의 문양으로 유명한 성 마르크 성당도 보수공사중. 날씨도 흐리고 다 공사중이라 할게 없었다.  그래서 그냥 거리 구경이나 했다. 꽃보다 누나의 영향인지 한국인 관광객들이 많았고 그래서 간판에 한국어도 많이 보였다. Omma 라는 한식당이 있는데 여기 교민분이 하시는데라 한다.  어퍼타운으로 가는 성문에 있는 성모 마리아 재단이다.이렇게 보고 공항으로 향했다.  시내에서 공항 가는 법은 크게 3가지가 있다.​1. 시내버스 290번, 0.53 유로: 시내버스 노선이고, 무임승차를 한다면... 공짜다. 30분에 한대가 온다. 구글맵에 공항가는 길 검색하면 얘를 보여준다. 난 이걸 추천.2. 공항버스: 8유로 현금.  버스정류장에서 출발한다. 마찬가지로 30분에 한대 출발3. 택시: 15~25 유로. 버스가 워낙 자주 있어 비추다. 공항버스 시간표여튼 난 290번 버스를 타고 와서 공항에 도착했다.  공항은 큰데 엄청 황량했다. 여기서 기념품좀 사고..어떤분이 와서 요구르트를 나눠줬지만 먹진 않았다.  2번째 사진은 최애 크로아티아 과자. 오랜지맛이 훨씬 더 맛있다. 여튼 이제 그리스로. 
우리가 누구인가조시와 나는 파워 파워 파워 j​하지만  만큼은 아무 계획이 없이 출발했다​​​​​ 자체에 원체 볼게 별로 없어서 기대가 낮았음+여행 막바지라 둘다 체력이 많지 않았음+실질적으로 주어진 시간도 별로 없었음​​​​에 7/22 저녁 다섯시에 도착하지만 바로 다음날 오후에 한국행 비행기가 있었으니!​​​그래도 나의 유럽 여행 막바지 일지시작!  ​ 오후 다섯시 에 도착해서숙소에 짐만 내려놓고 바로 올드타운으로 나왔다​크로아티아에서 처음 보는 트램!​ ​되게 에버랜드 가벽같이 생겼던 건물들​ ​최고 39도 실화냐고요​ ​더 이상의 유럽 음식은 입에 넣기 싫었던 우리..커리를 먹으러 왔다​은근 매웠고 밥을 먹을 수 있어서 행복했음 ㅜ.ㅜ​​​​​​ ​의 대표 상징물인 스톤 게이트에 유일하게 남아있는 중세 문이라고 한다​화재가 나도 저 성모 마리아만큼은 불타지 않아 종교적으로 의미가 크다고 하지만그와 별개로 나와 시여니는 종교적으로  뭐 없으니..​큰 감흥없이 슥 보고 지나침​​​딱히 가 가 많은 도시는 아닌 것 같다​우리는 싼 비행기표를 찾다보니두브로브니크에서 로 올라왔지만,​딱히 그런게 아니라면 는 선택지에서 제외해도 될 만한 도시인 것 같다 ㅎㅎ​​ ​ ​ 대성당​ ​가까이 가볼 수 없어 아쉬웠다저 지붕 타일이 너무 신기했음​어떻게 옆나란데 이렇게 건축 양식이 이탈리아와 판이하게 다를까​​​ ​그래도 계획 없이 여유롭게 걸어다니니더 주변을 돌아볼 수 있었던 하루였다​​ ​ ​ 멋지구리​ ​ ​​​이곳저곳 돌아보다 보니 도착한 곳​도심이 한눈에 보였는데, 노을이 깔리며 건물들이 핑크색으로 보이기 시작했다 ​ ​노을이 감동이었어​ 아직도 의도하는 바를 모르겠는 팬티줄세우기​​ ​ ​노을 ㅠㅠ 는 노을맛집​​​​​​​ 또 이리저리 걸어다 보니 발견한지하 던전같은 곳​ ​정확히는 모르겠지만 지하 육교 + 방공호 같은 느낌​​ 짠!​ ​ ​ ​금새 저녁이 된 ​올드타운에서 자라나 흐앤므 들어가서 구경했는데 딱히 건진건 없었다​​ 소머스비 맛이 왜이렇게 많은거야​​ ​ ​각자 맥주 하나씩 구매해서 숙소로 돌아가는 길​이날도 숙소에서 대화 폭팔하며 맥주 하나밖에 사오지 않은걸 너무너무!! 후회했다 휴​맨날 이 후회를 반복하다니​왜 우리는 항상 본인들을 얕볼까......​​​​암튼 유럽 마지막 날을 대화로 불태워서 아주 즐거웠다  ​ 곧간다 곧​​​​​​자고 다음날 아침​ ​아니 최고가 42도인데 아침 아홉시는 28도​​​​​코로나 코찌르러 가는 길​ ​  ​아플 줄 알고 걱정했는데거의 간지럽히는 수준​결과지는 나중에 찾으러 오면 된대서 돌락 재래시장 구경가기로 했다​ 이날 오전 내내 거리를 다니던 전통옷 입은 사람들 대체 정체가 뭐였을까​​​돌락시장 도착​ ​ ​몇개의 시장을 봤지만돌락은 진짜 찐으로 동네 주민을 위해 열린 장같은 느낌이 들었다​​저 치즈.. 과일.......... 너무 사보고싶었음ㅠㅠ​하루만 더있었어도 사서 만들어먹었다.......​ ​ ​직접 만들어 판매하던 파스타면​ 핫소스​ ​즐거워 보이는군​ ​​돌락 갔다가 시여니 선물 사러 넥타이점 갔다가 다시 숙소로 가는 길​​ ​ 빠이~​ ​ ​​​​우리의 마지막 만찬은 무려.........맥도날드!​아직 그 시간대에 문을 연 가게가 별로 없었고짐을 들여보낼 수 있는 가게 찾기도 힘들고 귀찮아서​그냥 맥날 갔다이~~​ ​​​​​​​​그리고 도착한  공항 ​저 보조가방 들고다니느라 힘들었네 진짜..........​​ 밖에 나무가 가득 보여 예뻤던  공항진짜 사람 없이 한산했다​​ ​비행기 타기 전 마지막으로 남은 돈 털어 사먹은 초코바​ ​ ​ ​ ​다시 스타듀밸리 시작​스타듀밸리만 있으면 비행시간 걱정없어요~​​  ​기내식은.. 올때만 못했다!​​  ​ ​ ​아놔 또 스타듀밸리 깼지뭐니​​ 하마드에 경유​ ​카타르 공항은 규모가 어마무시하게 컸다fancy 했음​ ​​ ​다시 시작하는 비행엉덩이 아플준비 완료!​​ ​시여니는 이미 꿀잠 도입 완료​ ​드라마 보면서 8시간 비행 완료​​ ​한국에 오니 오빠가 마중나와 있었다예삐!!!​​​​ ​그리고 한국에 도착한걸 안건지 드디어 터져버린 보조가방느님​고생 많았다진챠...........​진짜... 그동안 터지지 않아주어 고마워...​​ 고기 먹으러 가는 길​ 그렇게 한국 오자마자 고기에 된장찌개 먹었다원래 감자탕 먹으러 가려 했는데 문을 닫아가꾸....​​이렇게 나의 2주 유럽 여행이 끝이 났다​​​사실 일상 생활에서 2주는 짧은 시간이지만,누구보다 알차게 24시간을 48시간처럼 채워 경험한 이탈리아와 크로아티아​정말 지금 생각해도 후회 없고 뿌듯한 2주였다​​​그리고 또 뿌듯한건, 2주의 나를 이렇게 블로그에 기록한 나~나중에 언제든 유럽이 그리우면 내 글들을 읽으며 추억할 수 있으리​​​아쉬움이 남지만, 그래서 더 다시 한번 가고 싶어지는 나의 어떻게 보면 삶의 원동력이 되어주는 여행  ​또 여행 가려면 돈 열심히 벌어야겠다헤헤​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​유럽 일지끝!   ​ 
낭만적인  시내 거리. 10월 중순 가을을 맞아 노신사분들이 노란 목도리를 목에 걸친 채 거리에서 중창을 부르고 있었다. 부드러운 기타 선율에 맞춰. 스톤게이트 올드타운을 걷다 보면 만날 수 있는 스톤게이트. 어느 날 길을 걷다가 스톤게이트 바로 근처에서 신상 카페처럼 보이는 깔끔한 카페를 발견하였다. 이름은 카바나 라브(Kavana Lav). 야외 테라스도 있어 분위기가 좋아 보였고, 어제 드디어 방문해 보았다.  올드타운 스톤게이트 근처  및 맛집 리스트1. :  대성당, 성 마르카 교회, 로트르슈차크 타워 탑 전망대(★ 마실러 추천)2. 맛집: 데스티노 No2(피자), 아멜리에(디저트 케이크)카바나 라브 옆쪽 외관카바나 라브는 하얀색 레이스처럼 보이는 야외 테라스 파라솔이 눈에 띄는 곳이다. 볼 때마다 테라스에 사람들이 가득 앉아 있는 걸 보면,  현지인들에게 인기가 많은 카페인 듯했다.​ ​빨간 간판에 일리(illy)가 적혀 있는 걸 보니, 커피 원두와 머신은 일리 커피를 취급하는 듯했다.​ ​비단 커피뿐만 아니라 드래프트 비어(생맥주), 와인 등 주류와 디저트 케이크 종류도 맛볼 수 있다. 결제는 카드 결제가 가능하다.​ 카바나 라브 내부 인테리어카페 내부에 들어오면 마치 하나의 갤러리에 들어온 듯한 느낌을 받는다. 곳곳에는 화분이 비치되어 있고 하얀 색감의 벽에는 각종 그림들이 전시되어 있다. 무엇보다 깔끔한 분위기가 매력적으로 다가온다.​ ​편안한 소파 좌석과 그 위에 달려 있는 샹들리에는 그 자체로 고급스럽고 우아한 분위기를 연출한다.​ ​더 안쪽으로 들어가면 아기자기한 공간도 나오는데, 카페 내부의 면적이 전체적으로 굉장히 넓고, 좌석도 많아 여유롭게 시간을 즐기기에 아주 좋다.​ ​테이블 위에는 생화가 꽃병 안에 담겨 있고, 카페 곳곳에는 가을 느낌을 물씬 풍기는 팜파스 그래스가 눈을 반긴다. 소품 관리에 각별히 신경을 쓴 것이 느껴지는 곳.​ 카바나 라브 메뉴판두꺼운 갈색 가죽으로 된 메뉴판도 마치 판타지 속 책 한 권을 펼쳐 보는 듯한 느낌이 들어 마음에 들었다.​ 카바나 라브 와인 메뉴 종류기대 이상의 와인 종류가 준비되어 있었고,​ 카바나 라브 디저트 케이크 종류디저트 케이크도 준비되어 있었는데, 지난 번에 소개했던  대성당 근처 디저트 케이크 맛집 아멜리에(AMELIE)에서 납품받는 것이길래, 반가운 마음이 들었다.​ 크로아티아 여행  아멜리에 AMELIE 디저트 카페 케이크 맛집산책하기 좋은 날씨였던 어제,  대성당 주변을 거닐다가 케이크가 맛있어 보이는 카페를 발견하였...blog.naver.com △ 크로아티아 여행  아멜리에 AMELIE 디저드 카페 케이크 맛집 △​ 카바나 라브 커피 메뉴 종류 및 가격우리는 많은 메뉴들 중에서 커피를 주문하기로 결정했고, 에스프레소 한 잔과 아메리카노 한 잔을 주문했다. 테이블에 앉아 있으니 카페 직원이 다가와 주문을 받았고, 가격은 각각 1.46유로(약 2,000원), 1.59유로(약 2,200원)였다. 분위기가 좋은 카페인데, 이 정도면 가격이 꽤 괜찮게 느껴졌다.​ 에스프레소아메리카노에스프레소와 아메리카노는 따뜻하고, 산미가 적고, 고소하고 맛있었다. 에서는 맛있는 커피를 찾기 힘들었는데, 오랜만에 맛있는 커피를 맛볼 수 있어 기분이 좋았다.​ ​카페 바깥에서 보았을 때 눈에 띄었던 테라스 좌석 쪽도 한번 구경도 해볼 겸 밖으로 나가보았다.​ 카바나 라브 야외 테라스 좌석매력적인 컬러의 테라스가 감성 넘치는 장면을 연출했다. 누군가는 따사로운 햇살을 받으며 책을 읽고 있었고 누군가는 누군가와 이야기를 나누고 있었다.​ ​테이블과 의자의 디자인과 색감이 아주 감성적이고 예뻤고, 벽돌 색과도 잘 어울려 마음에 들었다.​ ​일을 하려고 맥북을 가지고 왔는데, 테라스에서 맥북 사진도 한 장 찍어보았다.​ ​카페 와이파이 속도가 빨라서 일을 하기에도 좋았다.​ 따뜻한 차가 들어 있는 하얀 티포트카페 내부 좌석에 자리를 잡고 일을 하고 있는데, 테라스 쪽 문이 열려 있어 다소 쌀쌀한 바람이 불어와 따뜻한 차도 추가로 주문했다.​ 진하게 우려낸 잉글리시 브렉퍼스트. 생레몬과 꿀도 함께 제공되었다.티는 얼그레이, 잉글리시 브렉퍼스트 등 블랙티와 진생티, 자스민티 등 그린티 종류가 준비되어 있었는데, 우리는 그중에서 잉글리시 브렉퍼스트를 선택하였다. 가격은 2.39유로(약 3,300원)였고, 생레몬 한 조각도 함께 제공되어 향긋한 맛의 홍차를 즐길 수 있었다.​카바나 라브는 내부 좌석도 많고, 편안하고, 커피 맛도 좋고 가격도 훌륭하고 화장실도 쾌적하기에 잠시 쉬어가거나 오랫동안 머물러 가기에 아주 좋은 곳이다. 직원들도 친절했고, 매장 내부에서 들려오는 배경 음악도 클래식 기타나 첼로 음악이 틀어져 있어 귀도 아주 편안했다. 현재 머무르고 있는 에어비앤비 숙소에서 가까웠다면 매일 출퇴근을 이곳으로 하는 아지트가 되었을 것 같은 느낌이다.​ Kavana LavOpatička ul. 2, 10000, Zagreb, 크로아티아 
​안녕하세요, 상큼보스예요~!​​​이탈리아 남부투어 후에 크로아티아로 이어지는 신혼여행 후기 들려드릴께요!​​​​​  ​#반옐라치치 광장# 대성당#성마르카 교회#돌라치 시장#플리마켓​​​​​​​로마에서 크로아티아로 비행기를 타고 이동했고 공항에서는 우버 택시를 불러서 숙소까지 왔어요 ​​에서는 트램이 이동주기가 짧고 어디든 이동하기 편리해요~​그래서 숙소도 반옐라치치 광장과 트램으로 3-4정거장 떨어진 조용한 곳으로 예약했어요 ​​​​​ 트램티켓은 트램정류장 근처가판대에서 구매가능​​​의외로 어디에서나 트램티켓을 파는 것이 아니어서 표가 없던 저희는 숙소에서 반 옐라치치 광장에 가는 길을 걸어갔어요 ​​​ ​​​트램이 지나다니는 모습이 정말 이국적이라 트램 배경으로 계속 사진을 찍었네요~​​​​10월  날씨 정보를 알려드리자면 서울이랑 비슷하거나 더 쌀쌀해요 일교차도 꽤 있고요 현지인들 패션을 보면 가죽자켓이 대세였어요 ㅎ​이탈리아에서 거의 늦여름 같은 날씨를 즐기다가 넘어오는 갑자기 날씨가 확 추워지는 바람에 당황스러웠어요 ​​​​​​​ 드디어 도착한 반 옐라치치 광장반 옐라치치의 동상이 세워진 광장은 의 만남의 광장 같은 느낌이었어요​ 출처: 구글맵​​   ​반 옐라치치 광장은 야경도 예뻤어요 👍🏻​​광장을 기점으로 대성당, 성마르카 교회 플리마켓, 돌라치시장이 가깝게 위치하고 있어요 ​​​​​​​ 보수공사 중인  대성당내부 관람 불가출처 : 구글맵출처: 구글맵​​ 대성당은 지진으로 인한 보수공사가 진행 중이예요 ​이로 인해 내부 관람도 하지 못한다고 해서 대성당 외관과 성당 바로 앞에 있는 천사들의 조각상으로 꾸며진 분수만 보고 발걸음을 돌렸어요 ​​​​​​ 아담한 성마르카교회​에서 가장 기대했던 곳이 바로 성마르카 교회인데요 건물이 작고 아담하고 이쁘다는 이야기에 대성당이 수리를 하는 통에 들어갈 수 없었어도 웃으며 성마르카교회로 향할 수 있었어요!​그런데!  ​가까이 갈 수 없게 펜스가 쳐 있었어요 그래서 반대편도 구경할 수 없었고요 건물도 수리 중인지 구조물이 덧대어져 있더라고요정말 아쉽고 아쉬웠습니다 ​​​​​​  매일 열리는 플리마켓 광장 바로 뒷길에 플리마켓이 즐비해요 (광장기준 서쪽)​​​주로 꿀, 잼 등의 수제 먹거리를 판매하고 있고요 시식도 가능해요​ ​​수리 중인  대성당의 모습이 플리마켓 골목 뒤편으로 보이네요​ 붉은표시가 플리마켓이 열리는 지역이니 참고하세요​​​​​ 싱싱한 과일과 꽃이 가득 돌라치시장광장 동쪽에 나있는 사잇골목으로 들어가면 싱싱한 생화, 화분들을 실은 카트가 즐비하고요​​그길을 따라서 구경하며 계단을 올라가다 보면 신선한 제철과일을 구매하실 수 있는 시장을 발견할 수 있어요! ​ 출처: 구글맵​​여긴 거의 새벽시장 처럼 운영되고 오전 중에 물량이 거의 빠져서 빨리 문을 닫아버리니 점심시간 전에 서둘러서 구경가시길 바래요~ ​ ​빨간 표식이 반 옐라치치 광장이니 가는 길 참고하세요!​​​  러쉬 무조건 구매하세요​에도 러쉬가 있어요 반 일라치치 광장 맞은편인데요 ​물건 가격이 압도적으로 저렴해요 스킨제품 구매했는데 한국가격 대비 만원 정도 저렴했어요 (당시 유로환율 1400원 넘은 시점)​​​토요일 저녁에 문닫기 전에 구매했는데 일요일에 재방문해보니 문이 닫혀있더라고요 ​주의) 일요일 휴점구글 정보에는 일요일에도 정오~오후 6시까지 운영한다고 되어있는데요 저는 오후 4시경에 갔는데도 문이 닫혀있었어요 ​​평일 (토요일 포함) 오전 8시30분 부터 저녁 8시 30분 까지 운영돼요!​ ​ ​ 러쉬 가는 법 참고하세요!​​​​​​​​ ​  ​ ​​​​ 
Day 5​​​저번 포스팅에서도 봤듯이 크로아티아는 할 게 없다..! 아니 두브로어쩌구가 아마 사람들이 많이 보던 크로아티아 여행 풍경일거 같은데 우린 거기 갈 시간은 없구 에 갔었어야 했다. 하지만 그런 에도 볼 것이 하나 있으니.. 그건 바로 아바타의 배경지인 플리트비체 ​ 코코하우스의 조식10첩반상이라는 후기에 맞게 반찬이 한가득옆에 앉은 다른분은 반찬을 아예 안드셔서 셋이 맘껏 음미탐미 ​  우린 줌줌투어에서 투어를 신청해놨는데 현지투어라서 가이드는 없고 그냥 운전기사분만 있는건데 12만원정도..? 첨에 가이드 있는 줄 알았는데 없어서 당황했지만 막상 공원 안에 들어가면 가이드 없어두됨비싸긴한데 덕분에 차타고 편하게 갔다~~ ​ 플리트비체에 가기 전 라스토케라는 마을에 잠깐 내려서 구경할 시간을 준다. 프라이빗 투어기 때매 맘껏 구경할 수 있음 후후 ​ 아기자기 넘 귀여버 작은 폭포도 킬포💘​  그림자성애자 못참아​ 여긴 약간 우리나라 산 올라가기 전에 계곡근처 산책하는 느낌..? 뭐 내려주셔서 가서 잘 즐기긴 했는데 시간 없으면 굳이 안가도된다..! ​ 예쁜 풍경에 친구가 서있으면 뒷모습을 찍어주고싶지않나요.? ​  기념품가게도 귀여버 귀엽고 쓸모없는~ ​ 라스토케 나무다리 위에서,,총총,, ​  천천히 빠르게 마을을 보고 플리트비체로 향했다가는길에 여기 뭐 짚라인도 있고 뭐도 있다했는데 할까하다가 안함​ 입장 기다리는 중 입장권도 줌줌투어에서 대신 예매해줌 희희우린 국제학생증 할인받아서 인당 6만원 들었다 하지만 사실 전 생일이 지났어욤,,호호 1분도 먼저 안들여보내고 시간 딱 맞춰서 들여보내줌 ​ 무슨 코스가 엄청 많던데 우리는 그냥 입장해서 사람들 많은 앞쪽으로 전진.. 하 아바타 내용 기억도 안나는데 너무 멋있어ㅠ​ 물 색 실화...? 진짜 물감 탄 색 그 잡채 너무너무 예쁜데 사진도 예쁘고 실제로 봐도 너무 예쁨ㅠㅠ눈물이 절로 나는 색ㅠㅠ ​ 계속 카메라를 으아 들이대어딜봐도 너무 예뻐​  가까이 가니까 너무 맑아...!!! 물고기도 짱 많음글구 물 냄새 하나도 안나서 신기함  하 너무 예뻐ㅠ 진짜 너무 좋아서 엄마아빠 데려오고 싶었다 부모님들도 딱 좋아할거같은 장소 하지만 많이 걸어야됨 ​ 성수기라 그런지 사람이 진~~~~짜 많았음 사람이 근데 걸어가면 갈수록 사람들이 없어진걸보면 입장시간에 우르르 들어오고 우르르 걸어가서 더 많아보였던거 같다 우리처럼 코스 모르고 갈거면 사람들이랑 같이 가는것을 추천,, ​ 저 먼 곳에 동굴같은게 있길래  함 가보려다 계단이 너무 높아서 안가기로 했다 푸어현화,, ​ 똑같은 길에 똑같은 물색인데도 나무나 배경에 따라 분위기가 조금씩 달라서 진짜 10보1찍 ​ 자연그자체와 화려한 그녀들​ 아니 사진 솔직히 계속 찍는거 인정해주세요 ​ 뮤렌의 통나무를 이을 플리트비체 돌덩이 ​ 이거보고 영화 안만들면 바보 여기 돌면서 아바타 다시 재탕해야지~ 했는데 아직두 안봄ㅋ ​ 귀여버ㅠ 우리가 탈 배 ​ 여기 안에는 화장실이 한 개 있는 것 같다. 코스 모르고 들가도 사람들 가는길로 가다보면 배 타는 곳이 나옴 그리고 그 위에 화장실과 매점같은게 있는데 음식점 줄 개~~~ 길고 화장실도 줄 개~~~~김 하지만 공짜 화장실 ^______^ ​  배 안의 귀요미배 타고 선착장에서 p2->p1 이렇게 간대서 우린 p1까지 타고 갔다 여긴 p2인데 조금 걷고싶으면 여기서 내리면 안됨 ​ 보트도 탈 수 있는진 모르겠지만 좋아보여~ ​ 선장님은 맨날 예쁜풍경봐서 좋겠다​ 여기가 p1 선착장​ 너무 여유로워보여,, 은박지 돗자리 없어서 좋고 텐트 없어서 보기좋은 피크닉​ 의자를 여기까지 들고 오시는건가요..? 정성 대단하고 너무 예뻐용 ​  p1오면 금방 버스정류장으로 갈 줄 알았는데 꽤 걸어야 함뭐 걸으면 25분 걸리고 버스는 25분인가? 간격쯤에 타면 5분이면 입구까지 갔던 것 같다 단체가 많아서 눈치 잘 보고 호다닥 타야됨​ 나 곰 좋아하자너~ 실제로 마주치는거x​ 다 보고 조식을 오전 8신가..? 먹었기때문에 기사님이 추천해주시는 식당에 왔다 ​  Degenija메뉴는 알아서 골랐는데 다 무난하게 맛있었다근데 분위기가 짱 좋음~ ​ 기사님에게 죄송스럽게도 타자마자 곯아떨어져서 까지 쭉 자버린 ㅎㅎ 숙소앞까지 내려주기때문에 숙소가서 짐만 두고 마지막날이기 때문에 바로 나왔다 ​  가 몇년전 대지진이 있어서 마을에 있던 건물이 많이 무너지고 사상자가 많았다고 한다 에 있는 대성당에서 사람들이 많이 기도한다길래 친구들에게 냅다 기도시키기​ 여긴 시내,, 잘 모름,, ​ 요 맥주가 유명하대서 마시러 왔는데 윽 노맛~ 시스크랑 비슷해​ 나의아저씨2아까버서 꾸역꾸역 마시다 다 못 마심ㅋ 근데 온니캐쉬를 못 봐서 헐레벌떡 앞에 환전소에서 5유론가 환전했는데 버스 정류장이랑 수수료 똑같았다 ​ 오늘도 핑크하늘숙소 주변에 마트가 문을 닫기때매 여기 근처에서 물을 사가기루함 ​ 택시 기다리던 중에 담은 마지막 의 풍경 나 맛집이 많이 없어서  자체를 여행하러 한국에서 올 것 같진 않지만,, 경유지로써는 진짜 만족스러웠던 ~~ 아마 몰타 어학연수 아니었다면 올 일 없었겠지 고마버 몰타야~~~~!~!! 
동유럽 크로아티아 여행,  to 두브로브니크  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^오늘은 동유럽의 꽃 크로아티아 여행 후기와크로아티아에서 꼭 가보면 좋은 도시들,들을 몇 군데 소개해 드리려고 해요~!​저도 올해 다시 동유럽 여행을 갈 예정이라 지난 여행 사진을 쭉 봤었거든요. 추억도 새록새록 살아나는 게 얼마나 설레던지 ㅋㅋ​이번에 가면 먹방투어도 하고, 사진촬영도왕창해 올 예정이랍니다~​ ​이번 동유럽여행은 크로아티아를 집중 투어하는코스로 진행이 되더라고요. 를 시작으로플리트비체, 자다르, 스플리트를 거쳐 두브로브니크와 중간에 코토르 당일치기까지꼼꼼하게 크로아티아를 관광할 수 있을듯해무척이나 기대를 하고 있답니다~​전용차량을 함께 타고 하는 단체배낭여행이라큰 체력 소비 없이 자유여행 할거 같아요.지난번에도 완벽하게 여행을 했었어서여행 준비물만 꼼꼼하게 챙겨가면 될듯해요. 크로아티아 여행​크로아티아 여행의 시작은 !!이곳엔  대성당부터 돌의문, 성마르코 성당 등 가 정말 많아요!!​크로아티아의 밝고 경쾌한 모습을 잘 느낄 수있는 도시라 여행하는 내내 기분이 좋았었죠.​이곳에선 유로 대신 쿠나를 사용하기 때문에여행 전에 미리미리 환전을 하고 시작하는 걸추천해요~! Funta 환전소 강추!​ ​ 대성당은 정오에 근위병 교대식을굉장히 크게 해서  여행하신다면꼭 보시길 바라요. 성당과 바로 앞엔 황금탑이세워져 있어서 함께 구경하기 좋답니다~​동유럽여행 하면서 본 교대식 중 제일 신기했었어요.이번에 가서도 다시 보고 싶더라고요!!사진촬영하기도 굳굳!! 독특한 이벤트였죠.​ ​의 또 다른 인 반옐라치치광장!이곳은  중심에 위치한 곳으로 우리나라 광화문이나 강남 같은 곳이었어요.​규모는 그리 크진 않지만 주민들이 편하게찾는 광장으로 쇼핑하기 좋은 일리차대로가시작되는 곳이기도 해요. 사람들이 북적하는 게활기 넘쳐서 저는 너무 좋았어요 후후후~​ ​반옐라치치 광장부터  쇼핑거리인 일리차대로를 걸으며 작은 상점들과 맛집도가 보며 즐거운 동유럽여행의 시작을 할 수 있었죠.​이번에 가면 이곳에서 맛집투어랑 카페투어도해 볼 생각이에요. 그전엔 크로아티아가 처음이기도 하고, 긴장도 많이 해서 제대로못 즐겼었거든요. 이번엔 제대로 먹고 마시며현지인들처럼 놀다 오고 싶네요 ㅋㅋ​ ​크로아티아 여행 중 만난 는 웬만한명소들이 다 도보 관광이 가능하기 때문에 딱히 현지 교통권을 이용하지 않았던 거 같아요.그래서 정기권까진 살 필요 없고, 중간중간숙소와 명소 이동에 쓸 1회 권만 사면 된답니다~​  ​크로아티아의 맛있는 먹거리들과 기념품들은모두 돌라체시장에 있는데요!! 이곳은 관광객들을위한 기념품부터 라벤더제품, 과일, 채소,올리브오일등을 판매하고 있었어요.​돌라체시장 옆엔 수산시장이 있었는데 굉장히신선하더라고요!! 마음 같아선 사 가고 싶을 정도 ㅋ라벤더 제품은 다른 도시가 더 저렴하다고 해서저는 그냥 구경만 했었어요.​달달한 납작 복숭아만 한가득해서 몇천원도안되는 가격대에 흡입했었답니다~​ 스플리트​스플리트는 5섬투어로 정말 유명하죠~!동유럽 여행으로 가면 꼭 봐야 한다는 멋진 섬들을 직접 가 볼 수 있다는 게 좋았어요!!​블루케이브와 흐바르섬이 메인으로 오전 일찍배를 타고 들어가서 투어를 했었어요.가격은 1인당 110유로 정도였었고 미리 한국에서 예약을 해야 하더라고요.​보트도 속도가 상당히 빨라서 스릴 만점 ㅋㅋ중간엔 수영도 할 수 있답니다~​ ​크로아티아 여행하면서 바캉스도 즐기고,크로아티아 구석구석 관광도 하고~! 물가도 상당히저렴한 편이라 마음 편하게 놀았었어요.​스플리트 5섬 투어 후에는 구시가지 투어도 하고, 좁은 골목에서 감성 샷도 촬영했었죠~!노천 레스토랑이나 작은 상점 등등 가넘치는 곳이라 여행 만족도도 높았답니다~​게다가 라벤더가 제일 저렴한 곳이기도 해서지인들 선물도 엄청 사 왔던 곳이기도 해요 ㅎ​ 두브로브니크​두브로브니크는 수르지산 전망대에서 내려다보는풍경이 정말 환상적이에요. 길이 하나라서올라가고 내려가는 차들이 서로 기다려주며통행해야 하더라고요. 어렵게 올라간 만큼뷰가 절경이었어요... 야경으로 보면 더 황홀...​두브로브니크 성벽이 다 내려다 보이더라고요.카메라 사진으로 다 표현되지 않는 감동이었죠.이번에도 재방문할 예정이랍니다~​  ​두브로브니크 성벽투어도 꼭 해 보시길 바라요!유럽에서 가장 아름답고 견고한 성채로손꼽히는 곳인데요~! 구시가지를 에워 사고있는 이곳은 10세기에 처음 세워졌다고 해요!대단한 듯... 중축과 보완을 거쳐 지금의모습이 탄생했다고 하니 엄청난 곳이죠~!?​생각보다 걸어야 하는 시간이 길기도 하고,내부에서 판매하는 음료는 비싸 미리미리물을 준비해 가시는 게 좋답니다~​두브로브니크 카드 소지자는 입장료가 무료더라고요. 알뜰하게 사용해 보시길~​ ​두브로브니크 사진들까지 다 둘러보니 어서 빨리크로아티아로 다시 떠나고 싶네요 ㅋㅋ지난번 여행 때도 여기트래블에서 진행하는동유럽 배낭여행 패키지로 갔었거든요.​2030세대 끼리만 함께 전용차량을 타고이동은 같이하고, 관광은 자유롭게 진행하기때문에 조금 더 편하고 안전하게 배낭여행을할 수 있었어요. 체력 소비가 적어서 관광하는 데 에너지를 올인할 수 있더라고요.​ ​이번 크로아티아 여행도 큼직한 이동은 함께하고,크로아티아 도시별 관광은 자신만의 스타일대로진행이 가능해 무척이나 기대하고 있답니다~​오늘 소개해 드린 동유럽 배낭여행 패키지신청은 아래 링크로 가시면 가능한데요~!동유럽 외에도 여러 나라들 상품도 많으니관심 있으신 분들은 참고하시길 바라요~​▼​ [클래미엄] 2022 크로아티아 스페셜 8월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
[반옐라치치 광장](사진출처:나무위키) 여행의 중심이 되는 반옐라치치 광장 는 구시가지에 주로 있는데, 반옐라치치 광장을 중심으로2~3시간이면 충분히 돌아볼 수 있다.​ 세르비아 베오그라드에서 6시간이나 버스를 타고 온 탓에 몹시 피곤했다.숙소에서 한 시간쯤 쉬다가 저녁 8시 넘어서야 겨우 야경을 보러 거리로 나왔다.해가 져서 캄캄하리라 예상했는데 거리는 아직 밝았다.​ 숙소에서 나와 반옐라치치 광장 쪽으로 걸어갔다.주말 밤이라 그런지 많은 사람이 카페에 앉아 한가한 시간을 보내고 있었다.​ 저녁 8시 30분이 지났는데, 는 이제 서서히 어두워지려고 한다.5월의 크로아티아는 밤 9시는 넘어야 해가 지는 것 같다.여행자 입장에서는 낮이 길어서 너무 좋다.​ 반옐라치치 광장은 생각보다 한산했다. 여행의 중심이 되는 반옐라치치 광장은 시내에서 가장 번화한 곳에 자리를 잡고 있다. 보통 구시가 광장에는 많은 여행객과 시민들로 늘 복작대는데, 광장은 웬일인지 한산한 모습이었다.​ 광장 중앙에는 반옐라치치 장군의 기마 상이 우뚝 서 있다.이 광장은 그의 이름을 딴 것이지만, 제2차 세계대전 이후 공산주의에 의해반옐라치치 동상이 제거되고 광장의 이름도 '공화국 광장'으로 바뀌었다.1991년 유고슬라비아로부터 독립한 후 다시 예전의 이름을 되찾게 되었고, 동상도 제자리에 돌아왔다.​ 1641년에 만들어진 이 광장은 구시가지의 중심으로 시민들의 만남의 장소이자공연장으로 사용되고 있다.광장은 보행자 전용 광장으로 주변에는 현대적이고 고풍스러운 건물들이 늘어서 있다. ​ 반옐라치치는 1848년 오스트리아-헝가리 제국의 침입을 물리친 전쟁 영웅이다.​ 광장 끝에는  도시 이름의 또 다른 기원이 된만두쉐바츠 분수대(Manduševac Fountain)가 있다.만두쉐바츠라는 이름은  탄생신화에서 유래되었다.11세기 초 집을 나선 소년이 정처 없이 세상을 떠돌다가 용맹한 기사가 되었는데기사가 된 소년은 여러 지역을 다니며 모험을 했고, 선한 일을 했다.그런데 어느 날 어둠 속에서 그만 길을 잃고 말았다.목이 말라 물을 찾았지만, 샘물이나 흐르는 물조차 찾을 수 없었고, 그만 지쳐 쓰려져 비가 오기만을 기다렸다.그때 아름다운 여인이 나타나서 발아래를 파보라고 했다."Zagrebite!" (Scratch it! 땅을 파다, 긁다, 할퀴다의 뜻)기사가 땅을 파자 신기하게도 샘물이 솟아 나왔다.그녀는 자신이 가난한 고아라고 했고, 이름은 "Mandusa(만두샤 또는 만디)"라고 했다.기사는 그녀의 이름을 빌려 그 샘물을 만두쉐바츠로 이름 지었다.그 후에 기사는 그곳에 큰 도시를 만들었고, 그녀에게 프러포즈를 했다.그녀가 승낙하는 순간 하늘에서 광채가 내려오고 무지개가 두 사람을 감싸 안았다.두 사람에게 도시의 미래 형상과 앞으로의 명성을 예견해 주었다.는 "긁힌 장소"라는 의미로 만두쉐바츠 분수는 의 심장이 되었다.​ 광장 앞 도로에는 트램을 제외한 모든 차는 다닐 수 없다.광장 앞에는 노면전차가 수없이 오고 갔지만, 천천히 달려서 그런지 그리 복잡하지는 않다. 전차가 오지 않을 때는 자유롭게 길도 건너고 한다.​ 광장 길 건너편에는 쇼핑할 수 있는 번화가다.​ 밤이 깊어지자 광장에는 젊은이들이 속속 모여들기 시작했다.모두가 쭉쭉 빵빵이다. 크로아티아인들은 키도 크고 얼굴도 잘생겼다.세르비아인들에 비하면 비주얼이 훨씬 나은 것 같다.​ 광장에 있는 벤치에 선인장 꽃이 그려져 있다.예쁜 꽃 벤치에 앉아 오가는 사람들을 구경하면서 에서 첫날밤을 보냈다.​​[ 반옐라치치 광장의 밤 풍경 ] ​ 
  Croatia Travel ::  크로아티아 2편.2시간만에 주요 관광지 명소코스 도보로 둘러보기I​​​​​​2주간 여행크로아티아 겨울 동유럽12월 18일 ~ 12월 19일 ​​  ​안녕하세요! 잇님들오늘은 크로아티아 여행 2편을 들고 왔습니다!다들 연휴 잘 보내셨나요? 다시 내일부터 한 주 시작이라 마음이 무겁네요...일요일을 즐겁게 보내셨기를 바라겠습니다ㅎㅎ내일 어버이날이라 부모님께 용돈도 드리고 했는데괜히 뿌듯한 거 있죠?!?!💗 이상 TMI였습니다ㅎㅎㅎ!!​​ 전에 1편에서 크로아티아 여행에 대해 자세한 소개를 했던 것 같은데요.는 가 모두 작은 구사가지에 집중되어 있어요!도보 루트를 알려드리겠습니다!2~3시간이면 완전 충분!!​1. 반 옐라치치 광장첫번째 크로아티아 주요관광지 명소는 1641년에 만들어진  구시가지의 중심! 반 옐라치치 광장입니다.시민들의 만남의 장소이자 공연장 등으로 사용되는 곳인데요,저희가 갔을 때에는 월드컵 시즌으로 크로아티아 축구선수들이랑 함께 축제를 즐기는 곳이기도 했습니다.다같이 월드컵을 볼 수 있도록 무대에 생방송으로 틀어줍니다! 하늘이 정말 맑죠! 반 옐라치치 동상이 사진보다 더 아름다워보였어요!유동인구가 많기 때문에 소지품은 안전하게 챙기세요ㅎㅎ​​​  광장쪽에 트리도 있고 둘러볼 게 많아요.가로등도 엄청 예쁘게 되어 있더라구요!그리고 월드컵때문에 광장에 사람이 많이 모여서화장실이 쭉 나열되어 있었어요!!! (이거 원래 있는 지 모르겠네요...?)쨋든 화장실이 나열되어 있는 것이 너무 웃겼습니다ㅎㅎㅎㅎ​​  2.  대성당두 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 캅톨 언덕 위에 세워진 대성당, 에서 가장 높은 건물입니다!1094년에 짓기 시작해서 1217년에 완공되었으나 1242년 크로아티아로 피신한 헝가리 왕 벨라 4세를 뒤쫒아 온 타타르족에 의해완전히 파괴되었다가 14~17세기를 걸쳐 재건되었습니다.현재의 성당은 1880년 대지진으로 무너진 것을 1906년 네오고딕 양식으로 다시 만든 것이라고 합니다!- [셀프트래블 동유럽] 책 -   엄청나게 큰 기둥이 먼저 눈에 보이고, 그 앞에서는 앉을 수 있도록 되어 있어요!다들 앉아서 사진을 찍기도 하고 휴식을 취하기도 한답니다!​  하늘 치솟는 느낌과 천사처럼 날개가 있는 동상들이 지키듯이 세워져있어요​​  크로아티아 주요관광지 명소  대성당입니다.현재 앞쪽에 공사현장으로 되어 있어서 들어가지는 못하고 밖에서 촬영만 진행했습니다!​  사진 구도가 이상해도 괜찮아~공사부분때문에 예쁘게는 안나오는 것은 어쩔 수 없네요안에 들어가지 못한것이 너무 아쉬운데요,원래라면 월 ~토 10:00 ~ 17:00 / 일-공휴일 13:00 ~ 17:00 에 운영합니다!​성당 내부도 엄청 아름답다고 하는데요.'근위병 교대식'이라고 해서 4월 부활절 ~ 10월 중순 (2023년 4월9일 ~ 10월 22일) 매주 일요일 12:00부터 1시간 동안 대성당 앞에서 시작해 구시가지 각 지역을 돌며 넥타이 연대 근위병 교대식이 열린다고 합니다!시간이 된다면 참고해서 다녀오면 좋을 것 같아요ㅎㅎ​​  크로아티아  대성당 포토존 #꿀팁 1 !!사진 꿀팁을 드리자면 아까 기둥에서 앉아서 아래쪽으로 카메라를 한 뒤, 사진을 찍으면 잘나와요!!공사장을 안나오게 하고 찍고 싶어서 여러 구도로 찍다보니 발견 ⭐️​​ 크로아티아  대성당 포토존 #꿀팁 2 !! 성당 공사장이 아니었다면 더 예뻤을 사진인 것 같아요!다들 앉아서도 사진을 많이 찍어 보세요!!​​  크로아티아  대성당 포토존 #꿀팁 3 !!다른 코스로 가는 길 중간에 걷다가 사진을 찍어보세요~전신샷으로 잘 찍어볼 수 있을 거에요.다만, 차가 안 지나갈 타이밍을 잘 노려야 합니다!!​​  크로아티아 여행 다음 코스로 넘어가는 길 골목들이 다 사진 찍기 너무 좋아요 약간 쇼핑몰 감성사진을 찍는 듯한 느낌ㅎㅎ​​​  3. 트칼치차 거리세 번째 크로아티아 주요관광지 명소는  시에서 가장 생동감 넘치고 컬러풀한 보행자 거리!원래는 상업의 중심지였다고 하네요, 술집이 특히 밀집된 곳이었는데현재는 카페,레스토랑, 상점 들이 모여진 거리로 여유를 즐기는 사람들이 가득하답니다!원래 밤에 더 분위기가 좋다고 해요ㅎㅎㅎ  실제로 보면 건물 색상들이 알록달록 더 예뻐요!크리스마스 시즌이라 조명과 트리장식들로 꾸며진 분위기가 더 좋구요ㅎㅎ사람들이 즐거워하며 얘기나누며 걷는 모습을 보면 뭔가 저도 함께 껴있는 듯한 기분도 들더라구요!!​​​​  4. 돌의 문네 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 몽골의 침략을 막기 위해 쌓았던 돌의 문입니다!외벽의 4개 출입구 중에서 유일하게 남은 문이라고 해요.13세기에 만들어졌는데 1731년  대화재로 문이 완전히 소실되어 1760년에 재건하였는데요.화재 당시 성모마리아와 아기예수의 그림은 불에 타지 않았다고 해요!정말 신기하죠!!! 그래서 이곳의 성모마리아는 의 수호성인이 되었고, 사람들이 성지순례하러 온다고 하네요ㅎㅎ매년 5월 31일 성모마리아를 기리는 행사가 열립니다! 참고해서 다녀오시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ  크로아티아 주요 관광지 중 하나인 돌의문은 굉장히 견고하고 아름다운 느낌이에요탄 부분까지 잘 보여서 역사가 잘 느껴집니다.​​​  5. 성 마르크 교회다섯 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 13세기에 지어진 로마네스크 양식의 성당에 14세기 중반, 고딕 양식이 추가된성 마르크 교회입니다!성당 지붕의 모자이크는 19세기 재건축 때 추가된 것으로왼쪽 문양은 크로아티아 최초 통일 왕국인 크로아티아,슬라보니아, 달마티아 왕국의 문장을 혼합한 것입니다! 오른쪽 문양은  시의 문양입니다.성당 내부는 들어갈 수 없고 유리창 너머로만 볼 수 있어요.제단은 크로아티아의 대표 조각가인 이반 메슈트로비치의 작품이라고 합니다!이 건물에서 옐라치치가 살았고 사망한 곳이기도 합니다.   여기도 마찬가지로 공사중이에요! 그래서 유리창으로 안에 작품도 전혀 보이지 않았어요언제 공사가 끝나는 지 알 수 없었어요...검색을 하면 나올 것 같기는 한데, 지금은 공사가 다 끝나있지 않을까 싶네요!​​​  6. 로트르슈차크 탑여섯 번째 크로아티아 주요관광지 명소는 13세기 몽골의 침략을 방어하기 위해 만든 성벽, 로트르슈차크 탑입니다!돌의 문과 같은 시기에 만들어졌어요! 여기서 특별한 대포를 들을 수 있어요몽골의 타타르족을 피해 크로아티아에 왔던 헝가리 왕 벨라 4세는감사의 의미로 그라데츠를 자유 도시로 선포하였는데, 이를 기리기 위해 탑에서 매일 정오에 대포를 지금까지도 쏘고 있다고 합니다.탑의 꼭대기로 올라가면 구시가지의 전망을 볼 수 있어요!  ​탑의 사진을...잃어버린 듯 하여요.일단 저는 탑을 올라가진 않았습니다.탑을 올라가지 않고도 충분히 경치를 구겨할 수 있고 사진을 잘 찍을 수 있었기 때문이죠ㅎㅎ​ 인형극? 포토존? 되게 꾸며진 공간이 있었는데요아이들이 굉장히 좋아하는 공간이었어요저희는 돈을 내야 할까봐 들어가진 않았어요크로아티아 크리스마스 느낌이 낭낭합니다!​​​  7. 스트로스마이어 산책로 (로트르슈차크 탑 옆)크로아티아에서 가장 예쁜 산책로입니다. 고르니 그라드 지역 자체가 높아서 시의 전망이 정말 잘보여요! 아기자기한 장식들로 꾸며져 있다고 하는데....제가 과연 산책로를 제대로 간것인지 모르겠네요... 어쨋든.. 정확히 그 장소는 아니더라도탑을 등지고 내려가는 길은 예쁩니다.   돌아온 크로아티아 포토존 ㅎㅎ자연스러운 배경과 노을지는 타이밍, 기가 막힙니다!!!!​  ​앉아서도 찍어보세요!!나름 더 예쁘게 나와요ㅎㅎㅎㅎ​  여기까지! 이상 크로아티아 주요관광지를 둘러보았습니다.제가 써놓은 그대로 코스를 밟아가며 즐기면 2시간 정도만에 다 둘러볼 수 있어요!추가적으로 제가 둘러보지 못했던 곳을 설명하자면, 실연 박물관이 있습니다!​  [실연 박물관]실연박물관을 들려보면 좋을 것 같은데요!저는 겉으로 걸어가며 보긴 했어요~여기는 사랑에 실패한, 또는 죽음으로 사랑하는 사람을 잃은 사람들의 상처와 아픔을 극복하는데초점을 맞춘 박물관이며, 에서 가장 유명한 박물관입니다!전 세계에서 모인 다양한 컬렉션이 있는데 한국에서 온 빨간 고무장갑도 있다고 합니다!신분증을 맡기면 한글 설명서도 대여해준다고 해요ㅎㅎ일반 50쿠나, 학생증 소지자나 65세 이상자는 40쿠나를 내고 볼 수 있습니다ㅎㅎ​  ​저의 동유럽 여행블로그 바탕은 항상 [셀프트래블 동유럽]책을 보고 여행했습니다.오늘도 블로그 봐주셔서 감사합니다💗다음 3편은 크로아티아 맛집 <헤리티지> 소개입니다!사실 3편까지는 하지 말까 했는데...헤리티지 사진을 제대로 못찍었거든요근데 소개하고 싶기는 해서 헤리티지에 대해서는 간단하게 작성하고 크로아티아에서 헝가리 가는 길을 소개할게요!!  📍 [크로아티아 여행 1편] 기본 정보와 1박2일로 다녀온 가성비 좋은  숙소 후기 [크로아티아 여행 1편] 기본 정보와 1박2일로 다녀온 가성비 좋은  숙소 후기안녕하세요! 학교랑 회사 프리랜서로 병행하며 생활하고 있는데요 바쁘고 시험기간이었다보니 이웃님들과도...blog.naver.com ​​  ​ 
유럽 크리스마스 마켓들 중에서 크리스마스 마켓 1위로 꼽힌 곳이 있는데요.바로 크로아티아 입니다!​유럽 관광 사이트에서 2016, 2017, 2018년, 3년 연속으로 1위를 차지했다고 해요.  크리스마스 마켓을 가면서 낮에 짧게  구경도 했는데 같이 보러갑시다!  1. 성마르카 교회 ​먼저  성 마르카 교회를 방문했어요. 생각보다 작고 아담한 교회였답니다.  체크무늬 바탕의 지붕으로 유명한 성 마르코 성당은 를 대표하는 건물 중 하나에요!지붕 왼쪽 문양은 크로아티아 문양이고, 오른쪽에는  시 문양이에요.가까이서 보니 더 예뻤답니다. ​내부에는 조각가의 작품이 전시되어있는데, 제가 갔을 때는 공사를 하고 있어서 들어가지 못해 아쉬웠어요.  성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 2. 녹트르노 레스토랑​그 후 밥을 먹으러 갔어요.  폭립이랑 먹물 리조또를 시켰답니다. 폭립은 아는 맛이어서 맛있었고, 함께 나오는 감자가 매운 가루가 뿌려져 있어서 폭립이랑 잘 어울렸어요! 먹물리조또에 오징어도 많이 들어가있고 정말 맛있었어요. 양도 진짜 많아서 두명이서 먹물리조또를 다 못먹었어요!​가격도 저렴하고, 친절하고, 팁도 요구하지 않아서  맛집으로 추천합니다. 크로아티아  Skalinska ulicaSkalinska ul. 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 네이버 지도에서 위치가 이렇게 뜨는데, 이쪽 거리에 있는 '녹트르노 레스토랑' 이에요!​3. 우스피냐차 케이블카(푸니쿨라)​다음은 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라인 우스피냐차를 타러 갔어요. 파란색 푸니쿨라 보이시나요?거의 10분 단위로 자주 운행하고, 30초 정도면 도착해요! 충분히 걸어 갈 수 있는 거리긴 한데, 한번 타보고 싶어서 올라가는 것만 편도로 구매했어요,편도 2유로였답니다.  짠!위에서 아래를 내려보면 이렇답니다. ​ 전망을 한 눈에 볼 수 있고, 위에 로트르슈차크 탑도 있어서 한번 쯤 와볼만 한 것 같아요! 위에 올라가니 작게 크리스마스 마켓을 하고 있었고,  불빛으로 장식을 해논 곳도 있었답니다.  크로아티아  Strossmayerovo šetališteStrossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 4. 반 옐라치치 광장​다음은  여행의 중심지라 할 수 있는 반 옐라치치 광장으로 갔어요.  알록달록한 건물들이 참 예뻤답니다.  리본으로 장식된 크고 예쁜 트리도 있었고,  건물 벽면에 2023년을 나타낸 조명도 볼 수 있었어요. 원래 여기서 크리스마스 마켓이 크게 열리는 걸로 알고 있는데,제가 갔을 때는 카타르 월드컵 와 아르헨티나 경기가 있었던 날이어서축구 중계를 해주느라 크리스마스 마켓은 없었어요.. Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​5.  크리스마스 마켓​ 마켓이  여러 곳에서 열려서 위치를 첨부해두었어요! Europski trgEuropean Square, Vlaška ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 첫번째는 이곳입니다.​첫번째로 간 곳은 반 옐라치치 광장 뒤쪽의 크리스마스 마켓이었는데,여기서 먹었던 음식이 정말... 맛있었어요....  크리스마스 마켓에서 사진 속  핫도그랑 빵을 먹었는데요.유럽에서 먹은 간식들 중 제일 맛있었어요..​소세지 종류를 선택할 수 있었고, 주문하면 빵을 구워서 소세지를 넣어주세요!그리고 매운 소스를 셀프로 뿌릴 수 있는데, 유럽이라 당연히 안매울 줄 알고 많이 넣었다가 너~무 매워서 죽는 줄 알았네요....  너무 맛있어서 가게 사진도 찍어뒀어요.꼭!!! 사드세요. 이 초코 뭍은 빵은 '프리툴레' 라는 건데요.갓 튀겨낸 도너츠에 누텔라, 슈가파우더를 뿌려먹는 의 대표적인 간식이에요!​사실 너무 달아보이고 빵을 그다지 좋아하지 않아서 기대가 없었는데,따뜻하고 정말 맛있었어요!!핫도그랑 같이 먹으니 단짠단짠이라 너무 행복했어요..​또 먹고싶다..두가지 다 꼭!! 드셔보세요. 그리고 이곳에서도 축구 중계를 해주었답니다.​두번째는 이곳이에요. ZrinjevacZrinjevac, 10000, Zagreb, 크로아티아 이 공원을 중심으로 앞 뒤로 크리스마스 마켓이 줄 지어 있었어요.    아기자기한 소품들을 주로 팔아서 보는 재미가 있었답니다. ​6. Ice Park​ 크리스마스 마켓은 다른 도시의 크리스마스 마켓들과 다르게 아이스링크장이 있었어요!!야외에서 크리스마스 음악을 들으면서 스케이트를 탄다니.. 너무 로맨틱하지 않나요 ㅎ.ㅎ 낮에는 이런 모습이에요. 저는 저녁에 갔답니다. 가격은 2인에 만원 조금 넘었던 것 같아요! 짠! 너무 예쁘죠? 야외이고 많은 사람들이 스케이트를 타다보니까 빙질이 엄청 좋다고는 할 수 없지만,너무 즐거웠답니다. 아이스링크장 바로 옆에 음악 연주해주시는 분들도 있어서 더 재밌게 스케이트를 즐길 수 있답니다! Ice Park ZagrebTrg Kralja Tomislava, 10000, Zagreb, 크로아티아 여기까지가 제가 와  크리스마스 마켓을 즐긴 사진들이랍니다!​도시가 작고 할 거리가 엄청나게 많진 않아서 길면 하루, 짧으면 반나절 안에 다 보실 수 있을거에요.  즐거운 여행되세요 
﻿-   1편 -오늘은 크로아티아의 수도 의 주요 관광지를 둘러보기로해요.는 작아서 하루면 도보로 충분히 관광하실수 있어요. 하지만 포스팅은 한꺼번에 할 수가 없어 나눴어요. ^^;주요 관광지를 표시해봤어요밤비의 숙소는 스마일 표시 에요. 보이시죠?오늘은 케이블카 부터 ~ 도라츠 시장까지만 포스팅 하려해요제가 묵었던 숙소가 시내나 중앙역까지 도보로 10~15분이면 갈 수 있는 거리여서 저는  시내를 도보로 돌아다녔어요. 날씨가 너무 더워 지쳐서 숙소에 다시 들어와서 쉬었다 나갔다를 반복했네요.  밤비의  숙소 -> http://blog.naver.com/ohbammbi/101814173911. 우스피냐차 케이블카 Zet Uspinjaca 사진의 왼쪽은 우스피냐차 케이블카, 오른쪽은 시내의 전경을 볼 수있는 로트르 슈차크탑에요.tvN 더 로맨틱이라는 프로그램에서 이 케이블카를 타는 장면이 있었죠.총 40m정도 되고 Upper town 그라데츠 + 구시가지와 Lower town 신시가지를 연결하고 있어요. 구지 케이블카를 타지 않고 걸어 올라가도 금방가긴 하지만더 로맨틱에 나와서 타봤어요. 2대가 번갈아가면서 운행하고 있었어요. 케이블카로 들어갑니다. 티켓 : 5쿠나 내부는 그냥 평범했어요. 거짓말 좀 보태서 눈 깜짝할 사이에 도착했어요 케이블카 창문에서 보이는 풍경이에요. 다시 내려가실려면 다시 여기서 타시면 됩니다. 딱 여기가 "더 로맨틱"에 나왔던 장소인데 기억이 새록새록 나네요. 올라오면 보이는 아름다운  뷰2. 로트르슈차크탑 Lotrscak Tower 케이블카 바로 옆에 위치하고 있어 케이블카에서 내리면 바로 보여 쉽게 찾을 수 있어요.  시내 전경을 볼 수 있어요. (입장료 : 10쿠나) 3. 성 마르코 성당Crkva Su. Marka 케이블카에서 내려 멀지 않은 곳에 성 마르코 성당이 있어요. 사진의 골목 끝에 있는데 보이시나요? 바로 이 곳이에요. 타일 모자이크 지붕으로 유명한 일명 레고 성당이라고 불리는 성 마르코 성당 입니다. 정말 레고를 쌓아놓은것 같지 않나요?지붕의 왼쪽은 크로아티아 문양을 상징하고,오른쪽은  문양을 상징한다고해요. 성 마르코 성당의 뒷편 4. 스톤 게이트 (돌의 문) Kamenita Vrata 그럼 이제 스톤게이트로 가보아요. 성마르코 성당에서 역시 조금만 걸으시면 금방 스톤 게이트에 가실 수 있어요. 사진의 화살표가 스톤게이트 랍니다. 스톤 게이트 입구에요. 간판도 없고 아무것도 없어서 뭥미 하실수 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스톤게이트 Kamenita Vrata  1731년 큰 화재에 모든게 타버렸으나 희안하게도 성모마리아 그림은 전혀 손상되지 않고, 그대로 남아있어 기적적인 힘을 지닌 그림불리우며 유명해진 곳이라고해요. 지금 건축물은 1760년에 다시 건축했다고 하네요. 바로 사진 가운데가 성모마리아 그림이에요사진이 다 이렇게 으로 나와서 그림이 안보인다는....그림 위에 금으로된 왕관 보이시나요? ㅠㅠ이 왕관은 1931년에 새로 덧붙여서 그렸다고 하네요. 스톤게이트에는 작은 예베당도 있어요. 스톤게이트는 정말 작기 때문에 넉넉잡고 10분이면 다 보실꺼에요.스톤게이트에서 나오면 바로 보이는 풍경  5. 까페 거리스톤게이트에서 나와 엘라치치광장 방향으로  아주 조금만가다보면 왼쪽에 이런 작은 골목이 나와요계단을 따라 내려가줍니다. 그럼 이렇게 아기자기한 까페 골목이 나와요. 길 따라 엘라치치 광장방향으로 쭉 걸어갔어요.현지인들도 많고, 관광객들도 많았었어요.누구랑 같이 왔으면 예쁜까페에서 차라도 한잔 마셨을텐데예쁜 까페들도 그냥 지나쳤네요. 광장에 가까워 질 수록 사람이 많더라구요. 조용한 분위기를 원하시면 골목 끝으로 가시고,시끌벅적한 분위기를 원하신다면 골목 입구가 좋으실것 같네요 6. 도라츠시장 (노천시장) Dolac 도라츠시장은 아침 일찍 오픈해 정오에 문을 닫는다고 해요.밤비는 에 12넘어서 도착해서 보지 못했어요 혹시나 해서 갔더니 역시나 시장은 닫고 횡한 공터만 남아있었네요. (사진출처 : 구글) 일찍가면 만날 수 있는 도라츠 시장의 풍경 도라츠 시장에는 과일, 야채, 치즈등의 식료품과 꽃, 생활용품과여행자들을 위한 기념품도 판매한다고 해요. 구석에 기념품 파는곳이 하나 열어서 냉장고 자석하나 샀네요.여기가 비싼줄 알고 여기저기 돌아다녔는데 결국 여기가 젤 싸서 다시 이리로 돌아왔어요.기념품은 도라츠 시장이 저렴한가봐요. 밤비는 새로운 나라 갈때마다 냉장고 자석 하나씩 사서 모으고 있어요.나중에 공개할께요 지금까지 크로아티아 의 볼꺼리 1편이였습니다.  볼꺼리 2편도 기대해주세요 로긴 필요없는 손꾸락 입니당! 살짝 눌러주세용 ^^; 
​복복복! 요즘 유럽 포스팅을 자주 해서 혹시 놀라셨을까요? ㅎㅎ 여행으로는 자주 찾지 않지만 유럽 지역도 국외여행 인솔자로 자주 나갔기 때문에 이동 방법이며 , 맛집 등을 모두 정리해두었어요. 인솔로 그렇게 자주 가도 유럽을 다른 지역보다 좋아하지 않는다는 이유로 포스팅도 많이 하지 않았더라고요.​'지금 여긴 여름이야'를 통해 말씀드린 것처럼 앞으로는 안 하던 일, 안 좋아한다고 생각했던 일도 하기로 마음먹었고 내년에는 유럽 세 달 살기도 하니 정보 열심히 정리해서 올릴게요! 가끔 여행자들, 특히 가이드님들을 오프라인에서 만나면 그렇게 힘들게 모으고 정리한 정보를 블로그 포스팅으로 다 올리는 것 아깝지 않냐고 하시는데 저도 그만큼 다른 블로거분들을 통해 정보를 얻기 때문에 괜찮아요. 다만 유럽 여행 인솔하고 여행 상품 개발하며 정리한 내용이라 제가 보기 편하게 작성해서 조금 딱딱하게 느껴질 수 있을 것 같은데 이점 양해 부탁드려요 :)​ 지금 여긴 여름이야 ep. 4 살아보고 싶은 로망 여행지가 있으신가요? 29개국 디지털 노마드 비자 발급 정보나마스떼 :) 몸에서 수분이 빠져나가는 게 느껴지던 유럽의 여름을 겪고 돌아오니 우기의 인도는 여름이라 부르는 것도 어색할 만큼 서늘하게 느껴져요. 인도에 산 지 벌써 10년이 되었는데 그사이 인도 날씨가 많이 변했어요. 7, 8월이던 우기는 점점 늦어지고 10월이면contents.premium.naver.com 는 크로아티아의 수도로 13세기에 오스만 제국의 침입을 막기 위해 성벽으로 둘러싼 그라데츠와 16세기 요새화 된 성직자 마을 카프톨이 합쳐진 것이 그 기원으로 오랜 기간 오스트리아, 헝가리 제국의 지배를 받았고 19세기 새 건물이 들어서고 광장이 생겨나며 시가지를 확장했답니다. 수도라 하기에는 조금 소박하지만 동화같은 아기자기함을 간직한 동네예요. 전투에서 돌아오던 한 크로아티아의 지도자가 목이 말라 분수가에 있던 소녀에게 물을 달라고 했고 ‘물을 뜨다'는 크로아티아어로 Zagrabiti인데 여기서 파생되어 라는 이름을 얻게 되었습니다.​ 관광 안내소 무료 지도 제공, 근교 도시 정보와 버스 시간을 확인할 수 있다.주소 Trg Banan Josip Jelacica 11(반 옐라치치 광장 내)전화 0148 14051홈페이지 www.infozagreb.hr운영 월~금 08:30~20:00, 토 09:00~18:00 일, 공휴일 10:00~16:00​  국제공항에서 시내로 이동 방법택시를 제외하면 공항버스를 이용하는 것이 유일하다. 공항에서 나와서 하얀색 공항 버스를 타고 시골 풍경을 지나 25~30분 후 종점인 버스 터미널에서 내리게 된다. 내린 곳의 오른 쪽에 있는 곳이 다른 도시로 이동 시 이용하는 버스 터미널이다. 근처에 있는 트램 정류장에서 6번 트램을 타고 5번째 반 옐라치치 광장에서 내리면 된다. 티켓은 기사님께 구입하고 30kn이다. ​운행 공항 출발 05:00~20:00(30분 간격), 버스 터미널 출발 06:30~20:00(30분 간격)홈페이지 www.plesoprijevoz.hr​- 한국과의 시차 -7 시간- 크로아티아는 입국 신고서를 작성하지 않음- 비행기에서 내리면 2분 정도 버스를 타고 건물로 이동- 건물에 들어오면 EU 여권과 아닌 국적으로 나뉘어서 줄을 서서 입국 심사를 받음- 아무 질문도 하지 않음- 절차가 까다롭지 않아서 오래 기다리진 않지만 버스에서 일찍 내리면 시간을 단축할 수 있음​ ​- 입국 심사를 통과하면 바로 수하물 찾는 레일이 보임- 레일은 2개뿐이고 짐이 빨리 나오는 편.(입국 심사를 3~4번째로 받았는데 마치고 나오자 짐이 나와 있었음)​ ​- 짐을 찾고 나오면 왼쪽에 보이는 모습- 게이트를 나오면 바로 왼쪽에 ATM 있음- 나온 곳에서 가장 가까운 문으로 외부로 나오면 하얀색 공항버스가 있음​ ​- 운행 공항 출발 05:00~20:00(30분 간격), 버스 터미널 출발 06:30~20:00(30분 간격)- 홈페이지 www.plesoprijevoz.hr- 문이 닫혀있어도 20시 전까진 운행함- 문이 열리면 아래 짐칸에 짐을 싣고 탑승함- 티켓은 앉아있으면 기사님이 직접 받으러 다님(30kn)​ - 버스 상태는 터키 하바타쉬랑 비슷함- 버스 시간을 정말 잘 지킴. - 공항에서 나오면 왼쪽은 주택가, 오른쪽은 논과 벌판, 산으로 둘러싸여 있음- 25분 버스 터미널 도착- 내린 건물 오른쪽에 있는 곳이 버스터미널​ ​- 건물 밖으로 나와서 길을 건너면 트램 정류장이 있음 (우리나라 버스처럼 도로 가운데 있음)- S라는 글자 아래 적힌 번호 중 6번이라고 쓰여있는 곳에 서있으면 됨(사람들이 가장 많이 서있는 곳) ​- 트램 번호와 시간이 나오는 전광판이 있음​ - 티켓은 탑승해서 기사님께 구입할 수 있지만 15kn이고 근처(버스터미널에서는 2층 슈퍼 있음)에 있는 tisak에서 구입하면 10kn(항상 트램 정류장 옆에 tisak이 있음) ​- 트램에 탑승하면 앞쪽에 펀칭할 수 있는 기계가 있으니 반드시 펀칭해야 함(사진 속 기계 아래쪽에 있는 곳에 넣으면 됨/그리스와 같은 시스템)- 트램 운행 04:00~23:50  ​- 반 옐라치치 광장은 5번째 정거장(3번째 정거장도 광장처럼 생겼는데 중앙 역임)- 표는 내릴 때까지 검사할 때도 있고 하지 않을 때도 있음​ ​​  시내 교통 수단 트램​트램 정류장에 있는 노선도를 보고 탑승하면 된다. (터키와 같은 시스템)트램 티켓은 tisak과 기사님께 바로 구입할 수 있는데 트램정류장 근처에 있는 tisak에서 구입하면 5kn 할인된다. 트램에 탑승하면 앞쪽에 펀칭(그리스와 같은 시스템)할 수 있는 기계가 있으니 반드시 펀칭해야 한다. ​트램 주요 정류장 이름반 옐라치치 광장 Trg Bana J.Jelacica 중앙역(기차) Glavni Kolodvor버스 터미널 Autobusni Kolodvor​운행 04:00~23:50  ​버스터미널은 1, 2층으로 이루어져있고 2층에 매표소와 대기실, 짐 보관소 등이 있다. 시내와의 이동은 트램을 이용하는 것이 좋다. 표를 구입할 때는 2층 매표소에 날짜와 행선지를 이야기하고 시간을 물어본 후 구입할 수 있다. 버스시간에 따라 가격이 다르다.티켓에 버스 탑승 번호(Peron 5 = 5번 정류장 )가 적혀있으니 탑승 시간 전에 가서 서있으면 된다. 크로아티아 버스는 항상 정확한 시간에 출발하므로 미리 가서 짐을 싣어야 하고 짐 보관료 7kn를 지불해야 한다. ​버스는 터키와 비슷한 수준으로 화장실이 있는 경우도 있고 없을 때도 있다. 먹을 거리나 물은 제공되지 않고 와이파이는 된다고 적혀 있어도 잘 되지 않는다. 휴게소에서도 시간을 정확하게 지키니 기사님이 이야기하는 시간을 잘 듣고 시간에 맞춰 탑승해야 한다. 버스터미널 1층에 콘줌 Konzum이 있으니 간식은 이 곳에서 구입하는 것이 좋다. ​​묵혀둔 유럽 정보가 참 많은데 유럽 한 달 살기 X 3번 ㅎㅎ 가기 전에 다 풀어볼게요. 다음 포스팅에서는  와 맛집 정보 대방출합니다! 흐발라 :)  ​​​ 
크로아티아,플리트비체는 잠깐 반나절정도 간 여행지 이다 반 옐라치치 광장​크로아티아는 처음 오는 나라인데 .. 사람들이 다 길쭉 길쭉생각보다 여기는 약간 영어도 안통하고 해서 좀 곤란했었다!​광장을 지나서 동생이랑 디저트 먹으러 !​빈첵 Vincek slastičarnicaIlica 18, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​ ​티라미수를 주문!​ 그리고 젤라또 ♥🍦🍦여기 주문하는데 꽤나 애먹었따...카운터 직원분이 영어를 아예 못하셔서 ㅠ_ㅠ,,,멘붕바디제스쳐로 주문했움,,​ ​이렇게  곳곳을 돌아다니다가​ 크로아티아 성마르코 성당!​는 사실상 가 많지가 않다​ ​이렇게 내려오는길에 벽화도 있었는데뭔가 저 잉크에 사람에 인상깊어서 짤깍​ ​저~기   대성당이 보인다관광이 끝나고 점심식사하러​크로아티아 유명한 레몬맥주와 감자+소고기요리​크로아티아 와서 레몬맥주 왕창 먹는듯!​  ​ 숙소로 돌아와서 마트가서 또 맥주 종류별로 사왔다..레몬,자몽,사과 맥주과일주 좋아 ! 숙소는 보스니아 네움에 위치한 호텔에서 묵었는데숙소뷰가 짜앙 ,, !​그리고 담날 플리트비체 국립공원​ ​플리트비체 가는 길여기도 유명한 마을이였는데,, 기억이 안난다​ 플리트비체 국립공원 도착!​티켓은 저렇게 생겼다플리트비체는 요정의 숲이라했나,, 아바타 촬영지로 유명한 장소이다 이른 아침이기도했고,, 날씨가 하필새벽에 비가 왔었어서 우중충안개가 꼈다​그렇게 계속 걷다가플리트비체 사진 포인트 도착!안개가 다행이 조금 걷혔다 아름다워  !  ​국립공원 관광이 다 끝나고 근처 송어구이집으로 갔다​여기서도 레몬맥주를 시킴 유럽은 곁들여 나오는 감자요리가 어딜가든 다 맛있는듯 !송어에 감자요리라,, 별롤거같았는데생각보다 맛있었다​​여기까지크로아티아 /플리트비체 여행기록 끄읏(´ᴗ ·̫ ᴗ`)💭💕  ​ 
<2019년 8월 작성><기록용>​일전에 류블랴나 버스터미널에 이것저것 알아볼려고 갔다가, 혼자 여행하는 한국인 여성 한 분을 만났습니다. 그 분과 짧게 이야기하던 도중, 는 하루 다녀오시면 된다는 말을 하네요. 원래는 2박정도 하려다가, 그 분 말씀을 듣고  당일 치기를 진행했습니다.결론:  당일 치기 하기 잘했다... ㅋㅋㅋ 할게 그닥 많질 않네요. 중요한 장소들이 한 곳에 다 모여 있어서, 거의 3-4시간만에 일정이 끝났습니다. 세계에서 가장 짧다는 케이블카도 타보고, 올라가는데, 10초 걸렸나? ㅋㅋ크로아티아라는 나라는 예전에 NBA 시카고 불스 좋아했을 때, 토니 쿠코치가 크로아티아 선수라는 걸 알게 되면서 처음 접하게 된 나라같네요... 그리고, 바르셀로나의 이반 라키티치, 레알의 모드리치, ㅋ 그 외 아는 게 거의 없음. 여기 오니까, 반옐치치 광장이 제일 유명한 곳이군요. 1848년 오스트리아-헝가리 연합군을 무찌른 장군... 이 나라는 이름이 --치로 많이 끝나는가 봐요주요 와 사진은 아래 정리가 잘 되어 있어서 참고.https://blog.naver.com/iedutour?Redirect=Log&logNo=221581548348 [ 크로아티아 여행 ]  와 관광 추천 일정 안내​​​​안녕하세요에주투어입니다 ᕕ( ᐛ )ᕗ​오늘은 크로아티아의 수도인 를 소개해드리려고 합...blog.naver.com음식은 괜찮네요.. 해산물은 류블랴나보다 더 나은 듯.점심: 녹트르노 레스토랑에서 먹었습니다. (Nokturno)오징어 요리와 Pork Rib 을 먹었는데, 괜찮았습니다. 음식 리뷰는 괜찮았지만, 불친절하다는 리뷰가 꽤 많은 곳이었지만, 저희는 아주 괜찮았었습니다.https://goo.gl/maps/fkEifG1LrSjbd5vs6 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl저녁은 바탁 (Batak) 이란 곳에서 먹었습니다.여기는 상당히 친절하고, 음식도 맛있었네요.https://g.page/batak-grill-centar-cvjetni?share Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.g.page저희는 아래거 시켜먹었는데, 진짜 맛있었네요. 부드럽고, 맛있고, (Beef Rib)사진은 그냥 그래 보이지만, 고기가 맛있었습니다. 애들 먹기에도 좋고,,가격은 85 쿠나 였네요. 사진 설명을 입력하세요.는 유럽의 동서쪽 교통의 중심지로써, 사람들이 많이 경유해서 가는 곳이기도 합니다. 다만, 류블랴나에서의 평화롭고 넓직한 곳과는 사뭇 다르네요. 여긴, 언덕들이 많고, 확실히 분위기가 좀 다르네요.류블랴나에서 로 갈 때는 버스를 이용했습니다. 바로 아래 getbybus에서 쳐서 갔다왔네요. 교통비는가족 4명이 왕복 80유로 조금 안됐던 것으로 기억합니다. 가는 데는 3시간, 오는 데는 2시간 반 걸렸네요. 크로아티아 국경을 지날 때, 조금 delay가 있었습니다. 모두 내려서 여권검사를 했거든요.https://getbybus.com/en/Travelling by bus made easy - 87893 bus connections onlineThis website uses cookies. Click here to change cookie preferences. If that’s okay with you, just keep browsing. Close Welcome to GetByBus.com - Bus travel made easy - Search your bus Book your ticket Enjoy your ride At Getbybus.com you can find intercity bus connections in various European countrie...getbybus.com저는 이렇게 국경을 내릴 때마다 드는 생각이 있습니다. 예를 들어, 국경선을 기준으로 몇 십미터 앞에 집과 몇 십미터 뒤에 집은 국가가 달라집니다. 쓰는 언어도 다르고, 화폐도 다르고, 국가도 다릅니다. 그런데, 거리는 고작 몇 백미터입니다. ㅋㅋ 프랑스에서 스페인을 넘어갈 때도 그렇고, 독일에서 오스트리아를 넘어갈 때도 그렇습니다. 대체 이런 건 어떤 느낌일까요?? 이것도 이웃은 이웃인가.... 삼면이 바다로 둘러쌓여 있고, 북쪽은 아예 넘어갈 생각을 못하고 있는 우리 나라 국민으로서는 좀... 볼 때마다 낯서네요. 만약 우리 나라가 일본과 국경을 맞대고 있다면,,, 부산 남쪽 끝과 후쿠오카 북쪽 끝에 사람들은 좀 더 가깝게 지낼수 있는 건가요? 아... 요즘 한국이 화이트리스트 때문에 난리던데, 이런 얘기는 하면 안되는건가... 기사를 보니 불매 운동도 확산되고 있는 것 같고 하던데... 여기 있으니까, 좀처럼 체감이 안되네요.ㅜ 
안녕하세요. 양갱이에요 (˶ᵔᴗᵔ˶​생각날 때 마다 꺼내보려고 부지런히 포스팅에 사진을 꾹꾹~ 눌러담고 있어요.동유럽은 썸머타임이 시작돼서 한국과 7시간 정도 시차가 있는데 회사의 사내메신저 알림 소리에 새벽 4시반에 깼답니다.열어보지 말 것을... 별로 좋은 소식이 아니기에 잠이 다시 오지 않아요. 그냥 여기 귀화할까... ㅜㅅㅠ     일어나진 김에 써보는 #크로아티아여행 이야기 예요.거의 하루에 한 나라, 한 도시를 보고 국경을 넘는 강행군이지만 #크로아티아 는 수도 # 에서 1박을 한 후 #플리트비체 를 보는 이틀짜리 코스 였어요.마침 올드카 중고시장이 열리고 있어서 신기한 차들을 재밌게 구경했습니다.#성스테판성당 은 #대성당 으로 그 이름처럼 성스러운 모습을 드러내고 있어요. 전망대 역할을 하는 쌍둥이 첨탑은 공사 때문에 가보지 못했네요 ㅜㅅㅠ    #구시가지 의 한 식당에서 현지식을 먹었어요.오랜만에 우리나라 돈까스, 볶음밥 같은 음식이라서 맛나게 싹싹~ 긁어먹었네요. ㅇ ㅏ, 감자탕 땡겨ㅋ부활절 연휴기간이라 #도라츠시장 좌판은 열리지 않아서 쵸큼 아쉬웠답니다.꽃보다 누나에서 김희애 님이 물건을 만지작 거리다가 혼쭐이 난 곳이래요. 문화의 차이는 참 어렵ㅋ;   #성마르코성당 저희가 갔을땐 아쉽게도 보수공사 중이라 밖에서 지붕만 구경할 수 있었어요.흰 건물 위로 붉은 색과 푸른 색 등의 조화가 아름다운 타일 모자이크로 지붕을 마감했답니다. 13~14세기에 걸쳐 건축된 고딕 양식의 이 성당은 로마네스크 양식으로 마무리되어 독특하고 개성이 넘쳐납니다.지붕 우측은  문양이며, 좌측은 크로아티아 문양을 상징해요.1993년 발행된 크로아티아 화폐 1000kn(쿠나) 지폐에 새겨질 정도로 국민의 사랑을 받는 명소라고 합니다.    저희는 다른 나라의 #푸니쿨라 를 탈 예정이어서 스킵~했지만 옛날 언덕을 오르는 교통수단이에요.이곳이 바로 중세의 매력과 현대적인 도시의 자유분방한 분위기의 활기찬 모습을 동시에 느낄 수 있는 크로아티아의 수도 랍니다. 둘러보려해도 가 넘쳐난다. 여행지 한 곳 한 곳 모두 역사의 숨결이 살아있어 눈도장만 찍기에는 아쉽습니다.곧 여기의 이 공기와 풍경이 그리워질 것만 같아요.     #넥타이 의 유래를 아시나요? 전쟁에 참여할 때 크로아티아 아내들이 남편에게 수를 놓은 천을 둘러준 것을 프랑스나 영국이 따라하면서 유행이 되었다고 해요.#발칸반도여행 의 관문인 아름다운 도시 의 상징은 흰 건물이라 할 수 있답니다. 의 별칭인 'Beli Zagreb Grad'는 하얀 도시 라는 뜻이에요.시내 건축물이 흰색이 많아 생긴 명칭일 만큼 흰 건물이 많아요.    광장 뒷쪽은 #성모마리아 그림이 유명한 #스톤게이트 가 있어요.이곳은 크로아티아가 올드 그라데츠로 불리던 13세기에 지역을 감싸던 4개의 문 중 북쪽을 지키던 문이었다고 해요.원래 성문에는 화려한 나무 장식이 돼 있었는데 1731년 대화재로 모든 것이 불타버렸다고 합니다.그런데 성모마리아와 아기 예수 그림만 전혀 손상되지 않고 그대로 남아 있었서 화재 이후 이 그림은 신성한 그림으로 추앙받게 됐고 이곳 역시 #성지순례지 가 됐어요.      #전망대 에서 내려다본 성당과 주황색 지붕이 참 예쁩니다.크로아티아는 1918년 세르비아-크로아티아-슬로베니아왕국을 거쳐 제2차세계대전 후 구유고슬라비아 사회주의연방의 일원이 됐어요.국토가 해안 산지, 남부 구릉 및 동부 평야지대로 이루어져 있어서 여행하는 동안 멋진 풍경을 보았답니다. 구유고슬라비아연방의 해체와 함께 내전을 거쳐 1991년 6월 분리 독립해서 이제 막 발전하려고 꿈틀대는 나라라고 해요.  관광객이 제일 북적거리는 #반옐라치치광장 에서 잠시 숨을 고릅니다.반옐라치치광장은 주민들의 안식처이자 만남의 장소로 알려져 있는 만큼 동내 청소년 친구들(?)도 많이들 나와있더라구요.의 모든 트램은 이곳 반옐라치치 광장을 지난다고 해요.광장 중앙에는 오스트리아-헝가리 왕국 당시 총독을 맡았던 반 옐라치치 백작의 기마상이 조각되어 있는데 광장의 이름은 이 동상에서 유래되었다고 합니다.   허기가 져서 광장 옆에 있는 핏쟈집에 들렀어요.이마트 피자만큼 큼지막합니다ㅋ 저녁식사를 해야하니 한조각 시켜서 나눠먹었어요. 치킨너겟을 시키면 소스를 고를 수 있는데, 바베큐소스는 외쿡맛(?)이 좀 나서 비추입니다ㅋ​​​​  ​​​​      뜨든~ 하룻밤이 지나고 버스에 올랐어요.굽이굽이 시골길을 2시간 남짓 달려서 당도한 곳은 크로아티아의 국립공원 #플리트비체 예요.입구는 약간 설악산국립공원 너낌남. 곰동상 막 있고ㅋ영화 '아바타'의 모티브가 될 만큼 아름다운 #플리트비체호수 를 보니 감탄이 절로 나옵니다.      플리트비체 호수 국립공원은 수천 년 이상에 걸쳐 천연 댐, 호수, 동굴, 폭포 등이 만들어져 형성되었다고 해요.우와~ 소리가 끝없이 나옵니다. 초입에서 가장 큰 폭포가 그림 같은 풍경을 자랑했어요.CG 같을 만큼 옥색 물결이 잔잔히 흐르고 있는 호수가 참 멋져요.가이드님의 설명에 따르면 서울의 절반 정도 크기라 다 보려면 3일 정도 걸린다고 합니다.      눈을 두는 곳 모두가 절경이라서 카메라가 절로 켜져요ㅋ아직 초봄이라 푸릇~하지는 않지만, 이렇게 맑은 날 여길 보는게 어디냐며 감사한 마음으로 산책을 합니다.보행을 위해 나무통로가 만들어져있는데, 따로 난간은 없어서 관광객으로 붐빌 때는 사람이 빠지기도 하고 휴대전화도 종종 빠트린대요.그래서 우스갯소리로 이 호수 물고기들은 스마트폰을 할 줄 안다고ㅋ      옷을 시밀러룩으로 입고 간 덕에 신혼부부냐는 질문을 꽤나 받았어요.수줍게 10년 차라고 말씀드리니 다들 놀라시더라구요. 그런데 아직도 손잡고 다니냐고ㅋ이번 여행에서 #유네스코 세계 문화유산에 등재된 곳을 여러군데 다녔는데, 이 곳도 기억에 오래 남을 것 같아요.안녕, 요정의 숲♡​​​​​​​​​​ 
​​​​안녕하세요에주투어입니다 ᕕ( ᐛ )ᕗ​오늘은 크로아티아의 수도인 를 소개해드리려고 합니다~​ 여행할때 와 추천 일정도 알려드릴테니 집중하셔서 정보 득템하세요~​  ​​우선 크로아티아 8박 9일 여행 일정입니다! 원하시는대로 일정을 조정하시면 되겠죠?​​◈ 크로아티아 추천 일정   ​**저희 에주투어에서는 자유롭게 일정 추가 및 변경이 가능하다는 점 잊지마세요!^^​​   ​​​ 크로아티아  Croatia Zagreb북부 내륙에 자리 잡은 전형적인 중유럽 도시크로아티아의 수도이자, 가장 큰 도시이다.​◈ 의 주요 명소​​① 반 옐라치치 광장 Trg Ban Jelacic     반 옐라치치 광장Trg bana Josipa Jelačića 6, 10000, Zagreb, 크로아티아  시내의 중심부에 위치하며 시민들의 왕래가 가장 많은 만남의 장소이자 야외 공연장이다. 중앙에는 반 옐라치치 백작의 동상이 세워져 있다. 광장 양 옆으로 길게 뻗은 4km의 일리차 거리는 에서 가장 긴 거리로 다양한 상점이 늘어서 있는 쇼핑 거리로도 유명하다. 또한, 광장 한편에는 만두셰바츠 분수가 있다.​​​​​②  대성당 Zagrebacka Katedrala     대성당크로아티아 10000   운영 시간 : 월 ~ 토 AM 10:00 ~ PM 17:00                   일, 공휴일 PM 13:00 ~ PM 17:00​에 있는 가장 유명한 건물로 캅톨 언덕위에 세워져 있는 가장 높은 건물이다. 대성당의 첨탑은 시내 어느 곳에서도 볼 수 있을 정도로 높다.​​​​​③ 트칼치차 거리 Ulica Tkalcic     트칼치차 거리Ul. Ivana Tkalčića 70, 10000, Zagreb, 크로아티아  반 옐라치치 광장의 북쪽에 위치해 있고, 우리나라의 정자동 카페거리처럼 카페가 밀집된 구역이다. 길 양쪽에 자리잡은 알록달록한 건물 모두가 카페 또는 레스토랑이다. 낮이든 밤이든 상관 없이 여유를 즐기고 싶다면 방문하기 아주 좋은 곳이다.​​​​​③ 돌의 문 Kamenska Vrata    Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아  운영 시간 : 24시간 영업​13세기에 건설된 성벽 문 중에서 북쪽 문이고, 대형 화재로 인해 모두 소실되었지만 유일하게 불에 타지않은 성모 마리아와  아기 예수 사진때문에 유명한 장소이다.​​​​​④ 성 마르카 교회 Crkva Sv. Marka    성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아  블록 장난감으로 만든 것처럼 아기자기하고 예쁜 지붕이 있는 에서 가장 오래된 교회이다. 지붕의 타일 모양이 모자이크인 것으로 익히 알려져 있다. 지붕의 오른쪽 붉은색 문양은 , 왼쪽의 하늘색 문양은 크로아티아를 상징한다.​​​​​⑤ 돌라치 시장 Trznica Dolac    Mesnica NENODolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아  운영 시간 : 월 ~ 토 AM 06:30 ~ PM 15:00                   일 AM 06:30 ~ PM 13:00​의 분위기가 고스란히 담긴 곳, 아침 일찍 방문해야 만끽할 수 있는 시장이다. 신선한 과일과 기념품을 같이 판매하기 때문에 한번에 구입이 가능하다.  주로 신선한 과일이나 야채 등을 판매하고, 크로아티아에서 유명한 자수 용품이나 라벤더 상품도 팔고 있다.​​​​​⑥  벼룩시장 Hrelic Flea Market    Hrelić10010  크로아티아  운영 시간 :  월요일 오전 7:00~오후 5:00                    수요일 오전 7:00~오후 2:00                    토요일 오전 7:00~오후 2:00                    일요일 오전 3:00~오후 3:00                    *화, 목, 금 휴무일​크로아티아에서 가장 큰 벼룩 시장입니다. 모든 종류의 사물과 사람들을 찾을 수 있습니다. 오래된 책, 빈티지 향수, 옷, 신발, 가죽 가방,이 모든 것을 매우 저렴한 가격에 살 수 있습니다. 일부 판매자의 경우 10 쿠나 가격으로 3개의 품목도 얻을 수도 있습니다. ​​​​⑦  크로아티아 국립극장     Croatian National Theatre in ZagrebTrg Republike Hrvatske 15, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​크로아티아에는 총 5개의 국립극장이 있는데 그 중에서도 의 국립극장이 가장 큰 규모와 오랜 역사를 자랑한다. 현재까지도 발레, 오페라, 연극 등이 활발하게 공연되고 있으며 이를 위해 이곳에 방문하는 사람들도 적지 않다. ​​​  여기까지 의  소개와 추천 일정이였습니다! 에 명소가 아주 많죠~ (っ˘ڡ˘ς)​의 정보가 더 보고싶으시다면 밑의 링크를 클릭해주세요!​​* 크로아티아 추천 일정 링크 배움이 있는 여행을 추구하는 에주투어크로아티아 9일 유럽 8박 9일 1,890,000원 ~ 2,040,000원 (달력에서 출발일/금액을 확인 후 선택요망!) 황민 hm@iedutour.co.kr, T)02-558-5588, F)02-569-5585, 상품평가건수 : 0건, 상품평균평점 : - 선택 상품구분 항공편 적용기간 상품가격 단기호텔팩 대한항공(KE) 2019-01-11 ~ 2019-12-31 2,040,000원부터 민박호스텔팩 대한항공(KE) 2019-01-11 ~ 2019-12-31 1,890,000원부터 상품소개 *  일부 기간(공휴일, 연휴 등) 또는 예...www.iedutour.co.kr ​*  교통 정보 링크 [크로아티아여행/]  버스터미널, 기차역, 반옐라치치광장 트램 정류장 및 타는 법! (+타는 방향,  6번 트램 자세히)안녕하세요 여러분 :-) 오늘은 를 가시는 분들을 위한 꿀팁!  버스터미널에서,  ...blog.naver.com ​* 유럽여행 유심 정보 링크 [여행 준비] 해외여행 필수!  데이터 유심 ( 쓰리유심, 무제한 유심, 광화문역 즉시 구입)안녕하세요 에주투어입니다!​​오늘은 유럽 여행을 계획하면서 꼭 준비하셔야 하는 쓰리심 가격과 쓰리심 ...blog.naver.com ​여행 문의나 상담을 원하신다면 망설이지말고 문의 주세요 ~!!​  ​[ 카카오톡 ID ] 에주투어[ 방문 상담 ] 광화문 오피시아빌딩 803호[ 전화 ] 02 558 5588[ 사이트 ] www.iedutour.co.kr **강력추천**​   홈페이지로 이동 시,​회원가입 없이 문의 및 글 작성 가능합니다. 
​아드리아 해의 숨은 보석, 크로아티아 여행 기록​여행 첫째 날이 시작됐다. 시차 적응이 안 돼서 얼떨떨한 상태로 새벽 7시에 일어났다.일찍 일어난 김에 부지런히 조식을 먹고 더 더워지기 전에 움직이기로 했다.​ 호텔에서 바라본 기차역​오늘은  중심지를 둘러보기로 했다. 숙소에서부터 걸어가기에는 거리가 좀 있어서 트램 타고 가려다가, 처음으로 발 디딘 크로아티아의 거리가 너무 이뻐서 걷기로 마음을 바꿨다. 걸어가는 길에 상점에서 유심칩 구매해서 바로 넣어봤는데 아주 성공적이었다. 인터넷 속도가 잘 나와서 기분이 좋았다. (도심에서는 잘 터지는 편이었는데 나중에 시골길 달릴 때는 잘 안 터져서 좀 답답했다.)​ 작은 도시라도 스토리가 깃들면 위대해진다  Zagreb크로아티아의 수도이자 최대 도시. 반 옐라치치 광장을 중심으로 북쪽 언덕의 구시가와 남쪽의 신시가에 가 모여 있다. 한나절이면 둘러볼 수 있는 매력적인 도시이다.이날은 8월 15일. 평일이었음에도 거리에 사람이 거의 없다. 덕분에 한적한 거리를 산책하며 반 옐라치치 광장으로 향했다. 마켓도 안 하길래 무슨 날인가 해서 나중에 찾아보니 이날이 공휴일이었다. 여행지에서는 미리미리 휴일을 꼭 체크하자!​ 공휴일이라 거리가 한산해서 유령도시 같기도 하다. ​이국적인 유럽 건물을 구경하며 길을 따라 걷다 보니 어느새 반 옐라치치 광장에 도착했다.#반옐라치치광장 을 기점으로 도보로 가능한 선에서 주변을 한 바퀴 둘러보기로 했다. ​ 반 옐라치치 광장​ 대성당, 성 마르크 성당을 지나 언덕에 올라  시내를 내려다보았다. 작은 상점에서 자석 기념품도 구매하고, 미적지근한 아이스커피도 한잔했다.유럽에는 왜 이가 시릴 정도로 차가운 얼음 넣은 아이스커피가 없을까라는 궁금증이 들었다.​ ​맛집이라고 찾아간 식당은 왜 맛집인지 아리송한 맛이었다. 유럽 음식은 가끔 약간 난해하기도 하다. 공휴일이라 길이 엄청 한산했다. 돌아다니는 사람은 모두 관광객 뿐인 느낌이다. 평일에는 북적거렸을 광장과 마켓은 고요했다. ​  대성당 골목길 ​ 타일로 지붕을 엮은 성 마르크 성당어느 나라를 가나 자물쇠를 남기는 이유는 무얼까? 크로아티아의 시인 안툰 구스타브 마토스가 언덕길에 앉아 시가지를 내려다보고 있다.​는 한나절이면 충분히 돌아볼 수 있다. 하지만 부지런히 돌아다녀도 구석구석을 살펴보지 못하는 것처럼 의 오묘한 얼굴을 한나절 만에 본다는 것은 가능하지 않아 보인다.​ 크로아티아  ​ 관광을 마치고, 다음 날 일정부터는 렌터카로 이동하기로 했다. 미리 예약해둔 렌터카를 픽업하러 트램을 타고 이동했다. 트램이 참 쾌적하고 좋았다.​ 에서 픽업, 두브로브니크에서 반납하는 일정으로 픽업 완료​예약한 차종은 아니었지만 푸조 왜건 스타일로 받았는데 트렁크도 넓고 차 컨디션도 좋았다. 굳!차를 타고 숙소에 짐 찾으러 갔다. 역시 차가 편하다. 짐 싣고 다음 목적지인 라스토케로 이동했다.  라스토케 Rastoke요정이 살고 있을 것 같은 동화 같은 마을. 폭포와 물레방아의 마을로도 유명하다.라스토케로 가는 길은 시골길 같으면서도 매력적인 풍경이 이어졌다. 1시간 반쯤 달려서 라스토케에 도착했다. 깊게 파인 계곡 옆으로 어여쁜 마을이 자리 잡고 있다.​ 물과 나무로 둘러싸여 있는 매력적인 마을 ​  라스토케를 뒤로하고 오늘의 최종 목적지인 플리트비체로 향했다. ​이전까지와는 다른 풍경들이 눈앞에 펼쳐지기 시작했다. 빼곡히 펼쳐진 산, 듬성듬성 옥수수밭, 옹기종기 모여있는 장난감 같은 집들. 우리나라 시골이랑 비슷한 풍경이다.​30여 분을 더 달려 플리트비체 국립공원 제2입구에 위치한 숙소에 도착했다.국립공원 안에는 숙소가 몇 없어서 빨리 예약해야 한다길래 급히 예약했는데 운이 좋았다.보이는 외관이 딱 경주에 있는 옛 호텔 느낌이다. 엘리베이터와 에어컨이 없는 건 조금 충격이었다.​ 붐비지 않아 조용했던 숙소​체크인하고 근처 식당에 저녁을 먹으러 갔다.맛집이라고 하길래 갔는데.. 도대체 왜 맛집이지?메뉴를 잘 못 고른 건가, 유럽 음식은 나한테 잘 안 맞는 건가.​ 생선이 유명하다 해서 시켜봤는데... ​아쉬운 식사를 마치고 숙소로 돌아왔다.​국립공원 내 숙소이다 보니 어디 나갈 수도 없고, 뜰 한 바퀴 돌고 나니 더 구경할 데도 없고 할 것도 없다.​피곤한데 잠이나 자야겠다 싶어서 누웠는데 밤 10시도 안된 시간이었다.즐길 거리가 없으면 사람이 부지런해지나 보다 싶다.​내일은 오전부터 일정이 빡빡하니 푹 쉬자.​  ​ 
크로아티아여행 코스  ~ 두브로브니크 7박 9일! ​안녕하세요~! 여행꾹꾹이입니다^ㅡ^요즘은 힐링하면서 이색적인 명소들까지 구경하는해외여행지가 핫한거 같아요. 저도 코시국 이전에크로아티아여행코스 제대로 다녀왔거든요.​힐링여행하기 좋은 곳들도 많고, 안구 정화가능한 명소들이 수두룩해서 크로아티아만관광해도 마음이 웅장해지더라고요.​오늘은 그래서 제가 다녀온 크로아티아 자유여행 후기와 추천드리고 싶은 명소를소개해 드리려고 하니 여행 계획하고 계신분들 계시다면 유심히 봐 주세요!​ 크로아티아 자유여행 7박 9일1.2.플리트비체3.자다르4.트로기르5.스플리트6.두브로브니크7.코토르​저는 7박 9일 크로아티아여행코스로 부터 플리트비체, 자다르, 트로기르,스플리트, 두브로브니크, 코토르까지 두루두루다녀오는 세미패키지를 이용했어요.​전용차량이 있어서 짧은 일정이었지만상당히 많은 도시들을 편하게 여행했었죠.혼자서 그냥 갔다면 한두 곳만 보고 왔을 테지만차량이 있어서 몸도 마음도 편하게제대로 된 크로아티아 관광을 했답니다~​ 1. 대성당 ​는 크로아티아의 수도인데요!정말 가 많아서 많은 분들이 선호하시는주요 관광지기도 해요. 이국적인 건물도 많고,관광객들로 언제나 북적여서 여행 온 기분을제대로 만끽할 수 있는 도시죠.​문화의 중심지답게 건축물들이 하나같이예술이에요. 특히 메인 관광지로 손꼽히는 대성당은 필수 코스랍니다~​  ​크로아티아여행 하면서 는 필수로가거든요. 날 맑은 날 메인 명소인 대성당에가셔서 독보적인 웅장함을 자랑하는성모 승천상도 보시고, 성당을 배경으로 멋진 사진도 왕창 남겨 오시기 바라요.​저도 이곳을 방문해서 인생 사진 많이 남겼어요.기마병들이 나오는 퍼레이드도 보고근처에 있는 카페에도 갔었답니다~!​  2.돌라체 시장  ​에서 즐기는 시장은 정말 재밌었어요.신선한 과일들과 작은 소품들까지 두루두루판매하고 있어서 즐겁게 관광이 가능해요.가격도 착한 편이라 이것저것 사기 딱이었죠!​기념품으로 사 가기 좋은 것들 많거든요.꿀도 있고, 달다구리들도 많아요!!!작게 포장된 것들도 있으니 착한 가격대로괜찮은 로컬 푸드 득템을 원하신다면돌라체 시장은 필수로 가 보세요!​  3.반옐라치치광장  ​크로아티아여행코스로  간다 했을 때제가 딱 기대했던 도심의 풍경을 반옐라치치광장에서봤었어요!! 정말 앤티크하고 고풍스러운건물들이 많아서 그림 같더라고요 ㅠㅠㅠ비주얼이 다 한 곳이라 관광객들도 많고,사람들로 북적북적 활기가 넘치는 곳이죠.​이 주변엔 카페나 레스토랑등도 많아서안구 힐링하며 여유롭게 먹방하기 좋답니다~!​  ​ 반옐라치치광장은 야경보러 가도좋더라고요. 오전엔 웅장했다면 저녁엔 로멘틱!뭔가 영화 세트장 같기도 하고, 몽환적인느낌도 들어서 저녁에도 친구들과 함께나가서 사진도 찍고, 야식도 먹고 했었네요 ㅎㅎ​ 명소들이 도보이동하기 편하게위치해 있어서 여행하기 무척 좋았었어요.세미패키지에 전문 인솔 팀장님도상시 계셔서 여러 여행팁도 전수받았었죠!덕분에 현지 맛집과 숨은 명소들까지제대로 클리어할 수 있었답니다~ 두브로브니크1.구시가지  ​두브로브니크는 크로아티아여행을 제대로여행하기 위해서 꼭 방문해야 하는 곳이에요.특히 이곳의 구시가지엔 필레문을 포함한성벽 투어가 아주 인기 코스거든요.​중세시대에 온 듯한 기분이 들 정도로성벽이 잘 보존되어 있기도 해서 영화 속에들어온듯한 기분이 드는 곳이었어요.신비로운 모습에 텐션도 계속 업! 됐었죠.​  ​프란체스코 수도원도 구경 했었어요.유적지들의 향연이라 어딜 봐도 와~! 이러곸ㅋ확실히 크로아티아엔 가슴 웅장해지는명소들이 많은 거 같아요. 서유럽여행할때도감동 많이 받았었는데 크로아티아도 색다른 매력이 있어 왜 인기가 많은지 알겠더라고요.​앤티크한 건물들 관광하는 재미가 쏠쏠해요.중간중간 작은 현지 맛집들도 가 보고,감성 사진도 촬영하며 힐링 자유여행을 했어요.​ ​두브로브니크 성벽투어도 오후에 했거든요.해질 때쯤 하면 야경까지 볼 수 있어요.크로아티아여행코스에 수도인 를포함해 두브로브니크까지 꼼꼼하게둘러봐서 더 만족도가 높았던 듯하네요~!​성벽에서 내려다보는 도심의 모습이 아직까지기억에 강렬하게 남을 정도로 좋았어요.다음에 다시 가고 싶은 여행지 1순위랍니다~​  ​두브로브니크 하면 성벽이 가장 많이 생각나요.최고의 힐링 여행지더라고요. 연인 혹은가족과 함께 와도 좋은 최고의 명소였어요.​혼자서 신청해서 왔지만 제가 이용했었던여기트래블 세미패키지가 2030세대만신청이 가능했어서 또래 친구들을 많이사귀어 함께 자유여행도 했었어요.함께하니 더욱더 즐겁더라고요~!>.<!​ ​전용차량이 있어 크로아티아여행에서 꼭가봐야 하는 명소들도 다양하게 갔었고,이동에 따른 체력 소비가 적어서 도시별자유여행을 보다 꼼꼼하게 할 수 있었죠.​여행경비는 줄이고, 체력은 아껴서 취향대로자유여행을 즐길 수 있어서 훨씬 더실속 있는 크로아티아 관광이 가능했어요.여행 초심자분들에게도 적극 추천해요.​ ​저처럼 크로아티아여행을 보다 편하게하고 싶으신 분들은 여기트래블 세미패키지를이용해 보세요. 합리적인 가격대로 전용차량과전문 인솔자까지 함께하니 스트레스 적은배낭여행을 즐길 수 있어 좋답니다~!​자세한 일정이나 세부 사항 등은 아래에 있는링크로 들어가셔서 확인하시면 되세요~:)​▼​ [클래미엄] 2023 크로아티아 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 크로아티아 수도는 어디? Croatia  ​#동유럽여행 필수코스 중 한 곳,#크로아티아 수도자.그.레.브​Zagreb​걸어서 #여행 - 에서 꼭 보고 오면 좋을 것들을미리 보고 왔습니다 ^0^​​    베스트 - 세인트마르크 성당 어퍼타운 ㅣ 세인트 마르크 광장  ​ 대표 성당 중 하나로, 일명 #레고성당 으로 불리는 #세인트마르크성당​크로아티아(달마티아), 슬라보니아 그리고 를 상징하는 문장이 그려진 지붕타일이 유명하죠 -구름한점 없는 하늘과 색감 잘 어울리죠?​    베스트 - 돌라치시장 어퍼타운 ㅣ 돌라치  ​에서 가장 유명한 시장 - #돌라치시장일주일 내내 싱싱한 과일과 채소, 고기와 생선이 거래되고 있죠.​'의 배' 돌라치시장위에는 과일과 야채시장이고아래로 내려가면 생선시장이예요​    베스트 - 대성당 어퍼타운 ㅣ 캅톨  ​ #성모승천대성당의 스카이라인을 압도하는 105m 높이의 탑이 있는 #대성당이 탑의 높이는 아직까지도  시민들이 정확하지 않다며ㅎㅎ    베스트 - 가스가로등  마을 곳곳  ​에서 재미난 발견 중 하나,#가스가로등저녁이면 이 가로등이 번호 순서대로 하나씩 켜집니다. 수동으로...​ 인기 직업 중 하나가 바로 이 가스가로등을 켜는 것! 이라고 하네요 ^^​    베스트 - 블루트램 로어타운 ㅣ 시내  ​하면 떠올리는 색상이 된 #블루트램이 색상이 세계1차대전 이후의 공식 색이자 트램의 색깔로 지정되었다고 합니다.​    베스트 - 반옐라치츠광장 어퍼타운 ㅣ 사람들의 만나의 광장  ​의 중심이자  사람들의 만남의 광장인 반 옐라치츠 광장이 광장 주변에는 19세기 건물들로 되어 있어, 특히 더 옛스러움을 느껴볼 수 있는 #반옐라치츠광장​반 요십 옐라치츠 동상오스트리아와 헝가리로부터 크로아티아를 지켜내고자 북쪽방향을 향하고 있던 이 동상!이 후 광장의 안정적인 배치를 위해 남쪽으로 바뀌였다고 하네요~​​    베스트 - 만두셰바츠 분수 어퍼타운 ㅣ  도시이름의 유래  ​반 옐라치츠 광장 오른쪽에 있는 분수 #만두셰바츠의 식수가 되었던 이 샘은 과거에 마녀들이 주요 모임을 하더 장소라는 유래가 있습니다.또한  도시이름의 전설이 바로 여기있죠.​​한 장군이 이 샘에 물을 긷고 있던 소녀 만다 Manda 에게 마실 물을 부탁했다고 합니다.소녀가 예뻤나봐요~ 이 일화를 기억하는 장군이 이 도시를 기록할 때,물을 뜨던 도시! 라고 썼다고 합니다.크로아티아어로 '물을 뜨다' 라는 ' #자그라비티 zagrabiti ' 에서 도시 이름이 유래되었다는 설이 있습니다.이 후 이 샘은 소녀의 이름을 따서 #만두셰바츠 라는 이름을 갖게된거죠~​​    베스트 - 여행선물 넥타이 어퍼타운 ㅣ 크라바타  ​에서는 크로아티아 여행선물 사기도 좋습니다.특히 넥타이.에서 시작되었다는 넥타이 - 질 좋고 저렴한 넥타이를 크로아티아여행선물로 어떠세요?​​    베스트 - 트칼치체바 어퍼타운 중심가 거리 ㅣ 캅톨과 그라데치 사이  ​의 캅톨과 그라데치 사이에 있는 거리 #트칼치체바두 마을을 가르는 강이 흐르고 그 옆에 있던 길이었는데지금은 의 주요거리 중 하나가 되었네요.​카페, 레스토랑, 바 등 다양한 상점들이 이곳에 모여 있습니다!​    베스트 - 케이블카 어퍼타운과 로어타운 사이  ​세상에서 가장 짧은 철로인 #케이블카어퍼타운과 로어타운을 연결하는 케이블카로 운행시간은 55초 최초의 대중교통이었고, 당시에는 증기로 움직였다고 하네요~​​    베스트 - 로트르슈차크 어퍼타운 ㅣ 아직도 발포되는 대포   ​#로트르슈차크 타워는 중세시대타워로 지금까지도 발포되고 있습니다.옛날엔 성문이 닫히는 시간에 발포되었데요~지금은 매일 정오, 낮12시에 팡! 터집니다.​일정 짤 때, 시간 맞춰서 가세요~​​    베스트 - 실연박물관 어퍼타운 ㅣ 모든 슬픔을 담고 있는 실연박물관  브로큰릴레이션쉽 뮤지엄실연이 추억이 전시되어 있는  #실연박물관 입니다.세상의 많은 실연 이야기들을 물건들과 함께 기증받아, 매번 새로운 물품들이 전시됩니다.​전세계 독특한 박물관 중에서도 손꼽히는 실연박물관,세상 모든 슬픔을 담은 것들을 만나보세요.      ​아침부터 저녁까지로 넘쳐나는 !자유여행 , 소쿠리패스와 함께하세요 ~​   ​ 
​ 크로아티아  여행그 두번째 이야기.​​​동유럽 발칸국 크로아티아  감성 야경​ 의 가로수길 '트칼치체바 거리' 야경​​​  동유럽 크로아티아 여행경유지라기엔  여행지 크로아티아 크로아티아  ​경유지로 잠깐 들렀지만, 의외로 도보 거리에 모여 있는 가 많고 전통과 모던이 공존하는 훈훈한 야경 감성이 멋진  도시 는 단독  여행지로도 손색이 없을 것 같아요.​​크로아티아 여행에서 는 반나절 정도의 짧은 일정으로 방문하는 여행자가 많은데 머무는 시간을 하루 또는 하루 이상으로 넉넉하게 잡아도 좋을 것 같아요.​​크로아티아  1편 여행 추천 코스 1~3에서는 반 옐라치치 광장을 출발해서 광장 맥도날드, 아침 재래시장 돌라치 시장의 노점상들, 그리고  대성당과 성당 앞마당 성모 마리아 상을 여행했어요. 자세한 이야기와 정보는 '글 하단의 링크'를 참고해 주세요.​​이번 크로아티아  2편 여행 추천 코스 4~7에서는 마리아의 기적 '돌의 문'을 성지순례하고, '성 마르카 성당' 레고 지붕을 감상하고,  파노라마 전망대를 들렀다가, 마지막 ' 트칼치체바 맛집 카페 거리'를 걸어볼꺼에요​​​ Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아Street Food TkalčićaUl. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​​ 대중 교통24시간 운영되는 트램, 그리고버스, 푸니쿨라, 케이블카 요금 및주간 노선 & 야간 노선 홈페이지 ↓ HomeTransport of passengers in Zagreb as we know it today would be unimaginable without trams, which have been operating safely through the streets of Zagreb for more than a century, running along a 120-kilometre-long track. Use the right-hand menu on this website to find out more about tram line routes...www.zet.hr ​​​크로아티아 겨울 날씨 1월크로아티아는 지중해성 기후로겨울에도 영상 기온으로 온화한 날씨.​크로아티아 실시간 날씨 검색은 ↓ 크로아티아 날씨 : 네이버 통합검색'크로아티아 날씨'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com  ​​​​​ 여행 추천 코스4돌의 문 Stone Gate Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 성으로 들어갈 수 있는 옛 성문 3개 중 유일하게 남은 아치형 통로입니다.  대화재로 목재로 만들어진 통로는 지금의 Stone Gate 석조로 재건되었다고 해요. ​​대화재때 성문이 전체가 불에 탔는데도 그 안에 있던 성모 마리아의 성화는 그대로 남아 있어 '성모 마리아의 기적'으로 불리며 카톨릭 신자들의 성지순례 장소로도 유명합니다.​​불타지 않고 기적처럼 보존된 성화(聖畫)를 보면서 경건한 마음으로 그 기적을 기도하면서 크로아티아의 밤을 천천히 걸어보면 좋을 것 같아요. 겨울 밤이지만 같이 걷는 사람들이 많았어요.​​​  '돌의 문'으로 가는 길, Statue of Saint George​ 크로아티아  돌의 문 출구 아치형 통로​  돌의 문 내부 성모 마리아 성화가 있는 곳​  여행 돌의 문 아치형 통로 내부 벽 ​  대화재때 불타지 않고 보존된 성모 마리아 성화​​​​​​​​ 여행 추천 코스5성 마르카 교회(성 마르코 성당 / 내부 입장 불가) 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​레고 한정판 모형같은 모자이크 방식의 지붕을 보러 성 마르카 교회(성 마르코 성당)를 찾는 관광객이 많은 곳, 를 상징하는 필수 포토 스팟입니다. '레고 성당'이라는 별명이 붙은  곳입니다.​​선명한 색감의 화려한 타일 모자이크 지붕에는 두개의 국가와 시를 상징하는 엠블럼 문장이 있어요. ​​왼쪽은 크로아티아 왕국, 슬로베니아 왕국, 달마티아 왕국의 3개 왕국을 혼합한 문장으로 , 이 세 왕국은 크로아티아 최초의 통일 왕국이었다고 해요. 오른쪽은  시를 상징하는 문장이에요. ​​성 마르카 교회는  관광 홍보 사진과 기념 엽서에서도 볼 수 있고, 바로 앞 성 마르카 광장에는 크로아티아 대통령 취임식이 거행되는 곳이라 여행 명소 필수 코스랍니다.​​교회 내부에는 로마네스크와 고딕 양식이 혼합되어 있고 성당 내부로는 입장이 불가합니다. 성 마르카 교회 왼쪽 편 붉은 지붕은 크로아티아 대통령 궁 관저와 정부기관 건물입니다. 건물에 걸린 2개의 깃발은 크로아티아 국기와 유럽 연합기라고 해요.​​​  '성 마르카 교회' 레고 모자이크 타일 지붕​  '성 마르코 성당' 야간 조명 야경​ 왼쪽 모자이크 타일 크로아티아 통일왕국 문장& 대통령 궁 관저와 정부 기관 건물​​현장에서 직접 보면 눈덮인 저녁이지만 또렷한 색감의 레고 지붕 모습이 신기하고 이뻐요. 하지만 사진으로는 한계가 있어 낮시간 화창한 계절의 성 마르카 교회 풍경을 네이버 지식백과에서 발췌해 첨부합니다. 알록달록한 색상의 모자이크 타일 레고 지붕 모습을 자세히 감상하세요😄 성 마르카 교회 모자이크 타일 지붕 © 네이버 지식백과​​​​​​ 여행 추천 코스5-1니콜라 테슬라크로아티아 출신 천재 과학자 City Assembly Of The City Of ZagrebĆirilometodska ul. 5, 10000, Zagreb, 크로아티아깨진 관계에 관한 박물관Ćirilometodska ul. 2, 10000, Zagreb, 크로아티아로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​성 마르카 교회 바로 앞 골목에 깃발이 걸린 건물이 바로  시청 건물입니다. 거기에는 니콜라 테슬라 조각품이 걸려 있어요. ​​테슬라 자동차의 CEO 일론 머스크가 천재 과학자인 니콜라 테슬라를 존경해서 자신의 자동차 회사명을 크로아티아 출생의 니콜라 테슬라의 이름을 따서 지었습니다.​​악연이었던 동시대 과학자 에디슨에 가려져 있지만, 니콜라 테슬라는 25개국에서 272개의 특허를 획득한 천재 발명가임에도 시대를 너무 앞서간 나머지 생전에는 빛을 보지 못했다고 해요.​​시청 건물 바로 옆이  실연 박물관이 있고, 그 앞쪽에 동그란 종탑이 로트르 슈차크 탑(유료)입니다. 성 마르카 교회 바로 골목에   명소가 모여 있네요.​ 성 마르카 교회 바로 앞 골목 오른쪽 깃발 건물 시청​ 실연 박물관 입구, 그 아래 로트르슈차크 탑​ 성 마르카 교회 바로 앞 골목길첫번째 깃발 건물이  시청두번째 깃발 건물이 실연 박물관뭉특하고 동그란 종탑이 로트르슈차크 탑 여행 추천 코스 성 마르카 교회와 그 주변​  시청 건물에 걸린 니콜라 테슬라 조각품​​​​​​ 여행 추천 코스6 최고의 전망대 Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아St. Catherine's ChurchKatarinin trg bb, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​위 추천 코스 2-1에서 언급한 성 마르카 교회 앞 골목길을 따라 로트르슈차크 탑까지 내려오면 그 옆에  최고의 파노라마 전망대가 있어요.​​푸니쿨라를 타고 올라가는 유료 전망대인 로트르슈차크 탑 못지 않은  최고의 파노라마 전망을 자랑하는 무료 전망대 포토존 포인트입니다.​​로트르슈차크 탑을 지나 성 캐서린 성당으로 가서 성당 앞마당으로 들어가세요. 그 곳이 바로  대성당과 돌라치 성 교회 종탑이 한꺼번에 파노라마처럼 펼쳐지는 멋진 풍경의  도시 전망대랍니다. ​​​  '성 캐서린 성당' 앞마당으로 들어오는 길​ 성 캐서린 성당 앞마당이  파노라마 전망대​  파노라마 전망대 대성당 첨탑& 돌라치 종탑​  파노라마 전망대 벽화 니콜라 테슬라​  전망대 과학자 테슬라 그래피티 벽화​  파노라마 전망대 테슬라 그래피티 벽화​​​​​​ 여행 추천 코스7트칼치체바 거리쇼핑 맛집 카페 거리 Street Food TkalčićaUl. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​의 가로수길로 불리는 아기자기한 이쁜 맛집과 카페가 모여 있는 거리입니다. 의 관광 명소 돌의 문, 성 마르카 교회와 다 연결되어 있어 찾기 쉽고, 달콤 휴식 시간을 보낼 수 있는 알록달록 아름다운 거리입니다.​이곳에서 쇼핑도 하고, 커피와 디저트 힐링도 하고, 저녁도 먹으면서 의 밤을 마무리한다면 너무 완벽한 여행 코스가 될 것 같아요.​​​  트칼치체바 맛집 카페 거리 아경​ Krvavi Most 거리 기념품샵​ 왼쪽 끝에 ' 아이'가 보이는 Radiceva 거리​ Radiceva 거리, 레스토랑 기념품 샵​ Skalinska 거리, 카레 크랩 식당 골목길​ Skalinska 거리,  대성당 첨탑 뷰 야경​​​​  ​동유럽 발칸 여행크로아티아 추천 코스 ​ 반 옐라치치 광장 돌라치 전통 재래시장  대성당 황금 성모 마리아 상 ​​​​크로아티아 1편  여행꽃보다 누나 촬영지 감성 노을 광장 ↓ [크로아티아1 ] 여행 추천 코스 날씨 반 옐라치치 광장 맥도날드 재래시장 대성당 동유럽발칸 반도의 서쪽 크로아티아의 수도 꽃보다 누나 촬영지, . 영화 '아바타'와 '미...blog.naver.com ​​크로아티아 3편 플리트비체 여행영화 아바타 모티브 요정이 사는 전설 숲 ↓ [크로아티아3 플리트비체] 호수 국립공원 동유럽 발칸 여행 영화 아바타 배경 신비한 요정의 숲인류의 마지막 희망, 실존하는 판도라 행성, 영화 아바타의 모티브, 크로아티아 플리트비체. 수천년 이상의...blog.naver.com ​  ​​짧은 경유지로만 생각했는데,기대 이상으로 맘에 들어의외의 여행지가 되버린감성 가득한 의 야경.​​계획에 없던 우연의 연속,이런 묘미가 여행인가봐요🥰​​​동유럽 발칸 여행 후기 소소한 행복<크로아티아 2>였습니다.​​​ 
​​ (Sighting)) ​​의 상징은 누가 뭐라해도 반 옐라치치광장에 있는 대성당이다. 의 는 가장 번화한 반 옐라치치 광장을 중심으로 모여 있다. 하루면 충분히 다 볼 수 있기 때문에 급하게 여행을 할 필요는 없다.​  반 옐라치치 광장 Trg Bana Josip Jelacica​  위치 중앙역에서 도보 15분,대부분의 트램이 지난친다.                  ​ 최고의 번화가로 여행이 시작되는 곳이기도 하다. 현대적이면서도 고풍스러운 건물들이 상점, 카페등과 같이 늘어서 있다. 1848년 오스트리아-헝가리 제국의 침입을 물리친 영웅 ‘반 옐라치치’의 이름을 따서 이름지었고 현재 광장 중앙에 그의 기마상이 서 있다. 공산정권시절에는 공화국 광장으로 불렸지만 현재는 예전의 이름을 다시 사용하고 있다.      ​​대성당 Katedrala Sv.Stjepana​   운영 10:00~17:00(일 13:00~)입장료 무료  위치 반 옐라치치 광장에서 오른쪽 언덕으로 도보 5분 ​   ​    크로아티아 1,000kn 지페에도 등장하는 의 대표적인 건축물이다. 11세기에 지어졌지만 13세기에 고딕 양식의 두 개의 뾰족한 첨탑으로 만들어졌다가 19세기에는 지진으로 수난을 겪었다. 를 대표하는 건축물로 ‘성 슈테판 성당’으로 더 알려져 있다. 지금의 모습은 1990년에 지금의 바로크양식으로 복원하였다. 성당의 내부에는 13세기에 그려진 프레스코화와 르네상스 시대에 만들어진 의자와 대리석 재단, 벽에 새겨진 상형문자가 인상적이다.​​​돌라츠 시장 Dolac​  휴무 일요일 위치 대성당에서 도보 3분 ​​     1927년부터 시작된 역사가 오래된 시장으로 아침 일찍부터 오후 3시경까지 각종 과일, 야채 등 먹거리와 예쁜 꽃들을 판매하는 재래시장이다. 흥을 돋구는 사람들도 있어 시장의 인간미와 활기를 느낄 수 있다. 시장 입구에 머리에 짐을 이고 있는 아주머니 동상이 있다.​​​스톤 게이트(돌의 문)Kamenita Vrate​ 위치 노천시장에서 도보 10분 ​      돌라츠 시장에서 북쪽으로 그라데츠 언덕의 라디체바(Radiceva) 거리로 올라가는 골목에 아치형 터널의 스톤 게이트인 돌의 문이 나온다. 반 예라치치광장에서도 보인다. 13세기에는 5개의 문이 있었으나 1731년 화재로 다른 문들은 다 타버리고 성모마리아와 예수 그림이 놓여 있었던 곳만 남았다. 그 이후에 사람들은 작은 제단을 만들어 카톨릭 성지가 되었다. 항상 간절한 기도를 드리는 사람들의 발길로 북적인다.      성 마르코 성당 Crkva Sv.Marka​   운영 11:00~16:00, 17:30~19:00위치 스톤게이트에서 도보 7분 ​      13세기에 건축된 성당으로 에서 가장 오래된 건축물증의 하나이다. 를 상징하는 건축물로 구 시가지에서 꼭 들러야 하는 대표적인 관광명소이다. 크로아티아를 상징하는 청,갈,힌색의 아름다운 모자이크 타일지붕이 유명하다. 오른쪽에는 의 문장이, 왼쪽에는 크로아티아의 문장이 새겨져 있다.      로트르슈차크 타워 (로트르슈차크 탑) Kula Lotrscak​   운영 4~10월 화~일 11:00~19:00입장료 10Kn위치 성 마르코 성당 근처. 돌의 문에서 도보 7분 ​            13세기에 지어진 시내에서 가장 오래된 건축물로 멋진 시내 전경을 보기위해 올라가는 탑이다. 아침에 반 예라치치 광장부터 순서대로 보다보면 기다리지 않고 올라가서 시내전경을 감상할 수 있다.​​​국립극장 Hrvatsko Narodno Kazaliste​  위치 반 젤라치크 광장에서 도보 10분       화사하고 웅장한 건물로 1860년에 설립된 크로아티아에서 가장 규모가 큰 공연장이다. 지금도 오페라와 발레 공연 등이 공연되고 있어 볼 수 있다.        미마라 박물관 Mujej Mimara​   홈페이지 www.mimara.hr운영 10~6월 10:00~17:00(목~19:00, 일~14:00), 7~9월 10:00~19:00(토~17:00, 일~14:00)휴관 월, 공휴일(1/1, 1/6, 3/30~4/1, 5/1, 6/22, 8/5, 8/15, 10/8, 11/1, 12/25~26)입장료 일반 40Kn, 학생 30Kn위치 젤라치크 광장에서 도보 10분     1987년에 유명 수집가인 안테 토피치 미마라(Ante Topic Mimar)가 평생 모은 개인 소장품을 국가에 기증하면서 건립된 개관된 박물관이다. 세계 각국에서 수집한 선사시대와 고대 이집트의 유물도 있고, 라파엘로, 벨라스케스, 루벤스, 렘브란트, 고아 등 유명 화가들의 회화작품 등 약 3,800점의 작품이 전시되어 있다.        ﻿﻿
오늘은 크로아티아의 수도인  가는 날..7시반 버스라 아침에 일찍부터 준비했다..12시반부터 자다 깨다를 반복하다가5시반에 일어나 씻고 아침 먹었다..아침으로 유럽 라면과 빵에 쨈..우유..그리고 바나나 하나. .ㅋ배 부르다..^^​​ 숙소 바로 앞의 골목. ​​ 다시 한번 눈도장. ​​ 다시 봐도 신기..신기...^^​​ 아침 일출로 인해..바다물이  붉은 색으로  뒤덮혀 있다..​​ 내가 타고   갈 버스. ​​ 사람들이 제법 탔다.이 버스도 최신형..버스..​​ 북쪽으로 조금 올라 온거 같은데산에 눈으로 뒤덮혀 있다. 한국의 겨울도 추운 편이라추위에 적응되어 있지만..사라예보에서 뺌이 꽁꽁 얼어서 돌아 다닌생각하니 추위가 싫다..이제 체코까지 계속 북쪽으로 움직여야 하는데왜 이렇게 추운게 싫은지...ㅡ ㅡ하지만 각오는 하고 맘 단단히 먹고  있어야지..​​ 오...눈이다..제발 적당히  춥기를...아멘..!​​ 고속도로 휴계소..진짜 우리나라 휴계소하고 비교된다..ㅋ너무 허접해. ^^​​ 휴계소  화장실도  돈 내고 들어 가야 한다너무하네..ㅡ ㅡ이동하는 날은 아침부터 물은 거의 안 먹는다..가다 오줌 마려울까봐. 그래서 지금도 화장실 생각은 없지만..진짜  화장실에서 돈 받는건 이해가  안된다...지하철 들어갈 때의 그 기계하고 같은 걸 설치해 놓고 돈을 내야 오픈이 된다..헐...세상은 요지경~~~^^​​ 크로아티아 고속도로..차는 드문드문다닌다..​​ 평화롭게 보이는 크로아티아 시골 마을..​​ 낚시대 담그고 앉아 있고 싶다..^^​​ 에 다  왔다..도시의 인구는 2018년 기준 약 80만 명이며, 수도권의 인구는 112만 명 가량으로 크로아티아 최대의 도시이다의 역사는 고대 로마 시절인 서기 1세기로 거슬러 올라간다. 이 시기 는 '안다우토니아(Andautonia)'로 불렸으며, 발칸반도 내륙의 요새 도시로 기능하였다이탈리아와 인접한 가톨릭 도시이면서, 한편으로는 정교와 이슬람 문화와 접하고 있는 는 서유럽의 최전선이라고 할 수 있다. 1990년대 유고슬라비아 연방에서 독립과 이어지는 내전의 경험은 가 서유럽이나 발칸반도의 다른 도시들과는 다른 독특한 문화를 가지게 된 이유이다.​  버스터미널..2층에 가서 다음 방문할 슬로베니아 듀블라냐 갈버스 시간표도 미리 알아 보았다..모레에 갈 지 글피에 갈지는 모르지만..아침 7시30분 버스타고 가야 겠다...​​ 오~~~여기는  유럽 냄새가 확 나는데?모든 건물들이 꽤나 오래되어 보인다.약간 낡은 모습이지만..다른 남유럽 국가들하고 또 다른 모습..인상깊다..이틀만 있으려고 했는데 하루 더 있어야 하나??​​ 전철이 진짜 오래되어 보인다.2차 세계 대전때의 영화에 나오면 딱 이겠다...ㅋ​​ ​ 여긴 꽤 넓은데??건물들도 새거처럼 관리가 잘 되어 있고..​​ 말탄 모습의 멋진 동상도 있고..​​ 오~~~이 유럽 느낌..올드한  유럽의 건물들이 내 눈을 사로 잡는다..​​ 숙소 도착하니 2시 20분인데여기는 3시부터 체크인 한단다..와이파이 비번주면서. 휴계소에서 좀 기다리란다...​​ 체크인하고  검색해서 나왔다..도로 바닥이 이런 돌이다..차가 지나 가는데 두두두두~~~ 소리가 난다..차 쇼바 금방 망가지겠다...ㅋㅋ​우선 가까운 곳에 다녀 오려고 한다시간이 늦어서 얼마 못 보겠지만..^^​​ 관공서...​​ 오래되고 낡은 건물..여기 도 낡은 건물이 많다..​​ 성 마르카 교회..13세기 지어진 산 마르코 교회는 에서 가장 상징적인 건물 중 하나입니다.지붕 색깔이 정말 특이하네..공사중이고 옆 건물이 정부관련 건물이라경비가 못 들어가게 지키고 서 있다..​​ 저 경비 옆으로 들어 가려는데경비가  나가라고 손짓...^^​​ 교회 옆에 건물들이 다 정부 관련 기관들..이 건물은 법원 건물로 기억한다...​​ 여기는..Stone Gate..화재로 소실되었으나 성모마리아와 아기예수는 불타지 않아 많은 방문객들은 촛불 봉헌하며 기도를 올리는 성스러운 장소...​​ 여기서들 기도를 드린다..지역 주민들도 지나가다 기도를 하고 간다. ​​ 초를 사서 여기에 촛불을 밝히고 기도를 한다. ​​ 철망 안에 작은 액자가 여기 큰 불이 나서다 불탔는데 저 액자만 멀쩡했다고 해서영험한 곳으로 많은 사람들이 끈임없이 방문한다고 한다..​​ 이 건물 앞 넓은 광장은 Market Dolac..이라고큰 시장인데 오전과 오후에 짧게만 장사를 하고일찍 문을 닫는다고 한다.  오리지날 로컬마켓인거 같다. 내일 다시 와 봐야지..​​ 우와~~~@~@우와~~~@~@대단하다..이게 여기서 유명한 대성당... 대성당은 전형적인 고딕양식을 갖추고 있고 1906년에 착공되었다. 벽에는 전쟁 후 멈춘 시계가 있고 넓게 트인 광장이 캅톨 언덕과 저지대를 이어주는 핵심 가교 역할을 하고 있다. 로마 카톨릭 교회 교구 중 하나다​​ 이 섬세한 조각들..대단해..엄지 척...^^​​ 우와~~~@~@​​ 정말 아름다운  대성당..지금 공사중인데..공사 끝나면 얼마나 더 멋지게 변할까? 진짜 멋지게 변할거 같다..​​ 대성당 바로 앞에..Monument of the Assumption of the Blessed Virgin Mary..대성당 바로 맞은편에 위치한 이 성모 마리아 기념비..성모마리아상과 네 천사상은 1865년 안톤 도미닉 페른코른(Anton Dominik Fernkorn)이 만든 것이다​​ 제일 밑에는 멋진 분수가 있다.  ​​ 대성당옆에 있는. Cathedral clock.. 대성당 북쪽 측벽에는 역사상 가장 파괴적인 지진이 를 강타한 순간인 7시 3분 3초를 보여주는 오래된 시계가 있습니다. 규모 6.3의 대지진으로 도시가 황폐화되었습니다. 1880년 11월 9일이었습니다..​​ 반 옐라치치 광장Ban Josip Jelačić Square.. 관광의 중심며 를 들어서면 맞이 하는 첫인상..의 메인광장. ​​ Manduševac..Manduševac Fountain은 19세기 말까지 에 식수를 제공한 천연 샘 위에 지어졌습니다소원을 생각하고 분수에 동전을 던지면소원이 이루어 진다고 한다..^^​​ 은행건물..​​ Ban Josip Jelačić Statue..광장의 중앙에는 위대한 사령관, 외교관, 정치가 및 개혁 가인 반 조십 Jelacic의 승마 동상이 있습니다. 그는 크로아티아의 종탑을 폐지하고 그의 국가 독립을 위해 싸운 사람이었습니다. 그는 1848 년 3 월부터 1859 년 5 월까지이 나라의 통치자였습니다​​ Embassy of Portugal..포르투갈 대사관..​​ 중앙광장 답게 버스나 트램을 타려는사람들이 엄청 많다..이 도시의 중심답다...​​   거리 동영상 촬영..​​ Statue Of Andrija Kačić Miošić..Mesnička Street 초입에 있는 Andrija Kačić Miošić 신부 기념비는 조각가 lvan Rendić의 작품입니다. 기념비는 1891년에 세워졌다.​​ 해 지려고 한다..숙소로 가서 씻고 하루를 마무리 하자...오늘도 무사히 에 잘 도착했고하루를 잘 보냈다..​오늘의 일기..끝..^^​​ 
크로아티아 여행,  스플리트 두브로브니크 다녀왔어요! ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​크로아티아 여행에 가보신 적 있으신가요? 저는 크로아티아에 갔을 때, 정말로 아름다워서 계속 머물고 싶었어요. 시간이 가는 것이 아쉬울 정도랄까요? 그래서 오늘은 크로아티아에 대해서 설명을 해드리고 싶었어요. ​관광과 힐링을 모두 잡은 여행을 원하신다면 크로아티아로 떠나 보실까요?  ​여행하기 정말 좋은 4월 크로아티아 날씨는 일교차가 큰 날씨를 보이고 있어요. 한낮에는 온화한 봄의 날씨가 계속되니 여행하기 딱 좋은 날이죠.   보통 크로아티아는 5월~9월까지가 성수기라고 하는데, 그만큼 관광객도 많이 몰리고, 입장료와 호텔비가 확 비싸진다고 해요. 그러니 4월 크로아티아 날씨가  좋을 때 다녀오는 것이 여러모로 좋답니다. 크로아티아 여행​저는 크로아티아 여행을 여기트래블의 세미 패키지여행으로 다녀왔어요. 7박 9일의 일정이었는데, 여행하는 내내 부모님을 모시고 또 오고 싶을 정도였답니다. ​크로아티아 여행 일정플리트비체자다르트로기르스플리트두브로브니크코토르​이런 코스로 다녀왔어요. 여행하면서 전용버스로 이동했기 때문에 피로는 거의 쌓이지 않았고 더 알뜰하게 시간을 사용할 수 있었답니다.  ​가장 처음으로 갔던 는 크로아티아의 수도로 각 도시로 이어지는 모든 교통편이 있다고 해도 과언이 아닌 곳이에요. 그래서 많은 분들이 에서 여행을 많이 시작하신다고 하더라고요. ​이곳은 볼만한 곳들이 정말 많이 있지만 꼭 가야 하는 곳이라면 아무래도  대성당이 아닐까 해요.    ​한눈에 보아도 화려한 하얀 대리석이 눈을 즐겁게 해주죠? 두 개의 첨탑이 특징인 이 성당은 성당 바로 앞에 황금탑이 세워져 있어요. 정오에 근위병 교대식을 크게 해 를 하나 더 추가할 수 있어 많은 분들이 찾는답니다.   그 외에도 돌의 문, 성 마르코 성당 등 다양한 명소들이 많이 있어요! 스플리트​스플리트의 하이라이트는 아무래도 5섬 투어가 아닐까요? 5개의 섬을 보트를 타고 투어하는 건데, 바다가 워낙에 아름답고 섬들이 매력적이라서 꼭 해보셨으면 좋겠어요.   블루 케이브와 흐바르 섬이 메인인 이 투어는 오전 7시 30분에 예약을 하고 약속 장소에 모여 출발해요. ​  ​크로아티아는 봄, 가을에도 여름의 날씨 느낌이 나기 때문에 스플리트를 여행할 때, 추운 겨울이 아니라면 수영복을 가져가서 해변에서 해수욕을 할 수 있어요.   저는 살짝 고민했는데, 수영을 즐기기 않아 발만 담그고 왔어요. 그래도 해수욕하시는 분들을 보니 정말 즐겁게 하시더라고요. ​ ​ 만약 스플리트에 갈 예정이시라면 한국에서 미리 투어를 예약하고 가시는 것을 추천드려요. ​그리고 보트가 워낙에 빠르게 움직이니 엄청 무서울 수 있어요. 저는 보트로 이동하는 내내 손잡이를 놓지 않았답니다. ㅠㅠ 파도가 높으면 더 무서워요. 만약 멀미가 심한 분들은 미리 약을 챙겨가는 것이 맞는 것 같아요.   두브로브니크 ​두브로브니크와 바다를 한눈에 내려다볼 수 있는 스르지 산 전망대에 가보시면 정말 아름다운 풍경을 볼 수 있어요. 두브로브니크 성벽이 모두 내려다보이고, 길이 하나이기 때문에 올라가는 사람과 내려오는 사람이 서로 양보를 해주어야 해요.   대부분 케이블카나 렌트카를 타고 많이 이동한답니다.​ ​스르지 산을 보았으면 두브로브니크의 명물인 성벽 투어를 해야겠죠. 유럽에서 가장 아름답고 가장 견고한 성채로 손꼽히는 이곳은 구시가지를 에워싸고 있는 모습이에요.   현지인들이 실제로 살고 있는 집과 문화생활을 엿볼 수 있으며 붉은 지붕과 어우러지는 푸른 바다가 매력적이랍니다. ​ ​두브로브니크 성벽 투어는 보통 필레문에서 시작해서 필레문으로 일방통행으로 끝나지만 체력에 자신 없는 분들을 위해서 그거보다 짧은 코스로 가는 길도 있어요. ​한낮은 햇볕이 뜨겁기 때문에 관광객들이 많지 않고, 보통 이른 아침이나 해지기 1~2시간 전부터 투어를 시작해요. 그러면 노을을 보고 갈 수 있거든요.   ​지금까지 크로아티아 여행을 하면서 들렀던 주요 도시들과 명소에 대해서 설명해 드렸어요. , 스플리트, 두브로브니크는 모두 멋진 곳이지만 그만큼 매력이나 볼 거리의 느낌이 달라서 꼭 모두 가보셨으면 좋을 곳이랍니다.   제가 크로아티아를 여행하게 된 계기는 아래의 영상을 보고 나서에요. 한 번 보시면 크로아티아의 매력에 풀 빠지실걸요?​ ​제가 다녀온 세미 패키지여행은 혼자 해외여행을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 여행이에요. 일반 패키지처럼 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요.​하지만 각 여행지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 여행을 하는 방식이라서 패키지와 배낭여행을 동시에 할 수 있답니다.   ​게다가 20대 부터 30대 초반까지의 사람들만 신청할 수 있고, 또래들과 함께 여행을 하니까 더 재미있고 여행 스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 여행할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ​4월 크로아티아 날씨가 최고인 이 시기에 여행하는데, 걱정이 많은 분들이라면 경력 풍부한 인솔 팀장님께서 함께 가고자 하니, 걱정할 것이 없다고 이야기를 드리고 싶네요.   ​아래 링크는 제가 다녀왔던 크로아티아 여행에 대한 자세한 정보로 이동하는 링크랍니다. 여기트래블의 여행에 대해 엄청 만족하고 있고, 다음에 여행을 하게 된다면 또 이곳에서 여행을 할 계획을 세우고 있어요. ​혹시 궁금하시거나 관심이 있으신 분들은 클릭하셔서 자세하게 알아보세요~^^  >>​ [클래미엄] 2023 크로아티아 스페셜 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
(Zagreb)의 역사는 1세기 로마 제국 시대까지 거슬러 올라가지만, 본격적으로 역사에 등장한 때는 11세기 말 크로아티아가 헝가리의 지배를 받게 되면서 부터였다고 한다.​13세기  대성당이 건설되고, 헝가리의 왕 벨라 4세(Bella IV)가 몽골 제국의 침입으로 로 피신하며 어퍼 타운, 고르니 그라드에 성벽이 건설되었다.​그러나, 중세 시대까지는 이탈리아 베네치아와 아시아 서부를 연결하는 아드리아해의 무역로에 위치한 자다르, 스플리트, 두브로브니크가 크로아티아에서 가장 중요한 도시들이었고, 내륙에 위치한 는 상대적으로 낙후되었단다. House of Habsburg - WikipediaHouse of Habsburg 87 languages Article Talk Read Edit View history From Wikipedia, the free encyclopedia "Habsburg" redirects here. For the House of Habsburg-Lorraine, see House of Habsburg-Lorraine . For other uses, see Habsburg (disambiguation) . The House of Habsburg ( / ˈ h æ p s b ɜːr ɡ / ), al...en.wikipedia.org 16세기 전반 크로아티아가 오스트리아 합스부르크 왕가의 지배를 받게 된 후, 16세기 중반 크로아티아의 수도로 지정되면서 는 크로아티아의 중심지로 부상했다.​가 많은 관광 도시는 아니지만, 크로아티아 여행의 관문으로 여겨지며 많은 여행자들이 를 방문한다.  Day 1,  슬로베니아 레스체 블레드 - 크로아티아 ​​오후에 국제선 기차를 타고 슬로베니아 레스체 블레드에서 크로아티아 로 이동했다. 9/14 슬로베니아 블레드에서 류블랴나 경우 크로아티아  이동 - 기차 약 3시간 소요크로아티아의 수도 는 슬로베니아 블레드에서 남동쪽으로 약 180킬로미터, 슬로베니아의 수도 류블...blog.naver.com 9/14  저가 숙소 호스텔 무빙(Hostel Moving) - 시설은 저가 호텔 수준호스텔 무빙(Hostel Moving)은 에서 2박을 했던 저가 숙소였다. 의 주요 관광지에서는 ...blog.naver.com  Day 2, ​아침부터 비가  와서 오전 내내 숙소 있다가 오후에 반 옐라치치 광장, 실연 박물관, 성 마르크 성당, 로트르슈차크 탑, 돌의 문 등 주요 명소들을 구경했다. 9/15  반 옐라치치 광장 주변 - 5빅 파이브(5 Big Five) & 옥토곤(Oktogon)반 엘라치치 광장(Trg bana Jelačića)은 의 중심 광장이자 중심지로 시내 관광의 시작점으로, ...blog.naver.com 9/15  실연 박물관 - 그들이 헤어진 후 남긴 물건들의 실연 박물관(Muzej prekinutih veza)은 세계 각국에서 누군가와 헤어진 사람들이 기증한 물건...blog.naver.com 9/15  성 마르크 성당 & 성 마르크 광장 - 크로아티아 정치와 행정의 중심지성 마르크 성당이 위치한 성 마르크 광장은 국가와 시의 중요한 건물들이 위치한 크로아티아 정치와 행정의...blog.naver.com 9/15  로트르슈차크 탑 전망대 비오는 날 도시 전경로트르슈차크 탑(Kula Lotrščak)은 13세기 전반 크로아티아와 헝가리의 왕 벨라 4세(Bella IV)가 몽...blog.naver.com 9/15  돌의 문에서  대성당까지 - 대성당은 보수 중이었다 oTL돌의 문(Kamenita vrata)은  어퍼 타운, 고르디 그라드에13세기에 건설된 성벽에 있었던 4개의 문...blog.naver.com 9/15  아시아 음식점 쿵푸 익스프레스 (Kungfu Express) - 팟타이, 산라탕이 맛있다다국적 아시아 음식점 체인, 쿵푸 익스프레스(Kungfu Express) 매장이  중심부 관광 지구 한가운...blog.naver.com  Day 3,  - 플리트비체 국립 공원​ 전일부터 계속 비가 와서,  체크 아웃 시간까지 숙소에서 버티다가 크로아티아 나이브 아트 박물관, 성 키릴로스 메토디오스 그리스 정교회 등 전일 그냥 지나친 작은 명소들에 들렀다.​밤에는 장거리 버스를 타고 플리트비체 국립 공원으로 이동했다. 9/16  판페크 카페(Pan Pek cafe) - 가볍게 아침 식사 해결하기 좋은 곳판페크(Pan Pek)는 를 중심으로 크로아티아 전역에 70여개 이상의 매장을 운영하는 로컬 베이커...blog.naver.com 9/16  일본 음식점 교타쿠(Gyotaku) - 한국 음식 대신으로 가격 대비 만족교타쿠(Gyotaku)는 에서 15개의 매장을 운영 중인 일본 음식점이다.  시내 중심부, 꽃 광...blog.naver.com 9/16  크로아티아 나이브 아트 박물관 - Ivan Rabuzin, Ivan Generalić나이브 아트(Naïve art)는 전문적인 예술가들이 거치는 정식 교육이나 훈련을 받지 않은 사람들이 제작한 ...blog.naver.com 9/16  성 키릴로스 메토디오스 그리스 정교회 - 슬라브족의 사도 형제 성인들성 키릴로스 메토디오스 그리스 정교회(Grkokatolička konkatedrala sv. Ćiril i Metod)는 18세기 후반...blog.naver.com 9/16  고르니 그라드 스트로스마이어 산책로 전망대 사랑의 난간(Love Rails) 구시가는 어퍼 타운을 의미하는 고르니 그라드(Gornji grad)와, 로어 타운을 의미하는 도니 그라...blog.naver.com 9/16 에서 플리트비체 국립 공원 이동 - 플릭스 버스 2시간 소요플리트비체 국립 공원((Nacionalni park Plitvička jezera)은 에서 남쪽으로 130킬로미터 정도 ...blog.naver.com ​ 
 유럽여행 계획 짤 때, 책에 있는 맛집 위주로 알아봤었다​책에 실릴 정도고, 코로나가 끝난 지금까지 살아있다면 맛집일것이다 ​​그 중 하나였던, 비노돌 레스토랑!​ 비노돌 vinodol restaurantul. Nikole Tesle 10, 10000, zagreb, Croatia비노돌은 책자에서 보고 셀렉하게 되었다​​ 좋다고 해서 예약했는데, 외관부터 고급지다​​실제로 메스컴도 많이 타고, 한국인들도 코로나전에 많이 갔던 집이다​고급스러운 와 퀄리티 있는 음식, 저렴하지 않은 가격으로 유명하다. ​​​​ 입구​​ 식당 안쪽? 과 바깥쪽이 나눠져 있는데, 이거는 입구쪽 바깥. ​​여기서도 식사를 하는건지는 잘 모르겠다​카페인가 싶기도 하고 ​ 내부는 넓직하게 테이블 셋팅되어있다​​사람이 엄청 많진 않았다.​​ 비노돌 메뉴판, 가격이거는 식당 밖에 있던 메뉴판​​저렴하지 않다. (메뉴당 만원 후반대~사만원대 형성되어있다)​​ 이거는 안에 있던 메뉴판이다.​​​우리가 시킨 음식은 송아지 고기와, 파스타 주문. 크로아티아에서 레몬 맥주가 유명하다길래 오주스코 레몬 맥주도 함께 주문하였다​​다해서 1인당 150쿠나 지불 (28,000원)​​​ 식전빵이 나온다.​유럽 식전빵은 맛이 없다​​​​ 이렇게 올리브유랑 발사믹이랑 알아서 먹으면 된다​​​ ozujsko limun​​​정말정말 정말 맛있다​나는 타이거 레몬 맥주보다 맛있다고 생각했는데, 지은이는 타이거가 더 맛있다고한다,. ​​한국에서도 오주스코 레몬 맥주 먹고 싶다 ㅠ​​ 맥주 맛이 하나도 안나는 정말 레몬 에이드 이슬톡톡 같은 맛?​맛있어서 술술 들어간다​​​ 그렇게 나온 메인디쉬​​이 음식은 지은이가 구글 후기에서 보고 꼭 이걸로 먹고 싶다고 해서 직원한테 물어봐서 시켰던 메뉴​지은이가 참 좋아햇다^^​​ 랑  맛도 다 괜찮았다​​​​ 파스타도 한국이 더 맛있긴 하나, 괜찮았던 걸로 기억. ​​​ 그 트럭 바베큐 파는 아저씨 혹시 다들 아시나요?​​약간 그거 맛 나는데, 트럭 바베큐가 더 맛있음ㅋㅋㅋ​​​​ 나의 필수템 고추장  등장 ​​ 고급진 의 비노돌 송아지 스테이크​​​  대성당 마그넷그날  시내 관광 하면서 잔  마그넷 ​​도자기로 만들어져있어서 깨트릴까봐 노심초사 하면서 갖고 다녔다​​​​  Vinodol-홈페이지에서 예약가능vinodol-zg.hr Naša priča - Restoran Vinodol | Teslina 10, Zagreb | Hrvatskavinodol-zg.hr 영업시간은 월~일 12:00~24:00​​​​​​​​  https://m.blog.naver.com/blog-come/223018632531 [크로아티아]  시내 (돌라체 시장/대성당/실언박물관등)두르로브니크로 가는 비행기 가격이 저렴한 날짜로 예약하여 하루가 뜨게 되어 에 하루 묶기로 결...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/blog-come/223075390037 [크로아티아]여행 총정리 (/플리트비체/두브로브니크)-날씨, 일정, 여행 경비, 환전, 교통 예약크로아티아 총정리~! 크로아티아, 체코, 헝가리. 오스트리아 4개국 3주 여행 동안 크로아티아에서만 7일있...m.blog.naver.com ​ 
 특유의 가 좋았던 트램과 버스를 위한 교통권 사는 방법  안녕하세요. 규니입니다 :)우리나라와는 다르게 많은 도시들이 각각의 교통권과 패스들을 이용합니다.여행을 하다보면 우리나라의 티머니가 얼마나 편하고 유용한 교통권인지를 뼈저리게 실감합니다.해외의 많은 나라들이 각각의 교통권을 사용하다보니 매번 공부해야되고 구입해야 되는게 무척 불편하거든요.유럽에서 대부분 그랬지만 크로아티아도 마찬가지로 나라의 교통권을 구입해야합니다.오늘은 특유의 가 좋았던 의 트램과 버스를 위한 교통권 사는 방법입니다.​  ​지난 번에 플리트비체를 여행하고 에 도착했습니다.하루종일 트래킹하면서 여행하고 이동을 하다보니 꽤나 힘들었지만 여행의 마무리라서 괜찮았습니다. 버스티미널은 신축해서 그런지 깔끔하고 무척이나 컸습니다.지하에 위치하고 있는 플랫폼에서 내린 뒤에 바깥쪽으로 나오면 각지로 이동할 수 있는 트램을 이용할 수 있습니다.​ ​의 교통인 트램과 버스를 이용하기 위해서는 교통권이 필요한데교통권은 위와 같은 신문가판대나 운전기사한테서 구입할 수 있습니다.티켓의 가격은 신문가판대에서 구입할 시 4쿠나, 기사한테 구매할 시 6쿠나입니다.그렇기 때문에 급한 것이 아니면 미리 신문가판대에서 티켓을 구매해서 타는 것을 추천드립니다.저는 처음에 티켓을 구매할 때에 몰라서 트램에 탑승해서 구매를 했지만 여러분들은 조금이나마 아끼시길 바랍니다.​  ​ 버스 터미널 내에의 신문가판대에서 티켓을 구매하셨다면 밖으로 나오시면 됩니다.바로 앞에 트램 정류장이 있기에 못 찾을 걱정은 없습니다.다른 지역에 있어서 버스를 타고가야한다면 모르지만 저는 트램을 타고 이동하면 됐기에 힘든 일은 없었습니다.​ ​터키의 트램은 다른 지역과 달리 1~3량이 아닌 여러개의 칸으로 이루어져 있었습니다.리스본이나 터키 등등의 지역에서 봤던 트램들과는 달라서 조금 신기했습니다.내부는 깔끔하게 연결되어 있어서 지상으로 달리는 지상철과 비슷한 느낌을 받았습니다.​ ​저는 신문가판대가 아니라 트램 기사에게서 티켓을 구입했기에 6쿠나였습니다.나중에 알게되니 2쿠나를 더 주고 구입해서 배가 아팠지만 몰랐던 멍청비용이라 생각하고 넘어갔습니다.트램에 타서 구매한다면 맨 앞칸에 있는 기사에게 가려는 곳을 이야기하고 구매하시면 됩니다.​ ​티켓을 구매하고 트램을 탔다면 위와 같은 노란색의 기계에 읽혀야합니다.조금 불편했던게 1,2존과 30분 또는 60분 등의 선택지가 있어서 처음 타면 헷갈릴 것 같습니다.신문가판대에서 4쿠나를 주고 구입하셨다면 구입할 때에 1존과 2존 및 환승시간에 따라서 이야기하고 구입하면 됩니다.다만 신문가판대는 찍지 않은 미사용 티켓이기 때문에 트램 탑승 후에 위와 같은 기계에서 선택하고 읽혀줘야합니다.저는 기사에게 샀더니 따로 정하진 않았고 기사가 티켓을 끊고 찍어주었기에 문제는 없었습니다.​ ​약 20분을 달려서 제가 내리려던 목적지에 도착했습니다.의 트램은 생각보다 빠르게 운전하는데 거칠어서 놀랐습니다.기찻길에서 크게 흔들리는데도 속도를 안줄이고 가는데 옆으로 넘어지는 줄 알았습니다. 물론 그런 일은 없었지만요.이렇게 에 도착했고 다음 목적지인 슬로베니아로 넘어가기 전까지 휴식을 즐기기로 했습니다.크로아티아가 무척이나 아름다운 나라이지만 수도인 에는 관광거리가 크게 많지는 않은 곳이었거든요.제게 딱히 끌리던 곳이 없어서 그런지 저는 잠시 정비시간을 가지고 넘어갑니다.​ ZagrebZagreb ​ 
2022.10.06 - 2022.11.07유럽 여행기 day 11, 12크로아티아  + 플리트비체  이탈리아 여행을 마치고동유럽 여행을 시작했다첫 장소로 크로아티아의 수도 를 갔다​첫번째날은 이동하느랴 크로아티아의 수도인 에서 간단히 저녁을 먹고 끝냈고두번째날 아바타1의 모티브가 되었다던 플리트비체 국립공원을 구경하러 갔다​크로아티아는 '쿠나'라는 처음 들어보는 화폐를 썼다트레블월렛, 하나 비바 체크카드 두 종류의 카드를 들고갔는데여기서는 하나 비바 체크카드로 다 결제했었다​의 숙소는 무려 5성급 호텔이였다침대도 너무 푹신하고 좋았다 무려 1인 1침대유럽여행에서는 숙소의 퀄리티를 기대 안했는데여기는 한국의 호텔만큼 좋았다 관광객이 많은 이탈리아에 있다가크로아티아를 오니까 한적한 였다그리고 트램도 많이 보였더 한적한  베이지색 건물이 많았다저녁으로 바베큐를 먹으러갔다 고기는 언제나 맛있다근데 간이 매우 짰다!!맥주 한 잔과 함께 먹으니까 너무 좋았다 밤되니까 만의 가 더 느껴졌다유럽이 대체적으로 밤에 가로등이나 건물 조명들이 쎄지 않았는데는 이 노란 조명이 대부분이였다도로가 전부 노랗게 보이니까 너무 낯설었다 첫날 저녁에는 근처 마트에서 사온 과일, 맥주, 과자들과와인으로 가볍게 한 잔 하고 끝냈다이 지역만의 맥주를 마시는 것도 즐거웠다  다음날 플리트비체 국립공원을 갔다에서 조금 거리가 있었고가는동안 내내 잤다 여러 코스가 있었는데시간이 많지 않아서 B코스를 돌기로 했다공원 내에 표지만으로 코스에 대한 길 안내가 잘 되어 있있다 우선 앞 카페에서 햄버거로 간단히 점심을 때우고 들어갔다입장료는 5만원대로꽤 비쌋다.... 처음 입장하자마자 보이는 풍경이였다 너무 예뻐서 여기서 다들 사진을완전 많이 찍고 갔다 B코스를 따라 걸었다호수 색이 너무 예뻣다만화에서만보던 에메랄드 빛 호수였다 일행이 크로아티아 국기도 들고와서같이 찍었다 한국이 한참 단풍이 피었을때 여행을 와서 너무 아쉬웠는데여기서 단풍을 볼 수 있었다!! 산책하는 내내 너무 힐링이였다그리고 대부분 평지여서힘들지도 않았다 물이 정말 맑았다 새들도 많았다물이 너무 맑아서 이렇게 밑에가 다 보였다 중간에 휴식터도 있어서카페도 들리고 화장실도 들리는쉬는 시간을 가졌다 요기 휴식터 옆에 배를 타는 선착장이 있는데B코스는 여기서 배를 타야 다음 코스로 넘어갈 수 있었다 나룻배를 타고 가니까기분이 너무 좋았다 도착한 장소실제로 운영되는 배인지는 모르겠는데이렇게 배들이 많이 있었다 물에서 노는 애기들도 있었다 마지막은 여기서 버스를 타고다시 첫 장소로 이동했다이때쯤 슬슬 힘들었어서 버스를 만나 너무 좋았다 버스를 타고 내리고 한 10분정도 걷다보면다시 처음 시작한 장소가 나온다​​이렇게 플리트비체 국립공원을 마무리했다계속 도시, 관광지 속에 있다가이런 자연을 걸으니 힐링되고 좋았다 다시 로 돌아와서크로아티아 가정식을 먹으로 갔다 가는 길에 있던 예쁜 성당초점이 안맞았다... 가는 길에 있던 너무 예쁜 집 ​​크로아티아 가정식 식당에 도착했다그랜마그랜파 라는 레스토랑이였고들어가니까 유럽 가정집 였다 크로아티아 맥주도 주문했다 고된 여행 뒤 맥주는 넘 맛있었다 그리고 나온 음식들 이 음식.,....무려개구리다난 차마 못먹었다 처음 먹어보는 맛이였지만나름 입맛에 맞아 잘 먹고 나왔다 의 광장정말 도시가 노랗다술취하면 더 어지러울 것 같다 로마에서는 트램이 잘 안보였는데여기는 트렘이 너무 많아신기해서 막 찍었었다 이날도 와인파티로 마무리했다우리나라에 없는 써머스비 블루베리, 배 맛이 있어서먹어봤는데 넘 맛있었다 
일년에 한번정도 가족여행을 떠난다.어느 곳으로 떠날지는열띤 가족회의의 안건이 된다.​가족 모두가 다녀오지 않은 곳,자유여행을 할 수 있는 곳,부모님과 함께 하는 여행이니항공 및 교통이 불편하지 않은 곳.​동유럽이었다.​혼자 여행할 때는 예산을 아끼기 위해 외항사만 탔었는데처음으로 국적기의 직항을 타고로 향했다. Tourist Information CenterTrg bana Josipa Jelačića 11, 10000, Zagreb, 크로아티아  크리스마스 가 물씬 났던12월의 크로아티아. 시내 곳곳은 크리스마스 마켓이 성황이었다.  는 크로아티아의 수도로유럽인들의 휴양지로 유명한 두브로브니크 등의 도시로 가기 위한 교통의 허브이다.​(※ 따라서 수도이지만 다른 도시보다 물가가 저렴했다.)​관광지를 찾아다니기보다 발길이 닿는 대로 시내를 누볐다.​Strossmayer Promenade에서는 시내를 내려다볼 수 있었다. Uspinjaca​Lower Town과 Upper Town을 이어주는세계에서 가장 짧은 케이블카다.​매일 오전 6시 30분부터 오후 10시까지10분 간격으로 운행되며 가격은 0.66유로, 4.97 쿠나라고 한다. UspinjačaUspinjača, 10000, Zagreb, 크로아티아 HomeTransport of passengers in Zagreb as we know it today would be unimaginable without trams, which have been operating safely through the streets of Zagreb for more than a century, running along a 120-kilometre-long track. Use the right-hand menu on this website to find out more about tram line routes...www.zet.hr 크리스마스를 앞둔 는 추웠다.평창올림픽 때 받은 노스페이스 패딩으로 몸을 감싸고 뱅쇼 한 잔으로 몸을 데웠다.​치즈를 녹여 먹는 것이 신기해서 사진을 찍었는데뱅쇼와 라끌렛 치즈 모두 몇년 후 한국에서 인기를 끌어 신기하고 반가웠다. Strossmayerovo šetališteStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아  낮과 밤의 모습이 매우 달랐던 .조명이 하나둘 켜지면서거리에 사람들이 북적거렸다. Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 처음으로 임대차 계약을 하고 나만의 방이 생긴 무렵이었다.​마그넷으로 세계지도를 만들고 싶어하나둘 모으기 시작했다.​크리스마스 시즌이라 그런지트리에 거는 장식품들도 많았다.​트리를 만들 수 있게'공간을 넓혀야겠다'고 다짐했었다.  부모님과 여행을 할 때는 한국에서 음식을 가져가서 한 끼 정도는 한식을 해먹는다.​시차적응으로 인한 피로와다음날 스플릿으로 이동할 예정이 있어일찍 에어비앤비로 돌아와뜨끈한 어묵 국물에 떡국용 떡을 넣어 먹었다.​Ozujsko는 1892년부터 만들어진 크로아티아 대표 라거 맥주다.​크리스마스 마켓에서 산볶은 헤이즐넛을 건무화과에 넣은 안주와맥주를 함께 마시며 하루를 마무리했다. ​ 
크로아티아 여행의 마지막 날,이 날은 시내관광을 간단히 마치고 공항으로 가야했다.​.​크로아티아의 수도이자 긴 역사를 자랑하는 는1094년에 주교구로서 유럽에 등장하게 되었다.​20세기 후반에는 강 건너편까지 확대되어 대도시로 성장하였고,현재 의 모습은 마치 3개의 다른 도시의 느낌을 준다.​상부 도시는 지난 시절의 평화와 고요함이 매력적이며,하부 도시는 활기찬 로 유럽의 거대 상업 도시와 같다.​신비로운 아름다움을 간직한 도시,구시가와 신시가가 조화를 이루는 도시이다.​오랜 가뭄 뒤의 비라고 반가워하지만우리는 그 주룩 주룩 내리는 비를 맞으며 돌아다녀야 했다.  ​​​​​​​​​​​ 대성당.​1093년 헝가리의 왕인 라디슬라스에 의해 건축되기 시작했으며,1102년에 완공되었고,1217년 성모 마리아에게 헌정된 성당이다.​대성당은 두 개의 첨탑이 높이 솟아있으며북쪽과 남쪽 탑이 각각 108m에 이른다.​외관은 로마네스크의 과도기적 양식으로 타타르족의 침공으로 훼손되었지만,20년에 걸쳐 고딕 양식으로 복구되었다.​최대 5,000명까지 한 번에 예배를 드릴 수 있는 큰 규모이며세계에서 손꼽히는 바로크양식의 계단과 신 고딕 양식의 제단이 있다.​성당 내부에만 보물급 유적이 10개 이상 있어 크로아티아의 보물로 통한다.​공사 중이라 외관만 볼 수 있었다. ​​​​​​​​​​​시장과 골목길 투어. ​​​​​​​​​​​용을 물리쳤다고 하는 세인트 조지 동상. ​​​​​​​​​​​돌의 문.​의 중세시기, 윗마을과 아랫마을을 구분하는 기준점이 되던 문이다.​13세기에 건축되어 700년의 역사를 자랑하는 문으로성모마리아의 그림이 문에 새겨져있으며현재의 모습은 1760년에 다시 건축한 것이다.​1731년의 대화재로 모든 것이 불탔는데성모마리아 그림만이 전혀 손상되지 않고 그대로 남아 있어이로 인해 기적적인 힘을 지닌 그림으로 추앙받기 시작했고성지순례지가 되었다.​이후 스톤게이트의 깊이 들어간 부분에 바로크 양식의 제단을 설치하고그 위에 성모마리아 그림을 모셔 놓았다.​그림에 있는 금으로 된 왕관은 1931년에 새로 덧붙여 그려넣은 것이다. ​​​​​​​​​​​ 여행의 대표적인 관광지,모자이크 지붕이 아름다운 곳,  성 마르코 성당.​ 대표 건물인 성 마르코 성당은 13세기에 건축되었으며 빨강, 파랑, 흰색의 아름다운 체크무늬 바탕의 지붕이 유명하다.​지붕의 왼쪽에는 크로아티아 문장이 장식되어 있으며,오른쪽에는 시 문장이 모자이크로 꾸며져 있다.​성당의 내부에 있는 화려하고 아름다운 프레스코화가 유명하며,크로아티아 출신의 조각가인 이반 메슈트로비치의 작품도 전시되어 있다.​또한 화려한 고딕 후기 양식과 로마네스크 양식이 혼합된아름다운 외관을 자랑하며,수많은 관광객들의 칭송을 받고 있다. ​​​​​​​​​​​왼쪽 건물은 총리사무실, 오른쪽은 크로아티아 정부 건물. ​​​​​​​​​​​크로아티아 의회. ​​​​​​​​​​​오른쪽 건물은 시의회,민트색 뾰족 지붕은 치릴과 메토드 성당,그 뒤의 뭉툭한 탑은 로트르슈타크 탑. ​​​​​​​​​​​성 카타리네 예수회성당.​이 성당 뒤 공터에서 바라보는  조망이 아주 멋지다. ​​​​​​​​​​​빗님 오시는 날, 가을 가 가득하고. ​​​​​​​​​​​ 대성당.​ 사랑의 자물쇠는 동서양 어디를 가나 애절하고. ​​​​​​​​​​​ 좋은 골목길.​그러나 우리 일행 중 한 분은 이곳에서 소매치기를 당할뻔 했다고 한다.​가이드가 소지품 조심하라고 매번 강조를 했어도별 일 없겠거니 했던 우리는 얼마나 놀랬던지! ​​​​​​​​​​​반 옐라치치 광장.​이 광장의 이름은 분수의 이름을 딴 만두세바크로 시작하여과거 여러 차례 변경되었다.​1948년 지금과 같이 당시 통치자의 이름인 반 옐라치치 광장으로 불렸으나2차 대전 이후에는 공산주의자들이 공화국 광장이라 명하고반 조셉 옐라치치의 동상을 제거했다.​1991년 유고슬라비아 연방공화국으로부터 독립해서사회주의에서 벗어난 이후로 이전 이름을 되찾고 현재와 같이 불리고 있다.​궁전과 카페들로 둘러싸인 드넓은 광장이평소 만남과 산책의 장소였다가도 특히 여름의 민속 축제가 벌어질 때면 큰 공공 무대로 바뀌는 모습은 흥미롭다. ​​​​​​​​​​​인상적인 트램(전차). ​​7박 9일의 슬로베니아, 크로아티아 여행이아쉬움과 뿌듯함 속에 끝났다.​그런데 인천에 도착해 보니, 우리들 짐이 안 왔다.다음 날에야 집으로 보내준다는 메세지.황당, 황당.​덕분에 맨몸으로 가볍게 집에 와서다음 날 밤에야 짐정리 하느라 분주하게 움직여야 했다.​여행하다 보니 이런 일도 생기는구나!​사진 담느라 정신없는 나를 챙겨주느라 바쁜 남편,함께해서 더 즐거운 여행이 된 동생 부부,성심껏 안내해준 가이드,좋은 를 만들어주신 일행들,모두 모두 고마웠습니다!​ 
 관광 시작~~~~~ 아득한 기억에 의하면 뱅기 내려서 숙소 체크인하고 씻고 움직였던거같음~~​​​ 빨간 표지판?이 예뻤음!지금보니 오토바이 선생님 너무 시강이시고 멋지시네​​​  광장?여행자센터? 있던 곳!!진짜 건물 색감 미쳤어!!!물론 보정한거지만 그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋ이때는 보정을 좀 빡쎄게 해서 하늘이 쪼개진거같넼ㅋㅋㅋㅋ​​​ 아 저 매달린 동그라미 뭐지..? 괜히 지금 궁금하네...하여턴 건물도, 트램 라인도, 날씨도 귣~​​​ Previous imageNext image 배고파서 들어온 식당우린 맛집 찾아가는거 그딴거 없음걍 배고프다 옆에 뭐가 있다 들어간다난 토마토 파스타 소연이는 새우필라프?맛은 당연히 기억 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 크로아티아에서 맛없었던거 딱 하나 기억남 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 여기는 반옐라치치 광장이라넼ㅋㅋㅋㅋ 검색함ㅋㅋㅋBan Josip Jelačić Square옆에 여행자 센터가 보이는데 그 전광판에 밑 사진처럼 한글이!!! 한글 너무 반가웠음!!​​​ 성마르크 성당!예쁜데 내가 사진을 잘 못찍으니까 참 예쁜, 느낌있는 사진찍기가 어렵더라....​​​ 이건 보정 좀 과한거 인정인데진짜 내 눈에 들어온 저 건물 느낌을 주고 싶어서좀 과하게 했음근데도 당시의 영롱함+뒤로 넘어간 해+마을 절대 못따라감​​​  대성당!한쪽은 뭐 침략당해서 손상되고, 복원했다가 천재지변으로 또 무너지고 했댄다하여턴 처음 지을때는 두 첨탑 높이가 갔았는데오스트리아에서 건축가님 초빙해서 지었는데도 달라졌대나 뭐래나..​​​ 예수님인가? 하여간 영롱하긴 함​​​ 한밤중도 아니고 새벽이른아침도 아닌데사람도 차도 거의 없어서 호다닥 차도에서 찍음한적한 저  너무 잔잔하니 좋다근데 틈틈이 알록달록한 건물 넘 귀엽​​​아나 등록 눌러버렸네 저장했오야했는데ㅋㅋㅋㅋ 약간 시장 거리같은 너낌~~ 미쳐버려~~~​​​  번화가인듯 아닌듯 상점골목이었음첫번째 사진 보정을 너무 쳐서 하늘이 회색이 됐넼ㅋㅋㅋ​​​ 꽃보다누나에 나왔던 곳!여기가 뭐 역사적인 공간인거같던데이름은 스톤게이트~~뒷 건물이 공사중이라 좀 아쉬웠다ㅜㅠ​​​ 뷰가 미쳐브려~~~어디였지 이 높은 곳..? 잘 모르겠넴 ㅇㅅㅇ​​​  등록할땐 몰랐는데 저ㅓㅓㅓ 구석에 영상이 있었넴 ㅎ​​​ 여기 완전 번화가!!쇼핑하고싶어 죽는쥴 ㅠㅠ근데 돈애껴야해서 포기 ㅋㅋㅋ​​​ 트램길이 차도처럼 있는데 이게 진짜 와 유럽이구나 싶었음ㅋㅋㅋㅋ​​​ 빈첵!아마도 젤라또였나들어가서 먹었던거같은데왜 사진이 없나몰라...​​​ 반늑대상인가..뭔진 모르겠지만 꼬리가 좀 귀엽넹ㅋㅋㅋㅋ​​​ 해가 거의 다 진 후에 발견한 건물!진짜 쨍란 노랑인데낮에 봤으면 눈 겁나 부셨을듯 ㅋㅋㅋ​​​ 쨔쟈잔셀카찍기엔 틴트도 뭐도 안바르던 시절이라 ㅎ​​​ 역시 유럽의 밤은 노랑불이 켜진 후가 진국이지​​​ 근데 진심 화질 무슨일 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 망했으면 아이폰때문이구나 하겠는데 얘만 이러네.. 분수까지 찍고싶었던거같은데ㅋㅋㅋ​​​ 위에 망한 사진 선명한 버전 ㅋㅋㅋㅋ사실 말이 선명하지 위에보다 나은것뿐임ㅋㅋㅋㅋ​​​ 엄근진 할아버지 흉상을 마지막으로  첫째날 마무리~~~~저녁 뭐 먹었는지 내가 다 궁금하네ㅜ​숙소는 메일을 뒤져서 찾음!어떻게 생겼는지 전혀 기억 안나지 뭐야....ㅎ...하여튼 올드타운 2인실이라고 하는걸보니 낫밷~​​​ 크로아티아  Vincek slastičarnicaIlica 18, 10000, Zagreb, 크로아티아 Old Town ZagrebUl. Ignjata Đorđića 24, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​#크로아티아 #크로아티아여행 # #여행 #반옐라치치광장 #성마르크성당 #대성당 #대성당 #스톤게이트 #vincek #oldtownzagreb #숙소 #2인실  
[ 1일차]직장을 옮기게 되면서 약 한달간의 쉬는 시간이 생겼다. 올해만 두 번의 이직이다. 지난 빈 시간에는 이런저런 이유로 해외여행을 가지 않았지만, 이번 기간에는 해외여행을 가기로 결정했다. 그것도 유럽으로...  ​결정은 출국날(11월4일) 거의 3일 전에 이뤄졌다. 출국 3일전에 비행기표를 샀고, 출국 하루 전에 에서의 이틀 숙박을 예약했다. 크로아티아를 선택한 것은 옛날 우연히 크로아티아 , 두브로브니크 사진을 본적이 있었는데, 뷰가 괜찮았기 때문이다.​ 인천공항 출국장 모습. 평일 오전임을 감안해도 국제선 출국장은 한산하기 그지 없었다. 면세점은 닫은 곳이 많았다. ​항공편은 폴란드항공을 이용했다. 왕복(이코노미+프리미엄이코노미) 120만원에 예약했다. 스카이스캐너 검색 결과 가장 싼 가격이자, 가장 짧은 비행시간이었다.​내가 해외여행을 가는데 있어 가장 큰 장애물은 바로 비행기다. 나는 비행기 타는게 끔직하게 싫다. 좌석은 좁아서 불편하고, 기내는 시끄럽고, 건조하다. 가장 참을 수 없는 것은 그 좁은 좌석에서 12시간을 버텨야한다는 것이다. 비행기를 타고 인천공항 -> 바르샤바 -> 로 가기로 했으나, 바르샤바행 비행기가 연착되며 인천공항->바르샤바->뮌헨-> 이렇게 비행기를 무려 2번이나 환승했다. ​그래서 에서 오후 7시에 도착하기로 예정되어있던 것이 결국 오후 11시30분에 도착했다. 당연히 버스는 다니지 않았고, 나는 하는 수 없이 여행자들은 모두 기피해야한다는 '공항 앞 택시'를 잡아서 약 20분이 걸려  시내 호텔에 도착할 수 있었다. 20분 택시비는 우리 돈 약 9만원. 호구되는 것을 이미 알았기 때문에 큰 충격은 없었지만 그래도 기분이 나쁜건 어쩔 수 없었다. 후에 현지인에게 물어보니 나는 약 2배정도의 덤테기를 당했다.  시내 도착 직후의 모습. 나를 호구 잡은 택시기사 말로는 는 치안이 좋아서 새벽에 돌아다녀도 상관없다고 한다.현지시각 밤 12시30분 가까이 되서 나는 호텔에 도착할 수 있었고, 온전히 깨어있었던 시간을 계산해보니 26시간이 넘었다(기내는 너무 불편해서 한숨도 안잤다). 호텔 도착하자마자 바로 골아떨여졌고, 그렇게  1일차가 지나갔다. 내가 3일간 묶었던 Hotel Park 45.  시내에 위치해있어 접근이 용이하고, 직원들은 친절하고, 조식도 괜찮았다. 숙박비는 하루에 약 100유로 수준[ 2일차]​오전 7시 아침에 조식을 먹고, 다시 침대에 누웠다. 생각해보니 내가 에 왜 왔던가? 사실 아무런 계획없이 왔다. 대략적으로 ->스플리트->두브로브니크 동선을 따라 움직인다고만 생각했지. 날짜 배분이라던지 구체적인 관광 계획은 세우지 않았다. 그렇다고 현지에 친구가 있던 것도 아니었다.​부리나케 웹서핑을 하니 플리트비체라는 아주 멋진 국립공원이 근처에 있다는 것을 깨달았다. 에서 차로 2시간 정도 거리인데, 비수기이기 때문에 괜찮은 버스 노선이 없었다(공원에 도착하면 오후 3시가 넘어가는 스케줄). 그래서 다급하게 마이리얼트립 등 가이드 서비스를 찾아보니, 당장 내일(토요일), 내일모레(일요일)에 갈 수 있는 스케줄이 없었다. 그마저 겨우 찾아도, 모객 부족이라는 이유로 캔슬당했다. ​이렇게 계획없이 여행하는 것이 때로는 한심해질 수 있다는 것을 다시 한번 깨달았다. 그렇게 한참동안 가이드를 찾다가 우연히 한국인 가이드분을 찾았고, 정말 감사하게도 1인 OK, 내일 OK로 예약을 할 수 있었다. 운이 좋았다.​그렇게 안심하고 시내구경을 나갔다. 처음 마주한  풍경은 너무 우울했다. 비가 꽤 많이 내렸고, 하늘에는 먹구름이 가득했다. 날씨도 또 너무 추웠다. 그냥 우산을 들고 정처없이 돌아다녔다.​ 왼쪽  유명 관광지 성 스테판 성당, 바로 옆에 대통령궁, 국회의사당이 있어 경비가 삼엄하다. 오른쪽은 구시가지 느낌이 좋아서 담아봤다. ​ 왼쪽 반 옐라치치 동상(크로아티아 국부). 오른쪽 세계에서 가장 짧은 노선의 곤돌라 사진에서 느낄 수 있듯이 날씨가 안좋아서 그런지  는 굉장히 우울했다. 건물은 대부분 노후화 되어있었고, 관광지라고 찾아갔던 것 중에 인상깊었던 곳은 솔직히 없었다. 오히려 인상깊었던 것은 중간중간 있는 환전소인데, 웃긴게 비트코인이 환전이 된다. 비트코인 뿐만이 아니라 잡코도 다 환전을 해준다.  내 환전소는 대부분 비트코인 환전이 지원된다. 건물은 다 쓰러져가는데, 비트코인 환전은 합법이며 성황이라니 ​그리고 에는 이상한 박물관이 하나 있는데 바로 '이별 박물관'이다. 헤어진 연인들의 특별한 의미가 있는 물건들을 전시해둔 곳이다. 정말 아무런 기대를 하지 않았고, 밖이 춥고, 시간을 좀 때울까 해서 들어간 곳이었지만 의외로 감명깊게 둘러봤다. 전시물품이 약 50-60여종 됐던 것 같은데, 거의 하나하나 사연을 다 읽어봤다. 헤어진 연인의 필기구, 자전거, 운동화같은  시시한 사연의 물품부터 결혼을 약속했던 여자가 교통사고로 죽어 남겨진 웨딩드레스까지 슬픈 사연의 물품들도 있었다. 가장 마음이 아팠던 전시 물품은 현관문짝인데, 사고로 죽은 아들의 친구들이 현관문에 갖가지 글귀를 새겨준 것이었다. 글귀를 하나하나 읽어보는데 정말 슬펐다. 사고로 죽은 아들의 친구들이 현관문에 새긴 글귀들. 이 글귀를 본 어머니의 마음은 어떤 심정이었을까 생각하니 마음이 아팠다.오전 10시쯤 호텔에서 나와 점심도 먹고 한참을 돌아다니다 보니 오후 4시가 되었다. 내일 플리트비체에 봄코트에 슬렉스를 입고 갈 순 없으니 H&M에서 대충 패딩을 하나 샀다. 그리고 저녁 먹을때까지 호텔서 쉬다가 나올려고 했으나, 시차 적응 실패로 그대로 잠에 들어버렸다. 오후 10시쯤 깨긴 했으나, 내일 오전 일찍 산행이 예정되어 있어 그냥 잤다. 이렇게  2일차가 마무리되었다. 
2023년 일본과 16강전에서 만난 나라로 알려진 크로아티아. 저는 펜데믹 이전 2019년 여름에 한번 잠시 다녀온 적이 있답니다. 얼마전 톡파원25시와 월드컵 축구에서 크로아티아를 다시 만났을 때 얼마나 반가웠던지..오래전 여행이지만 그때의 사진을 풀어볼까 해요.   크로아티아로 가는 국경크로아티아는 유럽의 국가의지만 EU에 속해 있지 않아요. 따라서 유럽 국가들을 여행하다가 국경에서 여권검사를 다시해야 해요. 저는 슬로베니아에서 버스를 타고 넘어가다가 내려서 여권 검사를 다시 받았던 것 같아요. (뭔가 죄 지은것 없지만 죄지은 이 느낌은 무엇...)​크로아티아는 과거 유고슬라비아에서 독립한 국가입니다. 화폐 단위는 유로가 아닌 쿠나를 사용하고 있고요. 수도는  입니다. ​  @sangiii 2019 @sangiii 2019 @sangiii 2019동유럽 특유의 흐린 날씨가 그래서 그런지 전체적인 도시 는 많이 어두워요. 전쟁과 아주 큰 지진으로 인해 도시에 슬픈 역사가 많아서 그럴수도 있어요. 세련된 느낌은 없지만 저는 이곳이 마음에 들었어요. 뭔가 슬프지만 그것을 극복해 가는 과정중(ing)인 인간적인 모습을 느꼈다고나 할까. ​  @sangiii 2019크로아티아의 국기에도 체크무늬가 있듯이 크로아티아는 체크무늬와 친한 국가이기도 해요. 이 체크무늬는 크로아티아의 역사 속 도박아닌 도박으로 사용된 체스로 인해 생긴 문양이라고 해요. 10세기 말 베네치아 공화국 총독인 피에트로 으로세올로 2세가 크로아티아 전쟁에서 국왕을 포로로 잡았다고 해요. 그런데 크로아티아 왕의 체스실력이 엄청나다고 소문이 나 있었는데, 피에트로 역시 체스 부심이 강한 왕이었다고 해요. 이 베네치아 총독은 크로아티아왕에게 체스를 이기면 풀어주겠다고 제안합니다. 결국 크로아티아왕은 체스 세판을 모두 이겨 자유의 몸이 되고 나라도 구했다는 이야기..그러다 보니 크로아티아 국기에 체스판 문양이 있다고 합니다. ​그리고 넥타이의 기원이 크로아티아인것 많은 분들은 모르실꺼에요.   @sangiii 2019실제로 저 사진의 가게에서 남편은 넥타이를 구입하기도 했답니다. 17세기에 독일에서 발발한 '30년 전쟁' 당시, 프랑스에 우호적이었던 국가인 크로아티아는 프랑스 왕실을 보호하기 위해 크로아티아 병사들을 파리로 파병했다고 하고, 파병된 병사들의 목에는 붉은 스카프를 맸다고 해요. (역시 패션의 나라인) 프랑스 국왕인 루이 14세가 여기 관심을 가졌고, 크로아티아 병사에게 이게 뭐냐고 질문을 했데요. 병사는 크라바트(크로아티아의 군인)이라고 동문서답을 했는데, 어쨌든 루이 14세는 여기서 유래한 넥타이 같은 제품을 만들라고 지시해 오늘날의 넥타이를 만들게 되었고, 프랑스에서는 넥타이를 크라바트(Cravate)라고 부르고 있다고 해요. 이 붉은 스카프, 즉 넥타이의 기원은 크로아티아 파병 군인의 가족들이 병사의 무사귀환을 기원하는 의미에서 메어준 스카프였고, 붉은 스카프는 무사귀환과 함께 악귀를 막아준다는 뜻을 갖고 있다고 해요. 아무튼 이런 붉은색 스카프는 패션의 나라 프랑스에서 붉은색 넥타이로 거듭나 세계적인 대 유행을 하게 되었지요. ​  @sangiii 2019 @sangiii 2019 @sangiii 2019는 작은 동네지만 정감있는 노천카페나 플리마켓도 있어요. 노천 마켓에서 파는 과일은 아주 싸고 싱싱하고, 다양해요. 그리고 여러가지 아기자기한 기념품들도 많아요. 다만 크로아티아에서는 유로를 거의 쓰지 않아서 쿠나 화폐가 있어야 제 가격에 물건을 쉽게 살수 있어요. (유로를 내면 받지 않거나 몇프로를 더 받아요.)​  @sangiii 2019 성당 @sangiii 2019크로아티아는 지진이 자주 일어나는 국가이기도 해요. 제가 다녀간 2019년 이후 2020년에도 규모 6.4의 지진이 발생해 도시의 절반이 사라지기도 했다고 해요 ㅠㅠ사진의 곳은  성당입니다. 아주 여러 고난을 당한 성당이기도 합니다. 12~13세기 무렵 건설된 이후 1242년 몽골족 침입과 1880년 지진 등으로 여러 차례 수난 경험을 한 산 증인이지요. 중세 원형을 복원하여 1899년 다시 완공되었다고 하고요 19세기 후반에 건설한 네오고딕 양식의 108m 쌍둥이 첨탑을 제외하고는 전반적으로 바로크 양식으로 건설되었다고 합니다. ​  @sangiii 2019 시내가 어두침침하고 오래된 느낌이라 하지만 저는 이 느낌이 뭔가 빈티지한 기분을 느끼게 해서 매우 좋았습니다.   @sangiii 2019위 사진은 의 입체 지도 같은 것이에요. 작고 오밀조밀한 도시의 모습을 볼 수 있어요. ​조금은 어울리지 않아 보이는 듯한 파란색 전차도 다닙니다.   @sangiii 2019무엇보다 제 기억에 가장 남는 의 풍경은 바로 이것. ​  @sangiii 2019왜 남의 나라에 왔는데, 우리나라에 온 것 같은 포근함이 느껴지는가...​  @sangiii 2019골목에서 재미있는 동상이 보여서 현지 가이드에게 물어보니, 이분은 안툰 구스타프 마토스라고 해요. 크로아티아의 시인이라고 합니다. 평화로운 시를 많이 지어 당시 오스트리아- 헝가리 제국의 억압받던 크로아티아 민족에게 희망과 사랑을 전했다고 해요. 군에 강제 징병된 이후에 파리, 제네바 등지에 머물렀지만 고향인 크로아티아 를 내내 그리워 했고, 해외 생활 끝에 탈영 범죄에 대해 사면을 받고 에 돌아왔지만 안타깝게도 6년 후에 식도암으로 사망했다고 해요. 이곳은 실제로 살아있을 때 이 자세로 이곳에서 머물렀고, 가장 그가 좋아하던 장소라고 해요. 얼마나 간절히 고향에 돌아오길 원했는지 느껴지는 동상이어요. 아름답고 따뜻한  시내의 풍경을 보니 그 마음이 조금은 이해가 되었습니다. ​  @sangiii 2019 @sangiii 2019새롭게 알게된 사실 하나 더, 우리가 전기차 브랜드로 알고 있는 니콜라 테슬라가 크로아티아 지역에서 태어났다는 것이지요.  위의 사진에서 테슬라의 부조와 크로아티아 국기가 보이시죠?우리가 알기로 테슬라는 세르비아계 미국인 공학자로 알려져 있는데요, 그의고향은 미국으로 건너가기 전까지 '오스트리아- 헝가리제국'이었고, 추후 크로아티아로 편입이 되었습니다. 니콜라 테슬라는 오늘날 사용되는 교류 전기 인프라 보급의 선두주자 중의 한 명이지요. ​  @sangiii 2019 크로아티아는 꽃보다누나라는 여행 프로그램을 통해 알려져서 저는 여행을 계획하게 되었는데, 이젠 월드컵 8강 국가로 알려져서 많이들 관심을 갖게 될 것만 같네요. ​화려하진 않지만 정감있고, 아픔을 이겨낸 인간적인 심연이 느껴진 크로아티아의 . 언젠가 다시 한번 가 보고 싶습니다.​  크로아티아 플리트비체 국립공원 여행기도 관심부탁드려요:) [크로아티아] 플리트비체 호수 (2019)영화 아바타2가 곧 개봉된다고 하죠. 2009년 최초 개봉한 영화 아바타. 신비로운 생명체와 함께 흥미진진한...blog.naver.com ​ 
저녁 늦게 중간 경유지 크로아티아에도착했습니다. 저녁 9시가 넘은 시간에도는 활기찹니다.​내일 오전까지 이곳에 머물다점심 먹고 최종 목적지로 이동할 계획입니다.​크로아티아 밤 풍경과낮 풍경 소개합니다.​  ​ 크로아티아 ​​​크로아티아가 익숙한 나라는 아닙니다.도 어디선가 들어보긴 했지만,익숙한 도시는 아니었는데요.어떤 모습일지 궁금합니다.​늦은 시간임에도 여느 유럽의 도시들과는달리 화려한 네온사인과 사람들로 붐빕니다.호텔 체크인을 하고  살피러 잠시 나왔습니다.​덜컹이는 트램 소리와 사람들의 웅성거림이어우러져 활동적이 느낌이 듭니다.​​​ ​​​체크인하고 방 안으로 들어왔습니다.모던하고 깔끔한 느낌입니다.웰컴프룻까지 준비되어 있네요.​​ ​​​유럽 호텔은 대부분 네스프레소가기본으로 준비되어 있어 언제나 신선한 커피를 맛볼 수 있습니다.​​​ ​​​화장실도 넓지 않지만,화이트로 깨끗합니다.​​​ ​​​호텔 주변에 광장이 있어잠시 시내 구경 나왔습니다.환하게 비치는 의 밤거리가 있게 느껴집니다. ​특히, 날씨가 춥지 않아 돌아다니기에좋았습니다.​​​ ​​​골목마다 트램이 다니고,트램의 전기선들 주위로 전등이달려있어 도시 곳곳을 환하게 비춥니다.​​​ ​​​점점 넓어지는 길을 따라가다 보면광장이 나옵니다.​​ ​​​도착한 곳은 반 옐라치치 광장.광장 중앙엔 조명에 아래 더욱 위엄 있는모습으로 말탄 반 옐라치치 동상이 있습니다.​​​ ​​​다들 이곳 광장에 모여 모임의마무리를 하고 있습니다.​​​ ​​​돌아오는 길, 많은 조명이 도시 전체를 환하게비추고 있어 어딜 가나 감성적인 를 느낄 수 있습니다.​​​ ​​​숙소에 돌아와 일행과간단히 하루를 정리하며 샴페인 한잔하고내일을 위해 방으로 돌아왔습니다.​​​ ​​​ 아침이 밝았습니다.오늘은 눈이 부실 정도로 맑은 날입니다.​이동하기 전 어제 방문했던 반 옐라치치 광장주변을 돌아보기로 했습니다.​반 옐라치치 광장 가는 길, 대로변을 따라 올라가다 보면 공사 중인 성당이 나옵니다.​대규모 공사 진행 중이라 제대로 보지 못했지만,중간중간 보이는 모습에서 규모를 예상해 볼 수 있습니다.​​​ ​​​이곳뿐만 아니라 다른 곳의 건물들도대부분 오랜 역사를 가진 건물이 많아보수하는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다.​​​ ​​​공기가 맑고, 날씨도 청명해서아주 멀리까지도 선명하게 보입니다.​​​ ​​​이곳은 골목 곳곳에서 시선이 머뭅니다.​​​ ​​​오랜 건물은 오랜 건물대로,새로 지은 건물은 주변과 잘 어울려서.각각의 이유로 눈길을 끕니다.​​​ ​​​대성당을 지나 몇 개의 골목을 지나면,식당이 많은 골목이 나옵니다.​아직 식사시간 이전이라 사람이 많진않았지만, 이곳에 앉아 한적하게 커피 한자하고 싶은 생각이 듭니다.​​​ ​​​골목을 따라 올라가다 보면언덕으로 올라갈 수 있습니다.​​​ ​​​언덕에 올라서니저 멀리 지나쳤던 건물들이 보입니다. ​​​ ​​​언덕을 오르다 뒤돌아 봅니다.걸어온 길이 더욱 특별하게 다가옵니다.​​​ ​​​다른 쪽 올라오는 길에는 케이블카가 있었네요. ​올라오는 길이 가파르거나높지 않아 걸어와도 쉽게 오를 수 있습니다.​​​ ​​​언덕 위에서 바라본  전경입니다.아름답습니다.​​​ ​​​한편에선 관광객을 위한 기념품 파는노천 매장이 있습니다.​​​ ​​​​언덕 위에는 박물관과 성당이 있어방문객들로 붐빕니다.​​​ ​​​저 멀리 보이는 성당.여기도 공사가 한창입니다.​​​ ​​​이번엔 케이블카가 다니는 길로내려왔습니다. 채 50m도 되지 않는짧은 거리입니다. ​​​ ​​​케이블카 아래에는 여러 카페와 식당이 있습니다.​​​ ​​​대로변을 나와 조금만 걸으면처음 위치인 반 옐라치치 광장이 나옵니다.​​​ ​​​이번엔 반 옐라치치 광장에서시장 쪽으로 이동해 보려고 합니다.​​​ ​​​시장에는 직접 재배한 현지 농산물을구경할 수 있습니다. ​​​ ​​​이곳 특산물로는 꿀이 유명하답니다.​​​ ​​​​시장을 지나 거리를 따라 올라가다 보면유럽풍 건물이 돋보이는 거리가 나옵니다.​​​ ​​​이곳을 지나면 터널이 나오고성당이 나옵니다.​​​ ​​​​이 성당을 지나면 아까 다녀갔던언덕 위 성당과 만나는 길이 나옵니다.​​​ ​​​한참을 돌아보다 이제 돌아갈 시간입니다.돌아오는 길 녹음이 올라오는 공원 앞에잠시 머물러 봅니다.​​​ ​​​쭉 내려오다 보면 사람들로 붐비는 중앙역이 나옵니다.​​​ ​​​호텔로 돌아와 점심을 해결하기 위해크로아티아에서 마지막 목적지로이동합니다​오늘 찾은 곳은 한식당 <OMMA>.크로아티아 에는 2군데 정도 한식당이 있는 것으로 압니다.​반 옐라치치 주변의 한 곳과 이곳 <OMMA>​​ ​​​주차를 하고 식당 안에 들어와주문을 합니다.​크지 않은 식당 내부엔 한국인 외에도현지인도 많아 살짝 놀랐습니다.​아쉽게 김치찌개는 품절이라두부와 불고기 덮밥을 주문했습니다.​​​ ​​​기다리는 동안 맥주도 한잔 주문했습니다.​​​ ​​​제일 먼저 두부 덮밥이 먼저 나옵니다.짭조름한 두부와 야채들이 그동안의 한국 음식에 대한 그리움을 조금은 풀어줍니다.​​​ ​​​다음 메뉴는 제육덮밥입니다.아주 맵지는 않았지만, 제육덮밥의 매콤함은남아 있습니다.​​​ ​​​마지막으로 제가 주문한 불고기 덮밥이 나왔습니다.달콤 짭짤한 불고기 맛이 한국에서 먹던 맛과 그리다르지 않습니다.​오랜만에 맛본 한국 음식에 그동안 쌓였던 피로가풀리는 듯합니다. ​맛있게 점심을 마치고 마지막 목적지로 이동합니다.​​ ​​​이동하는 중에도 멀리 펼쳐지는 한 편의 유럽 풍경이 아름답습니다.​​​ ​  ​골목마다 거리마다이야기가 있었던  !​​잠시였지만 에서 좋은 추억을남겨 봅니다. 언제 다시 찾게 될지 모르지만잊지 못한 이야깃 거릴 만들고 갑니다.​​​ ​ 
※   아래 모든 사진은 삼성 갤럭시 노트9 (SM-N960N) 으로 촬영되었습니다.※  촬영일 : 2019. 07. ​​​​​​​​이 멋진 순간을 어떻게 표현하면 좋을까? 이럴때마다 내 작문실력이 형편없다는 사실을 뼈 때리는 진실로 받아드릴 수 밖에 없게 된다. ㅜㅜ​머리카락이 한움큼씩 빠지는 것은 나이탓인가!! 아니면 글이 써지지 않아서 알게 모르게 내가 머리카락을 쥐어뜯어서 그런 것일까??​모르긴 몰라도 어쨌든 이 포스팅을 마무리하려면..아니 업로드 하려면 글을 시작하고 끝을 내야하는데...​이게 뭐라고 이렇게 힘들단 말이냐!!! ㅜㅜ​​에서 우연히 어딘가로 이동하는 길에 작은 공원에 한가로이 떠 있는 바다를 유영하듯 하늘을 유영하고 있는 해파리(?!) 떼를 보았다. 저건 뭐지..? 담에 시간이 나면 저기에 가봐야지! 그렇게 마음먹고 있던 차에 진짜 일정이 한가로운 때가 되어 가보고싶었던 곳에 가볼 수 있게 되었다.​에서 계획했던 것보다 훨씬 볼 것도 많고 갈 곳도 많았는데 결정적으로 그 역할을 한 것은 숙소에서 무료로 나눠준 한국어  가이드 책자 덕분이었다. 한국에서 출판된 가이드 책보다 훨씬 상세한 내용들과 쉽게 얻을 수 없는 역사적 정보까지 기록되어 있는 (특히나 한국어로!! ) 이 가이드북은  관광청에서 제작되어  내 호스텔, 호텔 등에 무료 배포된 자료로 내가 한국인임을 안 호스텔 직원이 맘껏 보라며 나에게 준 것이었다. 뭐 그저그런 가이드 책을 가장한 쇼핑, 레스토랑 홍보 책자겠거니 하고 슥- 펼쳐보았는데 뭐야...이거 왜 이리 고급져? 무료로 주는 거 맞는지 직원에게 다시 확인받을 정도로 알찬 가이드 책이었다. 그렇게 훌륭한 가이드책 도움으로 ㅎㅎ 잡아놓은 일정보다 더 많은 곳을 가게 되어 일정이 더 빡빡해질 것이라고 걱정했는데  에서 가보고싶은 곳들이 대부분 가깝게 몰려 있어서 일정이 늘어난것에 비해 시간은 남게되는 기현상을 체험하게 되었다.​​여행에서 허투루 쓸 수 있는 시간은 없다.​없는 시간도 쪼개어 쓰는 게 여행이다.  다시는 그 곳으로 돌아갈 수 없는 순간을 눈 앞에서 흘려보낼 수는 없다.​​​역시나 후회하지 않기 위해서는 걷고 또 걷는 수밖에 없는 것이다.​​​​  그 작은 공원을 찾는 일은 그다지 어렵지 않았다. 근처에 큰 박물관, 미술관 등이 몰려 있는 곳이고 는 생각보다 작아서 갈만한 곳은 대부분 손바닥 안의 어디쯤처럼 몇 번 훑어보면 쉽게 찾을 수 있는 거리감을 갖고 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​ 문득 이런 생각이 들었다.​난 여기를 오기위해 그렇게 멀고 긴 길을 걸었나보다...!​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 혹시나 내가 가면 안되는 곳일까봐..어떤 모임에서 특별히 운영하는 곳인가 싶어서 주변을 돌아보며 뭔가 이용하는 조건이 있나 살펴보았다.​하지만 공원 안을 채우고 있는 사람들은 남녀노소, 인종, 정치적 성향 등등 특정 그룹이나 조건을 단정할만한 그 어떤 공통점도 보이지 않았다.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 소심한 나는 그럼에도 이 곳을 이용하기까지 몇 번의 망설임과 몇 번의 신중한 관찰을 통해 꽤 오랜 시간을 소요해야 했다.​​​​​​​​​​​​​​​​ 내가 그렇게 망설이고 있는 사이, 빈 의자에 몇 번이나 누군가 앉았다가 자리를 뜨기를 반복하는 것을 보았는데 의자에 앉아 쉬는 것 외에는 다른 행동을 하거나 누군가 와서 물건을 팔거나..ㅋㅋ 돈을 내는 행동이 없다는 것을 확신하고 나서야 난 적당한 빈 의자를 찾아 앉을 수 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​이 평화로움을...내가 누려도 되는 걸까?​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 아무래도 이 의자는 홍보용으로 가져다놓은 것은 확실함. 서머스비(Sumersby) ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이 해파리떼는...이케아에서 제공한 것이었다.​​​​​​​​​​​​​​​​ 서머스비 의자 말고도 이케아에서 제공하는 다양한 의자들, 쿠션들.. 등등이 많이 있었는데 편해 보이는 가죽의자가 비어 있길레 그 의자에 앉았다.​여기 야외 공원인데 무료 와이파이까지 됐다. (ㅋㅋ 편한 의자와 무료 와이파이면 휴식 조건의 끝판왕 아닌가?)​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​내가 앉아 있는 곳 앞에서 놀던 아기...계속 내 의자를 탐내는 것 같길레 비켜주니 역시나 의자에 올라와 앉는다. 하지만 고 귀여운 팔과 다리로 내가 앉아있던 것처럼 의자에 앉지 못하자 몇 번이나 고쳐앉기를 반복했다. 결국 할머니로 보이는 분이 데리고 가심 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​ ​하....  ​​​​​​​​​​​​​​​ 공원 가운데 아름다운 분수도 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​눈이 너무 부셔서 그늘쪽에 있는 의자로 옮겼다. (이쪽도 와이파이는 잘 됐다. 후훗)​​​​​​​​​​​​​​​ 내가 조금은 느긋한 성격이었다면 솔직히 여기서 한숨 아니 잠깐이라도 잤을 텐데....ㅎㅎ 이럴때 느긋한 성격이 되지 못한 것이 조금 아쉬웠다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 공원에서 시간을 보내다가 바로 옆에 박물관이 있어서 박물관에도 잠시 다녀와야 겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​ 행복했던 이 시간을 오래 오래 남겨둬야지....​​​​​​​​​​​​​​​ 박물관 관람 중 창 밖으로 내려다본 공원..​​​​​​​​​​​​​​​​ Meteorological Post (Meteorološki stup)  : 기상 시계 같은 것...날씨, 온도, 습도, 기압 등등을 표시해준다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​즈린바예츠 공원에서 나와 의 유명 관광지를 다니며 걸었던 곳을 소개하려고 한다. 는 규모는 작지만 아기자기하고 예쁜 공원이나 길들이 많아서 산책하기에 딱 좋은 곳들을 고이 고이 간직하고 있었다.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 보물처럼 숨겨져 있는 아름다운 계단.. 이런 계단이라면 하루에 두번씩은 꼭 걸었을텐데!​​​​​​​​​​​​​​​ Mlinske stube : 이 계단에 이름도 있었다. 계단을 오르고 싶다면 길 이름으로 찾아가보시길!​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ Stone Gate (Kamenita vrata) 이 문(?)을 지나야 성마르카 성당에 갈 수 있다. 성마르카 성당으로 가기위해 가던 길에 만났다.​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​13세기에 건설된 문으로 언덕으로 된 올드 그라데츠(Gradec) 지역을 감싼 4개의 문 중 북쪽을 지키는 문이다. 성모마리아 그림이 있는 것으로 유명하며, 현재 건축물은 1760년에 다시 건축한 것이다.원래 성문에는 많은 나무 장식이 되어 있었으나 1731년의 대화재로 모든 것이 불타버렸는데, 성모마리아 그림만이 전혀 손상되지 않고 그대로 남아 있었다. 이로 인해 기적적인 힘을 지닌 그림으로 추앙받기 시작했고 성지순례지가 되었다. 전설에 의하면 성모마리아 그림이 발견된 곳은 이곳 재 한가운데였으며 액자만 탔을 뿐 그림은 전혀 타지 않았다. 이후 스톤게이트의 깊이 들어간 부분에 바로크 양식의 제단을 설치하고 그 위에 성모마리아 그림을 모셔놓았다. 1778년에는 정교한 바로크 양식의 철문을 만들어 제단 주위를 감쌌다. 그림에 있는 금으로 된 왕관은 1931년에 새로 덧붙여 그려넣은 것이다.[네이버 지식백과] 스톤게이트 [Stone Gate] (두산백과)​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 에서 가장 오래된 약국​​​​​​​​​​​​​​​​ 노란색으로 칠해진 벽이 햇빛을 가득 받으니 눈이 부셨다.​​​​​​​​​​​​​​​ 알고 봤더니..모두 이름이 있는 계단이었다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 레스토랑, 카페 등이 모여있는 길이다. 관광객들은 대부분 여기에 모여 있는 듯 보였다. ​​​​​​​​​​​​​​​​ Statue of Petrica Kerempuh​돌라체 시장 안... 그 건너편으로 조금 보이는  대성당.​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​  대성당 주변 길만 보여드리기에는 아쉬움이 있어서 ㅎㅎㅎ  대성당 사진 한 장 드림...​​​​​​​​​​​​​​​ 의 관광 안내 지도  Zagreb City Plan (Plan grada Zagreba) 기가막히게 멋진 지도 아닌가?​​​에서의 여행을 크기 기대하지 않은 것이 사실이다.​성마르카 성당을 보는 것 외에는 플리트비체 공원이나 주변에 다른 지역으로 가기 위해 잠깐 지나가는 지역으로만 계획했다가..​가벼운 산책만으로 에서 보물같은 곳들을 많이 찾아냈다.​​특히 좋았던 것은 의 였다.​가벼운 마음으로 산책을 하는 것도 마음 편히 벤치에 앉아서 멍을 때리는 것도 모든 것이 여행자에게 낯설만도한 상황에서도​는 친근하고 깔끔하고 단정했다.​​​무엇보다도 에서는 매순간에... 여기에 더 머물고 싶다는 마음이 들었던 것을 감출 수가 없었다.  ​​​​ Park Zrinjevac, 10000, Zagreb, 크로아티아Park Zrinjevac, 10000, Zagreb, 크로아티아 오늘 산책한 곳 :  즈린예바츠 공원에서 시작 ~ 성마르카 성당 ~  대성당 ~ 돌라체 시장에서 끝​산책 시간 : 개인차는 있겠지만 대략 3 ~ 4 시간 정도(어떻게 다니냐에 따라 얼마든지 더 걸릴 수 있음)​산책에 필요한 비용 : 개인 준비물 제외 무료​​​​ 
슬로베니아에서 렌트카를 이용하여프레야마 성과 블레드 호수 구경을 마치고류블랴나로 돌아왔습니다.​프레야마 성 & 블레드 호수 여행기는아래 블로그를 참고해주세요.⬇️ ⬇️ ⬇️ [슬로베니아 렌트카 여행] 프레야마성, 블레드호수(프레야마성 한국어 오디오 가이드, 블레드성 주차정보, 블레드성 학생할인 받기)몰타에 있다가 슬로베니아 오니 여긴 너무 추워요 🥶 여행 일정은 짧은데, 가고 싶은곳이 극과극.. 멀리 ...blog.naver.com ​근교만 다닌다고 정작 류블랴나 시내구경은전~혀 하지 못했어요ㅜㅜ​ ​렌트카 반납하고 부랴부랴드래곤 브릿지 감상!ㅋㅋㅋ​​ 류블랴나 아이리쉬 펍 (HARAT'S PUB)그리고 바로 옆.. 아이리쉬 펍으로 이동했습니다!​ ​일요일 기네스 2+1 행사이런 거 못참쥬?ㅎㅎㅎㅎ고민하지 않고 바로 들어갔어요.(요일 별 행사가 다양한 것 같으니 참고하세요.)​  ​정말 가 미쳐버린 PUB​  ​축구경기 시청하며여유롭게 맥주 한잔하는 모습에서여유가 넘쳐보입니다.​  ​저희도 바 테이블에 앉아 내보기ㅋㅋㅋㅋㅋ​사람은 2+1 행사로 3잔 겟!3잔을 다 같이 주는데저 거품이 빠지지도 않고잘 유지되는 것도 신기했어요.​기네스도 만만세인가요?기가막히게 맛있습니다.  ​ ​드래곤 브릿지 건너기 전우회전 하면 바로 있습니다!!​​  맛집 추천 (Konoba Didov San)는 비행기 이용을 위한관문일 뿐.....ㅋㅋㅋ여행을 하지는 않았어요.​그래도 밥 먹을 시간은 있었으니ㅋㅋ Mletačka ul. 11, 10000, Zagreb, 크로아티아Mletačka ul. 11, 10000, Zagreb, 크로아티아 중심부에서 거리는 그닥 멀지는 않지만조금 후미진 골목에 있어요.​비오는 날 18시쯤 찾아갔는데사람도 없고 여기가 맞나 싶었습니다.​ ​비가 와서 그런지 평소의 유럽답지 않게밖에 사람들이 없으니 이상하더라구요.​ ​앤티크한 식당 내부이곳도 성수기에는 예약이 필요하다고 합니다.​  ​메뉴는 위 사진을 참고해주세용!​저희는 할아버지팬, 할머니팬주문했어요.이름 귀욥ㅎㅎㅎ​ ​Grandfather's pan(돼지고기+감자+각종야채)​ ​Grandmother's pan(닭고기+감자+각종야채)​ ​할아버지 팬이 조금 더 양이 많아요.쉐어할 수 있도록 여분의 포크와 숟가락도챙겨주셨어요! ​ ​같은 양념 베이스에고기만 다른 것 같아요....​굳이 두개 겹쳐서 주문할 필요는 없어보여요 ㅜㅜ ​고기 취향에 따라 선택하시고다른 메뉴를 도전해보세요!​ ​비오고 일교차 큰 날씨에감기기운이 있어 맥주는 안마시려 했지만두 가지 메뉴 맛이 겹치다 보니금방 물려서ㅜㅜ 결국 맥주 ㅋㅋㅋㅋ​ ​메뉴 선택에 오류?가 있었지만,그래도 한국인 입맛에 딱이었어요 ㅎㅎ​너무 짧은 3박 4일간의슬로베니아- 여행기끝!​  ​ 
안녕하세요, 써모리 써니입니다~​눈물의 야경과 잊지 못할 로기억에 남는 나의 NO.1 유럽 도시 '헝가리'에서의 시간을 마무리하고​ [유럽] 헝가리, 부다페스트(BUDAPEST) '페스트 지구 / 신시가' 여행안녕하세요, 써모리 써니입니다~ 먼저 소개한 부다페스트 '구 시가'에 이어 오늘은 '페스트...blog.naver.com ​이른 새벽 다음 행선지 발칸 반도의''로 향하는 유로라인 버스​여기저기서 들려오는 익숙한 언어​  ​한국 탑승객이 많아 놀랍니다.​ 이미지 구글​이야기를 나눠보니 tvN 간판 예능프로그램 '꽃 보다 누나' 덕분에크로아티아의 관심이 터지던 시기,​그렇게 익숙한 풍경들 속의 6시간그리고 도착하는 크로아티아 국경.​  ​다소 삼엄한  속에서 소지품,여권 확인 후 ''에 도착~!​ Photo by Lucijan Blagonic on Unsplash ​  크로아티아  'CROATIA'​수도: 주요 언어: 크로아티아어통화: 쿠나 (1 HRK = 165원)시차: 한국보다 - 8시간기후: 여름은 건조, 겨울은 폭설​ ​숙소는 적당한 가격의 에어 비앤비,위치는 '' 버스 터미널 근방​ ​''는 크로아티아에서가장 규모가 큰 도시로 교통과산업, 연구의 중심인 상업 지구​ Photo by Kristijan Arsov on Unsplash​도시가 크지 않고 관광 볼거리들이중심지에 몰려 있는 편이라 도보로주요 장소들을 부지런히 만납니다,​  ​햇살 강한 8월의 뜨거운 날씨​그래도 적절한 바람, 그늘과 함께지치지 않게 요리조리 피하는 태양~!​  ​- 반옐라치치 광장 -​의 중심, 쇼핑과 먹거리가모여있어 여행객들의 주요 거점이자현지인들도 즐겨 찾는 만남의 장소.​ Photo by Eldar Nazarov on Unsplash ​진한 목 마름, 스타벅스 찾아봤지만​  ​어..... 없다??!! 결국 보이는 것 중에​번화가 골목 근처 위치한 맛나 보임카페에서 초코 가득 라테 한잔하기!!​ Photo by David Boca on Unsplash ​숙소에서 도보로 시간은 걸리지만여행 기간 동안 오며 가며 잘 먹고​상대적으로 안정적인 물가 덕분에지금도 아끼는 득템 반바지 포함해​  ​꿀 맛 쇼핑들로 기억하는 그 이름'반옐라치치 스퀘어'에서 이동​ ​ 시내 최초 공공 교통시설,​또한 '로트르스차크 탑'으로 빠르게올라가는 명물 오르막길 전차를 타러작은 골목길로 총 총 총 들어갑니다~​ ​''는 높고 낮음이 있는 도시​도보 여행자들에게 난이도가 있는지리적 특성에 이런 시설들 좋아요!​  ​즐거운 마음으로 계단을 올라가내려오는 케이블 카(전차) 기다림,​보이는 것처럼 높이가 조금 있죠??​  ​짧은 운행 시간이지만 창문으로만나는 의  때문에재방문해도 다시 찾을 '푸니쿨라'​ ​'푸니쿨라'와 함께 만나는 언덕 뷰​'' 유럽 특유의 오렌지색지붕들이 한눈에 들어옵니다 ^^!​  ​언덕 위 푸니쿨라 승강장에서 멀지않은 위치에  '로트르스차크' 타워​ ​비록 정오를 알리는 대포 소리는기억나지 않지만 탑 위에서 만난'' 풍경만은 새록새록 함  ​  ​입장료 내고 부지런히 올라갔던타워 전망대에서의 파스텔 하늘~​   멀리 보이는 ' 대성당' 모습그리고 구시가지의 오래된 건축물들​ ​에서 가장 기억나는 랜드마크'성 마르코 성당'이 바로 앞에 보여요​ ​언제 또 만나? 미련은 남지 않도록한참을 머무르며 바라보는 지중해온화함 가득한 아이 럽 ''​  ​전망대에 머물며 사람들의 사진요청들 기분 좋게 나눔 실천하고,​아래를 바라보니 뭔가 먹는 것?나눠주는 듯한 근처 레스토랑의직원 발견! Time to 내려갈 준비​ ​좋은 날씨 덕분에 도시의 끝까지탁 트인 풍경들 눈과 마음에 담고​  ​발로 직접 만나게 될 구시가지랜드마크들의 느낌 기대하며 타워시간은 마무리하고 지상으로~백!​  ​타워에서 발견한 먹을 거? 나눠 주던그분, 그 사이 사라짐? 어디로 간 거야..​  ​대신 날씨가 좋아 타워 근방에 위치한'성 캐서린 성당' 빠르게 둘러보기~!​성당 안뜰에서 바라보는 시가 전망도무료로 즐길 수 있음에 만족하는 스폿.​  ​'세인트 마르카 교회'를 향하며 발견'브로큰 릴레이션 박물관'에 호기심!!(관계 이슈에는 그때도 지금도 관심)​아쉽지만 일정과 경비 이슈로 패스.  ​ Photo by Ante Gudelj on Unsplash​''하면 자동으로 떠오르는랜드마크이자 동시에 현지인들에게최고의 결혼식 장소 '성 마르크 성당'​  ​화려한 모자이크로 꾸며진 지붕과는다르게 단출하고 기품 있는 아름다운내부의 모습까지 인상적이었습니다.​  ​주변은 실제로 사용 중인 관공서,​관광객들도 소음 모드로 조용하게주변에서 머물도록 안내받습니다.​ ​그래서인지? 크로아티아 국기와도왠지 잘 어울리는 '성 마르코 성당'​  ​몇 번을 봐도 질리지 않는 풍경 덕에머물며 틈나는 대로 즐겨 찾은 장소~​ ​누군가는 에 볼거리가 없어잠깐 머묾으로 충분하다고 했었지만​ ​한 마디로 표현할 수 없는 온화함과상냥함을 담고 있는 매력적인 도시​''의 아직 못다 한 이야기들다음 편에서 이어가겠습니다, 빠이~​  ​여행 리뷰는 소요되는 에너지 덕에상황 보며 천천히 작업하고 있습니다.​ Photo by Frane Medić on Unsplash​치안이 나쁘다는 생각은 들지 않음,그래도 조심할 필요는 있을듯해서​비록 마음 당기는 나이트 라이프를원 없이 즐기지는 못했지만 언제가~​를 여행하신다면 현지인과함께 움직이는 도시 투어는 꼭 추천.​ Photo by Anthony Rosset on Unsplash​이상 [유럽] 크로아티아 ,Croatia Zagreb 1/2 발칸 반도자유여행 써모리를 마칩니다. 
부다페스트에서 마지막 밤을 보내고 국경을 넘기 위해 조금 일찍 일어났다. 동유럽 첫 여행지인 헝가리 부다페스트 일정을 마치고 갈 곳은 바로 크로아티아 !!! 버스는 오전 8시대였는데 스케쥴상 오후 1시면 에 도착하는 일정이었다. 기차는 시간대도 다양하지 않고 크로아티아쪽은 버스가 편하다고 들어서 버스 이동을 선택했다. 플릭스 버스(flix bus)가 버스회사였는데 그냥 우리나라 KTX처럼 인터넷으로 예매하고 결제하면 된다.​우선 체크아웃 전에 조식 시작 시간인 오전 7시에 식당을 내려가서 간단히 음료로 목좀 추기고 샐러드와 토스트&햄&치즈로 이동에 대비해 배를 채웠다. 그러고보니 이전 여행기에서 안적어 놓기는 했는데 부다페스트 호텔 식당의 냅킨에 '잘 먹겠습니다'라고 한글로 적혀있었다ㅋㅋㅋ 어제 미리 끊어 놓은 부다페스트 24시간 대중교통 이용권으로 지하철을 타고 야무지게 버스 정류장으로 향했다. 지하철 검표하는 분이 시간 보더니 이 시간 넘으면 안되니까 조심하라고 웃으면서 얘기해 줬다ㅎㅎㅎ하지만 그 시간에 이제 부다페스트 없어요ㅠㅠ버스 정류장은 지하철 마지막역이어서 그냥 정거장 체크안하고 편하게 앉아서 갔다. 우리나라 지하철처럼 양옆으로 각기 다른 방향 지하철이 와서 방향만 잘 체크하고 타면 됐다.​버스 정류장에 갔는데 너무 일찍와서 시간이 50분이나 남았다^^;;;정류장 전광판에 행은 2번 플랫폼이라고 나와있어서 그것만 체크하고 앉아있을데를 찾았다. 대합실은 조금 비좁기도 하고 해서 앞에 쇼핑몰로 가봤는데 푹신한 쇼파마다 USB 충전 단자도 있고해서 버스가 오기 전까지 거기서 쉬었다. 버스 도착 10분 전에 정류장으로 다시 가니 어느새 사람들이 줄을 서있어서 나도 자연스럽게 합류ㅋㅋㅋ거의 출발 시간 5분 전쯤 플릭스 버스가 파란색 자테를 띄면서 들어온다ㅎㅎㅎ기사님은 나이지긋한 분이셨는데 QR코드로 탑승객 보딩패스를 확인하고 직접 캐리어를 짐칸에 실어 주셨다.​플릭스 버스 예매를 하고 결제를 하면 이메일로 QR코드랑 예약 확인서가 오는데 그것만 휴대전화에 저장해서 가면된다. 인터넷 후기보니까 러기지 태그(luggage tag) 인쇄 뭐 이런얘기가 있던데 전혀 그럴 필요가 없다. 내가 탄 버스에서도 기사님도 그런거 체크도 안하고 러기지 태그 붙인 승객도 없었다. 당연히 우리나라 KTX나 비행기 탈때처럼 예약확인서나 보딩패스도 인쇄해갈 필요도 없다. 참고로 플릭스 버스회사에서 출발 한시간 전쯤에 버스 잘 확인하고 타고 모르는거 있으면 드라이버에 물어보라고 문자도 온다...버스회사 커엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 짐 분실 얘기들도 돌아다니기는 하던데 내가 플릭스 버스를 타본 후기로는 딱히 중간에 정차하는 정류장이 있는 것도 아니고 짐이 분실될 시스템으로 보이지도 않았다. 그냥 너무 걱정하지 말고 몸가고 마음가는대로 타면 된다. 버스 안에 USB 충전잭도 있고 우리나라 고속우등버스 정도 좌석 규모라 크게 불편하지 않다. 버스안에 화장실까지 있다ㅋㅋㅋ​그렇게 버스로 한 2시간 남짓 이동하다가 주유소겸 휴게소 같은 곳에서 25분을 쉰뒤 다시 출발했다. 참고로 크로아티아가 올해부터 유로를 사용하고 솅곈조약(쉥곈조약)에도 가입한지라 헝가리에서 크로아티아 국경넘을 때 여권보여주고 말고하면서 이미그레이션 심사하는 것도 없어졌다. 그냥 쭉 간다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ기사님이 베스트 드라이버라 오후 1시 언저리에 딱 맞게  버스정류장에 도착했다!!!​버스 정류장에서부터 내  일정을 책임질 '베스트 웨스턴 프리미어 호텔 아스토리아'까지 구글맵을 보니 걸어서 15분, 트램으로 11분 거리여서 그냥 크로아티아 거리도 느낄 겸 걸어가기로 했다. 확실히 헝가리 부다페스트보다는 약간 스산한 느낌이 있기는 했다ㅎㅎㅎ거리마다 거리의 시인들이 그린 그라비티도 넘치고;;;혼자 돌아다니기에 살짝 무섭다는 후기도 있는데 내가보기엔 그정도 까지는 아니다. Previous imageNext image 호텔 체크인 시간이 오후 2시인데 45분 정도 일찍 도착해서 지금 체크인이 가능한지 물어보니 가능하다고!!!얼리라고 까지 하기엔 애매한 시간이긴 한데 어쨋든 일찍 체크인을 해줬다. 호텔은 여느 동유럽 4성급이랑 느낌이 비슷하기는 했는데 부다페스트 호텔보다 뭐랄까 약간 객실 동선이 그렇게 인체공학적으로 편리하게 짜져 있지는 않았다ㅋㅋㅋ하루 생활해본 결과로는..... 짐을 풀고 한 숨 돌린다음에 배가 너무고파서 밥부터 먹기로 했다. 크로아티아  첫 식사는 호텔에서도 가까운 '비노돌'(vinodol) 너로 정했다!!! 식당을 들어가서 예약 안했는데 지금 자리 있고 주문가능하냐 하니까 바로 자리로 안내해줬다ㅎㅎㅎ크로아티아 식당은 양이 많다고 해서 믹스 샐러드랑 메인디쉬 하나 시키고 탄산수를 주문했다. ​확실히 샐러드는 양이 많기는 했다ㅋㅋㅋ메인 디쉬인 비프는 소소한 정도고. 곁들여 나온 식전빵까지 먹으니 어느정도 배가 든든하기는 했다. 서비스가 떨어진다는 평이 있기는 하던데 내가 갔을때는 서빙하는 분도 친절하고 처음 리셉션 안내해주는 분도 다 친절했다. 는 흠~~2030 나이대가 소개팅하거나 데이트하기 괜찮은 약간 그런 펜시한 레스토랑 느낌이다.​샐러드에 메인디쉬를 주문했는데 가격은 18유로 정도니까 확실히 우리나라에 비해서 가격도 저렴하기는 했다. 나는 팁까지 포함해서 20유로를 놓고 나왔는데 서비스나 는 괜찮은데 내 입맛에 맛은 그냥 특별한거 없이 소소 정도 였다...양도 배가 금방 꺼지는ㅠㅠ넘 배고파서 2시간 있다가 투나 샌드위치 사먹었다ㅎㅎㅎ 그렇게 배를 채우고는 의 중심이자 관광 시작이라고 할 수 있는 반 옐라치치 광장으로 향했다. 산책 나온 사람들도 많고 확실히 그냥 거리보다는 활발했다. 사실 는 나름 EU국가 수도인데 전반적으로 스산한 느낌이기는 하다;;;반 예라치치 광장으로 가면 오만 방향으로 관광지가 표지판으로 나와있어서 이정표로 삼기에도 좋은 장소다. 그렇게 광장을 둘러보고는 돌라치 시장을 거쳐  대성당 쪽으로 향했는데 한창 공사중이라 내부로는 들어갈수 없는 상태였다. 확실히 는 관광할 이정표 장소들이 가까운 거리에 있어서 얼추 걸어서 거진 볼수 있을 정도다.  대성당에 이어 트칼치차 거리, 돌의문 모두 자연스럽게 걸어서 이동할 수 있는 거리다. 이어서 성 마르크 교회, 로트르슈차크 탑으로 루트대로 자연스럽게 걸어나가면 의 어지간한 명소는 길어야 한 2~3시간 정도면 둘러볼수 있다. 그리고 오늘의 방문 마지막 루트로 선택한 곳이 바로~바로~실연박물관!!!단순히 남녀나 애인 간 실연뿐만 아니라 가족이나 사랑하는 사람과의 이별 관련 추억과 아픔을 다룬 장소다. 물품은 각지에서 왔는데 한국 제주도에서 온 것도 있고 티켓팅할때 한국에서 왔다고 하면 한글 안내서도 준다. 전반적으로 둘러보는데 한 1시간 남짓 정도 잡으면 되는 규모인데 약간 실소가 나오는 그런 추억 관련 물품들도 있는 반면에 애절함이 절절하게 느껴지는 그런 것들도 있다. 실연 박물관을 나와서는 또  거리랑 , 정취를 느끼기 위해 일부러 돌아서 숙소쪽으로 향했다. 확실히 부다페스트보다는 관광지 느낌이 덜하고 조금 더 서민냄새가 나는 거리라 한국인 관광객들한테는 살짝 호불호가 갈릴듯 싶기는 하다. 그래도 다른 걸 다 떠나서 물가가 정말 싸다!!!슈퍼에서 1.5L 생수 두명이랑 크로아티아 맥주 두캔, 과자 한봉지를 샀는데 6유로 밖에 안나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋ크로아티아는 유럽 여행 중간지점으로 조금 쉬어갈겸 숨좀 돌릴겸할 장소로 생각했기때문에 첫날 무리하지 않고 호텔로 복귀해서 휴식을 취했다~~~ 
코로나 이전 해외여행​길고 길었던 코시국도 거의 끝나가고...슬슬 해외여행도 풀려가면서 추억의 여행보따리 꺼내봐야지 🖤​  ✈️ 2019년 추석맞이친한 언니와 동유럽 크로아티아 여행 결정! 크로아티아 두브로브니크크로아티아 두브로브니크크로아티아 크로아티아 크로아티아 플리트비체 국립공원크로아티아 플리트비체 국립공원 ​핵심 목적지 두브로브니크와 크로아티아 수도 를 둘러볼 계획으로in - out 경로를 다르게 설정 했당​ ​총 7박 8일의 여정 계획이지만 비행기서 보내는 시간이 김ㅠ​🔴 빨간색이 두브로브니크🔵 파란색이 +플리트비체 일정​  # 교통편​01) 입/출국 비행기 노랑풍선에서 예약한  LOT 폴란드 항공 출국 : 인천에서 > 바르샤바 경유하여 > 두브로브니크 도착입국 : 에서 > 바르샤바 경유하여 > 인천 도착수하물 : 23kg 무료요금 : 1,465,400원 (1인)온라인 체크인 : 36시간 전 가능ㄴ https://www.lot.com/kr/ko/check-in​​​02) 도시 이동 비행기 크로아티아 내 이동은  크로아티아 항공 이동 : 두브로브니크 >  (직항)시간 : 총 55분 소요수하물 : 1인당 23kg 추가 100HRK요금 : 144,829원 (2인)온라인 체크인 : 탑승 36시간 전 가능​🔽 사이트에서 바로 예약가능https://www.croatiaairlines.com/ Croatia Airlineswww.croatiaairlines.com ​  # 숙박​01) 두브로브니크 에어비앤비190907 ~ 0911 (4박 5일) 숙소 형태 : 테라스, 퀸 침대1, 소파베드1, 부엌, 화장실위치 (도보기준) : 구시가지 10분, 반예비치 5분, 공항버스정류장 5분, 마트 2분특이사항 : 계단이용하지 않고 평탄한 길이 숙소까지 이어짐요금 : 696,894원 (2인 기준)​✅구시가지 안의 숙소는 주요관광지들이 가깝지만 지옥의 계단 등 후기가 너어어어무 안좋아서ㅎㅎㅎ​고르고 고르다 구시가지 바깥 동쪽의 바다뷰 숙소로 선택​결론적으로 최고의 선택이였당두브로브니크가 큰 도시가 아녀서 도보 10분 이내로 왠만한 곳 다 갈 수 있었고무엇보다 숙소에서 바라보는 뷰가 24시간 내내 끝내줬으 두브로브니크 에어비앤비 숙소 뷰​​​02)  에어비앤비190911 ~ 0913 (2박 3일) 숙소 형태 : 정원, 퀸 침대1, 소파베드1, 부엌, 화장실위치 (도보기준) : 성마르카교회 2분, 스톤게이트 1분, 대성당 10분특이사항 : 셀프 체크인/아웃요금 : 106,818원 (2인 기준)​✅여기저기 알아보다가 선택한관광 및 휴식하기 좋은 구시가지에 위치한조용하고 아늑한 의  에어비앤비​내부 사진이 호빗들 사는 곳 같은 디자인여서 맘에 들어 빠르게 선택ㅎㅎㅎ  에어비앤비​​  # 관광 (예약) ​01) 두브로브니크 스르지산 파노라마 레스토랑 스르지산 파노라마 레스토랑두브로브니크를 내려다볼 수 있는 어마어마한 뷰의  파노라마 레스토랑 ​인스타에서 보고 반했다.. 여기 좋은뷰의 테라스를 겟하기 위해서는몇 주 전에 미리 예약을 해야합니당​🔽 예약은 여기서https://www.nautikarestaurants.com/panorama-restaurant-bar/ Panorama Restaurant & Bar Dubrovnik | Awake all your senseswww.nautikarestaurants.com ​​02) 플리트비체 국립공원 플리트비체 국립공원크로아티아 가는 주요 목적 중 하나요정이 살 것 같은  플리트비체 ​우린 투어로 가는 것보다는 개인 스케줄&상황에 맞게 코스따라 하이킹하는게 좋을 것 같아 미리 예약하지 않고 <>플리트비체 왕복 버스 시간만 대략 확인하고​현지가서 출발 전날 사이트에서 예매해서 떠났당​🔽  버스터미널https://www.akz.hr/en Autobusni kolodvor Zagreb Homewww.akz.hr ​  # 여행자 보험 / 준비물 등 체크사항 떠날 준비이​01) 여행자 보험마이뱅크, MG손해보험 등 다 비교해보다가 삼성화재로 등록! 총 7박 8일 여행에 9,780원​02) 옷차림 두브로브니크는 여름 날씨 & 물놀이 계획- 얇은 여름 옷, 수영복, 물놀이 용품  & 플리트비체는 가을 날씨- 외투 및 하이킹 가능 신발​03) 준비물유심 : 두브로브니크 공항가서 구입이 저렴돈 : 한국에서 '유로' 준비 > 크로아티아 가서 '쿠나'로 환전​*크로아티아는 220V로 우리나라랑 전압이 동일하다​​  코시국 전2019 크로아티아 여행기도 이제 시작~~~ 
​ 도보 20분 거리에 모든게 있다~ 시티센터의아늑하고 귀여운 호텔!​ Canopy by Hilton City centre는지난번에 에 갔을때 숙박했던 시내중심에 위치한 호텔인데요~​이곳은 제가 지금까지 묵어본 유럽 숙소중에 가장 컨셉이 확실하면서 귀여웠던곳 중에 하나에요.​ 로비도 귀여웠고, 바깥 테라스에는추운 날씨에도 불구하고차 마시는 손님들이 많더라고요.​사실 여기는 도시 관광하면서 바쁜 일정을 따를때보다 좋은 숙소 하루 푹~ 쉬고 싶은 분들에게 추천하고 싶어요.​그럼 아래에서 더 상세한 사진으로보여드릴게요!​ Canopy by Hilton Zagreb City Centre주소_Ul. kneza Branimira 29, 10000, Zagreb, 크로아티아*위치링크*캐노피 바이 힐튼 호텔은 의 관광지가 몰려있는 시티센터까지 도보로 20분밖에 안 걸립니다.위치적 장점이 확실한 곳이지요. :D Canopy by Hilton Zagreb City CentreUl. kneza Branimira 29, 10000, Zagreb, 크로아티아 로비 중앙에 요래 동그란 지구모형이 먼저 보였어요. 크리스마스 트리까지 있어서겨울 가 확 살았지요. ​그냥 느낌 때문인지 모르겠지만,조명도 그렇고 되게 아늑하고 예뻐서오래 있고싶은 로비였답니당.  안쪽에는 식당이 있는데요.​이 호텔의 조식이 엄청 신선하고맛있다는 리뷰가 많더라고요!​먹어볼까 하다가 아침을 뷔페로 시작하면돼지게이트가 올라가는것 같아서자제했지 뭐에요. ^_^ 뭐가 있는지 궁금하시다면사진의 메뉴를 참고해주세요. 엘레베이터 벽면 인테리어인데요!진짜 컨셉 확실하죠. ㅎㅎ​이것만 보고 여기서 타는건지는 생각도 못했잖아요.​약간 해리포터 도서관의비밀통로를 찾은 기분도 들고~~~ 저는 킹사이즈 베드가 하나 있는 방을 이용했어요.​진짜 딱 들어오자마자 엄청 쾌적하고 깨끗한데다곳곳의 인테리어도 디테일해서 눈이 즐거웠지요. 이런 소소한 장식들이방의 를 좌지우지하는데~ 귀여운 소파도 있었어요.여기에 앉아서 옆의 주황조명을 켜고저녁에 책 읽으며 맥주 마셨답니다.넘나 힐링타임쓰. Previous imageNext image 커피머신도 있었고요.​냉장고는 가로로 눕혀서넣는 특이한 형태였어요.​그렇게 넓지 않았으니 신선식품 쇼핑할 예정이라면 참고해주세요. :P Previous imageNext image 욕실이 진짜 별거 없는데도감각적이고 귀여워서 좋았답니다.사진만 봐도 느껴지는 깔끔함-☆ 특히 어메니티가 넉넉하게 비치되어 있는게제일 마음에 들었어요.​여자분들 머리 한 번 감으면쬐끄만 샴푸 하나는 거의 다 쓰잖아요.​컨디셔너까지 2세트가 준비되어 있더라고요. 저는 하루종일 관광 열심히 하고침대 헤드에 기대서 또 책 읽다가 잤답니다.   카운터 직원들도 친절하고로비의 펍과 식당 도 좋고방까지 예쁘고 앙증맞은,단점이 거의 없는 호텔이었어요.​바로 앞에는 트램 정류장이,옆에는 쇼핑몰이 있어서접근성도 좋은 곳이에요.​특히 시티센터까지 걸어서 20분 거리라는게가장 마음에 들더라고요.​사실 저는 너무 추워서 대중교통을 이용했지만요.​하루 푹~ 쉬려는 좋은 호텔을 찾는다면저는 여기 자신있게 추천한답니다!​그럼 의 캐노피 바이 힐튼 후기는여기까지 쓸게요.​봐주셔서 감사합니다 :D​  ​ 
​2022.10.16 이탈리아를 떠나 크로아티아로 가는 날 크로아티아에서는 와 국립공원인 폴리트비체 갈 예정이다 ​오늘도 국경을 넘어볼게요​ 크로아티아 가보자구 ​ 큐티한 기사님우리 버스를  운전해주는 기사님 옆에 달다구리들과 귀여운 캐릭터가 있었다​ ​노구와 함께하는 국경넘기 오늘도 도장 +1 ​ 길에서 보게 된 뽀짝함​귀여운 어른이들 볼래?험상궂은 얼굴을 한 무서운 아조씨인줄 알았는데 감쳐진 큐티함이 있잖아​ 휴게소   휴게소에서 병으로 파는 코카콜라가 있었당 괜히 탐나 백설공주가 있길래 사본 아이스크림 -> 맛은 그닥.. 말랑카우 먹고싶돠​해외여행하면서 해야할 일중에 하나는 편의점에서 아이스크림 탐방 하지만  돌고돌아 그냥 허쉬 같은 유명한 아이스크림을 먹게 됌..  성공하기 힘들다 ​  ​여긴 화장실에서 다이슨 쉽게 볼 수 있어 ​ 도착한 ​이번 여행에서 제일 잘한 일은 버스타고 편안하게 국경을 넘나든것 장거리 이동은 힘들었지만.. 그럼에도 커다란 캐리어를 끌고 다니며 터미널과 역사를 가지 않아도 되었다는것이 제일 좋았다. ​​ ​확연히 달라지는  의 첫 인상은 한적하고 고풍스럽다 ​ 그리고 미친 유로 10월 중순  미쳐버린 유로 에선 유로말고 쿠나를 사용하지만.. 우린 쿠나를 환전해오지않아서 카드를 사용했다 ​( 23년도 부터는 유로도 사용 가능하대 )​​ 우리 호텔 너무 좋았오 록시땅과 레드와인이 반겨주는 호텔 ​ 호텔 앞 뷰간단하게 짐을 풀고 밥먹으러 가보자고​ ​​ ?? 저기 농땡이 피우는 사람 있는거같은데요 ??​ 바탁 바베큐바탁 바베큐Trg Petra Preradovića 6, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​   ​여행하면서 제일 많이 먹는 건 레몬 관련 음료 요기 바베큐 많이 짜지않고 맛있었다토마토랑 치킨 수프도 같이시켰는데 토마토가 더 인기많았당 ​  ​밥먹고 나오니 해가 저물고 있었다. 그럼 이제 쇼핑을 해볼까요~ ​  ​힙하게 머리 땋은 언니 데려왔닿​ 밤 거리  고요한듯 화려한  거리 ​ ​​ ​오늘도 가로등에 눈길이 많이 갔다. 도시마다 나라마다 가로등 디자인이 달라 서울 도심 걷다가 여기 걸으면 오감이 힐링할거같아​화려한 네온사인도 없고, 건물에서 들리는 시끄러운 소음도 없어 ​​ ​ ​가로등이 정말 높이 있다. 건물이 낮아서 더 높아 보이는 걸까. ​ ​카페 가다가 발견한 한식당누가 한식당 아니랄까봐... 정직한 글씨체 조금 거슬리네요​ 그리고 눈을 떼지 못하는 그들창피하니까 언넝 와ㅠㅠ​ Caffe bar ArgentinaUl. Ivana Tkalčića 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​유럽 여행하면서 카푸치노를 배웠다. ​ ​한국에도 걷고싶은 골목들과 그 속에 노상 카페들이 많아졌으면 좋겠다. 미세먼지와 매연이 없다면 언제나 환-영 일텐데 😭​공기청정기 필수인 한국 어딜가나 내부로 피신하기 바빴는데 가끔은 밖에서 여유를 즐기는 법도 배웠으면 해 ​​ ​이 집 커피 잘하네 ​ 크로아티아 수도 ​ ​숙소로 가는 길에 만난 공원 여기서 돗자리 깔고 피크닉하면 정말 좋겠다. ​어렵지않게 자연을 마주할 수 있어서 참 정겹다는 생각을 한다. ​ 내 스탈이었던 디자인 ​ 걷기 좋은  ​대중교통 타지 않고 걸어서 다니기 좋당​ ​저기 보이는 우리 숙소~ ​ ​ 1일차 와인이 있으니 그냥 지나칠 수 없지 ​  ​지역마다 생산되는 와인이 달라서 와인을 좋아하는 사람이라면 유럽여행 꼭 하세용​ ​나는 서머스비 배맛이 제일 맛있더라배맛 제발 한국에 들어와주면 안되겠니?! ​ ​내일 아침으로 먹을 요거트를 준비해놓고 잠에 빠져버렸다.다음날은 폴리트비체 갈 예정​​​ 
다시 러시아 항공을 타고 크로아티아의 수도 로 향했다. 비행기에서 항상 요런 너낌의 사진 찍는게 설렌다. 다음 겨울에는 갈 수 있겠지?? ​​​ 유심 산 가게. 데이터+전화 / only 데이터 2종류로 사서 일행과 나눠썼는데 전자의 데이터가 참 안터졌던 걸로 기억. (는 내꺼)​​​ 공항. 수도에 있는 공항치고는 아담한 느낌적인 느낌. 그래도 깔끔하다.​​​ 첫번째 집! 에어비앤비로 예약했고, 하루만 묵기에 아쉬웠다. 심지어 다음날 아침 일찍 이동이라 꽤 넓고 아늑했었는데 아쉽x1000000. 침대방도 3개인가 있어서 각자 하나씩 붙잡고 짐 풀었다. 약간 지하로 내려가는 계단도 있어서 짱박혀서 책읽을 수 있는 푹신한 공간도 있었고 거실도 넓어서 쇼파 앉아서 말도 안통하는 티비 틀어놓고 있었던 기억도 난다. 요가 채널을 봤던 것 같은데...ㅋㅋㅋ​​​ 사 랑 해 요 납 작 복 숭 아 ! 다음날 플리트비체 갈때도 유용했던 간식.​​​​​ 반 옐라치치 광장의 낮. ​​​  대성당. 이제는 보수공사가 끝났으려나? 이 사진은 볼때마다 한쪽 팔이 찝찝해...​​​ 성마르크 성당 찾아 올라가는 길. 가 좋았다.  국기 스타일에 맞춰서 나도 빨간 체크무늬 원피스를 입고 뽈뽈 쏘다녔었지 ㅎ_ㅎ​​​ 지붕이 넘나 내서타일이었던 성마르크 성당. 앞에서 기도하듯 사진찍고 놀았었다. (천주교 학교 나온 짬바..는 없었다고 한다 ㅎㅋ)​​​ 그리고 조금 내려와서 로트스슈차크 탑에 올라가서  시내도 쭉 내려다봤다. 여긴 뭐지? 하면서 스윽 들여다봤던 기억이 ㅎㅎ​​​ 그리고 발닿는대로 걷다가 발견한 푸드트럭에서 인생 감튀와 레몬맥주를 만났다. 저 햄버거 맛은 기억안나지만 감튀랑 래들러 맛은 아직도 선명하다 ㅠㅠㅠ  떠나는 날 감튀 한 번 더 먹고 싶었는데 가게 문닫을 시간이라 못 먹은게 진짜 너 무 아 쉽 다 !!!!!​​​ 빈첵의 유명해 보이는(?) 케이크. 크림케이크인데 커스터드 크림 위에 휘핑크림 위에 초콜렛을 덮은 모양새. 동유럽 전통 디저트였던 것 같다. 슬로베니아에서 먹으려다가 못먹었는데 우리끼리 이게 그거 아닐까...? 하고 결론내림. ㅋㅋㅋ​​  쪼꼬우유 사랑​​​ 그리고 공원 산책. 발닿는대로 걸었는데 나중에 찾고보니 즈린예바츠 공원이었던 것 같다. 시원하니 벤치에 앉아서 이야기도 하고 사진도 찍고. 해질 때까지 멍때리고 있어 보았다.​​​​ 월드컵 직후라 준우승뽕이 남아있었던  곳곳... 저 전광판 옆에서 인증샷을 조심스레 남겨본 축덕1.​​​ 부지런히 걷다 이제 숙소로 돌아가는 길. 근처 마트에서 간단히 먹을것과 와인 1병 사서 돌아갔고, 와인 막 마시다가 아 내일 일찍 일어나야지 하고 잠듬. 내일 엄청 걸어야하는데 하는 생각으로...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 
여행 중 찾아온 변화 무쌍한 날씨.가득 찬 구름 아래로 떨어지는 빗방울과 함께 퍼지듯 느껴지는 차가움.적당히 미적지근한 온기가 필요했던 순간.적당히 가깝고 적당히 평이 좋은 곳을 찾아 식사를 하기로.  Batak Grill  바비큐 맛집 바탁.이곳에서 식사를 할 계획은 아니었으나,원래 여행이란 것이 그러하듯, 계획과는 다르게 흘러가고비를 피해 급하게 찾아 방문한 곳 치고는 꽤 만족스러웠던 곳. 반옐라치치 광자의 바탁의 내부는 깔끔한 편이다.비를 피해 급히 들어서자마자 느껴지는 미지근한 온기가 우리를 반기고 사실 그 외 다른 사실들이 그리 중요하지는 않았다.그래도 왔으니 시그니처 메뉴인 바탁 플레이트를 주문하고, 맥주 PAN 을 시켰다.   음식은 맛있는 편이지만 크로아티아 음식답게 역시나 우리에겐 짜다.Less salt를 미리 전달하지 못해 우리는 짜지만 맛있게 먹었지만, 혹시 누군가 가게 된다면 반드시 덜 짜게 요청하여 먹으면 더욱 만족도가 높을 맛.하지만 맥주 PAN이 너무 맛있어, 안주 삼아 먹기에 나쁘지 않았다.  보타닉 가든식사 후 나와보니 어느새 갠 맑고 화창한 날씨.잠시나마 비를 피한 후 다시 하늘이 우리게 준 선물로 여기고 근처 보타닉 가든을 즐기기.  보타닉 가든은 가 아닌 사실 한국의 경치 좋은 곳에서도 볼 수 있을 법한 뷰이지만,한국에는 없는 평온함과 여유로움이 존재했던 곳.한국이라면 이런 곳에 사람들이 북적이며 데이트를 즐겼을 만한데 이곳엔 우리가 전세 낸 듯 오로지 우리만의 시간이었다.    시내와는 가 다른 수채화 같았던 곳.그리 넓은 곳은 아니었지만 보다 천천히 거닐며 꽤 오랜 시간을 보낼 수 있었다.우리 그간 나누지 못했던 이야기들을 풀어보며, 여기저기 함게 셔터를 눌러대며,나중에 기억할 우리의 시간을 만들기.    우리 훗날에 어찌 변할지 모르겠으나,그 훗날에도 우리 마음이 변함없다면 또 그때도 이렇게 여행하자며함께 다짐하기도 했던 곳.   여행은 우리의 하루를 참 값지게 만들곤 하고,그렇게 또 값진 하루를 남기고 숙소로 돌아가며 에서의 짧은 일정이 이렇게 끝났지만그래도 마냥 기분이 좋기만 했던 보타닉 가든에서의 시간.   보타닉 가든에서 빠져나와 다시 도심의 예쁜 건물들을 바라보며산들바람처럼 상쾌했던 여행의 마무리.​​​​날아가자.​​​<<지도 및 정보>>​ 바탁 바베큐Trg Petra Preradovića 6, 10000, Zagreb, 크로아티아Botanical Garden of the Faculty of Science, University of ZagrebTrg Marka Marulića 9A, 10000, Zagreb, 크로아티아  Batak : ​ 대성당에서 도보 8분11, 12, 13, 14, 17, 32, 34번 트램 Rooseveltov trg 정류장에서 도보 9분, 츠비예트니 1층영업시간 11 :00~22:00 (테이크 아웃 가능)​보타니컬 가든 :  소요시간 30분 / 입장료 없음.  ​ 
오늘은 일주일간 정든 부다페스트에서 떠나는 날크로아티아 로 이동한다 아침에 신라면 한번 먹어주고 야무지게 짐싸고 출발 원래는 로 가는 버스터미널까지 택시를 타고 이동하려고 했지만 크리스마스 다음날에 택시가 운행할까 싶어서 일찍 알아봤는데 택시가 안잡혀서 부랴부랴 대중교통을 이용해본다​줄리의 성공적인 티켓팅 돌아다니는 택시들이 있긴 하지만 볼트로는 잡히지 않는다 환승해서 지하철로 이동 줄리 덕분에 대중교통도 이용해본다 12:30  3번 홈 3번홈 도착했다 든든한 피엘라벤 플라이트백과 팩세이프 와이어​짐칸에 배낭을 싣고 크로아티아 로 출발 무료 와이파이가 있고 버스 내에 화장실이 있다 한 곳 들러서 한번 더 탑승 바깥 구경을 하며 이동대략 5시간정도 걸렸다​헝가리에서 크로아티아로 이동하는 버스이다보니 출입국사무소에 들르는데 거기서 여권을 내고 대략 30분 기다리면 다 내리라고 하고 한명씩 여권을 돌려주며 탑승한다​​내려서 여권 돌려줄 때 그 곳 사진찍다가 출입국사무소에서 잠시 잡혔다사진 찍으면 절대 안되고 벌금 1,000유로를 낼 뻔 했지만 사진을 지우고 겨우겨우 봐줬다벌금도 벌금이지만 입국거부 할 수도 있었다고 한다 우여곡절 끝에  도착숙소로 이동한 뒤 짐을 두고 저녁먹으러 나간다 부다페스트와는 상반된 의  줄리도 나도 부다페스트보다는  체질인 것 같다 Hello 2023 는 거의 홍대같은 였다​크리스마스는 에서!이브와 당일 는 모르겠지만 크리스마스 다음 날은 아주 뜨거웠다 미리 맛집을 검색해갔는데 아주 맛있었다문어샐러드와 블랙리조또 대만족내일 저녁에 또 방문할 예정이다 식사 후 다시 광장 구경 산타도 만나고 뒷쪽으로 가면  크리스마스마켓이 있다 산책을 마치고 숙소로 다시 돌아간다​오늘의 느낀 점출입국사무소에서 사진을 찍으면 안된다부다페스트보다 가 도로도 넓고 큼직큼직한 도시 느낌이고 유동인구도 많다부다페스트 사람들이 로 다 놀러온 건 아닌가 싶은 상반된 였다​​#욱도부부 #신혼여행 #유럽여행 #세계여행 #유럽 #크로아티아 # #크리스마스 #녹트르노 #문어샐러드 #블랙리조또 
[크로아티아여행] 1일차  서브마린버거.2019엄마랑 처음으로 단둘이 간 해외여행이자 2019년도 마지막 해외여행. 예전에 꽃보다 누나 프로그램에서 크...blog.naver.com 이번엔 크로아티아 여행~~  크로아티아여행 일정_​ 푸니쿨라 Funicular  에서 온종일 있을 수 있는 유일한 날! ​  세계에서 가장 짧고 오래된 푸니쿨라 구경하고 옆 계단으로 올라가서 로트르슈차크탑도 갔다. 날씨가 추울 줄 알고 원피스 위에 코트를 입고 나왔는데 생각보다 더워서 다시 숙소 들어가서 코트 벗고 돌아다녔다.​​ 빈첵 Vincek   젤라또 먹고 싶어서 시내에 있는 빈첵이라는 가게에서 젤라또 사 먹고​​ 돌라치 시장 Dolac Market   여행하면 빠질 수 없는 시장 구경. ​  라벤더가 유명해서 내 거랑 엄마 지인들 선물할 라벤더 제품들 대량으로 구매했다. 그리고 생각보다 엄마가 좋아하는 꽃집들이 많아서 꽃구경도 솔솔하고 돌라치 시장 가 너무 좋았다. ​​  대성당 Cathedral of the Assumption  한쪽 탑이 공사 중이어서 천막으로 가려져 있는데 천막에 대성당 그림이 그려져 있었다.​  역시 오래된 건물들이 많으니까 보수공사는 빠질 수 없는 듯.​     시내 . ​  뭔가 유럽 거리들이 자국 국기가 걸려는 건물들 보면 괜히 사진 찍고 싶어진다.​​ 성 마르크 성당 St. Mark's Church   랜드마크인 성 마르크 성당. 실제로 보면 지붕이 독특하고 매력적이어서 눈길이 저절로 간다.​  어떻게 지붕을 저렇게 만들 생각을 했을까.​  그동안 여행 다니면서 거대했던 랜드마크들만 봐서 그런지 생각보다 작았다. ​​ 스톤 게이트 Stone Gate성모마리아 그림이 있는 곳으로 유명한   돌아다니다가 사람들이 많아서 구글 지도를 보니 스톤 게이트. ​  여기 근처에 있는 기념품샵에 들렸었는데 가격대는 있는 편이였지만 내가 봤던 크로아티아 기념품샵중에서 여기가 제일 정교하고 이뻤다. ​  크로아티아 국기가 그려져 있는 미니 트레이를 구매했는데 지금도 잘 쓰고 있다. ​​ Dubravica   여기서 고기가 들어있는 페스트리 빵을 사서 먹었었는데 또 생각나는 맛이어서 다른 도시들을 갈 때 다른 지점에서 사 먹으려고 찾아봤었는데 안 보여서 또 못 사 먹었던 빵. ​  간편하게 식사 대용으로 진짜 맛있었다. ​​ 반 옐라치치 광장 Ban Josip Jelačić Square   돌아다니다 보면 안 갈 수 없는 반 옐라치치 광장. ​​ 헤리티지 HERITAGE타파스 맛집   저녁으로 타파스를 먹으로 찾아간 헤리티지.​  5종류가 있었는데 내가 올리브를 안 먹어서 엔초비, 호박씨페스토&치즈, 프로슈트, 소시지 4종류만 주문해서 먹었다. ​  사장님? 적원분도 매우 친절하시고 설명을 잘 해 주셨다. 다만 나의 영어 실력이 못 따라갈 뿐,,, ㅎㅎ ​  엔초비를 생으로 먹은 적은 처음인데 비리지 않고 맛있었다. 소시지에 매운 소스가 들어있다고 했는데 먹었을 때 매운맛이 있나? 어 있는 거 같다?라는 느낌이었다. ㅎㅎ 역시 한국인 ​​ [크로아티아여행] 3일차 슬로베이나 일일투어.2019크로아티아 수도 ~ 나라 이름에 'LOVE'가 들어가 사랑의 나라라고 불리는 sLOVE...blog.naver.com 사랑의 나라 슬로베니아~~​​ 
크로아티아    좋은 펍과 야경  한 여름밤의 꿈 같다던 말, 크로아티아 에서 느꼈다. 꼭 영화의 주인공이 된 것 처럼 좋았던 여행지...  크로아티아의 밤을 그냥 보내기 아쉬워 현지펍 2곳과 야경도 즐겼다. 에서 지냈던 한인민박 러브! 현재는 는 운영하지 않는 듯 하다. 검색해보니 두브로브니크와 스플리트 에서만 운영중인 듯 하다. 러브 진짜 깨끗하고 밥 잘나오고 좋았는데... 다시 간다고 해도 묵고 싶은 숙소여서 아쉽다. 네이버에 크로아티아 한인민박 검색했을 때러브에서 딩고 킬링벌스 보다가 저녁먹을 겸 소소하게 야경투어 다녀왔다. 숙소에서 의 유명 관광지까지 걸어갈 수 있는 곳이어서 가능했다. 펍 2곳은 한인민박 매니저의 추천을 받았고  현지 , 사람구경, 노래 즐기기 좋았다.(사실 여행지에서는 뭐든 다 재밌는 법ㅋㅋ) 특히 술 한잔 후 조명이 켜진  대성당을 감상하는데 진짜 한 여름밤의 꿈 같았다. 꼭 다시 가고싶다.​ 한인민박 러브에서 딩고 킬링벌스크로아티아  거리길거리 샷모델워킹 실패 포토존에서 또 찍고외국나가면 길거리도 포토존이 되쟈나버스킹하시는 분 옆에서(왜 찍어?ㅋㅋㅋ)어떤 계단 시티뷰 대성당 보러 가는 길인물사진을 찍어보자 대성당은 옴총 크구나, 가로등을 조명 삼아벽화도 함 찍어쥬고골목 사이로 보이는  대성당숙소에서 걸어서 올 수 있었던 의 오쥬스코펍 에 있는 오쥬스코 펍 안주 오쥬스코펍 흑맥주오쥬스코펍에서 감자튀김과 흑맥주 한잔 후 2차 고고!2차 가기 전에 골목길 사이로 보이는  대성당 홍보대사 한 번 더  부꾸러운데...뒤를 보세요~ㅋㅋ머리카락 좀 넘기구욤몸 방향을 틀어볼까?2차로 왔던 2층에 있던 펍, 이름을 찍어놓지 않아서 기억이 안나는데 아래에 있는 사진에 보이는 가게들 초입이 1차 장소 오쥬스코 펍이 있는 곳, 오쥬스코펍에서 나와서 고개를 돌리면 2층에  좋은 펍을 고르면 된다. 그럼 거기가 그 날의 맛집  2차는 2층에서ㅋㅋ 사진 뒤로 보이는 곳이 1차 장소 오쥬스코펍칵테일 나왔구요오 사진을 찍어볼까?부끄럽댜 하지마아그래도 마지막은 예쁜 척 2차 칵테일까지 다 마시고 마지막 마실 겸  대성당, 노란 조명 + 알코올 조합... 못잃어♥ 대성당 맞은편 분수대, 여기 앉아서 대성당 바라보는데.... 아직도 잊혀지지 않아 #크로아티아 # #대성당 #펍 #가볼만한곳 #크로아티아여행 #오쥬스코펍 #야경 #야경맛집 #크로아티아야경  
​안녕하세요.여행블로거 뚜민입니다.​저는 지난 동유럽 여행 시크로아티아도 너무 예뻐가지고같이 넣어서 여행을 하게 되었는데요.​겨울의 크로아티아는 비수기인지라일정 정하기가 굉장히 어려웠어요.유독 성수기와 비수기를 제일 많이 타는 나라였습니다.​교통편이 없어도 너무 업더라고요.비수기 크로아티아 여행 코스 소개해 드릴게요.  ​​​ ​먼저 크로아티아의 수도인부터 시작했습니다.슬로베니아 류블랴나에서 넘어갔어요.모든 이동은 플릭스 버스와 함께 했습니다.​는 볼 게 없다고 하는데진짜 볼 게 없습니다..ㅎㅎㅎ작아도 너무 작고요.심지어 성당마저 공사 중입니다.​​​​​​  ​저녁에 밥 먹고 돌아가는데이날 마라톤 대회를 하더라고요?​​저는 저길 건너가야 하는 상황이라어느 정도 빠질 때까지 기다렸어요.​근데 다들 축제를 엄청 즐기는 분위기라 신기했습니다.유럽여행 내내 이런 축제하는 건 처음 봤었거든요.​​​​​​ 라스토케 - 플리트비체​다음날 플리트비체에 가는 날이었습니다.문제는 플리트비체였는데요. - 플리트비체 - 스플리트의코스를 아무리 찾아봐도 없었습니다.​투어를 알아봤는데다시 로 돌아오는 것밖에 없더라고요.​지도를 보시면 아시겠지만대부분 플리트비체 갔다가 스플리트로 내려가세요.이 코스를 찾지 못하고결국 유럽여행을 시작했고크로아티아에 도착해서 여러 가지 방안 알아보다가결국 다시 로 돌아오는 투어를 신청했어요.​크로아티아 여행 시 렌트를 많이 추천하는데저 또한 렌트를 정말 하고 싶었습니다.​​​​​​  ​꽃보다 누나에 나와서 유명해진 곳라스토케라는 작은 요정들이 사는 마을입니다.수많은 작은 폭포들이 흐르고 있어요.​플리트비체 가기 전에 잠깐 들렸다가 갔습니다.​​​​​​ ​그리고 드디어 들어간 플리트비체11월의 플리트비체는 어떨까 싶었는데여름이랑 비슷할 정도로물 색 너무 똑같더라고요.인터넷에서 보던 바로 그 물색 그대로 였어요.​​​​​  ​보정 하나 안 들어간 아이폰의 사진입니다.진짜 영롱 그 자체물고기들도 너무 잘 보이죠.​​​​​ ​제가 봤던 폭포 중에제일 긴 폭포가 아닐까 싶습니다.비수기 여행의 장점은일단 플리트비체 입장료가무척 저렴해져요.​성수기랑 비수기랑 확 차이가 납니다.그리고 사람이 잘 없어요.없어도 이렇게나 없을 수가 있나 싶더라고요.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​플리트비체의 포토존다들 여기 위에서 다리 찍으시잖아요?!​아무래도 겨울이라 나무의푸릇푸릇함은 담을 수 없었습니다.​그래도 비수기라 사람이 없어서 이건 진짜좋았습니다.​​​​​​ ​크로아티아의 노을을 보며저녁에 다시 에 도착을 하였어요.​진짜 외국의 노을은 한국에서볼 수 없는 노을들을 많이 선물해줘요.​​​​ 스플리트크로아티아 여행 에서 스플리트 플릭스버스 타고 이동하기안녕하세요. 여자혼자 유럽여행하기 뚜민입니다. 오늘은 크로아티아 여행 에서 스플리트 플릭스버...blog.naver.com  ​다음날 아침 에서 스플리트에 갑니다.저는 크로아티아에서 모든 이동은플릭스버스를 타고 이동하였어요.​​​​​​  ​황제가 사랑한 도시 스플리트다들 스플리트랑 두브로브니크에서인생 노을을 본다고 하던데이유가 있었습니다.와..진짜 아름다웠어요.​날씨도 너무 따뜻해서 밤에 돌아다녀도춥지 않았습니다.​​​​​​ 꽃보다 누나에 나온 보라 꽃 집​스플리트에서 2박을 추천하지만1박만 해도 됐던 이유가섬을 아예 못가더라고요..ㅎㅎㅎㅎ​흐바르섬이나 자다르섬같이유명한 곳들이 있고심지어 크로아티아에서 인생 여행지라고말씀하시는 분들이 있을 정도로 아름다운 곳인데못 가요.못갑니다.ㅎㅎㅎ비수기에는 못 가요.​그래서 1박만 해도 충분했습니다.​​​​​ 두브로브니크크로아티아여행 스플리트에서 두브로브니크가는 법안녕하세요. 크로아티아 여행 스플리트에서 두브로브니크 가는 법 입니다. 크로아티아에 오셨다면 플리브비...blog.naver.com ​ ​두브로브니크에 가는 날위에서 옷차림 보셨으면 아실 텐데만 봐도 패딩 입고 있는사람들이 있어요.11월이었고 꽤나 추웠습니다.스플리트에서는 딱 봄 날씨였습니다.두브로브니크에서는 반팔 입고 다닐 날씨입니다.​아래쪽으로 갈수록 해도 늦게 져서 도착했을 때노을을 볼 수 있었어요.​아드리아해의 진주라고 불리우는 바로 이 곳두브로가 본인의 인생 여행지었다고꼽으시는 분들이 많아서더더욱 기대가 되었습니다.​​​​​​ ​다음날 낮에 성벽 투어도 했습니다.두브로브니크를 보지 않고 천국을 논하지 말라라는 말이 있듯이진짜 아름다움의 끝판왕이 아닐까 싶었어요.​​​​​​ ​크로아티아 여행 시 꽃누나가 빠질 수가 없는데요.저도 여행하면서 밤마다티빙으로 꽃누나 봤었어요.​그리고 다음날 그 코스 그대로 따라가고ㅎㅎㅎ여긴 이미연이 찾아간 부자 카페입니다.​시원한 레몬 맥주 한잔 마셨습니다.​​​​​ ​스르지산에 올라가서도잊지 못할 야경과 노을을 봤습니다.♥​두브로브니크 케이블카가 있기는 한데물가가 비싸다 보니케이블카도 무척 비싸요.동행 4명 구해서 택시 타고 올라갔어요.​​​​​ ​11월의 두브로브니크 날씨는반팔입니다.무조건 반팔!​여름에 가기 좋다는데대체 11월에도 이렇게나 더운데여름에 어떻게 여행하나 싶더라고요.​​​​​​ ​크로아티아 항공을 타고두브로브니크에서 다시 까지 이동했어요.​이렇게 부터 두브로브니크까지코스 소개해 드렸습니다.아마 많은 분들이 일정 짜는 것부터어려움을 겪으실 텐데이 코스대로 따라가시는 거 추천드려요.  ​ 두브로브니크 공항 :: 두브로브니크에서 부다페스트가는 법안녕하세요. 여자혼자 유럽여행하기 뚜민입니다. 아마 이 글을 보시는 분들이 많으실거라고 생각되는데요. ...blog.naver.com ​   ​마지막으로 너무 더워서맨날 젤라또 먹었습니다.^^동유럽에서 추워서 못 먹을 줄 알았는데크로아티아는 그냥 아이스크림을 찾게 돼요.그리고 빨리 녹으니 사진 찍고바로 드셔야 합니다.ㅎㅎㅎ​​크로아티아의 일정 코스가 궁금하신 분들은댓글 남겨주세요.곧 일정의 자세한 후기는포스팅 예정입니다.​​​​ DubrovnikDubrovnik크로아티아 스플리트크로아티아 21000 스플리트크로아티아 플리트비체 국립공원크로아티아 플리트비체 국립공원 ​ 
​8/1, day2, Zagreb, Croatia​는 하루면 관광코스 다 볼 수 있긴 하지만, 제대로 즐기려면 최소 이틀은 있어야 할 것 같아요. 저는 여행기간이 짧아서 하루밖에 못 있었지만 의 발길 닿는 모든 길과 골목골목이 전부 동화 같았어요. 욕심 같아서는 다 구경해보고 싶었는데 어쩔 수 없이 스팟 체크하며 다녔네요. 또르르.​ ​반 옐치치 광장 →  360 → 스톤 게이트 → 성마르크 성당 → 트칼치체바 거리(Ul. Ivana Tkalčića) → 돌라체시장 →  대성당​​파워J는 이 루트로 한국에서 짜왔지만 전혀 이대로 다니지 못 했어요 ◡̈  중간중간 예쁜 데가 너무 많아서, 여기도 들어갔다가, 저기도 들어갔다가, 왔던 데 또 갔다가 했답니다. 제 생각엔 핵심 스팟만 놓치지 않는다면 이리저리 다녀보는 게 답인 것 같아요. ​ 360과 돌라체 시장은 문을 닫아서 돌라체 시장만 다음날 아침에 가봤고, 별 기대 않던 트칼치체바 거리가 저희는 너무나도 마음에 들어서 식사도 할 겸 몇 번씩 오갔네요.​* 돌라체시장은 매일 오전 7시-오후 2시(일요일 오후 1시)까지 운영 ​유럽은 광장이 많아서 좋아요. 탁 트여서 중심부 분위기를 단번에 알 수 있고, 사람들도 많이 모이고, 또 저녁엔 노란 불빛이 새로운 야경을 만들어주기도 하구요.  여행의 첫 시작이 되는 반 옐치치 광장으로 왔습니다. 파스텔톤 건물 외관들이 조화롭고 예쁘지 않나요? ​반 옐치치 광장에 있는 반 옐치치라는 인물은 오스트리아 헝가리 제국 당시 크로아티아의 독립을 위해 앞장서서 싸운 총독이라고 합니다. 반 옐치치 광장은 17세기에 건설되었고 가장 오래된 건물은 1827년에 지어졌다고 해요. 와 200년 가까이 되어가네요. ​광장 중심에 칼을 쭉 뻗고 있는 동상이 크로아티아 수도, 의 인상을 심어줍니다.  ​밤낮 기온차 때문에 유일하게 긴팔을 입을 수 있었던 , 아주 잠깐 부슬비가 내렸던 것 빼고는 맑았던 도시입니다. 이게 거의 오후 6시쯤 됐었는데 오후 9시 전까지도 밝아서, 기쁘게도 관광을 오래 할 수 있었어요. 첫 날부터 많이 걸어서 다리가 아프고 피곤했지만, 눈으로 보는 게 훨씬 멋있어서 온갖 힘 다 쥐어짜내 돌아다녔습니다!! ​광장을 지나 쭉 올라가는 길인데, 여긴 동화 속 인가요? 발로 찍어도 사진이 예쁘게 나오는 크로아티아입니다♥ ​KRAVATA 라는 넥타이 가게를 지나가다 우연히 봤는데, 알고보니 크로아티아가 넥타이를 가장 먼저 만든 나라라고 합니다. 모두 핸드메이드 제품에 실크 넥타이가 저렴하다고 했지만, 저희는 가게 안으로 들어가보진 않았어요. 선물용으로도 구입 많이 한대요!  ​크로아티아 국기 형상을 한 큰 모형의 넥타이가 있기 때문에 지나다니다보면 쉽게 발견할 수 있습니다. ​크로아티아에서는 여기저기서 국기를 쉽게 발견할 수 있는데 여행 온 기분이 물씬 나요. ​스톤게이트를 지나 성마르크 성당으로 왔어요. 규모는 작지만 알록달록 모자이크 타일 지붕이 매력적이고 귀여운 성당이에요. 지금은 공사를 하고있기도 했고 내부는 들어가보지 못했네요. ​성마르크 성당 주변으로 시청, 관공서, 법원 등 주요 건물들이 모여있어요. 스톤게이트로 다시 지나가 제일 재밌고 예뻤던 트칼치체바 거리로 가봅니다.  ​골목 골목 누비는 중 ◡̈ !! ​ 대성당은 크고 높아 지나다니면서 자주 보여요.  ​미니 사이즈의 창문들도 귀엽고 신기해요. 옛날에 지어놓은 집인데 그냥 큰 불편함 없이 그대로 살고 있는 거겠죠? 다 예뻐보이는 여행의 힘 ㅋㅋㅋㅋ ​트칼치체바 거리로 도착했습니다. 에 왜 이렇게 사람이 없지 했는데 다 여기에 모여있었어요!! ​이때가 오후 7시반 정도 됐을 때니까 천천히 저녁먹고 해질 때까지 한잔 하면서 신나는 곳입니다. 8월은 크로아티아가 가장 예쁜 날씨이기도 하고, 유럽인들의 방학과 휴가기간이라 아주 성수기입니다. ​사람이 진짜 많았는데, 라 여행객이 이정도였지, 플리트비체, 스플리트에서는 진짜 난리도 아니었어요.    대성당에 도착했습니다. 예쁘다 예쁘다 ♥ ! 대성당도 공사중이라 입장해보진 못했네요. 가 가장 볼 게 없고 하루면 된다 라는 후기를 많이 봐서 별 기대 안 했는데, 도 정말 아기자기 예쁘고 볼 게 많은 도시에요. 사실 도시마다 일주일 씩은 있고 싶었습니다. ​트칼치체바 거리에서 피자를 파는 펍에 가서 퍼져있으면서 맥주도 한 잔 하고 숙소로 돌아왔습니다. 오는 길에 반 옐치치 광장, 유럽만의 조명으로 또 광장을 예쁘게 만들어 주네요. 남부 도시 돌고 마지막에  오면 시시할 수 있다 라는 말은 어떤 느낌인진 알겠는데, 도 결코 시시한 도시가 아니니, 그냥 지나치지 마세요!! 아기자기하고 파스텔톤 동화 속 같았던  였습니다♥♥♥ 
네이버 여행 인플루언서 케일리예요​​사촌동생이 유럽 일주를 하고 와서 가장 좋았던나라로 크로아티아를 추천해주고, 제 지인들도신행으로 많이 가길래 엄청 궁금하더라구요​​한참 크로아티아에 대해 궁금할 때 우연히'꽃보다누나' 재방송을 보고 크로아티아에 반했고하필 또 괜찮은 가격대의 항공권도 발견했어요!그렇다면? 출발!​※코로나가 심해지기 전 다녀온 여행입니다※​  ​​아름다운 자연부터 중세시대 도시까지 다양한모습을 볼 수 있고, 맛있는 음식까지 즐길 수 있는!즐거웠던 크로아티아 여행에 대해 정리해볼게요​​참고로 저의 크로아티아 일정은 요랬어요! 1박플리트비체 당일치기자다르 2스플리트 2두브로브니크 3​ ​반대 코스로(두브르→) 이동해도 괜찮아요크로아티아에 매력적인 도시가 너무 많아서어디를 가고 어디를 포기할지 정하는게 힘들엇어요​​남편과 고민 끝에 유명한 도시 4곳과플리트비체를 방문하는걸로 최종 결정!그럼 본격적인 크로아티아 여행을 시작해볼까요?​​  Zagreb​저의 크로아티아 여행 첫번째 코스는 바로크로아티아의 수도인 예요!​ ​개인적으로 는 수도임에도 불구하고볼거리가 엄청 많은 도시는 아니라고 생각해요​​하지만 수도라는 상징성과 트램에서 내렸을 때느껴지는 동유럽 감성은 잊을 수 없어요​ ​여기는 에서 여행하면서 자주 다니게 될'반옐라치치광장 Ban Josip Jelacic Square'이예요넓은 광장에서 돌아다니는 트램의 모습은 제게라고 하면 떠오르는 기억으로 남아있어요​ ​아기자기하고 귀여운 이 건물은 역사가 깊은'성마르크 성당 St. Mark Church'이예요​​파란색, 흰색, 빨간색의 독특한 모자이크 지붕이특징인 에서 가장 오래된 성당이예요(1,256년에 건설되었으니 800년 가까이 되었네요)​​'유럽 성당'이라고 하면 떠오르는 웅장한 이미지와다르게 레고를 연상시키는 모습이 인상적이죠?​ 축하드려요 😍​현지인분들도 성당 앞에서 가족 사진 촬영을 할정도로 인기많은 성당인데 실제로 제가 방문했을때도 두 커플(!!)이 웨딩 촬영을 하고 있었답니다​ ​ 또 하나의 명소, 돌라치 시장에서는친절한 크로아티아 상인분들과 이야기를 나누면서신선한 과일과 다양한 기념품을 구경할 수 있어요저는 납작 복숭아를 사서 야식으로 먹었네요​​ 플리트비체 Plitvicka아쉽지만 에서는 1박만 하고요정의 땅으로 불리는 플리트비체로 이동했어요​ ​에서 플리트비체는 버스로 이동했고입구 들어가기 전 캐리어 보관 장소가 있어서미리 사둔 자전거용 자물쇠로 캐리어를 묶어놨어요​ ​플리트비체는 신이 내린 선물, 요정의 땅 등등다양한 이름으로 불리는데 다 너무 잘 어울렸어요플리트비체의 초록빛 숲과 푸른빛 호수는눈으로 보는 것 만으로 자연에 압도당했어요 😍​ ​가장 아름다운 폭포를 볼 수 있는 봄에메랄드 빛 호수로 가득한 여름알록달록 단풍으로 장관을 보여주는 가을눈이 쌓인 하얀 겨울까지!​ ​사진만 봐도 플리트비체가 왜 영화 아바타에서판도라의 모티브가 되었는지 알 수 있을 것 같아요​​플리트비체에 들어가려면 입장권이 필요한데현장에 가서 구매할 수도 있지만 개인적으로는온라인으로 미리 예약하시는걸 추천합니다!​​원활한 관람을 위해, 플리트비체는 시간별로입장 가능한 인원을 제한해두고 있거든요​​플리트비체 홈페이지에서 예약할 수 있는데성인, 학생, 어린이(만 7세~18세) 요금이 다르고방문 시기에 따라서도 요금이 달라요!만 7세 미만이거나 장애인 분들의 경우증빙서류(ID카드 등) 지참 후 무료입장 가능해요​​또 플리트비체에는 입구(Enterance)가총 2개가 있는데 입구에 따라 코스가 달라져요나중에 플리트비체 포스팅으로 따로 다룰게요 😉​ ​만약 플리트비체 2일 이상 머물 예정이라면'라스토케'라는 작은 마을에 가보는걸 추천해요​​플리트비체가 요정의 땅이라면 라스토케 마을은요정들의 놀이터라고 부를 수 있을 만큼아기자기하면서도 아름다운 곳이라고 해요​ ​아쉽게도 저는 자다르로 바로 이동하느라플리트비체만 구경했지만 혹시 라스토케에서머물었던 분이 계시다면 후기 공유해주세요 😉​​ 자다르 Zadar플리트비체에서 버스를 타고 이동한 도시는바다오르간과 태양의 인사로 유명한 자다르!​​'로마의 역사'와 '21세기 현대'의 모습이 공존하는낭만적인 도시, 자다르지만 울 부부한테는"인생 트러플 파스타 맛집이 있는 곳"으로잊혀지지 않는 도시가 될 것 같아요​​걸으면서 구경하다가 그냥 들어간 음식점에서인생 트러플 파스타를 먹고 나서는 어딜 여행하든트러플 파스타는 꼭! 도전하게 되었어요​ ​하지만 아직 그정도로 맛있는 트러플 파스타는발견하지 못했답니다.. 😭트러플 파스타 먹으러 다시 가고 싶을 정도예요!​​여러분도 인생 트러플 파스타 맛집이 있나요?저에게도 공유해주세요 🥰​  ​자다르의 랜드마크인 바다 오르간은전세계에서 유일하게 파도가 악기를 연주해요​ ​산책로를 따라 수많은 구멍이 뚫려 있는데파도가 들어왔다 나가면서 소리를 낸답니다이 소리들이 오르간 소리와 비슷하다 하여바다 오르간이라는 멋진 이름이 생겼어요​ ​또 하나의 랜드마크인 태양의 인사는바다 오르간 바로 옆 대형 원형 광장인데일몰 때 바라본 하늘의 모습은 정말 태양이작별인사를 하는 것처럼 너무 멋있었어요​​이렇게 낭만의 도시 자다르에서의 일정 끝!​​ 스플리트 Split자다르에서 버스를 타고 이동한 곳은크로아티아 항구 도시 스플리트예요!​ ​이 때 버스 기사님이 승객 한명 내려준다고이상한 곳으로 들어갔다가 나가는 길이 막혀서100미터를 후진하는 엄청난 스킬을 보여주시고(이 때 버스 탔던 사람들 모두 박수쳐줬어요 😆)​​결국 3시간이 안 걸리는 자다르→스플리트를무려 6시간만에 도착하는 일이 있었답니다​​그 때는 참 황당했던 경험이었지만지금 생각하면 이런 일들이 있어서 크로아티아가더 오랫동안 기억에 남는 것 같아요 😊​​ ​크로아티아 제2의 도시인 스플리트에서는로마의 황제 디오클레티아누스 궁전을 비롯해서다양한 로마 유적을 볼 수 있어요​ ​특히 마르얀 공원(언덕)에서 내려다보는스플리트의 옛 광장의 모습은 장관이랍니다​​바다와 야자수가 조화를 이루고 있는리바거리는 스플리트의 하이라이트!​​ 두브로브니크 Dubrovnik크로아티아 여행 마지막 도시는크로아티아 여행 하이라이트 두브로브니크!​ ​크로아티아라는 나라를 생각할 때 떠오르는주황 지붕과 성벽에 둘러싸인 중세 도시 모습은두브로브니크에서 볼 수 있는 하이라이트예요​ ​성벽투어를 통해 두브로브니크의 모습을 볼 수 있고스르지산 전망대에서 바라보는 푸른 바다와주황 지붕을 보면 자연에 압도당하는 기분이예요​ ​미드 <왕좌의 게임> 촬영지였다고 하니정주행 한번 해보고 싶다는 생각이 들었어요!​ ​배경이 파~란 바다거나 주~황 지붕이라모두 알록달록해서 그런지 두브로브니크에서 찍은모든 사진들이 너무 아름답더라구요​ 제 블로그 프로필 사진이죠? 🥰​스르지산 전망대에서 투어를 하면서 찍은사진은 지금도 제 블로그 프로필 사진이랍니다​​여러분도 크로아티아 여행을 계획 중이라면두브로브니크의 아름다움에 흠뻑 빠지길 바라요​​이렇게 해서 크로아티아 여행 8박 9일 코스를알아봤는데, 조금이나마 도움이 되었나요?​​저도 이번 포스팅을 작성하면서 크로아티아를한번더 여행하는 기분이라 신나고 설렜답니다​​이번 포스팅이 도움이 되었다면공감 꾹!~ 부탁드릴게요​ ​ 
동유럽 크로아티아 여행 코스 한 번에 돌아보기  ▲  여행 필수 코스 _ 성마르코 성당Hi~ Hello~ Bog~??(아 몰라요 아무튼 크로아티아 인사말이래요)갑자기 또 유럽에 빠져있는갈팡질팡 여행블로거 바이블N이에요.​오늘은 동유럽 여행 앓이의 원조크로아티아로 떠나보도록 할게요., 자다르, 스플릿, 두브로브니크로 이어지는크로아티아 여행 코스는 동유럽 여행의 백미이죠.​최남단 두브로브니크에서 시작하기도 하지만,보통은 를 통해 크로아티아 여행을 시작하는 편.​다른 명소들 대부분이 발칸반도 끝에서아드리아해의 아름다운 바다를 마주한 것과 달리는 대도시의 느낌이 짙은 곳이에요.크로아티아의 수도이기 때문에 그럴 수도 있지만바다와 떨어져 있기 때문이 아닌가 싶어요.​길게는 2박 3일 일정으로도 머물긴 하지만시간이 없는 여행자의 경우 대부분1박 2일 짧은 일정으로도 그 매력을 느낄 수 있을 거예요.​꼭 봐야 할 명소는 의 시그니처 성당인지붕 타일이 아름다운 성 마르코 성당, 관광의 중심지인  광장,웅장함을 자랑하는  대성당,여행자들의 거리인 트칼치체바 거리, 도심을 시원스레 볼 수 있는토르트슈차크 탑 등이 있어요.​J 타입으로 각각의 명소들을 모두 체크해서합리적인 동선을 계획하는 것도 좋지만,관광지 대부분이 올드타운 중앙에 모여 있어서P 타입으로 특별한 목적지를 정하지 않고마냥 자유롭게 돌아다니더라도다 만나게 되는 있을 거예요 :-)  에서 머물렀던 시간은 1박 2일시간이 금인만큼 일출이 뜨기 직전,이름 아침부터 나와 하루를 시작해 봅니다.  저 멀리서 동이 뜨기 시작하는데짙은 구름 사이에서 드라마틱한 연출을 보여주더군요.유럽 특유의 붉은색 건물과도 너무나 잘 어울리더라는  여기가 바로  여행 공식 포토존관광객이면 누구나 다 가본다는 성 마르코 성당이에요. 관광 엽서 사진의 단골 주인공.아마도 가 어디인 줄도 모르면서위 사진은 본 사람들도 많이 있지 않을지?​타일을 보시면 좌우 두 개의 문양이 있는데왼쪽은 크로아티아와 달마티아, 슬로베니아의3개 지역을 함께 표시해두고 있으며오른쪽은  도시를 나타내는고 있어요.​앙증맞기까지 한 지붕 속 타일이동화 속에서 갖 튀어나온 것 같은 분위기를 전해요.귀여운 타일 때문에 '레고성당'이라고 부르기도 하죠.  남문에는 그리스도 관련 조각으로 장식되어 있고,내부도 화려하기로 유명해서 관광의 중심인 곳.  그리고, 여긴 조금 떨어진 곳에 위치한 '돌의 문'중세 시대 때 윗 마을과 아랫 마을을나누는 기준점이 되는 곳이라고 해요.​돌의 문 안쪽 그러니까 북쪽은예전부터 귀족이 거주했던 곳으로출입이 엄격하게 통제됐었다고.​오래전 대 화재 때로 모든 것이 불타고 없어질 때도성모마리아 그림만 무사했다는 등여러 가지 이야기가 전해지고 있으며,그런 이유로 성지순례지로도 유명한 곳이에요.​다른 이야기들도 많지만문의 문양 그 자체도 너무 예쁘더라고요.어쩜 이렇게 정교할 수가 있는 건지??  계속해서 이어가는 크로아티아  여행.반옐라치치 광장으로 가는 길에 만난 동상.동상도 동상이기고 덩쿨이 우거진 건물도너무나 아름답게만 보이더라는  저 멀리 보이는 건 아마도 대성당??특별한 목적지를 정하지 않고그냥 발길 닿는 대로 걸어가면서눈에 보이면 보고 찍고 먹고 그렇게 즐겼어요.​같은 P 성향의 사람과 여행을 가더라도이만큼이나 자유로울 수 있을까 싶을 정도로무계획 여행자인 나 -ㅅ-  죽어라 모았던 마그네틱.아마도 마케도니아의 수도 스코페였던 걸로 기억하는데한 번 마그네틱을 깜빡하고 나니 그 뒤부터는컬렉션이 대한 감흥이 확 떨어져 버리더라는​  바닥에 깔린 맨홀 뚜껑마저도 특별했던 .구석구석 소소한 감성이 넘치더라고요.   돌라치 광장에서 만난 행렬.뭔가 근위병 교대식 같기도 하고,왕족이나 귀족의 행렬 같기도 했는데올드타운 풍경 때문인지 아주 잠시중세 유럽으로 시간 여행을 떠난 기분이 들었어요.  행렬을 구경하면서 대성당 뒤편 골목길로 사부작사부작  지난  여행때도 공사중이었는데대체 저 공사는 언제 끝나는 건지??  그저 모든 게 다 신기하기만 했던 여행,2015년 1박 2일 여행에 이어두 번째 방문인데도 왜 이렇게 새로운 건지  동화에서 볼 법한 예쁜 컬러감과 모양의건물에 둘러싸인 반옐라치치 광장.​자세히 돌아보면 건물들 보양이 다 다른데요.클래식과 모던 양식이 섞여 있다고 해요.분명히 전혀 다른 느낌인데도전체로 보면 하나인 것처럼너무나 자연스럽게 어우러지는 모습   대성당 앞에 위치한성모 승천 기념비 분수.뒤에  대성당이 보이도록 찍어야 했는데하늘 때문에 반대로 찍어버렸네요 -ㅅ-​높은 곳에 위치하고 있는 건 성모마리아이고,그 아래 네 천사가 각각 방향을 바라보고 있어요.​화려한 금빛의 색도그리고, 조각 그 자체의 섬세함도그저 모든 게 감동을 전했던 분수.  바로크 영식의 웅장한 외관은 말할 것도 없고,신고딕 양식의 내부 제단도 너무나 화려했어요.​본래 1093년 헝가리 왕인라디슬라스(Ladislas)가 건설을 시작하여무려 10년 뒤인 1102년에 완공했고1217년에 성모 마리에게 헌정되었다죠.  한 번에 수용 가능한 인원은 무려 5,000명이나 된다고.​미신은 안 믿지만 중세 유럽만큼은신이 존재했다고 믿어지는 이유 중 하나.대체 그 옛날 어떻게 이런 것을 설계하고 지은 건지?누가 낫다 비교를 하는 건 아니지만같은 시대의 한반도 문화와는상상도 없을 정도로 큰 차이가 있는 듯해요.   에서 가장 큰 규모를 자랑하는로컬 시장은 돌라치 시장.온갖 다양한 잡화 및 식재료들을 판매하고 있는데종류가 다양한 건 물론이고, 가격도 비교적 저렴해서꼭 하나쯤은 구매하게 되는 곳이에요. 여행에서 마켓 구경은 필수  규모가 상당히 넓은 편이며,골목까지 쭈욱 이어져 있다는  너무나 애정에 마지않는 체리.한국에서는 엄두도 못 낼 정도로 비싸죠??작은 플라스틱 통 하나가 보통 8,000~10,000원.같은 양에 20쿠나(HRK) 정도 했던 것 같아요.   거리 곳곳에 볼 수 있는 부활절 달걀.대성당 앞에도 3개의 달걀이 있는데요.달걀에는 를 대표하는그림이 알록달록하게 그리져 있어요.  분위기가 너무 좋았던 야외 레스토랑.로컬 피플처럼 한껏 여유를 가지며미식을 즐기고 싶지만 시간이 너무나 짧은 상황.먹는 건 어두워져서도 먹을 수 있으니일단은 조금 더 걸어보기로  그냥 마을 전체가 하나의 미술품을 보는 듯 했어요.  평화로움 그 자체였던  여행아닌 곳도 있겠지만 한낮의 만큼은치안 걱정 1도 없이 자유롭게 다닐 수 있어요.  걷고 또 걷고 발길 닿는 대로 사부작사부작   잠시 쉬는 타임엔 어김없이 맥주.너무 대낮에 진한 도수를 마셨다가는잠도 쏟아지고 화장실도 자주 마려워서과실향이 짙은 가벼운 바이젠으로 선택했어요.​메뉴는 아까 시장에서 봤던 체리.전망 좋은 언덕 위에 앉아서가볍게 쉬면서 한잔했는데정말 그렇게 좋을 수가 없더라는​사진을 보니 그때의 추억이 새록새록 하네요이미 두 번이나 다녀왔기에 또다시방문할 기회가 올지는 모르겠지만,또 가게 된다면 같은 자리에서 같은 맥주를마시면서 추억을 떠올려 보고 싶어요    대성당10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 
안녕하세요 인이탐구생활입니다!오늘은 요즘 핫한 크로아티아자유여행을 제대로 즐길 수 있는 와편하게 렌트카를 즐길 수 있는 방법을 자세하게 소개해드리려해요~​​ ​크오아티아는 날씨가 온화한편이라서 여행하기 좋은 나라로 손꼽히는 곳이죠~하지만 대중교통이 발달하지않아서크로아티아렌트카 대여가 딱이거든요 크로아티아의 바다를 낀 소도시들을해안도로를 따라서 드라이브를 즐기면서제대로 힐링을 맛보실 수 있거든요​​ ​외국에서 운전을 안해보신 분들이라면어렵지 않을까 걱정부터 되실텐데요크로아티아는 우리나라와 운전방향도 같아서하던대로 하면 되는 부분이 마음이 놓였어요저희보다 도로에 상대적으로 차도 많이 없어서빡빡하지않게 편하게 운전이 가능해요​​ ​​한국운전면허증, 영문운전면허증, 여권,해외승인가능한 운전자 명의신용카드 이렇게 4가지만 있으면 렌트가 가능해요!ㅎㅎ꼭 챙기셔야하니 잘 기억해두시고요~(영문운전면허증은 국제운전면허증으로 대체가능!)​​ ​​​이번에는 크로아티아 일주코스를 소개입니다에서 출발해서 두브로브니크 도착으로 투어를 하는 코스인데 두브로브니크는왕좌의게임촬영지로 성벽투어가 유명하답니다​​​​ ​​​두번째는 소도시 인데요크로아티아의 역사와 문화를 간직한 소도시둘러보는 재미가 솔솔한 곳이랍니다!모토분은 영화 천공의성 라퓨타 배경지이고풀라는 아우구스투스신전과 원형 경기장을 볼 수 있는 역사도시로 알려진 곳이에요크로아티아렌트카를 타고 소도시 투어를여유롭게 즐기는 것도 너무 좋을 것 같아요​​​​​ ​​크로아티아 여행 렌트카는 카모아를 추천해요카모아는 여러 렌트카 업체들 중간에서 고객과 중간연결을 해주는 플랫폼인데요신뢰할 수 있는 글로벌 대형 렌트카사가 많이 입점이 있어서 더 마음이 놓였어요!!허츠, 에이비스, 유럽카, 식스트, 버젯,알라모와 같은 대형 브랜드와 크로아티아의 로컬브랜드 유니렌트도한국인들이 많이 이용하는 로컬업체에요​​​​ ​​공항지점에서 렌트카를 대여하고바로 편하게 여행할 수 있다는 점이 좋아요 국제공항 (ZAG)자다르 공항 (ZAD)스플리트 국제공항 (SPU)두브로브니크 공항 (DBV)​​​  ​​카모아에서는 내가 원하는 렌트카를설정해서 편하게 비교해볼 수 있느넫요~렌트카를 빌리기전후로 한국어 케어도 가능하고한국인 고객지원서비스가 되니 외국 렌트카라도어렵지 않게 빌려서 반납이 가능하더라구요ㅎㅎ현지에서 영어의사소통이 필요하면카모아에서 언어지원까지 되니까 안심안심!​​​​ ​내가 원하는 차량플랜으로 설정해서 크로아티아 렌트카 간단하게 비교해보세요 마침 지금 신규가입시 할인쿠폰도 주고 있더라구요!상황에 맞춰서 선불/후불 결제 모두 가능하니비교해보고 이용하시면 될 것 같아요 :))​​​​ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!naver.me 
 오늘의 일정 ::  버스터미널 - 플리트비체 - 오늘의 큰 일정은 바로 플리트비체 다녀오기!플리트비체는 크로아티아 여행에서 빼놓을수 없는 여행지다.엄마아빠도 홈쇼핑 여행 패키지에서 많이 본 관광지라서 궁금해하고 가보고싶어하던 곳 중 하나였다. ​2013년에 친구랑 2주간 렌트카로 크로아티아 자유여행을 했을때는 트로기르나 스플리트같은 작은 도시들까지 다니는 재미가 있었는데, 이번 여행은 부모님과 짧고 굵게! 큼직큼직한 관광지만 다니는터라 좀 단순한 감이 없지 않지만. 나 혼자 하는 여행이 아니니까 큼직큼직하게 다니기로 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 포기할건 과감히 포기해야하는 부모님과의 유럽 자유여행.​​​  -플리트비체 버스 티켓 예매 이동시간 2시간 20분 정도버스도 사실 미리미리 해가는 스타일은 아니지만ㅋㅋㅋ 부모님과 유럽 자유여행인 만큼 일정이 틀어지면 안되니까 한국에서 미리 예약을 해서 갔다.​​겟바이버스 사이트에서 자그렙-플리트비체 이동 버스티켓을 미리 구입할 수 있다.가격은 12유로에서 15유로 사이정도. 버스를 운영하는 회사에 따라서 가격이 조금씩 달라지는 것 같다.​(겟바이버스 사이트 ⬇⬇) Travelling by bus made easy - 70690 bus connections onlinePlan a trip with Getbybus Save yourself some time and money Travel deals Plan your trip in advance and travel for less. Here to help Every step of the way, our customer service is happy to help. Get(By) App Download our app to have valuable trip information, in palm of your hand. At Getbybus.com you...getbybus.com ​​ 메인 버스터미널까지 우버를 타고 이동했다. 크로아티아 내에선 우버 가격이 그리 비싸지 않았고, 아무래도 부모님과 함께하는 여행이다보니 버스, 트램보단 우버를 자주 이용하게 됐다.​버스터미널에 도착해서 버스타는곳은 영 찾기가 쉽지 않았다. 티켓에 플랫폼이 따로 나와있지 않기때문에 2층 티켓부스로 가서 버스 티켓을 보여주고 플랫폼을 물어봤다.플랫폼 때문이라도 버스 출발시간보다 30분은 넉넉하게 미리 도착하는게 정신건강에 이로울듯 하다!   버스터미널​​​2시간 20분이 걸린다고 했는데 8시 버스를 타서 출근시간과 겹쳐서 그런가? 좀 더 걸렸다. 🥲2시간 30분정도 걸려 드디어 플리트비체 도착!​​근데 날씨가 흐려서그런지 반팔을 입고갔는데 너무 추웠다.ㄷㄷㄷ 이당시 8월 11일이었는데 20도 실화인가.아빠도 하필 이때 몸살기가 올라와서 추워했다. 좀 참아보려다가 도저히 참을수없게 추워서 엄마는 티켓 줄에 서있게 하고 아빠랑 기념품 샵으로 고고.​기념품샵에 플리트비체 긴팔 후드티를 팔고있어서 아빠랑 사이좋게 커플티를 맞춰입고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 구입한 긴팔 후드티. ​​  플리트비체 입장료 및 코스2022년 기준 플리트비체 입장료는 300HRK (1쿠나가 180원정도) 라서 우리나라 돈으로 54,000원 정도.10월부턴 비성수기로 들어가서 입장료는 180HRK이다.내가 갔을때는 미리 입장권을 끊어가지 않아도, 줄이 좀 길긴 하지만 입장권을 사서 들어갈 수 있었는데,요즘은 시간대별로 입장인원을 제한하고 있어서 성수기에는 미리 표를 온라인으로 구매해서 가는게 좋다고 한다.​​​(플리트비체 입장권 구매 사이트⬇⬇) Nacionalni park "Plitvička jezera"... Read Morenp-plitvicka-jezera.hr ​플리트비체에는 여러 코스가 있다. 코스별로 입장하는 입구가 다르기때문에 미리 코스를 생각하고 출발해야한다.ENTRANCE 1로 입장하는 코스는 :: A B C KENTRANCE 2로 입장하는 코스는 :: E F H​A코스는 가장 짧은 코스여서 패키지 관광객들이 많이 찾는 코스다. 2~3시간 코스.B코스는 우리나라 자유여행 관광객들이 많이 다니는 코스. 3~4시간 코스고 중간에 페리도 탐.C코스는 4~6시간 걸림. K코스는 6~8시간 걸리고 산행도 포함.​​우리가 선택한 코스는 무난한 B코스. A는 너무 짧을 것 같고, C는 너무 기니까 B가 적당하다 ^^^한국인들이 가장 많이 선택하는 코스인데는 이유가 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​입구 1로 들어가면 가장 좋은점은 가장 멋진 풍경부터 보고 들어갈 수 있다는 것이다.입구전망대부터 입이 떡~ 벌어지는 풍경에 엄마아빠도 물개박수를 쳤다. 날씨 흐려도 이정도라니~ ​시작 전부터 함박웃음짓는 엄빠. 아빠의 플리트비체 후드티 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽 ​​나도 아빠랑 커플티 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​크으으... 2013년에 젊은 패기로 6~8시간 코스인 H코스로 갔을때는 입구 2부터 시작이라 이 풍경을 가장 마지막에 봤었는데, B코스는 들어오자마자 보여서 감동을 퐝! 안고 시작할수 있었다.물론 B코스는 풍경 100에서 시작해서 90 80 70으로 내려간다는 단점? 이 있지만 그래도 부모님이랑 갈땐 B코스가 좋은것 같다. 추천추천!! ​​위에서 내려가면서 엄마아빠는 계속 물색깔이 어쩜 저렇냐고 감탄에 감탄을 거듭했다.빨리 내려가서 물을 가까이 보고싶다고. ​역광이라 이런 단체샷밖에 없다니...눙물... ​​물에 포함된 광물의 양과 날씨에 따라 물빛이 다르게 보인다고 하던데, 날씨가 흐렸음에도 불구하고 물빛은 어찌나 영롱하던지. 아무래도 부모님들은 이런 자연 풍경을 좋아하시다보니 플리트비체 트레킹 내내 너무너무 좋아하셨다. ​​성수기라 데크길을 따라 사람이 어어어엄청 많아서 사진찍는게 조금 어렵기는 했지만, 그래도 여름철 트레킹은 풍부한 자연환경을 볼수있어서 아주 만족스러웠다. ​​플리트비체 맑은 물도 보고가세요!    ​​​날씨가 흐린게 좀 아쉬웠지만 충분히 눈이 즐거웠던 플리트비체 여행.  ​​몇발짝 걷다 사진찍고, 몇발짝 걷다 사진찍고의 반복이었다. 😄😄 ​​엄마아빠 예뿐사진 ㅎㅎㅎ ​​​물고기들 머선일..? ​​​그냥 찍는데마다 화보인 플리트비체 풍경 사진들 💓💓 ​​​한참을 걸어 내려오다보면 선착장 부근에 음식점들과 쉼터가 있다.마침 점심시간이기도 해서 햄버거랑 소세지로 대충 배를 채웠다. 음식맛은 절대..기대마시길 ^^^진짜 노맛노맛 핵노맛. 뷰맛집이라 뷰맛으로 먹었다.  ​​밥먹고 유럽스타일~ 로 잔디밭에 누워서 에너지 충전하기.  ​요 부근에서는 호수에 들어갈수도 있다. 여기서 수영하시는분들도 있었다..! ​​​선착장에서 30분 정도 간격으로 페리가 운영중이었다.B코스는 페리를 한번 타는 과정이 포함되어있어서 페리를 타고 호수 건너편으로 넘어갔다. ​​​​B코스 끄트머리... 슬슬 지쳐갈 때쯤 안내된 길로 쭉쭉쭉 따라 걷다보니 플리트비체의 하이라이트 그 스팟에 도착했다!진짜 비현실적으로 예쁜곳. 심지어 나는 여기 두번째 와보는건데도 처음보는거처럼 두근두근했다. 풍경진짜 미쳐미쳐. ​ ​​​​​4시간의 트레킹을 마치고 다시 로 돌아올시간.돌아오는 버스정류장을 찾기는 어렵지 않았다. 입구 건너편에 시골 버스 정류장 같은곳에서 버스를 기다리면 된다.(아래 사진 참고)우리나라처럼 몇분전 버스도착 이런건 전혀 없고 ^^^^.. 그냥 무작정 기다려야한다.제시간에 오는 버스가 몇 없기때문에 꼭 티켓을 보여주고 이 버스가 맞는지 확인하고 타야한다.  출처 visit croatia​​​돌아오는건 시간이 꽤 걸렸다. 2시간 50분정도 걸려 다시 도착한 .도착하자마자 맛없었던 점심을 보상받고자 한식러버 아빠를 위해  한식당을 찾아갔다.식당이름은 Cro.k 한식당. 누가봐도 한식파는곳같은 간판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마전에 티비에서 크로아티아 여행 방송을 했는데, 이  한식당이 나와서 엄청 반가웠다.  저녁 늦은시간이라그런가 이메뉴 저메뉴 안되는게 많았어서 우리는 육계장이랑 제육덮밥이을 시켰다.맛은 그냥 쏘쏘!​​배도 찼으니  시내를 구경했다.성 마르카 교회까지 걸어가려고 했는데 가는길이 공사중이라 쿨하게 포기하고 길거리 구경하기.ㅋㅋㅋㅋ ​​​숙소까지 산책겸 걸어서 이동하는 중에 근처 광장에서 축제를 하고있었다.뜻밖에 축제 구경을 하면서 에서 마지막 밤을 재미있게 보낼 수 있었다.  ​축제하는 공원에서 한컷. ​​​​이렇게 크로아티아에서의 3일차가 지났고, 내일은 헝가리로 이동하는 날이다.부다페스트까지는 버스로 이동하는걸로 계획했다. 부모님과 유럽여행에서 가장 신경쓰이는 부분이 이동수단인데, 부다페스트에서 체코로 넘어갈때 비행기를 한번 탈 예정이어서 자그렙에서 부다페스트는 버스를 이용하기로 계획했다. 5시간정도 걸리기때문에 길다면 길지만, 버스로 갈만한 거리라고 생각했다.​​​부다페스트에서의 일정은 아래 링크에서 확인해주세요! 부모님과 유럽 자유여행_ 부다페스트편 1 (인터컨티넨탈 호텔 / 까마귀식당 / 야경투어)오늘의 일정 :: -> 부다페스트 이동 - 까마귀식당 - 부다페스트 야경투어 오늘은 에스 ...m.blog.naver.com ​​​​​크로아티아 3편도 읽어주셔서 감사합니다!!​​​​#부모님유럽여행 #부모님과유럽여행 #유럽자유여행 #부모님유럽자유여행 #유럽여행 #크로아티아여행 #부모님크로아티아 #플리트비체 #플리트비체코스 #플리트비체입장권 #플리트비체버스 #유럽버스이동 #여행 #한식당 #플리트비체B코스 #유럽가족여행 #가족유럽여행 
고조 여행에 이어 입국 동기들과 함께하는 2번째 가족여행 ❤️은 입국 동기들이 학생비자를 get 하지 못해서 휘쏘랑 단둘이 갔다. 몰랑 공항 가는 길히히 버스 잘못 내렸다. 초코빵 뇸    공항공항 도착 ! 아이폰 7과 함께하는 첫 여행색감 맘에 안 들어~ 꿍시렁 공항에서  버스역 가는 길2명이서 타는 택시가 공항버스보다 저렴해서, 택시 타고 버스역까지 갔다. 택시 기사님이 친절 친절  국제공항Ul. Rudolfa Fizira 21, 10150, Zagreb, 크로아티아 버스터미널Avenija Marina Držića 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 에서 플리트비체 가는 버스버스 승강장 헷갈렸는데, 옆에 크로아티아 분이 친절하게 알려주셨다 :)  버스 승강장에서 K 바베큐 냄새가 난다 👃  킁킁 잘나가는 우리는 버스 맨 앞자리에서 뷰 ㅎ 보며 갔다.플리트비체는 오전에 둘러보는 게 좋다 하여, 다음날 일찍 출발하기 위해 플리트비체 인근으로 숙소 잡았다. 7월인데 으슬으슬하다. 가평 ? 어디 엠티촌 온 것 같다. 여름 냄새, 계곡 냄새가 솔솔~   에어비앤비가 아주 짱짱하구먼?  숙소 주변에 아무것도 없어서 친절한 에어비앤비 사장님이 인근 편의점에 데려다주셨다. 픽업비는 나중에 추가 비용으로 지불했다. 사장님이 추천해 준 크로아티아 맥주 !그리고 일정상 저녁 굶을 거 알고 몰타에서 각자 챙겨온 라면 :)서로 언급도 안 했는데 둘 다 라면 챙겨온 우리는,, ㅎ 배려 넘치는 여행^^~  밤에 간술하는 여행,,❣️ 휘쏘랑 여행할 맛 난다 !  숙소 뷰가 좋다 😍 숙소에서 플리트비체 가는 택시숙소가 플리트비체 인근이라 했지만, 플리트비체까지 차를 타고 가야 했다. 사장님이 픽업해 주신다고 했지만, 터무니없는 가격으로 우리를 등쳐먹으려고 하셔서 호다닥 택시 타고 갔다. 친절했던 사장님,, 첫인상이 너무 좋았는데 😔 사람은 끝인상이 중요하다.​어플로 택시 부르기가 어려우니, 리조트 건물에 들어가서 택시 호출하면 합리적인 가격으로 수월하게 택시 부를 수 있다.우리는 ‘플리트비체 홀리데이 리조트’에서 택시 호출했다. Plitvice Holiday ResortGrabovac 102, 47245, Rakovica, 크로아티아크로아티아 플리트비체 국립공원크로아티아 플리트비체 국립공원 플리트비체 도착 !우리는 한국인이 가장 많이 가는 H 코스 이용했다. 학생할인된 가격으로 200쿠나에 티켓 구매할 수 있다.✔️ 국제학생증은 필수 ​데스크에는 무료 짐 보관소가 있어서 짐 들고 와도 걱정 없다 :)데스크 이모님들께 크로아티아어로 사랑해, 고마워하니까 다들 쓰러지셨다 😉 한국으로 따지면 한국 아닌 ‘대한민국’이라고 하는 크로아티아 표현도 있었는데, 이거 쓰면 다들 끔뻑 죽는다.    H 코스는 입구 2에서 시작한다. 10시쯤 들어가서 3시쯤 나왔나 ? 중간에 밥 먹고 쉬엄쉬엄 걸었는데 5시간 정도 소요됐다.  여기 완전 만연 저수지인데?   나는 바다보다 산이 좋아 😍😍 몰티즈는 냅다 물 온도를 확인해날이 점점 꾸리꾸리해진다,, 7월인데도 쌀쌀하니 얇은 외투 챙겨오면 좋을 것 같다 :)  휘쏘의 사진 실력은 정말로 암담하다.    쉬~~ 중간중간 폭포가 많다 😍 나는 폭포도 좋아해 ! 날이 꾸리꾸리한데도 물 색이 이 정도다 :)    코스는 간단한 하이킹 수준으로,, K 등산복을 입고 오면 당황스러울 수 있다.​사진 건지고 싶다면 예쁘게 입고 와도 좋을 듯하다 😉 숲이라서 쌀쌀하니 따뜻하게,,! H 코스는 중간에 페리 ? 를 타고 간다. 잠깐 지쳤었나 ? ㅋㅎ🛥️ 페리에서 내리면, 외쿡스러운 공간이 나온다. 밥 먹는 곳 !기념품 샵도 있다~! 치즈 샌드위치,, 살기 위해 먹었다. 곱씹다 보면 맛난 것 같기도 하고? 외국스러운 맛이다.  걷다 보니 자꾸 가족들이 생각나던 플리트비체 🍃가족들이랑 오면 좋을 것 같다 👨‍👩‍👧‍👦🐶🤎🖤🐾하,, 여기서 산책하면 얼마나 좋을꼬 ?  여기 예쁘잖아 😍😍 무릉도원  H 코스의 마지막 장소가 개인적으로 가장 맘에 들었다 :)입구 1 근처라서, 다른 코스를 이용한다면 첫 번째 장소일 수도 있다. 논산 훈련소 짐을 챙기고 에 갑시다 !버스정류장은 데스크 옆 큰 도로의 육교 옆에 위치해있다.  뭐야 갑자기 날이 다시 좋아졌잖아 ! 휘쏘는 먹구름을 끌고 다니는 여자아니 다시 비 오잖아! 키킼 Trg bana Josipa Jelačića 반 옐라치치 광장메인 스퀘어 호스텔 숙소는  메인 광장 바로 옆에 위치한 호스텔 !위치 좋고, 분리된 침대 ? 가 좋았지만, 샤워실이 읍읍이다.​단톡방 초대해 주고, 이것저것 액티비티가 많던 인싸 호스텔클럽 액티비티도 있었던 것 같다 🤧 Trg bana Josipa JelačićaTrg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아메인 스퀘어 호스텔Ul. Ivana Tkalčića 7, 10000, Zagreb, 크로아티아  Funicular - Downtown 높은 건물이 없는 의 전경  로트르슈차크 탑 앞에서 바라본 전경 !   Funicular - DowntownTomićeva ul. 7A, 10000, Zagreb, 크로아티아로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 스카이스캐너에서 본 성 마르카 교회 🇭🇷공사 중이라 들어갈 수는 없었다. Stone Gate 돌의 문  대화재가 발생했을 때,돌이기에 ? 성모 마리아의 그림이 유일하게 소실되지 않고 남아있는 곳이다. 그렇기에 성지 순례지로도 유명한 곳 ! 경건한 공간이었다.​돌의 문 옆으로는 ‘넥타이 거리’도 있다.  Konoba Didov San - Gornji Grad크로아티아 와인할아버지 팬, 할무니 팬이라는 귀여운 작명의 메뉴들이 있다.우리는 할아버지 팬으로 주문했다. 문어 샐러드, 크로아티아 도너츠, 치즈도 ! 크로아티아 음식이 전체적으로 짜다길래 less salt로 요청드렸다.​구글 평이 너무 좋았는데, 맛은 soso 하다 ㅎ 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아Konoba Didov sanMletačka ul. 11, 10000, Zagreb, 크로아티아  의 밤 ! 동네가 조용하다~ 크로아티아 수도인데 왜 이렇게 한적혀 ?​여기 근처에 내가 민, 아리한테 추천해 준 크로아티아 로컬 음식 파프리카 치즈그라탕 ? 식당이 있는데, 맛있게 먹었으려나 ? ㅋㅎ 22년 7월. 아시아인이 한 명도 없는   대성당 진짜 작고 볼 게 없다. 속닥속닥 다시 온 반 옐라치치 광장Manduševac저기 10대 친구들이 우리를 신기해하고, 우리랑 놀고 싶어 했다.아직도 아시아인이 신기한 유럽이 많구나 ?  대성당10000, Zagreb, 크로아티아ManduševacBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 맥주 사러 슈퍼 갔는데, 슈퍼 사장님이 또 친절하셨다 :)크로아티아 왜 이렇게들 친절해! ☺️친절한 거만 보자면 내가 간 유럽 중 최고봉봉 오늘은 또 다른 크로아티아 맥주 !!밤마다 같이 술 마셔주는 휘쏘 최고 😍 안주는 라면뿌셔뿌셔다.​술 먹고 우리는 곱게 잡니다. 내일은 슬로베니아 😉 
 (헛둘!) ~뽀하!🙌🏻여행 인플루언서 뽀리들 인사드려요.오늘은 로빈에서 크로아티아 수도인로 넘어와서 여행한 포스팅해볼게요!   크로아티아  자유여행 기초정보성마르코 성당레고를 연상시키는 타일 모양의 동화 속 성당모습의 하면 가장 많이 등장하는 주인공​대성당독보적인 웅장함을 자랑하는 성모 승천상을마주할 수 있는 크로아티아의 가장 큰 성당 건축물​돌의문중세시대 윗 마을과 아랫마을을나누어 주는 기준점이 되던 곳 대성당 : 홈독보적인 웅장함을 자랑하는 성모 승천상을 마주할 수 있는 크로아티아의 가장 큰 성당 건축물naver.me 돌의 문 : 홈중세시대 윗 마을과 아랫마을을 나누어 주는 기준점이 되던 곳naver.me 크로아티아 성 마르코 성당 : 홈레고를 연상시키는 타일 모양의 동화 속 성당 모습의 하면 가장 많이 등장하는 주인공naver.me Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당10000, Zagreb, 크로아티아Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아  크로아티아 가볼만한곳 로비니 로빈 자유여행 유페미아성당🇭🇷🛥️(로비니 투어, 6월 여행)(셋넷!) ~뽀하!🙌🏻 여행 인플루언서 뽀리들 인사드려요. 크로아티아 자다르에서 로비니(로빈)으로 넘...m.blog.naver.com 는 플리트비체 호수를가기위해서 들른 도시였어요.크로아티아의 수도인데 수도에 비해 많이안알려진 느낌? 하지만 플리트비체를가기위해서는 꼭 들러야 하기에 마지막일정으로 정했습니다.  ​배가고파서 감자튀김과 새우를 맛있게먹고밖으로 나가봅니다!는 수도이기 때문에 정말도시?같은 느낌이 제일 많이 났어요.크로아티아의 다른 도시들은 휴양지 느낌이였다면는 정말 도시느낌의 도시~​크로아티아 여행하면서 트램은 에서처음 본것 같아요! ​ 대성당으로 우선이동했어요. 숙소에서 도보로 다 이동가능했기에 도보로 다녔답니다.​대성당은 크로아티아의가장 큰 성당 건축물이라고 합니다. ​여기는 지나가다가 마주한 돌의 문!중세시대 윗마을과 아랫마을을 나누는기준점이 되었던 곳이라고 해요.문 주변에 뭐라고 가득 써있는데크로아티아 언어는 모르기에.. 스윽 지나쳐옵니다. ​마지막으로 이곳! 하면 딱 떠오르는 건물이죠.성마르코 성당~  마그네틱도이 성당모양의 마그네틱으로 사왔어요!너무 예쁜 성당입니다. ​주변 곳곳 예쁜 동네들이 가득했어요.맥주도 팔고, 노점들도 많고~포토존도 엄청 많습니다. ​걷다보니 이렇게 서서 바처럼 맥주드시는 분들도 정말 많았어요. ​전망대 처럼 쭈욱 돌다보면 실연박물관도있고, 볼거리들이 은근 많더라구요.  ​여기는 의 반 옐라치치 광장 입니다. 오시면 엄청 큰 광장이맞이해 주는데  관광의중심지라고 해요. 여기서 트램도 많이 서고,여기부터는 도보로 성당이며 어디든 이동할 수 있어요.  ​는 플리트비체 목적으로방문한 도시라서 빠르게 후다닥 관광했었는데관광지가 옹기종기 모여있어서광장중심으로 도보로 이동하면 금방다 구경한답니다.​상점도 많고, 크로아티아의 다른 도시보다는현대적이고 도시같은 느낌이라서또 다른 느낌으로 여행했어요~​다음은 대망의 ! 플리트비체후기로 돌아올게요. 정말 너~무예쁜호수​이만 뽀리들은 끝!​ ​ 
#크로아티아여행 마지막 편에서는#두브로브니크In 이후 어떤 코스로 여행하고#Out 했는지에 대해 적어볼 예정!​​#두브로브니크 이후 도시는 각 1박씩만을 해서,짧게 포인트 위주로 요약하겠다.​​우리는 #뚜벅이 여행자였기 때문에,모든 여행은 버스로 했고, 여름이라 짐이 가벼워서인지별 불편함 없이 이동했다.​​다만 두브로브니크 > 흐바르 > 스플리트 이동은#페리보트를 이용했는데 이 또한 새로운 경험이었고 좋았다.​​두브로브니크를 떠나 도착한 #흐바르꿀팁은 여기는 무조건 1박을 해야한다.여행사에서 무박 데이트립으로 권하는 경우가 있던데,데이트립으로 갈 거라면 아예 안가는 것을 추천. ​​골목골목이 아름다운 섬 도시이고,밤에는 테라스에 앉아서 칵테일 한잔 하면분위기에 취한다! 진짜로! 강츄~ ​숙소는 #에어비앤비 이용했는데,딱히 기억에 남을만큼 좋거나 나쁘지 않아서 패스~​​#스플리트 는 두브로브니크와 비슷한 느낌의 바닷가 도시인데,차이점이 있다면 모래사장이 있다.​핫한 선탠족들이 진짜 많고,여기도 너무너무 아름다운 도시.  ​​이곳에서 머문 호텔의 뷰가 최고였기 때문에추천하고자 한다.#스플리트호텔추천 #스플리트숙소추천​ The View Luxury Rooms​바로 바로 "더뷰럭셔리룸스 스플리트"#더뷰럭셔리룸스스플리트​​​추천하는 이유는 창밖으로 보이는 그림같은 뷰 때문이다.참고로 갤럭시 폰으로 찍었고 무보정이며,심지어 3년전이라 똥폰으로 찍어도 저 정도 ㅠ.ㅠ ​​커튼을 펼치면 크로아티아의 상징벽돌색의 아기자기 지붕들이 더 잘 보인다.하늘도 파아랗고 햇살 쨍하고~ ​​길거리가 이렇게 아름답다니.. 진짜 말도 안됨.크로아티아는 정말 모든 도시가 말도 안되게 아름다운 나라. ​​자다르는... 솔직히 그닥 기억에 남은 것은 없다.석양이 아름다운 도시라고 해서 갔는데,다른 도시들에 비해서 뛰어난지는.. 사실 잘 모르겠다.혹시라도 내 포스팅을 보고 #크로아티아 를구성하고 있다면 과감히 뺄 것을 추천한다. ​​#플리트비체 는 #아바타 촬영지로 이미 유명한 도시.​대자연에 그닥 감흥이 없는 나도,나이아가라폭포 이후 처음으로 감명 받았던 장소.  ​보정이 아닌 실사로 봐도 물 색깔이 #에메랄드 색이라비현실적으로 아름다운데,​거기다 웅장한 숲이 이어지면서정말 신이 주신 선물이라는 생각만 드는 곳. ​​가다보면 중간 중간에 크고 작은 폭포가 이어진다.  ​​숙소는 인근 #에어비앤비 로 했는데,조용한 스위스 마을처럼 고즈넉하게 좋았다.​  ​​근처에 마트가 있어서 장봐서 파스타 해 먹고,#레몬맥주 랑 와인 나눠 마시고많이 걸어서 그런지 이른 시간에 꿀잠 zzz​ ​​는 소소한 관광지, 랜드마크 같은 볼거리가 많고#돌라체시장 이 열려서 기념품을 사거나현지인처럼 과일 사먹고 돌아다니기에 딱이다. ​​여기는 #레고성당 인데 사진찍기 귀여운 곳이었다 ㅎㅎ ​​​#트립어드바이저 1등인 #HERITAGE (#헤리티지)로컬 식재료를 이용해 만든 #스몰푸드, #타파스 그리고 맥주를파는 곳인데 크로아티아에서 먹은 음식 중 단연 1위.완전 #맛집 이자 #크로아티아맛집  ​​내가 좋아하는 #납작복숭아 사먹고 핵신남 ​​납작복숭아 봉지에 가득 넣고 와구와구 먹었는데..너무 그리워서 눙물이 난다.납작복숭아 농부한테 시집가고 싶었어 8ㅅ8 ​​​글 쓰는 와중에 미처 첨부 못한 아름다운 크로아티아. ​​이제 코로나가 슬슬 풀리고 혹시라도 크로아티아 여행을준비하는 사람이 내 쩌리 블로그에 들어와서여행 준비에 도움을 받기를 ㅎㅎ​​완벽한 내 여행메이트강지민에게 감사를 전하며​#크로아티아여행 포스팅 끄읕~ 
 크로아티아 렌트카 여행 코스부터 두브로브니크까지!  ​벌거벗은 세계사 40회 보셨나요?어제 3월 29일에 했는데 크로아티아 외주변국인 슬로베니아 보스니아 몬테네그로 등의유고슬라비아 내전에 대해서 나왔더라고요.​​​​ ​전에 크로아티아 홀리데이 책을 출간할 시기여행책이지만 역사를 알아야만 하는 부분이 있어유고슬라비아 내전에 대해 공부를 한 적이 있어요.당시에 복잡하고 어려운 종교 인종에 관한 역사로몇 번을 읽고 또 읽고 이해하기가 힘들었거든요​​​ ​벌거벗은 세계사에서 아주 잘 설명해 주어서조금 더 그 동네 나라들의 역사를 이해할 수 있어좋았던 프로그램이었어요. 인터넷으로 찾아 글로보는 것보다 방송은 훨씬 더 자극적이고 잔인했던그날의 이야기를 보여줘서 알면서도 충격이었어요.​​​ ​​슬로베니아와 크로아티아의 지금 모습을 보면불과 얼마 전 그런 끔찍한 전쟁과 학살이 있었던나라라고는 상상할 수도 없을 만큼 어여쁘고고운 나라거든요. 바로 옆 나라인 보스니아는 아직도전쟁에 흔적도 많이 보이고 시민들과 도시의분위기도 조금은 침울하고요. 방송 본 후 이렇게 예쁘게 평생 꽃길만 걸어왔을 것 같은 모습으로우리를 맞이하고 있는 게 더 고마웠다는....❤️​전에도 그랬지만 여전히 세르비아는 정이 안 가네요..​​​​​ ​크로아티아 여행을 오래 했지만 며칠 빼놓고 대부분렌트카로 여행을 했어요. 크로아티아 렌트카로 여행을하면 가장 좋은 점은... 계단 엄청 많은 올드타운 안쪽무거운 짐 들도 왔다 갔다 하며 분노할 일 없다는거.ㅋㅋ​​​​ ​몇 번 커다란 캐리어를 들고 끝도 없는 계단을 만났을 때여행을 다 때려치우고 집에 돌아가고 싶은 분노가차올랐어요. ㅎㅎㅎ 저... 지금은 대부분 도시의 지리를다 알고 있어서 대충 여기는 계단이 있다 없다알 수 있지만. 첫 여행하는 분들 대부분은 난감한계단 몇 번 만나게 되실 겁니다. ㅎㅎㅎ 호텔도 대부분 옛날 건물을 개조한 곳이라 엘리베이터가없는 경우가 많습니다. 그건 크로아티아 여행 외에유럽의 많은 올드타운에서 흔한 일이라는 거!​​​​​ ​그 후 크로아티아 렌트카 여행을 하면서는그날그날 이동을 하면서 차에서 필요한 세면도구잠옷 갈아입을 옷만 딱 챙겨서 들어가니편하고 좋더라고요. 렌트카 주차가 가능한 숙소는대부분 아파트, 원룸 하우스 형태로 넓고 숙소도호텔보다 저렴하다는 것! 숙소에서 한식도 먹기 편하고요,​​​​​ ​그리고 크로아티아 렌트카 여행의 좋은 점은근처에 붙어있는 몬테네그로, 보스니아, 슬로베니아를자유자재로 몇 번이고 들락거리며 여행이 가능해요.물론 모든 유럽 자동차 여행이 그렇긴 합니다만. ㅎㅎ물론 저야 여행이 길었기 때문에 더 여유롭게여러 번 들락거리긴 했는데요. 그때의 마음은슬로베니아, 보스니아, 몬테네그로 등이동유럽 중에서도 좀 고립된 안쪽 나라들이라언제 또 여길 와보겠어~라는 맘으로 열심히 다녀왔어요.후회 없는 여행이었죠. 정말 뜻밖의 멋진 곳을 많이 만났거든요.​​​​​​ ​크로아티아 여행을 가장 처음에 갔던 것은 한국의많은 분들이 선호하는 여행 코스. 7박 8일 일정이었어요.크로아티아의 수도인 를 시작으로남쪽 끝 도시인 두브로브니크에서 끝내는 가장 일반적인 크로아티아 여행 코스로 다녀왔습니다.​ ​:: 크로아티아 여행 코스 : 렌트카로 7박 8일 ::​1일차  (숙박)2일차 라스토케3일차 플리트비체 (숙박)4일차 스플리트 (숙박)5일차 흐바르 (숙박)6-8일차 두브로브니크 (숙박)​이 코스는 일정은 짧고 여행 욕심은 많은 분들이숨차게 달리는 일정입니다. ㅎㅎ 첫 크로아티아 여행은 바쁜 직장인 친구와 함께 달렸거든요. 직장인 친구 힘들게 휴가 내서 크로아티아 여행 욕심껏 일정 잡으라고 하니 이렇게..​낮에는 막... 행복하다가. 밤마다 실신...ㅋㅋㅋㅋ​​​​  위의 도시는 렌트카가 아닌 버스로도 여행이가능합니다. 버스 노선은 좋아요. 버스 운행도 많고요.도시마다 버스터미널 있습니다.각 도시마다 위의 일정대로 버스터미널 가셔서버스 티켓 끊으셔서 이동을 하시면 됩니다.​​ ​다만 같은 여행 일정을 버스로 이동을 하신다면이동시간을 렌트카 여행처럼 빡빡하게 잡을 수 없으니라스토케나 흐바르 등의 일정을 빼고큰 도시 위주로만 여행을 권장합니다.​버스로는 이동하다가 여행할 시간도 없어요.ㅎㅎㅎ두브로브니크나  같은 경우는 버스터미널에서올드타운까지 또 교통수단을 이용해서 이동해야 하거든요.​​​​ ​버스 여행하시는 분들은 위의 일정대로 이동을 하시려면 2-3일 정도는 더 길게 잡아야 순조롭게 여행하실 수 있을 것 같아요.무거운 캐리어 노노.......​​​​​ ​첫 크로아티아 여행의 짧은 여행 코스는위의 코스로 핵심만 보고 오시는 일정이 되실 거예요.제가 여기저기 다니다 보니 크로아티아는 바닷가 쪽에있는 소도시가 다 멋지고, 다 아름답습니다.조금씩 도시의 풍경은 다르지만.눈부신 지중해와 만난 중세도시, 빨간 지붕.우리가 상상하던 동유럽의 모습 아니겠습니까. ㅎㅎ​​​ ​크로아티아 여행 코스가 더 길다 하시는 분들은위의 도시의 일정으로 뼈대를 잡고.근처 도시들로 살을 붙이면 됩니다.​​​​​ ​:: 크로아티아 여행 코스 : 렌트카로 11박 12일 ::​일정이 조금 더 길다면 저는 크로아티아 + 슬로베니아 강추합니다.​1일차  2일차 류블랴냐 + 블래드3일차 피란4일차 로빈5일차 자다르6일차 트로기르7일차 스플리트8일차 흐바르9-10일차 두브로브니크12일차 원한다면 몬테네그로 코토르 드라이이브​​​​​ ​위의 여행 코스가 제가 크로아티아에서 만난가장 예쁜 도시들이에요.여기서 날짜가 남는다면 스플리트에서며칠 여유를 두고 렌트카로 보스니아 다녀오시는 거추천! 보스니아 모스타르가 스플리트에서 가깝습니다.​동유럽의 터키라 부르는 곳으로 터키, 이슬람문화가 남은 곳이에요. 터키 커피 맛있고요.모스타르 다리가 세계문화유산이기도 하고요.유럽도 아니고 터키도 아닌....ㅎㅎ 독특한 문화가있는 곳이라서 여행이 즐겁습니다.​​ ​크로아티아 여행 중 알아두면 좋은 점은....7-8월 성수기가 되면 점점 물가가 올라가고요.에서 두브로브니크로 갈수록 물가가 비싸진다는거....ㅎㅎ​​​​​ ​는 수도로 저렴한 맛집도 많은데두브로브니크는 체감상 커피나 맛 집들이두 배 이상 되는 것 같아요. 고급 레스토랑도 많고요.유럽에서도 워낙 유명한 휴양지이다 보니여름이면 여행자가 터져나갈 듯 많기도 합니다.​​​​​​ ​간단한 기념품 쇼핑은 초반에 에서 하면좋습니다. 가방의 무게만 견딜 수 있다면.이것도 크로아티아 렌트카 여행의 장점이겠죠.쇼핑에 제약이 적다는 것. :)​​​​ ​한인 마켓이나 음식점이 거의 없어요.라면이나 햇반 미리 챙겨가시는 거 추천!저 처음 갔을 땐 아예 한국 음식이 없었어요.일주일 친구와 렌트카로 여행할 땐 괜찮았는데요.​​​​ ​그 후.... 여행이 길어졌을 때가 문제였어요.한 달간 빵 치즈 살라미 생선 등 유럽 음식으로 연명하다가크로아티아로 원정 오는 친구에게 제발 라면이랑김치 좀 사다 달라고 구걸해서 생애 처음 라면 두 개끓여서 5분 만에 흡입을 했던..... 강렬한 추억을 남겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금도 많지 않으니 참고하시고요.​​​​​ ​각 도시마다 시장이 있어요.여름에 가시면 복숭아 체리 블루베리 생무화과...엄청 저럼 하면서 지인짜 달고 맛있어요~1킬로에 2-3천 원씩 밖에 안 하니 아침마다 사서종일 먹을 수 있어요.ㅎㅎ​​​​​ ​몬테네그로와 보스니아는 아시아 사람이많지 않아요. 물가도 정말 저렴하고요.특히 몬테네그로의 현지인 야시장을 갔는데 피자 파스타 등이 오천 원.. 물가가 동남아 수준....ㅋㅋ아시아인을 힐끔거리며 훔쳐보던 눈길이 기억에 남네요.​아..... 참, 거리에 다니는 어린 여자아이들이거의 아이돌 수준이에요. 키가 170 이상에 팔다리가 길고 마른 몸... 우리는 오징어.ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 기억에 많이 남는 곳이네요.​​​​​ ​크로아티아 렌트카는 허츠 렌터카 시내 영업소에서 인수하고 두브로브니크 시내에서반납했어요. 두브로브니크는 주차료가 렌트비만큼비싸요. ㅋㅋ 그래서 주차장이 있는 올드타운 밖의숙소를 잡거나, 도착하자마자 반납하는일정으로 움직이는 게 좋아요.​​​​  ​ 유럽은 매뉴얼(스틱) 차량이 기본입니다.미국은 오토차량이 기본인데요.유럽은 렌트카 예약할 때 오토에 체크를 하셔야오토를 받으실 수 있으니 참고하셔요.우리는 스틱 받음.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 오랜만에 스틱으로운전 실력 좀 뽐내보았죠~ 친구가 스틱을 못해서여행 내내 제가 운전했어요. 스틱 못하시는 분들은꼭꼭 오토차량 옵션 선택하세요.​​ 여행과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ​저도 이번 유럽 렌트카 여행 가며 여행과지도 허츠에서미리 렌트카 예약해두었어요. 유럽은 아직선불요금제가 안 나왔는데 시즌이 되면차량이 풀로 예약이 차니 미리 예약해두고선불 요금제 나오면 (30% 정도 저렴) 그때 요금제바꾸려고요. 아직 크로아티아 렌트카 예약 안 하신 분시즌 되기 전에 미리 예약하시고~크로아티아 여행 준비하셔요!​​​​​ ​크로아티아는 서유럽 인들이 정말 좋아하는휴양지에요. 휴가가 여유 있는 그들은 한 도시에서등짝 짓무르도록 누워서 열흘 이주 삼 주씩 여행을즐기는데 우리에게도 그런 한 달 여름휴가가매년 있다면 얼마나 좋을까.. 항상 생각합니다.ㅋ여행을 길게 같이 갈 친구가 엄써....ㅠㅠ​특히 크로아티아는 도시마다 대부분 휴양지라서한곳에 오래오래 머무르면 더 좋고.또 소개한 곳들 외에도 좋은 곳이 너~ 무 많아서긴 여행에 더 좋은 나라거든요.​​​​ ​이번엔 시원한 알프스로 가지만~다음번엔 뜨거운 지중해로 떠나고 싶네요.진짜 반짝반짝 물빛이 다릅니다....ㅎㅎ즐거운 여행 되시길!​​ 크로아티아 홀리데이 저자양인선출판꿈의지도발매2019.02.26.  ​ 
​ 발칸 반도의 서쪽크로아티아의 수도꽃보다 누나 촬영지,.​영화 '아바타'와'미야자키 하야오' 작품에영감을 준 휴양 국가,크로아티아.​어디로든 이동이 편한교통의 허브 .​​​동유럽 발칸3국 크로아티아  여행​  반 옐라치치 광장 Muller 백화점 야경&  로고 전자시계​  반 옐라치치 광장의 붉은 노을 17시​  동유럽 발칸국 여행크로아티아 관광 대국 교통의 허브 크로아티아 크로아티아  ​는 동유럽 발칸3국 중 하나인 크로아티아의 수도이자 주변 도시 어디로든 접근과 이동이 편리한 교통의 허브 역할을 담당하는 크로아티아에서 가장 큰 도시입니다. ​​친숙하지 않은 작은 나라지만 유럽 사람들에게는 꼭 한번 여행하고 싶어하는 휴가지로 손꼽히는 관광 국가하고 해요. 특히 인접한 여러 유럽 국가들의 교차 지점에 위치한 는 교통 경제의 중심지로, 슬로베니아 류블라냐에서 버스나 기차로 쉽게 오갈 수 있고, 오스트리아 찰츠부르크까지의 이동도 편리해요.​​저는 폴리트비체를 가기 위한 경유지이지만, 다음에는  자체가 여행의 목적지가 될 수 있을 것 같네요. 파란색 트렘을 타고, 혹은 경사로를 따라 움직이는 전차 푸니쿨라를 타고 로드 슈차크 탑으로 여행을 가는 것도 여행의 재미가 될 것 같아요. ​​ 주요 명소가 도보로 충분히 둘러볼 수 있는 도시라 다른 여행지로 이동을 위해 들렀더라도, 붉은 석양 노을로 뒤덮인  도시만의 아기자기한 아름다움을 감상해 보는 것을 추천합니다. ​​​ 발칸3국 지도:  슬로베니아, 크로아티아, 보스니아 위치​​​ 대중 교통24시간 운영되는 트램, 그리고버스, 푸니쿨라, 케이블카 요금 및주간 노선 & 야간 노선 홈페이지 ↓ HomeTransport of passengers in Zagreb as we know it today would be unimaginable without trams, which have been operating safely through the streets of Zagreb for more than a century, running along a 120-kilometre-long track. Use the right-hand menu on this website to find out more about tram line routes...www.zet.hr ​​​크로아티아 겨울 날씨 1월크로아티아는 지중해성 기후로겨울에도 영하로 떨어지지 않고영상 4도에서 12도사이로 온화한 편.​크로아티아 실시간 날씨 월별 검색은 ↓ 크로아티아 날씨 : 네이버 통합검색'크로아티아 날씨'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com  ​​​​ 여행 추천 코스1반 옐라치치 광장 Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 도시의 만남의 광장이기도 하고 야외 공연장이기도 한 반 옐라치치 광장의 탁트인 풍경은  여행의 출발 지점입니다.​​광장 이름은 크로아티아의 국민 영웅의 이름을 따서 붙여졌고 그 동상이 광장 가운데 있어요.  관광 안내소도 바로 이 광장에 위치해 있어요.​​구시가지 반 옐라치치 광장을 가로지는 파란색 트램과 건너편  로고와 함께 커다란 네온 전자 시계 전광판도 포토 스팟이에요.​​​  반 옐라치치 광장 석양 & Muller 대형 백화점​  반 옐라치치 광장을 지나가는 파란색 트램​  여행 반 옐라치치 광장을 달리는 트램​ 반 옐라치치 광장  로고 네온 전자시계 전광판​​​​ 여행 추천 코스1-1맥도날드 점 McDonald'sJurišićeva ul. 3, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​반 옐라치치 광장에 있는 관광 안내소 옆에 위치한 맥도날드 점입니다. ​​전 여기서부터  여행을 시작했어요. 그래서 야간 조명이 켜지기 시작하는 이른 저녁 시간이에요. 여행 중 익숙한 맛을 찾고 있다면 반 옐라치치 광장 맥도날드 점에서 간단한 먹거리를 해결해도 좋을 것 같아요.​​​ 반 옐라치치 광장 관광안내소 옆 맥도날드 점 ​​​​​ 여행 추천 코스2돌라치 시장(돌락 시장 / 돌라체 시장) Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 시민들의 아침 재래 시장으로 저렴한 가격으로 과일, 야채 등의 청과물과 생선, 와인, 수공예품 등을 살 수 있는 노점상이 있어 구지 쇼핑을 하지 않더라도 볼거리가 많은 곳이 돌라치 시장이라고 해요. ​​제가 에 도착한 시간은 이미 저녁 시간이라 모든 노점상이 철수하고 좌판만 놓여 있는 풍경입니다.​​반 옐라치치 광장에서 돌락 시장으로 이어지는 거리에도 생화, 과일 등의 노점상과 가게에서 기념품을 살 수 있어요. 거의 모든 가게가 정오를 기준으로 문을 닫기 때문에 아침 시간에 방문하는 것을 추천합니다.​​​  돌라치 시장 철수한 노점상 좌판 야경​ Dolac Market 돌라치 시장 가는 길 표지판​  재래시장 돌라치 시장 가는 길 야경​  돌라치 시장 뒷골목 거리 노점상 가게 야경​​​​​​​ 여행 추천 코스3 대성당입장료 무료  대성당10000, Zagreb, 크로아티아 ​12세기초에 지어진 네오고딕 양식의 성당으로 900년 역사를 자랑합니다. 의 랜드마크이자 화폐에도 새겨진  도시를 대표하는 건축물이에요.​​5천명이 넘는 인원을 동시에 수용하는 대규모 성당으로 야경 포토존으로도 유명한 관광 명소입니다. 의 대화재와 대지진으로 여러번의 복원 작업을 거쳐 완벽한 역사적 건축물로 재건되었다고 해요. ​​성인들의 성물과 유물들이 보존되어 있어 '크로아티아의 보물'이라는 별칭을 가지고 있고, 7월부터 9월까지 오르간 축제 기간에는 6천개 이상의 파이프 오르간의 연주를 들을 수 있다고 하네요.​​​ 웅장한 신고딕 양식 뽀죡한 2개의 첨탑  대성당​  대성당 외관의 섬세한 조각품과 황금 문양​ 높은 지붕과 기둥의  대성당 내부​  대성당 섬세한 돔 천장 장식품​  대성당 내부 정교하고 섬세한 벽화 ​​​​​ 여행 추천 코스3-3성모 마리아 상 Monument of the Assumption of the Blessed Virgin MaryUnnamed Road, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 대성당 앞마당에 위치한 성모 마리아 상 (Blessed Virgin Mary Monument) 입니다. ​​지도상에도 포토존으로 표시되어 있는  대성당의 포토 스팟이에요. 4명의 황금 천사가 수호하는 황금빛 성모 마리아 조각상은 오스트리아 출신의 조각가의 작품입니다.​​​  대성당 앞마당에 위치한 황금빛 성모 마리아 상​​​  동유럽 발칸 여행크로아티아 추천 코스2  ​돌의 문 성지순례 성 마르카 교회 레고 지붕 트칼치체바 거리 맛집 카페 플리트비체 호수 요정의 숲 Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Street Food TkalčićaUl. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​​크로아티아 여행  2편레고 성당, 파노라마 전망대, 트칼치체바 ↓ [크로아티아2 ] 여행 추천 코스 돌의 문 성 마르카 교회 파노라마 전망대 트칼치체바 카페 거리 동유럽 야경크로아티아  여행 그 두번째 이야기. 동유럽 크로아티아 여행  경유지라기엔 볼거리 여행...blog.naver.com ​​크로아티아 여행 3편 플리트비체영화 아바타 모티브 요정의 전설 숲 ↓ [크로아티아3 플리트비체] 호수 국립공원 동유럽 발칸 여행 영화 아바타 배경 신비한 요정의 숲인류의 마지막 희망, 실존하는 판도라 행성, 영화 아바타의 모티브, 크로아티아 플리트비체. 수천년 이상의...blog.naver.com ​​크로아티아 여행 4편 라스토케​폭포 위에 지어진 판타지 수상 마을  ↓ [크로아티아4 라스토케] 폭포 수상 마을 물레방앗간 작은 플리트비체 동유럽 발칸 버스 여행크로아티아 플리트비체 여행, 라스토케 폭포 수상 마을에서 동화 속 요정 숲을 걸어요. 동유럽 크로아티아 ...m.blog.naver.com ​​동유럽 발칸 여행 슬로베니아 1~3편중세 마을 블레드 성, 블레드 호수, 블레드 섬 ↓ [블레드 성 슬로베니아1] 동유럽 발칸3국 여행 야경 중세 요새 석양 입장료 할인 가볼만한 곳동유럽 슬로베니아 명소 절벽 위에 지어진 천년의 역사 중세시대 요새, 블레드 성. 에메랄드 빛 동화같은 ...blog.naver.com ​  ​​수세기가 넘는 드라마틱한 도시영화 감독들이 사랑하는 도시석양이 덮힌 아름다운 색감의 도시 경유지 에서의 하룻밤.​​중부 유럽과 동유럽의 교차 지점에 있어다양한 인접 국가들의 문화적 용광로인크로아티아 입니다🥰​​​동유럽 발칸 여행 후기 교통의 허브<크로아티아 >였습니다.​​​ 
제주부부 세계여행 31일차크로아티아  여행 2박3일 중​ ​시끄러운 트램소리에 새벽5시에 일어난 우리 부부​ ​거실 창문 밖 단풍 보며멍때리는 시간​ ​그래도 참 예쁘고 감성있는 집이긴 하다​ ​너무 춥고 비가 와서 한 번도 이용 못 한  집 테라스​유일하게 테라스를 이용 못 한에어비앤비다​유일하게 요리를 전혀 안 한 집이기도 하고.​ ​ 일정은 이 날 하루여행 뿐이라하루종일 어퍼타운과 로어타운 전체를다 보았다​ 대성당부터 시작​ ​아침 일찍 일어나기도 했고저녁에 비가 온다는 예보가 있어8시에 집에서 길을 나섰다​이렇게 일찍 집에서 나선 적은 처음인 듯​ ​그래도 생각보다 도 작아서여유있게 다녔는데도몇 시간 만에 다 훑을 수 있었다​ ​돌라치 시장​ ​매일 새벽에 열어 점심에 닫는다는 돌라치시장​ ​야외 빨간 파라솔이 돌라치시장의 상징이란다​ ​에 길게 있으면서 집에서 요리도 하는일정이었다면 돌라치시장에서신선한 야채와 과일 치즈 육류 등등 샀을텐데​요리할 일이 없으니 사 먹을 게 없더라​ ​는 별 게 없다는 후기를 많이 봤어서 그런지 기대를 별로 안 하고포르토로 가는 경유지로 생각을 했었는데​의외로  여행도두브로브니크 만큼 좋았다​ ​트칼치체바 거리Ul. Ivana Tkalčića​ ​카페와 알록달록한 파스텔 타운하우스 거리​ ​동상과 해시계​ ​라디체바 거리​ ​스톤게이트​ ​ 시립 박물관​ ​ 시립 박물관에서 내려다 본로어타운 뷰가 멋있더라​ ​단풍과 가을이 잘 어울리는 ​ ​비가 안 오고 맑았다면덜 춥고 더 좋았겠다​ ​성 마르크 성당​ ​이 날 성당 둘레를 모두 경찰들이 막고 있어서돌아 돌아서 보러 간 성마르크 성당​ ​의 상징이라는 대표 건물인데생각보다 더 귀엽고 예뻤다​카페트 같은 지붕을 만져보고 싶은 느낌​ ​트램이 잘 되어있고유명 건물들이 모여있는 편이라는 당일치기 하루코스로도좋을 여행지다​ ​푸니쿨라어퍼타운과 로어타운을 66초만에 이동할 수 있단다​ ​푸니쿨라 승강장 옆에서도로어타운 전망을 즐길 수 있다​ ​돌라치 시장 마그넷 파는 상점들​이 때 마그넷을 구입하지 않은 게오히려 다음 날 신의 한 수가 된다​ ​Amélie 라는 대성당 앞 유명 카페에서디저트 타임을 갖고​ ​La Štruk에서 점심을 먹는다​ ​점심이 되니 사람들로 바글바글해진트칼치체바 카페거리​ ​반 옐라치츠 광장​ 사람들은 여기 시계탑이흔한 약속 장소라고​ ​일리차 거리​우리가 아는 브랜드의 상점들도 많고현지인들 쇼핑거리였다​ ​로어타운에서 본푸니쿨라​ ​정말 사람 많고 활기찼던일리차 거리​ ​중간 중간 오래된 건물들이 예뻤다​ ​클래식한 트램도 지나다니고매력있던 길​ ​영국광장​벼룩시장이 열린다는 광장벼룩시장이라기 보다는 작은 돌라치시장 같았다​ ​니콜라 테슬라 기념비​ ​옥타곤​ ​크로아티아 국립극장​ ​몬테네그로 같은 유럽 느낌 덜 한 나라에 오래 있다가에 오니 정말 유럽 유럽하다​ ​ 여행 코스를 검색하면주로 어퍼타운 코스만 나오던데로어타운이 훨씬 볼 게 많고 좋았다​ ​ 음대​무지개 지붕에바늘같은 지휘봉 조형물​ ​국립극장 앞 벤치에 잠시 앉아 휴식​ ​동유럽은 가을이 참 예쁜 듯​ ​단풍과 낙엽이 그림같은 풍경을 만들어낸다​ ​토미슬라브왕 광장​ ​모아둔 낙엽들을 던지며 눈 내리듯 놀고있던 아이들​ ​여러 색깔이 잘 어우러져그림 보는 느낌​ ​현지인들이 좋아하는 넓은 공원 느낌​ ​이 긴 거리가 야경도 예쁘던데우린 보지 못 했다​ ​HERITAGE - Croatian Street Food & Shop에서 간식 타임​ ​집으로 돌아와 3시간 정도 휴식​ ​트램 정류장 앞에 있던Pekara Dubravica 라는크로아티아 파리바게트 같은 빵집에 들려빵 두 종류를 사왔다​ ​미니 부렉 직원에게 추천받은 치킨 버섯 맛​ ​부렉 burek이라고 크로아티아 전통 빵인데이 날 이걸 먹어보길 정말 잘했다​바삭한 패스츄리라서코스트코 베이크를 튀긴 맛과 비슷하다​배부른 상태인데도 남편과 계속 감탄하며 먹었다​ ​간식 먹고 쉬다가 집 바로 뒤에있는Batak Grill - Kvatrić 에서 저녁​ ​집으로 돌아와 2차 맥주 타임(마너 너무 맛있다)​세계여행 31일차 밤이기도 하고첫 한 달의 마지막 날이기도 하고​다음날이면동유럽에서의 한 달을 끝내고서유럽으로 넘어가는 새로운 시작이라이 날 맥주 마시며 남편과 긴 얘기를 나눴다​한 달 동안 여행하면서 서로 각자 했던 생각들도공유하고 고민들고 공유하고앞으로의 여행에 대한 목표와 기대도 나누고.​앞으로 남은 70일은포르투칼과 멕시코로 크게 볼 수 있다우리의 세계여행 시작이 포르토 한 달 살기에서나왔기 때문에 더더욱 의미있는 포르토 여행이다음날 시작이라니 여러 생각이 들던 밤이다​멕시코에서의 한 달은 숙소와 비행기 버스를 미리 예약하지 않고 현지에서 자유롭게 다녀보기로 결정했다여러모로 힘들겠지만 그 결정 후더 설레고 기대되었다는 남편의 말을 들으니너무나 나와 똑같아 감사했다​​​​ 
물가가 저렴한 크로아티아의 수도저렴한 비용으로 유럽의 분위기를 즐기자.  ​ 1일 공항(13:50) - 숙소도착(Airbnb) - 반 옐라치치 광장 - 스톤게이트 - 크로아티아 성 마르코 성당 - 비노돌(Vinodol:레스토랑) - 올드 마이너(Old Miner:맥주) - Funicular(가장 짧은 전철) - 파노라믹 뷰포인트(야경) - 바스타(Basta:피자) - 숙소2일신속항원 검사:Croatian Institute for Public Health(09:30) - Mlinar : 샌드위치 - 돌라치시장 -  대성당 - Heritage : 전통음식 - 숙소3일인천 OUT(09:45)  - 필수 관광지 : Blue / 맛집 및 가볼만한 곳 : Pink -​ 관광 TIP물가가 저렴한 크로아티아의 수도 .2020년 크로아티아 지진의 여파로 관광지의 많은 건물들이 보수 공사를 진행하고 있다. 코로나와 더불어 재해로 인해 관광객이 많이 줄어서 숙소나 음식점의 가격이 매우 저렴하다. 볼거리는 부족하지만 먹고, 마시고 마음껏 쇼핑하자!는 1박 2일이면 충분히 즐길 수 있으니 다른지역 또는 다른 나라를 함께 여행 할 계획이라면 일정을 조정하자.숙소는  시내에서 가까운 곳으로 잡아야 늦게까지 놀다 숙소로 가기 편하다!  에어비엔비 숙소 가는 길   여행은 시내에서 늦게 까지 놀아도 숙소까지 걸어서 갈수 있도록 시내 근처에 숙소를 정했다.​공항에서 나와서 오른쪽 대각선으로 가면  버스터미널까지 가는 셔틀이 있다.Pleso 라고 되어 있는 흰색에 파란색 띠가 있는 버스다.표는 버스 탈때 구매를 하면 되고 현금만 된다. 1인당 45쿠나(약 8,000원)​https://goo.gl/maps/dzFHM3jJTNZfkqsb9 Pleso prijevoz- shuttle bus terminal · 10150, Velika Gorica, 크로아티아★★★★☆ · 버스 회사goo.gl  버스 터미널에서 숙소까지는 Bolt를 이용해서 택시를 타고 갔다.두브로브니크와는 달리 우버보다 볼트(Bolt) 어플을 사용하는 택시기사들이 더 많으니 참고 하자. 숙소 건물 앞에서 Airbnb 호스트에게 연락해 Key 박스에서 키를 받아 숙소에 도착했다. Key 박스의 위치를 몰라서 찾는데 엄청 고생했던 기억이... 건물은 낡았지만 숙소가 아기자기 해서 너무 만족스러웠다. 창문을 열면 유럽 현지감성이 물씬!일단 더우니까 맥주부터 한캔!   ​성 마르크 성당 / 스톤 게이트Crkva sv. Marka / Kamenita vrata​  에서 가장 오래된 성당으로 도시의 상징이라고 해도 과언이 아닐 정도로 성 마르크 성당은 유명하다. 크로아티아를 상징하는 지붕의 패턴 때문에 인상 깊게 남는듯 하다. 현재는 보수 공사로 인해 건물근처 출입을 막고 있다. 스톤게이트는 성 마르크 성당으로 올라가는 길에 볼 수 있다. 성모마리아 그림이 있는 곳으로 유명하고 이곳에서 기도를 하는 사람들을 볼 수 있다. 원래 성문 주변에 많은 나무 장식이 있었으나 1731년 대화재때 모든것이 불타버렸고, 성모마리아 그림만이 손상없이 남았다고 한다. 이때문에 기적의 장소로 성지순례지가 되었다고 한다.  ​푸니쿨라 / 파노라믹 뷰 포인트(야경 명소) Funicular / Panoramic View-Point ​  에도 야경을 보기 위한 장소가 있다. 파노라믹 뷰 포인트라는 곳인데 성마르크 성당 쪽으로 걸어 가도 되고 아래 지도에 있는 것처럼 푸니쿨라를 타고 올라 갈 수도 있다. 이 푸니쿨라라는 트램은 거리가 엄청나게 짧은것으로 유명하다고 한다. 탑승 시간이 길진 않지만 멋진 야경을 보면서 올라 갈 수 있으니 경험 해 보자.  푸니쿨라에서 바라본 야경파노라믹 뷰 포인트는  대성당의 야경이 잘보이는 광장이다. 필자가 갔을땐 축제가 열리는 기간이라 축제를 즐기는 많은 관광객과 맛있은 음식들을 파는 푸드트럭도 볼 수 있었다. 코로나가 잠잠해 지는 시기에 이런 경험까지 할 수 있어서 이색적이고 즐거웠다.야경과 축제의 일석이조였다고 할까?    ​돌라치 시장 Tržnica Dolac   돌라치시장은 우리나라의 5일장 분위기와 비슷한데 매일 아침에 빨간색 파라솔을 펼쳐서 문을 열고 점심에 닫는다. 과일, 채소, 꽃 부터 옷, 기념품등 다양한 상품들을 판매한다.유럽 시장의 분위기를 느껴보고 싶다면 아침에 일찍 움직이자. 물건은 현금 계산만 가능하니 현금을 꼭 챙겨가자.   ​ 대성당Zagrebačka katedrala  에도 유명한 대성당이 있다. 1242년 타타르족의 침공으로 훼손되어, 1264년 부터 20년에걸쳐 고딕양식으로 복구했다고 한다.하지만 17세기 2번의 큰 화재로 손상을 입었으며,1880년,2020년에 대지진으로 인해 지금도 보수 공사를 하고 있었다. 라는 도시는 재해로 인해 유산들이 훼손된 곳이 많아 안타까운 마음이드는 곳들이 많은것 같다.포토 스팟으로 추천하기에는 아쉬움이 있으나 랜드마크 건물이니 방문 해보자.  현재 는 지진 복구 공사로 인해 관광지 곳곳에 가설 칸막이를 설치 해 놓은 곳이 많아 어수선한 분위기였다.일정을 길게 잡고 간다면 실망할 수 있으니 1박2일로 일정을 잡고 맛있는 요리들을 마음껏 먹고 떠나는 것을 추천한다. 
​​크로아티아의 수도  여행당일치기 코스와 맛집을 소개합니다.​ ​ in 두브로브니크 out 7박 8일 일정이었고 공항에 가장 먼저 도착했어요.​환전도 일부 하고 유심도 사서 갈아끼우고작았던  공항에서 공항버스를 타고 시내로 이동!​*공항버스비는 버스에서 바로 결제하시면 됩니다.​ ​버스터미널에 내려서 길을 건너면 바로 트램을 탈 수 있어요.트램으로 갈아타서 숙소까지 이동했는데요.트램 티켓은 티삭매점에서 구매하시면 됩니다.​ ​트램 티켓 귀여워요 ◡̈​터미널에서 숙소까지 트램 몇 정거장만 이동하면 됐어요.숙소도 반 옐치치 광장에서 도보 10분 !​ ​코로나19 여행제한이 풀리자마자 다녀온거라크로아티아의 모든 것이 예뻐보이더라구요.​ ​파란색 트램도 왜 이렇게 예쁜가요? ♥여행도시 중 수도인 에서만 볼 수 있었던 트램.​ ​트램을 타면 안내원이 티켓을 확인하러 돌아다닙니다.굉장히 아날로그한 시스템이라 놀랐던 기억이 있어요.​ ​에서는 comfortzone1이라는에어비앤비에서 묵어보았는데요.이 거리의 건물 중 하나였어요.​ ​시내 부근에 숙소도 많고 물가가 비싸지 않은 편이니에어비앤비보다는 치안면에서 좋은 호텔 투숙을 권해드립니다.​는 크로아티아의 수도임에도사람이 거의 없다시피 한 조용한 도시라밤엔 돌아다니기가 살짝 무섭더라구요.​ ​짐만 던져놓고 호다닥 씻은 후에 밥을 먹으러 나왔습니다.도착시간이 늦은 오후였어서 거의 다섯 시가 다 되어 나왔어요.​어떻게 읽는지 모르겠는 Zrinjevac 공원을 지났어요.생각보다 작은 공원이지만 시민들이 데이트도 하고운동도 즐기는 공원인 듯 싶었습니다.​  ​저희가 다녀온  맛집은2017년도부터 미쉐린 가이드에 꾸준히 선정된보반 레스토랑입니다.​ ​보반 레스토랑 분위기 너무 아늑해요.유럽 벽돌집에 놀러온 것 같이 분위기가 좋았습니다.​ ​직원분들도 너무너무 친절해서메뉴 추천도 해주시고 음식맛도 좋은지 체크해요.​  ​음식 맛은 별 다섯 개 만점 드립니다!플레이팅 색감도 너무 예쁘지 않나요?​먹물 리조또, 토마토 파스타, 스테이크 샐러드를 주문했는데요.​먹물 리조또 간도 적당하고 꼬들꼬들 식감이에요.샐러드 위 루꼴라도 너무 맛있구요.​크로아티아 음식이 대체적으로 짜다는 후기가 많은데 맛집 보반 레스토랑은 간이 아주 딱 좋습니다.​ ​탄산수까지 해서 총 비용 357쿠나.메뉴 세 개 7만 원 정도의 금액입니다.​에서 며칠 더 놀았더라면 맛집 투어를 신나게 했을텐데하루밖에 못 있어서 아쉬웠던  ㅠㅠ​​*여행 다녀온 작년까지만 해도 쿠나 화폐를 사용했는데크로아티아는 현재 유로 화폐를 씁니다.​ ​배도 든든하게 채웠고해가 긴 여름이었기에 여유롭게 돌아다녔어요.​크로아티아  의 첫걸음이 되는반 옐치치 광장으로 왔습니다.​유럽엔 크고작은 광장들이 많아서 너무 좋아요.​ ​오후 7시가 넘은 시간이었음에도아직 날이 밝아서 여행하기 너무 좋은 8월입니다.​ ​그리고 는 크로아티아에서유일하게 긴팔을 입을 수 있던 도시입니다.​8월 한여름이지만 아침 저녁으론 선선한 날씨였어요.​  ​날씨도 환상적이어서 더 좋았던 .​ ​스톤게이트와 성 마르코 성당으로 가는 길이에요.골목골목이 다 예뻐서 발걸음이 빨라지지가 않네요.​  ​넥타이 원조가 크로아티아라고 합니다.넥타이샵에서 쇼핑해도 좋겠어요.​크로아티아 국기 문양 넥타이 탐나는데요 ◡̈​ ​스톤 게이트는 성 마르코 성당을 가는 길에 있는 통로입니다.​스톤 게이트 안에 작은 성모마리아상이 있는데예전에 화재가 났을 때 그 주위만 불타지 않아 유명해졌대요.​  ​스톤게이트를 지나면 법원과 관공서들이 있는 부근에성 마르카 성당이 있습니다.​ ​퀼트, 레고처럼 생긴 지붕이 귀여워서인기 관광스팟이 되었어요.내부는 공사중이라 들어가볼 수 없지만한번 쯤은 구경가볼 만합니다.​ ​ 누가 볼 거 없다고 했나요?​저흰 어딜 보아도 예쁨 가득해서 갈길을 잃었었어요.동화 속에 들어온 것 같이 아기자기한 예쁜 도시입니다.​ ​지은지 오래된 집 같은데 작은 지붕과 창문도 신기하고세월이 흐르면서 보수한 흔적도 보이고자세히 보면 정말 예쁘고 신기한 것 투성입니다.​ ​좁은 골목길 지나니 트리칼체바 거리가 나왔어요.​여기 무슨 세트장 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나도 비현실적인 광경에 감탄했답니다.​ ​여행객 언니 오빠들이 많이 모이는 거리입니다.맛집도 많고 노상 펍도 많아서 밤에 분위기 내러오기 좋아요.​ ​유럽 여행객들도 많이 찾는 크로아티아.유럽인들은 대부분 한 곳에 오래 머물면서잦은 이동없이 여유롭게 놀더라구요.​저때만 해도 코로나19 한창 때라한국인 뿐만 아니라 동양인도 거의 없었습니다.이국적 분위기 역대급이었어요.​  ​분위기 좋으니 이따가 오자고 찜해두곤 시내를 조금 더 돌아봅니다.​ ​ 대성당까지 걸어왔어요.어차피 예쁜 골목 따라다니다보면 도착하더라구요.​ ​너무 걸어다녔더니 다리가 터져버릴 것 같아서아까 그 트리칼체바 거리로 다시 돌아왔습니다.​ ​적당한 괜찮은 피자가게에 자리를 잡고 앉았습니다.​ ​마르게리따 피자와 맥주도 한 잔 했어요.조용히 북적이던 의 분위기가 너무 좋았던 밤입니다.​  ​크로아티아  반 옐치치 광장의 낮과 밤.역시 유럽은 노란 불빛 야경이 다 하네요 ♥​ ​돌라체 시장은 다음날 아침에 갔어요.플리트비체 가기 전 먹거리를 딱 사가기 좋은 동선이었거든요.​ ​돌라체 시장은 빨간 파라솔로 통일된 예쁜 시장입니다.과일이 특히 매우 저렴하고 당도가 높아요.​ ​이른 오전에 갔더니 아직 채 열지 않은 돌라체 시장.​  ​과일과 크로아티아 국기 문양 벙거지 모자를 샀어요.​이 큰 블루베리 한 통에 6천 원.엄청 달고 알맹이도 컸답니다!요거트 사서 넣어먹으니 꿀맛이었어요. Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아Stone GateKamenita ul. 1, 10000, Zagreb, 크로아티아성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 ​제가 짜본 크로아티아  는당일치기 코스라 하루 안에도 볼 수 있지만시간적 여유가 있으신 분들은 며칠 묵으면서맛있는 것도 더 많이 먹고 돌아다니시면 좋겠어요.​이상으로 파스텔톤 동화 속에 들어온 것 같았던크로아티아  당일치기  소개를 마칩니다.​감사합니다 ♥​ 
크로아티아 여행의 첫날대부분의 한국인 관광객들은 를 하루정도의 일정으로 둘러보는데요​는 크로아티아의 수도로 각 도시로 이어지는 모든 교통편이 모인 큰 도시이지만둘러볼만한 는 하루 혹은 반나절이면 충분합니다.​버스로 1시간 30분이면 도착하는 플리트비체나 자다르, 스플리트 등으로 이동하기 전를 제대로 즐길 수 있는 하루 코스를담아봤어요 1. 돌라치시장MARKET DOLAC​ 돌라치시장은 현지인의 일상을 가득 느낄 수 있는 곳이예요크로아티아의 다른 도시들에도 시장은 많지만의 돌라치시장은 그 중 가장 저렴한 편에 속하는 곳입니다.​과일이 주된 품목이고 야채나 견과류, 꿀 등도 판매해요저는 두번의 여행 모두 첫 코스는 돌라치시장으로 시작했어요 ​매일 6:30~오후2시 쯤까지 운영하는데10시만 되도 상인들이 문을 닫고 떠난답니다​최대한 일찍! 7~8시쯤 방문해서저렴한 과일을 잔뜩 사고 숙소에 가져다 두고여행일정을 시작하는 걸 추천해요 의 돌라치시장은 무려 100년에 가까운 역사를 가진 전통시장이라고해요관광객도 많지만 현지인들이 더 많은 재래시장인만큼현금만 받아요.​과일은 대부분 1kg에 20쿠나 정도 (22.10월 기준) 3600원로잔 돈을 가져가는게 좋아요​저도 엄마 아빠와 첫날 자두? 와 사과, 귤, 복숭아를 잔뜩 샀어요^^다음날 플리트비체를 여행할 때 귤이나 사과등을 챙겨가야무지게 먹기도 했습니다! Market DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 2.트칼치체바 거리Tkalcica​이곳은 의 식당가, 카페거리 정도로 보면 되는데요특별할 건 없지만 좁은 골목에 쭉 늘어선카페와 식당이 이색적이 곳이예요 ​어두운 밤에 상점마다 켜진 조명으로 더 분위기가 있는 곳인데요맥주 한잔 드실 곳을 찾는다면저녁시간대의 트칼치체바 거리를 추천해요​저는 돌라치시장에서 과일을 사고 이 거리에서 브런치를 먹었어요4년전 여행, 이번 여행 모두 같은 식당에서... ㅋ  ​트칼치체바 거리의 식당 중 한국인들에게 인기있는 곳은브런치맛집 오토앤 프랑크(otto&frank) 입니다​사진 속 계란 튀김이 올라간 메뉴가 인기가 많구요엄청나게 특별한 맛은 아니지만​간단한 아침으로, 또  골목의 감성을 느껴며즐기기 좋은 브런치 집이예요​4년전과 똑같은 메뉴로 주문했는데 그당시에는 18000원이번에는 28000원이 되었네요​스플리트, 두브로브니크 쪽으로 가면 이가격은 상상도 할 수 없는저렴한 편이니 맛있게 즐기시는 것도 좋을 것 같아요 Ul. Ivana TkalčićaUl. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 3. 반옐라치치 광장trg bana josipa Jelacica​ 여행객이라면 무조건 지나게 될의 중심 반옐라치치 광장입니다.17세기에 조성된 역사있는 곳인데요가운데 옐라치치의 조각상이 명물이예요그리고 노란 건물도요^^​지난 여행에서는 저 노란 건물안에 있는 에어비앤비에 묵었었는데4년만에 가니 색깔을 다시 칠한 듯 더 또렷해진 느낌!​종종 이 광장에서는 마켓이 열리기도 해요운이 좋다면 마켓을 만나실 수도 있을 거예요 4.성 마르카 교회Crkva sw. Marka​성마르카 교회는중세스타일의 가톨릭 교회로 13세기에 건설된 기념비적인  건축물이예요​이번에 방문하니 공사중으로 그 예쁜 모습을 제대로 즐기지는 못했지만골목길 사이로 성마르카 교회가 보이는데무조건 인증샷을 찍고 가야합니다. 귀여운? 모자이크식 디자인의 성마르카 교회를가운데 두고 양쪽으로 펼쳐진 길에 서서멋진 인생샷 꼭 ! 얻어오세요 5. 그리스 카톨릭 공동 대성당Greek Catholic Co-cathedral of st. Cyril and Methodius​사실 이곳은 여행객들이 꼭 들려야 하는 관광명소는 아니지만이번 여행에서 너무 좋았던 곳이라 소개해 드려요성 마르카 교회를 마주하는 골목길에 위치한 아주 작은 성당인데요 지나가던 길에 너무 예쁜 노랫소리가 들려 들여다보고반한 곳이예요노래소리는 영상으로 담아 두었으니 들어보세요^^​내부는 작지만 이 곳만에서만 만날 수 있는아름다운 디자인과 그림으로 이루어진 성당이었어요​성마르카교회를 구경하고 가는 길에 시간 여유가 있다면 살짝 들여다보는 것도 좋을 거예요  Greek Catholic Co-cathedral of St. Cyril and MethodiusĆirilometodska ul. 1, 10000, Zagreb, 크로아티아 6.스톤게이트stone gate​스톤게이트는 마을로 들어가는 중세 석문인데요사람들이 찾아가는 이유는 그 안에 위치한 성모마리아 재단을 보기 위해서입니다​입구에 있는 성모마리아 상과내부로 들어가면 약간의 터널 같은 곳에성당식 의자가 있고 실제로 사람들이 기도를 하고 있어요 가운데 틀 안에 있는 성모 마리아 액자를 보며사람들은 무릎을 꿇고 기도를 올리기도 하는데요안쪽에는 마리아 상이 위치하고 있으며화재에도 손실 되지 않은 곳이라고 해요​기도를 올리는 주민들에게 방해가 되지 않는 선에서경건하게 이 곳을 둘러보는 것도 좋을 거예요 Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 7.푸니쿨라funicular - downtown​의 구시가지와 신시가지를 이어주는 푸니쿨라의 명물이자 관광객들이라면 꼭 들리는 곳이기도 한데요​사진속 이곳은 푸니쿨라를 탑승하는 곳이고이 푸니쿨라를 타고 올라가면 로트르슈차크 탑으로 이어집니다계단으로 올라갈 수 있는 거리지만경험상 타보는 것도 좋아요  66m. 전 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라라고 하는데요편도 1티켓이 5 쿠나로 900원 정도예요올라갈 때만 탑승하고 내려올 때는 골목길을 산책하듯 내려오는 것도 추천해요탑승 시간은 1분 내외! ​저는 딱히 탑승하지 않고 로트르슈차크 탑을 찍고걸어 올라갔습니다​로트르슈차크 탑에서 만난 올라오는 푸니쿨라주황색 지붕과 파란 푸니쿨라 그리고 초록 나무의 조화가너무 예쁜 순간이었어요!​  Funicular - DowntownTomićeva ul. 7A, 10000, Zagreb, 크로아티아 8. 로트르슈차크 탑kula Lotrscak​푸니쿨라를 타고 올라오면, 혹은 걸어 올라와 만날 수 있는로트르슈차크 탑 입니다.현재는 전망대로 이용되고 있는데실제로는 13세기에 세워진 탑이예요​전망대는 유료로1장단 20쿠나 (약 3천 700원 정도) 입니다. 로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 9. A.G MATOS​저는 로트르슈차크 탑 전망대는 따로 올라가지 않았는데요왜냐하면 이 거리는 그대로도 너무 예쁜 전망을 만날 수 있기 때문이예요^^ ​​로트르슈차크 탑을 끼고 가로로 길게 늘어선 거리를A.G MATOS 라고 불리는데특별한 것 없지만 시내 전경을 보기에 좋은 길입니다 마치 롯*월드가 생각나는 뷰와 저 멀리 보이는 대성당그리고 신시가지가 한 눈에 보여요산책하듯 쭉 걸어도 좋고노을이 질 때 그 풍경도 너무 좋으니숙소가 가깝다면 저녁에도 올라와 보시는 걸 추천해요 10.  대성당jagreb ketedrala​크로아티아의 가장 큰 성당 건축물이라고 하는 대성당입니다독보적인 웅장함과 우아함이 있는 건축물이예요안타깝게도 제가 방문한 10월에는 공사중이었어요 앞쪽의 작은 화단과 함께 찍으면 너무 멋진 사진이 되구요높이 있는 건물이라 사진 찍을 때 세로로 찍는 것 보다화단 근처에서  대성당을 배경으로 찍으니훨씬 멋진 사진이 나오더라구요^^​낮의 대성당과 밤의 대성당의 느낌은 전혀 달라요시간이 되신다면 밤의 모습도 즐겨보시길 바래요 크로아티아   대성당크로아티아 10000  11.즈린예바츠 공원 Zrinjevac​ 지도를 보시다보면 세로로 길게 뻗은 녹지부분이 보이실텐데요즈린예바츠 공원으로 시작해 세개의 광장? 공원이 모여있어요​구시가지에서는 걸어서 10분도 안되는 거리에 위치해 있는데시간이 되신다면 이 공원을 끝까지 걸어보시길 바래요여유로운  시민들의 일상을 공유하기에 이보다 좋은 곳은 없을거예요 ​입구에는 기상 시계 같은 것을 표시해주는 구조물도 있어요  즈린예바츠 공원의 입구쪽에는 이렇게 푸드 트럭이 있었는데요시원한 맥주 한잔 마시기도 좋았고쉬엄쉬엄 산책하고 쉬어가기도 너무 예쁜 곳이었어요​음악소리, 사람들 대화소리, 햇살 가득 한 곳이라오후에 가서 여유를 느껴보세요!  ​ ZrinjevacZrinjevac, 10000, Zagreb, 크로아티아 12.그리치 터널Tunel Gric그리치 터널은 로트르슈차크 탑에서 내려오면서(a.g matos 거리를 둘러보고 내려오면서 만날 수 있는데요2차 세계대전때 방공호로 쓰였다가 개조된 곳이라고 해요밤에는 문이 닫혀 있었는데아침 9시 이후에 가니 문이 열려 있더라구요 끝도 없이 긴 터널인데끝까지 걸으니 돌라치 시장과 가까운 곳에서 밖으로 나오게 되요​실제 보행자 터널로도 이용되고 있는데도심 속 보행자 터널이자 방공호였던 공간이라니 신기하더라구요​시간 여유가 있으시다면이곳을 통과해 시내 구경을 가는 것도 좋을 것 같아요​ Tunel Grič - RadićevaRadićeva ul. 2, 10000, Zagreb, 크로아티아  크로아티아  여행​정확히는 반나절 정도의 시간이 필요한  여행이었는데요​소박하면서도 매력적인  덕분에크로아티아 여행의 시작이 더 기대되었던 것 같아요​모두 에서 행복한 시간 보내시길! 크로아티아  
# #zagreb #도보여행 #크로아티아여행 #크로아티아국경검문소코로나 시기에 출장은 힘드네요. 국경을 넘을 때마다 검문검색과 질문이 쏟아지고 호텔 예약과 비행기 예약 관련 서류 보여달라는 주문이 이어집니다. 어렵게 도착한 #시내 풍경입니다. 24시간 코스 48시간 코스 등 많은데 1시간~ #반나절코스  없는거 같아서 제가 간략하게 만들어봤습니다.  평화로워 보이는 이곳은 Park#Zrinjevac #즈린예바츠공원 으로 시내의 한복판에 위치해 있습니다. 아직 관광객들은 거의 없고 시민들로 보이는 분들이 여유있게 계신데 사실 야외에서 마스크를 한 사람은 저희 밖에는 없네요. 스스로 조심하는 수밖에... 그런데 걱정처럼 마스크 쓴 동양인에게 눈치를 주거나 하는 것보다는 한참 동양인들을 못보다 보는 듯한 눈빛입니다. 조금 더 걸어 도착한 곳은 #옐라치치광장 옐라치치광장파노라마 광장 자체에 볼거리가 있는건 아니고 이곳에서 어디를 갈지 결정해야하는 장소라고 할까요~ 반 요셉 옐라치치 장군의 이름을 딴 광장으로  시민들이 가장 좋아하는 약속 장소라고 합니다.1990년까지 헝가리에 대한 저항을 상징했다고 하네요.  골목골목 작은 소품가게들이 늘어서 있습니다. 그중에서 눈길을 끄는 이집.   넥타이의 기원이 바로 크로아티아라고 하는걸 이번에 와서야 알게되었습니다. 다음에 친구들에게 여행의 상식을 자랑해야죠 ㅎㅎ 넥타이는 프랑스 귀족에 의해 세계적 패션 아이템이 되었지만 30년전쟁에 참가한 크로아티아 군인들이 가장 먼저 사용해서 크로아티아가 원조라고 할 수 있는거죠. 수공예로 만들어진  #원조넥타이 #원조크로아티아넥타이 아직도 기념품으로 가장 인기가 많다고 하네요 바로 이 건물을 보고 싶었습니다. 광장에서 방향을 정한건 뭐 아무 이유 없이 이곳이죠. 저의 원픽!!#성마크성당 crkva sv.Marka 사실 코로나 이전에 이렇게 광장에 사람이 적은 상황은 없었겠죠. 지금은 정말 조용하게 감상할 수 있었습니다. 색감과 디자인!! 유럽을 여행하다 구시가지를 보여주면 이곳이 어디인지 구분하지 못할 정도로 비슷한 곳이 많은데 이 건물은 확실하게 어느 나라 어느 도시인지 알 수 있을거 같습니다~성당의 지붕에는 아름다운 무늬의 타일이 있는데 그 두 개의 문장은 왼쪽은 크로아티아, 슬라보니아, 달마티아 세 왕국을 나타내고 오른쪽은 를 상징한다고 합니다. 대대적인 보수공사(1876-1882)이후 이모습을 유지하고 있는거죠~다음 장소로 걸어가는 길  다음 장소로 가는 길에 거리에 늘어선 노천 카페거리를 만났습니다. 노천카페에는 많은 사람들이 식사와 음료를 하고 있는데 이곳만 봐서는 올해 찍은건지 몇년전 찍은건지 모를거 같아요 대성당이 보이는 작은 골목길, 그곳을 따라 식사를 하고 있는 사람들. 아마 1-2년 동안 이걸 꿈꾸고 계셨던 분들 많을거에요. 일상이 이렇게 소중하다니 ㅠㅠ 언덕위에 다다르면 꽃시장이 펼쳐져 있습니다그리고 바로 아래  #돌라츠시장 dolac. 의 배꼽이라고 불리며 1930년대에 형성되었다고 합니다. 갑자기 생겼다가 끝나더라고요 2시전에 방문하셔야 할 듯해요이제 반나절 코스의 마지막 장소로 갑니다 #대성당바로  대성당입니다. 어느 도시든 유럽에서는 대성당은 꼭 봐줘야겠죠~ 크로아티아에서 가장 큰 건물로13세기에 지어진 뒤 재건축 되었고 지금 모습은 19세기에 완성된 네오고딕 양식입니다.시간이 없지만 잠깐이라도 의 둘러볼 수 있어서 좋았고 다시 시간내서 오리라 다짐하면서 포스팅을 마칩니다. 저처럼 시간이 정말 없다 하시는 분들도 반나절 아니 한두시간 코스로도 가능한 곳들 정리했으니 꼭 다녀가시길 바라면서 정리해봤습니다 ㅎㅎ 
Plitvice Lakes National ParkCroatia  버스터미널에서 버스를 타고 플리트비체 국립공원으로 넘어간다.예약은 getbybus 어플을 깔아서 한국에서 미리했다.​플리트비체 국립공원 예약은 하루 전에 공식홈페이지에서 완료.​ ​버스가 지연된다는 후기도 있고 그래서 걱정했는데 제 시간에 도착했고, 2-3시간 걸린다는 H코스를 선택했는데 버스타는 데 문제없었다 (오히려 밥먹고도 시간 남음)​10시반쯤 도착해서 짐 맡기고 천천히 걸어도 충분히 아름다운 플리트비체호수 감상가능!​​​​​ EXIT1이랑 EXIT2 두 번 버스가 멈추는데H코스를 선택한 우리는 두번째 정거장에서 내렸다. 강아지들과 함께 온 사람들 너무 부럽구ㅜ.ㅜ 델몬트 보고싶고ㅜ.ㅜ​​​ ​​​매표소 옆 쪽으로 매점이랑 화장실 등이 있고짐 맡기는 곳이 있어서 배낭을 맡겼다. 근데 라커룸이나 그런 게 아니라 콘테이너 안에 있는 선반같은 곳에 그냥 짐 올려두고(다른 사람 짐들도 다 같이)문 잠그고 나오는 거라서 도난의 위험이 없지는 않을 것 같다...누가 그 무거운 배낭을 훔쳐갈까 반신반의했지만 그냥 맡기고 나옴ㅋㅋㅋㅋ H코스는 이런 배를 타고 길을 건너는 것이 첫번째다.​​​ 그렇게 길게가진않고 체감상 3분정도?​​​​ ​​​ ​​​​​​​​ 물빛.. 평화 그 자체..​​​​​ 그리고 나무로 만들어진 계단을 따라 트래킹을 한다.​​​ ​양 옆에 호수 색깔이 너무 예뻐서 사진찍고 눈에 담고 하느라바쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 위에 걸친 아우터는 로마에서 2유로주고 구입한 빈티지..ㅎ_ㅎ 유용하게 잘 썼다...​​ 보정 하나도없는 아이폰기본카메라 사진.실제로 보는 것이 훨씬 아름답다.​​​​ ​​ 볼 때 마다... 와....... 물 색깔이 어떻게 이렇지?...여름성수기랑 겨울이랑 입장료가 2배인가 3배가 차이나는데겨울에도 와보고 싶다...(물론 나느 ㄴ비싸게 옴. 1인 6만원이던가)​ 세월을 보여주는 땅에 켜켜이 뿌리내린 나무.​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​ (아우 이걸 동영상으로 가로로 찍을 걸.... 릴스만 올린 나란 댕청이)​​플리트비체 국립공원 안에는 폭포가 여러 개 있는데이 폭포들이 영화 아바타 배경의 모티브가 되었다고 한다...​충분히 영감이 될 만하다. 나도 여기에는 요정이 살 것 같다고 생각했으니.​​​ 근데 아바타 개봉 벌써 13년 전이라고요....?​​​​ ​​​​​​​ 사진찍어주느라 바쁜 신랑옛날엔 사진찍어달라하면 귀찮아했는데이젠 사진 찍어줄테니까 서 보라고 귀찮게한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​​​  버스터미널로 돌아가는 버스시간이 남아서짐 찾고 매표소 옆 매점에서 햄버거랑 콜라를 사 먹었다맛은 구냥 구래 ㅎ.ㅎ...​​ ​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​#플리트비체국립공원 #크로아티아 #크로아티아여행 #유럽여행 #europetrip #croatia #croatiatrip#동유럽여행 #유네스코세계문화유산 ​우리는 이제  버스터미널에서 버스타고 헝가리로 갑니다 
 아이스크림 알바생에게 여기 쇼핑몰 중에 가장 큰 곳이 어디에요? 라고 물어봤더니아레나 센터를 알려줬어요.  에서 가장 큰 쇼핑몰 아레나 센터 ⓒ다다녀피그시내에서 우버를 타면 보통 72쿠나에서 왔다갔다해요.우버택시를 요청해서 타고 방문했어요.  아레나 센터아레나센터는 1층 주로 카페테리아, 2층은 맥도날드 등 푸드코트가 위치해있어요.​아레나센터에는 다양한 브랜드 상점이 입점되어 있어요.삼성전자 비스포크 냉장고도 보여요. 우리에게 익숙한 리바이스 ⓒ다다녀피그 맥도날드와 KFC가 마주보고 있어요. ⓒ다다녀피그맥도날드 아레나센터에 입점한 맥도날드에요.우리나라 맥도날드와 메뉴는 거의 비슷한데채식메뉴 카테고리가 있는 게 독특해요.  아이콘으로 그려져있어 선택하기 편한  맥도날드 ⓒ다다녀피그맥카페 맥도날드 옆에는 맥카페가 있어 디저트를 먹기 좋아요.  다양한 디저트를 먹을 수 있는 맥카페 ⓒ다다녀피그KFC맥도날드는 키오스크가 있었는데 KFC는 상대적으로 매장이 작아 키오스크가 없어요. 우리나라에서도 판매했던 트위스터도 판매하는데 종류는 더 많아요. ⓒ다다녀피그슈퍼마켓이나 약국이 아레나센터에 다 모여있어에 방문하면 이 곳에 꼭 들러보세요.구경하는 재미도 쏠쏠해요. 슈퍼에는 크로아티아에서 유명한 레몬맥주가 있는데목감기때문에 먹질 못했어요. 아플때 맥주를 보니 다 마시고 싶은데 그러지 못해 많이 아쉬워요.​ Ul. Vice Vukova 6, 10020, Zagreb, 크로아티아Ul. Vice Vukova 6, 10020, Zagreb, 크로아티아 ​#아레나센터 #쇼핑 #맥도날드 #KFC #여행 #다다녀피그 
# 에서 다음날 #플리트비체 가기로 하고 근처에서 1박을 하면서 근처에 #라스토케 라는 예쁜 소도시가 있다고 해서 가봤어요.이게 바로 #유럽소도시여행 #유럽렌트카여행 묘미 아니겠어요! 먼저 #라스토케맛집 추천레스토랑 엠바 (Ambar)사실 라스토케 자체에 식당이 많지않아서 ㅎ그 중 제인 분위기 좋아보이는곳평점 높은 곳으로 골라서 갔다왔어요 ㅎ Restoran AmbarUl. Gojka Šuška 2, 47240, Slunj, 크로아티아 먼저 와이드누들파스타페스도파스타인데요 면도 넝 푹삶기고소스맛도 나질않고 실패했던 메뉴입니다ㅜ 그렇지만 송어구이는 성공!!!바삭하게 비리지않게 잘 구워주셨고새콤달콩 감자샐러드와도 잘 어울렸어요 ㅎ 이건 키즈메뉴제일 저렴한 메뉴인데 제일맛있었던 ㅋㅋㅋ  비록 파스타는 실패했지만송어구이와 키즈메뉴늨 다성콩 식당에서 #크로아티아 국기가 보여서 더 좋았어요 ㅎ 파스타, 키즈메뉴,생선구이 주문했고 음료는 맥주 1,와인 글라스 1 주문하고 나온 금액은 297쿠나쿠나가 200쯤 되니까 6만원쯤ㅎ확실히 #동유럽 이라 물가가 좀 싼것 같아요 ㅎ  식당외관도 멋있었고 내부도 멋스러웠고 이렇게 성벽같은 돌담도 바로 같이 있어서구경거리도 있고친절하시고 서비스도 좋아서라스토케에서 추천해요 ㅎ 그리고 라스토케 산책요정이 나올것 같다고 하는 라스토케약간은 흐려서 진면모를 제대로 못본것 같긴 하지만그래도 충분히 예뻤어요 ㅎ 그냥 길 걷다보면 다 좋았고 다 예뻤고#유럽소도시렌트카여행 묘미 제대로 누렸죠 ㅎ  그리고 #플리트비체 랑 가까워서 그런지미리 검색하면서 봤던 크고 작은 폭포가 많은 플리트비체 느낌 물씬이에요 ㅎ 정말 갑자기 해가 쨍 하고 나와서 더 더 이뻤던 마지막 나오기 전 라스토케  정말 왜 요정이 살 것 같은 마을 이라고 불리는지 알겠더라구요 ㅎ플리트비체 가기전에 꼭 한번 들려보세요 ㅎ  그리고 이렇게 갑자기 줄타기 하시는 분들이 계셔서의도치않은 구경ㅎㅎ  너무 예뻤고그래서 인상깊었던 정말 작은 마을 라스토케크로아티아 여행 하신다면 꼭 한번 들러보세요 ㅎ 
 ​자~ 이제부터 저와 같이 본격적인 크로아티아 일주를 시작하겠습니다.먼저 크로아티아 여행의 시작점인 부터 출발해 볼까요!​는 크로아티아의 수도이자 크로아티아의 북쪽에 위치하고 있는 도시입니다.앞선 포스팅에서 크로아티아를 가장 잘 여행할 수 있는 방법으로 드라이빙 여행을 추천드렸고요.드라이빙 여행의 여정으로  in - 두브로브니크 out의 동선을 잡아야 하는 이유도 설명을 드렸었죠.​크로아티아 여행 잘하는 방법 보러가기 [크로아티아 여행] 렌터카 여행 추천일정(크로아티아를 여행하는 법,  공항에서 시내 들어가기)지난 포스팅에서는 여자혼자 여행하기 좋은 여행지로 사랑스러운 나라 '슬로베니아'를 소개해드...blog.naver.com ​로 들어가는 법은 지난번 포스팅에서 보았듯이 공항에서 이동하는 경우가 있고, 다른 나라를 여행하다가 들어가는 경우도 있는데요. 크로아티아와 인접해 있는 여러 유럽 나라에서 들어갈 수 있는 방법으로 가장 흔하게 생각하는 기차여행이 있을 수 있고, 기차여행만큼이나 많은 경우는 버스여행입니다.  유럽의 각 나라를 이동할 때 많이 이용하는 버스로는 FLIXBUS가 있답니다.​저는 슬로베니아의 류블랴나에서도 를 들어간 적이 있는데요. 그때에 이용한 교통수단이 바로 FLIXBUS였고, 유럽을 여행하는 많은 배낭여행자들이 이용하는 버스랍니다. ​장거리 이동버스답게 전자기기를 충전할 수 있는 충전단자가 마련되어 있어요. (발칸반도 및 동유럽권 전압은 230V이고 한국에서 사용하는 콘센트 그대로 사용 가능합니다)  ​크로아티아는 아직 유럽 쉥겐협약 비가입국이기 때문에 국경을 지날 때마다 여권을 검사합니다. 그렇기 때문에 크로아티아 국경을 지날 때에는 반드시 여권을 꺼내기 쉬운 곳에 잘 넣어두시기 바래요.국경 통과에 조금 시간이 걸리긴 하지만 이렇게 여권에 스탬프를 받을 수 있어 여행기념(?)을 간직할 수 있어요! 자동차로 국경을 넘었기 때문에 스탬프에는 자동차 모양이 찍혀 있어요.공항 세관에서 받는 스탬프에는 비행기 모양이 찍혀 있는 거 다들 아시죠? ​로 이동하는 방법은 이쯤 해 두고, 이제  여행을 해봐야죠!! ​는 크로아티아의 수도이긴 하지만 규모는 크지 않고, 여행 포인트들이 구시가지에 몰려 있어서 하루 정도면 충분히 여행이 가능해요. 위 지도에 표시해 드렸다시피, 옐라치치 광장- 대성당- 성마르코 성당-트칼치체바 거리 정도 둘러보시면 알차게 여행하실 수 있으실 거예요.숙소는  중앙역-옐라치치 광장 사이 정도로 잡으시면 이동하시는데에 큰 어려움 없으실 거고, 이 외의 지역이라도 웬만하면 트램이 잘 다니기 때문에 괜찮답니다.​반 옐라치치 광장​제일 먼저  여행의 시작점인 옐라치치 광장으로 가봐요.크로아티아의 국민영웅 반 옐라치치의 이름을 그대로 쓴 이 광장에는 그를 기리는 동상이 서 있고, 시간이 되면 그 동상을 중심으로 여러 노천시장들이 열립니다. 크로아티아서 있는 광장은 많은 여행자들과 현지인들, 그리고 관광안내소와 노천시장이 있는 제법 복잡함을 이루고 있고요, 유동인구가 많은 곳인 만큼 맛집들도 즐비하고 쇼핑몰도 들어서 있답니다.   ​그리고  대부분의 트램은 반 옐라치치 광장을 오고 갑니다.  ​이번에는 를 대표하는 랜드마크인 성 마르코 성당으로 가보도록 해요.성 마르코 성당은 언덕 위에 위치하고 있답니다. 걸어서 올라갈 수도 있지만, 무리하지 않기로 해요.반 옐라치치 광장 왼편으로 조금만 걷다 보면 푸니쿨라 정류장을 만날 수 있어요.  푸니쿨라 타러 가는 길푸니쿨라 가격 : 현재 5쿠나 (사진은 가격 인상 전입니다)운행 : 6:30 ~ 23:50 ​표를 끊은 후 푸니쿨라에 탑승한 후 사진에 보이는 기계에 넣었다 빼면 됩니다. (트램 탑승할 때도 마찬가지)  ​의 푸니쿨라는 너무 짧아서 타자마자 내려야 하지만, 푸니쿨라로 언덕에 오르고 걸어서 내려오는 코스 추천합니다!푸니쿨라에서 내리면 가장 먼저 만날 수 있는 의 모습. ​그리고 오늘도 저 자리를 지키고 있을 수비니어 팝업스토어 ㅋㅋ  ​성 마르코 성당​의 전경 감상을 잠시 즐긴 후 올라온 길 방향을 따라 계속 직진을 하면 드디어 의 상징 '성 마르코 성당'을 만나게 됩니다.성 마르코 성당은 푸니쿨라를 타고 언덕에 오르자마자 확 보이지는 않고요, 골목을 벗어나면 서서히 보이기 시작합니다.그를 만나러 가기 몇 미터 전~ 뭐 이런 설렘 가득하게 말이죠.​성당 앞 광장(?)이 작지 않은 크기인데 첨탑까지 한 화면에 담기가 많이 힘들었어요.부끄럽게 대자로 누워서 찍을 순 없으니까요... 레고를 닮은 성 마르코 성당의 알록달록한 지붕은 크로아티아 문장과 시를 상징하는 문장, 그리고 바탕의 격자무늬는 크로아티아 국기를 상징하는 색깔입니다.다른 유럽의 성당들에서 전혀 볼 수 없는 독특한 모습 때문에 많은 여행자들이 를 기억하는 상징물로 여기고 있답니다.  ​돌의 문​성 마르코 성당을 다 봤다면 이제 성당을 등지고 왼편으로 향하면 만나게 되는 돌의 문(Stone Gate)를 볼 차례입니다. 마을로 들어가는 중세 석문으로 화려한 장식의 철제 문 뒤에는  대화제 때 불타지 않고 그대로 보존된 성모마리아의 그림을  모셔두었습니다. 이곳을 지나가다 보면 눈을 감고 기도하고 있는  시민들을 어렵지 않게 만날 수 있답니다. ​ 대성당​사실 의 랜드마크는 성 마르코 성당보다는 ' 대성당'이라고 해야 맞죠. 1000년의 역사를 함께한 대성당은 잦은 침략과 재해로 인해 수차례나 파괴되고 재건을 거듭하면서 그 모습을 유지하고 있답니다. 에서 단연 가장 높은 키를 자랑하는 성당의 첨탑 높이는 무려 108m나 돼서 아기자기한 에서 단연 그 위용을 떨치고 있는 곳입니다. 그러나 워낙 많은 피해를 보았던  대성당은 아직도 보수공사가 한창 진행 중이에요.  ​트칼치체바 거리 (Tkalciceva)​ 구시가지를 거닐다 보면 애써 찾아가려 하지 않아도 자연스럽게 몇 번은 거치게 되는 거리입니다. (위 지도 참조)약 500미터 정도 길이에 양옆으로 늘어선 카페와 펍, 식당들은 보행자의 발길을 붙잡게 되죠. 낮에는 지나가면서 가고 싶은 곳을 마음속에 저장해 두세요. 그리고  관광을 마친 후 마음속에 찜 해둔 장소에서 저녁시간을 보내시면 퍼펙트!  현지 젊은 사람들은 누구나 저녁시간에 이곳에서 시간을 보내는 것 같은 풍경입니다. 분위기도 좋고 음식 맛도 좋고 맥주 맛은 더더욱 좋은 곳! 하루의 마무리는 역시 이런 곳에서 해야죠!  ​에서의 하루가 눈 깜짝할 사이에 지나갔어요.그냥 숙소로 바로 들어가기 아쉽다면 반 옐라치치 광장에 다시 한번 가보세요.버스킹 하는 음악가들의 흥겨운 음악소리에 맞춰  거리는 댄스 홀로 탈바꿈할 수도 있으니까요!   ​요정들의 놀이터 라스토케 보러가기 [크로아티아 여행] 요정들의 놀이터 라스토케 Rastoke (feat. 플리트비체 추천 숙소)크로아티아 여행 개요를 설명드리고 이제 겨우  여행을 마쳤는데.. 후속타가 너무 오래 걸렸네요. ...blog.naver.com  ​저의 인플루언서 검색 페이지의 팬이 되어주세요! ​ 
​2019년 여름에 다녀온 크로아티아는,내가 가본 모든 나라 중 가장 좋았다.​유럽은 2016년에 지민이랑 #배낭여행 으로 다녀오고오랜만에 갔는데, 너무너무너무너무 좋았다.​​버스 창문 밖으로 보이는 아름다운 #크로아티아  ​​​그래서 뒤늦게나마 블로그를 개설하고,여행 준비부터 호텔 후기까지 남겨보려고 한다.​​이번에도! 강지민(aka나몽절친)이랑 다녀온본격 크로아티아 여행 TMI 대방출 시작 ~!​​크로아티아는 국가 모양이 길쭉하게 생겨서보통 다른 분들도 In-out 도시를 다르게 정한다.​​우리의 크로아티아 코스는,두브로브니크 In,  Out.​​혹시라도 이 글을 보고 코스를 짜는 분들에게는 반대로 in, 두로브니크 out을 추천한다.​​이유는 아무래도 두브로브니크, 흐바르가 엄청아름다운 바닷가, 구시가지 등 화려한 볼거리와즐길거리가 많이 있기 때문이다.​​​당시에 두브로브니크에서 #우정스냅 을 찍기로 해서#여행 초반에 꾀죄죄하지 않은 모습을 담고싶었고,두브 in 비행기가 20만원정도 더 저렴했기 때문에고민없이 저렇게 정했다.​​결론적으로 우리의 총 여행 일정은 이렇게 구성했다.​​ 두브로브니크(3박), 흐바르(1박), 스플리트(1박), 자다르(1박), 플리트비체(1박), (1박)​#흐바르 는, 데이트립으로는 비추.반드시 1박 이상으로 하길 추천한다.​개인적으로 #자다르 는 크게 볼 게 없다고 느꼈다.야경이 아름다운 도시라던데,그 정도 아름다운 야경은 다른 도시에서도 볼 수 있다.빼고 스플리트나 흐바르를 1박 추가하는 걸 추천.​​​영화 #아바타 배경으로도 유명한#플리트비체 는 1박으로 충분히 돌아볼 수 있었고,평화롭고 아름다웠기 때문에 꼭 코스에넣는 것을 추천한다.​​자연 환경을 그닥 좋아하지 않는 내가 봐도정말 신이 주신 선물이라고 감탄할 정도였다.​​​여기서 내가 고민했던 포인트를 하나 공유하자면,​​ 렌트를 할 것인가? 버스로 이동할 것인가?​결론적으로 우리는 도시간 이동은 #버스,도시내 이동은 우버를 이용했는데 매우 만족했다.​​햇살이 이쁜 여름 크로아티아에서는테라스에 앉아 언제든 맥주도 마시고 싶고칵테일의 유혹도 있기 때문이다.​​  ​​렌트를 했다면 주차에 대한 걱정도 있었을거고,맥주 한잔에 대한 아쉬움이 계속 남았을 것 같다.​​크로아티아는 유럽의 휴양지이기 때문에기본적으로 다른 유럽에 비해 현지인들도 관광객에게우호적이며, 대부분 유창한 영어를 구사한다.​​#우버 기사와 소통하는데 전혀 문제가 없었다.​​크로아티아 첫번째 포스팅에서는,우리의 첫번째 도시인 #두브로브니크 호텔에 대해서리뷰해 보려고 한다.​​ 로열블루호텔 두브로브니크 ​크로아티아 모든 호텔 중에,☆ 당연 강추하고 싶은 호텔☆​​이 호텔에는 여러개의 수영장이 있는데,그중 압권은 무려 #루프탑 수영장!​​미쳤자나요 ㅠ ​​아래를 내려다보면 해변이 보이고, 바닷소리가 들린다.  ​​그리고 이 루프탑 수영장의 시그니처!풀 사이드가 투명 유리로 되어있어서 인생샷을 건질 수 있다. ​​수영장을 둘러싸고 썬베드랑 쇼파도 여러개 있어서짐 풀고 썬텐하며 놀기 딱이다. ​​바로 옆의 풀바에서는 칵테일과 맥주도 여러 종류 팔고,음악 선곡도 넘나뤼 좋았음​​분위기 탓인지 레몬 맥쥬 존맛탱~~~~ ​​칵테일도 한잔 먹고 ~ ​​감성 스팟이 한둘이 아님  ​​뿐만 아니라 이 호텔에는 수영장이 따로 2곳 더 있다는게 충격임..​​이건 두번째 수영장에서 찍은건데,칵테일 마시고, 책읽는 사람도 있고조용하고 한가로운 분위기이다. ​​유유자적하게 수영하면 정말 신선놀음이 따로 없음.  ​​여기 풀바에서는 칵테일을 엄청 마시고고주망태가 되었는데,​ ​​이유는 서비스 칵테일을 계~속 주셔서..돈 낸 것의 몇배로 얻어마셨다.​인심 진짜 무슨 일 ... bbbb너무 감사해서 팁도 두둑히 드렸다 :)​​호텔 내부가 넓어서 중간중간 돌아다니면서사진도 많이 찍었당​ ​​아까 루프탑에서 봤던 아래 해변으로 내려가면또 아이들이 이용할법한 스몰 풀이랑요런 돌절벽으로 된 다이빙 스팟이 나온다.​동영상으로 보면 낮아보이는데실제로는 완전 스릴 넘침​  ​​지민이는 안 뛴다고 못 뛴다고 난동을 부리더니결국 뛰긴 뛰었다 ㅋㅋㅋ 친구의 소중한 인권을 위해 안절부절 동영상은나 혼자만 보는걸로... ((소듕))​​여기는 호텔 안에 있는 식당인데, 노을이 엄청 이뻤다.(크로아티아 대부분의 도시에서는 거의 이렇게아름다운 일몰과 일출을 볼 수 있어서 자다르는 비추)  ​​​​#어메니티 는 미니 #록시땅 이었고,직원들도 모두 친절하셨음 ㅠ.ㅠ​​인종차별이라고는 1도 겪지 않았던 곳이다.​​글을 쓰면서 추억이 새록새록 떠오르면서,다시 가고싶은 크로아티아 ㅠ​​다음 이야기는 두브로브니크에서 찍었던우정스냅 by #블루모먼트스냅 후기랑,시내 관광에 대해서 적어봐야겠다.​​#내돈내산 #유럽여행 #크로아티아여행 #배낭여행#자유여행 #크로아티아자유여행 #우정여행 #크로아티아뚜벅이 #크로아티아일주#두브로브니크호텔추천 #크로아티아#로얄블루호텔 #royalbluehotel 
 크로아티아 여행 코스 준비 부터 두브로브니크 숙소 이동 팁  크로아티아 성수기와 비수기요즘 크로아티아 여행은 비수기이지만~3-4월부터는 준성수기. 6월부터는따끈한 휴양지의 느낌 가득 성수기로 들어가는크로아티아입니다.​크로아티아는 성수기와 비성수기의 차이가좀 있습니다. 많은 유럽 여행지가 그러하듯.유럽의 낭만인 노상 카페가 사라지고.해가 짧으니 관광지의 클로징 타임이 일러지고요.특히나 새파란 아드리아해가 도시 대부분에면해있는 크로아티아는 다른 도시 여행지보다비수기는 더 더 조용해집니다.​​​​​ ​대신에 물가 비싼 두브로브니크 같은 관광도시와예쁜 호수가 가득한 플리트비체 등의관광지 입장료가 저렴해진다는 장점이 있습니다.​크로아티아는 유럽 국가 중 물가가 저렴한동유럽 안쪽에 있는 국가이지만두브로브니크 외 유럽인들의 휴양도시들은여행 비용이 성수기 들어서며 꽤 비싸집니다.​​​​​​ ​크로아티아 여행 기간 추천은 준성수기.​크로아티아 겨울은 비수기이고요.성수기 들어가기 전, 4-6월 9~11월, 준성수기가여행자는 조금 적으면서 여행 기분 내기도 좋고가장 좋은 시즌인 것 같아요.​​​ 우르르.....ㅋㅋㅋㅋ​7-8월에 여행해 보니 너~~~무 사람이 많고너~~~ 무 건조하며 더운 날씨라 좀 힘들더라고요. ㅎ물론 여행 텐션은 최고였지만..한적함은 별로 없다는 거......​크로아티아는 이탈리아, 오스트리아, 독일 등유럽 사람들 최고의 휴양지거든요. 유럽 여행자 정말 많아요.​​​​ ​지금 열심히 크로아티아 여행 준비하셔서봄에 떠나는 일정 추천합니다.​가장 남쪽에 위치한크로아티아 두브로브니크는 봄부터도 날이따듯합니다. 여름인 무지막지 더움.​저도 봄에 떠나는 여행 요즘 열심히 준비 중이에요.​  여행을 준비하는 시간부터 여행이 시작된다는 거!​​​​​​​ 크로아티아 와 기간은~​크로아티아를 처음 자유여행 갔을 때7박 8일 로 인을 해서 두브로브니크까지..한국인이 가장 선호하는 대로(꽃보다 누나에게 소개된) 여행을 했어요. ​크로아티아  -> 플리트비체. 라스토케-> 스플리트 -> 흐바르 -> 두브로브니크​이렇게 돌면 렌트카 있어야 하고. 일정 진짜 빡빡해요.매일 이동하는 코스입니다. ㅎㅎㅎ와! 크로아티아 여행 너무 좋다! 하는데 끝남. ㅋㅋㅋ​​​​​ ​항상 여행은 길면 길수록 좋은 것이지만회사 휴가 등의 일정으로 길게 못 내는 게 실정이잖아요~위의 일정은... 10일 일정으로 여행하면 이동도휴가로도 여유가 좀 있을 것 같아요.​ 1박 2일 -> 플리트비체, 라스토케 1박 2일-> 스플리트 2박 3일 -> 흐바르 2박 3일 ->두브로브니크 3박 4일 요렇게 하면 9박 10일로여유롭게 여행이 가능합니다.​​​​​ ​2주 이상 여행한다면 근교에 있는슬로베니아와 여행하기 더없이 좋죠....슬로베니아는 2-3일 정도 끼워 넣기 좋습니다.:)크로아티아 못지않게 사랑스러운 나라입니다.작아서 돌아보기도 편하고 쉽고요.​슬로베니아를 다녀오며 크로아티아의 서북부인이스트라반도를 들러보세요.크로아티아  중 두브로브니크보다더 좋았던 로빈, 피란 완전 기절.....ㅋㅋㅋ​​​​ ​그 외 여행이 조금씩 더 길어지는 일정이라면몬테네그로, 보스니아 등 발칸반도 코스를크로아티아 여행 코스와 함께 끼워 넣기 좋습니다.​​​​​ 크로아티아 여행 코스지역별 이동 방법​여행이 길면 버스로 다니기 괜찮아요.도시마다 버스 연결이 잘 되어있고 편수도 많습니다.이번에 크로아티아 홀리데이 개정을 하며요금을 샅샅이 조사했는데....ㅎㅎ​전 세계 여행 물가가 참 많이 올랐죠?크로아티아에서는 입장료도 올랐지만이동하는 버스 요금이 최고 많이 올랐더라고요.​​​​ ​여행이 짧으면 버스 이동은 추천 안 하고요.여행 기간이 넉넉하다면 버스도 괜찮습니다.주변국인 오스트리아, 부다페스트, 슬로베니아등에서 로 들어가는 버스와 기차가 있고요.​각 도시마다 올드타운 근처 혹은 올드타운 내에버스터미널이 있습니다.​​​​​​​ ​​버스 요금에 비해 크로아티아는 렌트카 요금이 저렴해요.같은 유럽에서 렌트카를 예약해도 인수하는위치에 따라 렌트카 요금이 달라집니다.비싼 국가도 있고 저렴한 국가도 있는데요.크로아티아는 렌트카 인수비용이 아주 저렴한여행지입니다. 다만 렌트카 요금도 성수기 비수기의차이가 많이 있습니다.​ 크로아티아 비수기 3월 렌트카 10일 요금은228.36 유로​​​​ 크로아티아 준성수기 5월 렌트카 10일 요금은358.45 유로​​​​ 크로아티아 성수기 7월 렌트카 10일 요금572.59 유로​성수기조차 렌트카 요금이 아주 저렴해요.프랑스, 이탈리아, 스위스 등 서유럽 중유럽에비해 월등히 저렴한 렌트비용이에요.​위의 견적은 제가 항상 사용하는 허츠 렌터카여행과 지도 견적이고요. 모든 보험 포함가~허츠 렌터카 무료 골드 멤버 가입해서10% 할인받은 요금입니다.​​​ 여행과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲여기서 견적 받아보실 수 있어요.예약 날짜에, 예약하는 날짜에 따라 견적은달라질 수 있어요.허츠 렌트카 무료 골드 회원 가입하시면할인부터 여러 가지 혜택 있으니골드 회원은 꼭 가입하고 렌트하세요.​​​​​ ​크로아티아 여행 렌트카로 다니시면무거운 가방을 엘베없는 호텔이 많은 곳에서힘들게 오르지 않아도 되는 장점....해안 도로를 따라 드라이브를 할 수 있는 장점...숙소를 선택할 수 있는 폭이 넓다는 장점 등이 있고요.​성수기 때엔 올드타운 내에 차량 진입이 어렵거나두브로브니크같이 여행자가 많은 곳, 물가 비싼 곳에서차가 짐이 될 정도로 불편하다는 단점도 있어요~성수기 때 크로아티아 여행하시면 주차 가능한숙소를 미리 잡는 것은 필수 여행 준비물입니다.​​​​​ 크로아티아 숙소 예약 팁크로아티아 숙소는 대부분 작은 로컬 브랜드가많아요. 대형 호텔, 리조트가 거의 없어서인기 좋은, 주차가 가능한, 계단을 오르지 않는 등장점이 많은 숙소는 진짜 금방 풀북이 되어사라집니다. 여행 시기가 다 되어서 숙소를예약하게 된다면 인기 숙소는 눈에 보이지도 않는다는 것.​​​​​ ​버스로 여행을 하신다면 무거운 짐 끌고여행하기 좋은 위치의 숙소로 가시는 것보다는버스 터미널 근처의 숙소를 잡는 것도 좋아요.​크로아티아의 , 두브로브니크가그나마 가장 큰 도시인데 여기가 버스터미널에서구시가지가 가장 먼 도시이기도 하네요. ㅋ요기는 버스나 트램을 타고 구시가지로 약 5분-10분 이동​​​​​ ​이외의 도시는 대부분 버스 터미널에서 구시가지까지걸어서 10-15분으로 가까워요.대부분 구시가지 안쪽이 위치가 좋은 숙소라고추천을 많이 하지만 짐을 가지고 오가기 불편한숙소도 많이 있습니다.구시가지 안쪽의 숙소는 대부분 객실이 몇 개 안되는작은 집을 숙소로 개조한 곳이 많거든요.​​​​​ ​커다란 짐가방을 돌길에 달달 끌고 다니면캐리어 바퀴 빠질 수도 있고요.구시가지 안쪽은 계단을 올라야 하는 숙소도 많아요.길도 숙소도. 계단 + 계단 + 계단....ㅋㅋ​​​​ ​크로아티아에서 숙소를 예약할 때엔 위치도 중요하지만숙소의 형태도 잘 살펴야 합니다.리뷰를 자세히 읽어보는 게 첫 번째!무엇이 불편했는지 잘 확인하면서 읽고 또 읽다 보면가기 쉬운 곳인지 어려운 곳인지 보여요.​​​​​ ​저도 처음 지리를 모르고 크로아티아 두브로브니크 숙소를구시가지 안쪽에 잡았는데 커다란 짐가방 끌고 갔더니세상에 길고 긴 계단을 만나서.... 노숙할까.고민한 적도 있잖아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길 가던 유럽 남자들이 우리 캐리어 옮겨줘서.구세주.ㅋㅋㅋㅋ지금도 감사하쥬~​​​​​ ​큰길이 그나마 많은 크로아티아  숙소는그나마 큰 호텔도 많고. 차가 들어갈 수 있는숙소도 많지만 여행자 넘치는 스플리트나두브로브니크 숙소는 잘못 잡으면 힘들어요.​​​​ ​그래서 크로아티아는 그 후 숙소 잡을 때마다엄청 신경을 곤두세우고. 계단은 피해 가겠다~생각하잖아요. 렌트카 있는 분은 그날 필요한 짐만가볍게 꺼내서 이동하셔도 좋고요. :)​​​​ 크로아티아 홀리데이(2023-2024) 저자양인선출판꿈의지도발매2023.01.25. ▲▲▲▲▲크로아티아 자유여행 책크로아티아 홀리데이 개정판이 출간되었습니다.​​크로아티아는 2023년 1월부터 EU에 편입되었습니다.원래 화폐도 쿠나였는데 모두 유로화로 바뀌었어요~유럽의 다른 지역과 함께 여행을 하는 분들께는화폐를 함께 사용하니 좀 더 편해졌습니다.~다만 점점 물가는 유로에 맞춰 오르겠죠?많이 오르기 전, 얼릉 여행 갑시다~여행은 언제나 오늘이 가장 저렴한 날...​​​​ ​책은 2023 정보로 모두 바꾸어 두었어요~다만 화폐단위 쿠나가 유로 바뀌기 전개정판이 인쇄가 되어서 관광지 입장료가쿠나로 표시되어 있어요~ 양해 부탁드려요.ㅜㅜ인쇄하는 날 알게 된... 화폐개혁이 되었다는 걸알게 되었어요.. 그간 2020년부터 나왔던 말이긴 한데이번에 요렇게 바뀐 걸 놓쳐서 책이 인쇄되어... ㅠ​다음 책은 정보 수정해서 다시 나옵니다~​​​ ​그럼 모두 즐거운 크로아티아 여행 되시길 바랍니다.질문은 언제든지. 댓글 주셔요 :)  ​ 크로아티아 여행 두브로브니크 꼭 할 것 볼 것!크로아티아 여행 두브로브니크 꼭 할 것, 볼 것!안녕하세요 크로아티아 홀리데이 한량이입니다! 오늘은 크...blog.naver.com ▲▲▲▲▲크로아티아 두브로브니크 여행 팁​​ 크로아티아 여행  구시가지 + 신시가지 일정과 팁크로아티아 여행  구시가지 신시가지 일정 안녕하세요 랑카위 한량이 입니다! 나의 크로아티아 여...blog.naver.com ▲▲▲▲▲크로아티아  여행 팁​ 
제주부부 세계여행 31일차크로아티아  여행 2박3일 중​ 맛집 리스트 정리​ ​Amélie​ 대성당 앞에 위치한현지인들에게도 우리나라 사람들에게도유명한 디저트 맛집 카페​ ​다양한 케이크와 마카롱이 있는데가격대가 저렴하다2-3천원대​ ​실내 실외 자리 모두 있는데날이 쌀쌀해 우리 부부는 실내 자리에창문 앞 감성있는 의자에 앉았다​ ​케이크 한 종류와 마카롱 한 종류를 주문하니물 두 잔은 서비스로 나왔다​ ​호박케이크​호박 맛은 안 느껴지고당근 케이크 맛이 나더라​맛있었다​ ​마카롱과 케이크 둘 합쳐 30쿠나 6천원​저렴한데 맛도 좋으니 강력 추천하는 곳.​+ 참고로 케이크보다 마카롱이 훨씬 맛있었다마카롱은 하나에 9쿠나로 우리나라 가격과 비슷한데이렇게 완벽한 마카롱이라니.꼬끄가 바삭하게 부서지면서 폭신한게정말 잘 하더라​마카롱 맛집이 더 어울리는 집​ ​La Štruk에서 크로아티아 전통음식을 먹을 수 있는몇 없는 맛집한국인들에게도 평 좋은 곳이다​ ​스트루클리라고크로아티아 사람들이 식사로도 디저트로도다양하게 정말 자주 먹는 가정식이다​크로아티아인들이 좋아하는 코티지 치즈가들어가고 라자냐처럼 쫀득한 밀가루가 겹겹이 쌓인 음식인데​짠맛 단맛 고를수 있고파프리카 트러플 사과 등등여러 재료를 넣어 다양하게 먹는다고 한다​ ​우리는 파프리카 스트루클리(39쿠나)를주문했는데 직원분이 실수로애플 시나몬 맛을 오븐에 넣는 바람에무료로 애플 시나몬 맛까지 보게 되었다​메뉴판에 20분 조리시간이 있다고 했는데실제로 30분씩 걸렸다오랜 기다림이 필요한 맛집​ ​느끼하다는 한국인 평들이 많았지만우리 부부는 전혀 느끼하지 않고 맛있었다오히려 더 치즈치즈한 느끼한 버전을 먹어보고 싶었다​애플시나몬 맛과 파프리카 맛은아예 다른 느낌이었다​개인적으론 파프리카 맛이 훨씬 맛있었다​8천원 정도에 둘이서 식사 가능하니가성비 좋은 맛집​ ​HERITAGE 맛집 중트립어드바이저 1위인 곳​ ​타파스와 병맥주를 파는 작은 가게​ ​내부는 2-3테이블외부엔 3테이블이 있다​ ​크로아티아 각 지역에서 공수한 신선한 재료들로 타파스를 만드는 집이다​ ​타파스가 얼마나 맛있겠어스페인에서도 많이 먹어봤는데-하는 생각으로 방문했는데 정말 맛있었다왜 1위인지 알겠더라​ ​신용카드 결제 가능함. ​ ​메뉴판 맨 뒷페이지에 있는 CRObite 5가지를 모두 주문했다(가격대는 14쿠나-19쿠나) 두 명이서 나눠 먹을 수 있도록 두 조각으로 나눠 나온다. 크기는 매우 작은 편. 스페인 타파스 크기 정도 생각하면 된다. ​ ​개인적으론 트러플맛과 엔쵸비+올리브+토마토맛, 파프리카+햄 맛이 가장 맛있었다. ​ ​생맥주는 없고 병맥주 특히 에일 종류가 다양하다(가격대는 23-26쿠나) 헤리티지 셀렉션 맥주를 주문했더니 BURA IBA맥주가 나왔는데 향긋하니 맛 좋았다. ​ ​ 화장실 없음. 음식 나오는데 시간이 오래걸림. 직원분이 음식 하나하나 자세히 설명 해주시고 친절함. ​ ​  여행 시 필수코스!​ ​Batak Grill - Kvatrić​현지인들에게 인기 좋은 패밀리 레스토랑 같은 분위기. 저녁 피크 타임에 가면 음식이 나오는데 30분씩 걸려서 기다리기 힘들다. ​지점이 두 군데 있는데시내 쇼핑몰 내부에 들어가있는 지점과우리는 집 뒷편 골목 속에 들어가있는 지점에 방문​ ​3종류 CEVAPI(기본,치즈,닭고기)47쿠나, 치즈로 채운 닭다리살 판체타 말이 59쿠나, IPA병맥주 500ml 21쿠나. 신용카드 결제 가능. 실내&실외 자리 있음. 전체적으로 가격 저렴한 편. ​ ​직원이 영어를 잘 못 해 의사소통이 잘 안 되고 바쁘고 손님 많은 상황에 비해 직원이 2명 뿐이라 대응이 느린 점이 아쉽다. ​ ​기본 사이드디쉬가 없는 점도 아쉽다. 음식 맛 자체는 상당히 좋은 편.​​ 
크로아티아 여행도 마무리가 되는군요맨날 안올리다가 이렇게 갑자기 우다다다 업로드 하는 이유는 곧 있으면 크리스마스 방학이 오기 때문입니다...아직 여행 일기 다 올리지도 않았는데(8월 것도 안올린 거 꽤 많음ㅎ)크리스마스 여행까지 누적되면 저는 냅다 포기하고 블로그를 그만둘지 몰라요  10.31전날에 이어 이날 아침도 계속 안개가 끼어있어서 꿀꿀한 하루하지만 점점 안개가 걷히더니 해가 보이기 시작했다.​는 딱히 뭐 하려고 한건 아니고 그라츠 가기 전 중간 기착지 정도로 삼았다.나는 에서 그라츠 가는 버스 타고 언니들은 슬로베니아 가는 버스타고그래서   하나도 안짬솔직히 란 도시를 아는 것도 아니잖슴? 나는 이번에 오스트리아 교환학생 오고 란 도시를 처음 알게 되었슴​누적된 피로로 아침은 좀 늦게 일어나서 대충 나와서 일단 점심부터 먹기로 했다.​ 구글 평점보고 괜찮아보이는 집으로 찾아갔다.들어가보니까 아직은 점심 준비가 안되었다고 하길래 일단 착석하고 기다림그대신 브런치로 빵을 팔길래 사봤다. 하나는 기본이고 하나는 기억안나는 초록 채소가 들어갔는데 크로아티아식인지 다른 데서 못본 특이한 빵이었다.개인적으로 초록 버전이 맛도 특이하고 맛있었음 이 식당은 특이하게 정해진 메뉴가 없고 그날의 메뉴가 계속 바뀐다고 한다.그래서 메뉴판을 따로 안주시고 사장님이 직접 메뉴를 설명해주심이날 메뉴는 볼료네제 파스타, 중국식 스프(에 소세지 추가), 샐러드였는데우린 그냥 노빠꾸로 다 시켰다.​메뉴가 세 가지라 그런지 매우 금방금방 나왔다.볼료네제 파스타는 정말 맛있었다. 고기도 많고 치즈도 좋았다. 그리고 나중엔 치즈 서비스로 더 주심. 양도 많음샐러드도 시킬까 말까하다가 사장님에 영업에 걸려(...) 시켰는데 느끼한 맛을 해소시켜서 좋았다.중국식 스프는 향신료 땜에 좀 생소해서 많이는 못먹었다. 대신 소세지가 맛있었음​사실 분위기에 휩쓸려 가격이 얼만지 제대로 안물어보고 시켜서 계산할 때 걱정했는데 큰 빵 2개+각자 음료+메뉴 3개 다시켰는데 182쿠나 (약 36000원) 밖에 안나왔음미쳐버린 유럽물가에 신음하던 우리에게 온 단비같은 점심값우리 완전 싸고 사장님이 너무 친절하셔서 감동먹고 팁으로 5유로 드리고 갔다.​먼가 백종원 쌤이 가면 좋아할 것 같은 곳메뉴 적고회전율 빠르고친절하고가격 괜찮고맛있어서ㅋㅋㅋ  ​다음에 기회가 될 때 다시 가보고 싶다. 그때는 메뉴가 어떻게 바뀌어 있을지 궁금하네요. 가족끼리 운영하는 식당인듯하다. 밥먹고 나오니까 그 많던 안개는 다 어디로 가고 깨끗하게 갠 하늘 여기가  광장이다.네... 그래요 딱히 뭐 없습니다. 꽃구경하기유럽은 우리나라보다 꽃이 싼듯? 그라츠 Hofer에서 파는 꽃도 그렇고 그냥 건물 들어갔다가 좀 그럴싸하길래 찍음 여긴 그냥 그라츠 Hauptplatz 같은데용ㅋㅋ건물양식이나 거리 분위기가 좀 크고 정신없는 그라츠 같다.물론 그라츠가 훨 배 나음. 여기는 메인 거리 좀만 벗어나면 거리가 좀 더럽더라. 그래피티 가득하고 재래시장 비슷한게 열려있길래 조금 구경하기 여기가  랜드마크 성당인데 공사중임유럽 건축물중에 공사 안하고 완전한 건물을 본 적이 없는 거 같애다른 성당 건물 유명한 거 있긴한데 거기도 공사중이래서 걍 안갔다. 2차대전 때 쓰인 굴이라고 하는데 잘 모르겠다. 시간 때우기용 젤라또 먹기레몬 다크초코 먹었고 맛은 무난했음. 여기는 자두맛이 맛있었던 걸로 기억 이제 특별할 게 없는 유럽 거리사실 이제 한국 거리가 그립기도 하고...? 요기는 미술관이었나 그런데 그냥 밖에서 구경만 했다.​이렇게  나들이는 끝.는 진짜 별거 없어서 굳이 안가도 된다.​나는 3시 버스를 타러 갔다. 도시 좀만 벗어나니까 구름 가득그라츠까지는 버스로 3시간으로 가깝다. 크로아티아는 EU 국가지만 셍겐 국가는 아니기 때문에 국경을 건널때 다 내려서 출국심사를 받아야 한다.매우 귀찮은 과정이지만 버스 이동하면서 입국심사 받는 건 처음이라 나름 괜찮았다.공항에서처럼 여권 검사하고 도장찍어준다. 심사 기다리면서 찍은 톨게이트 사진으로 마무리​크로아티아 여행 별 기대 안하고 간 거였는데 생각보다 훨씬 좋았음두브로브니크가 중세 해안 도시 느낌이 물씬 났고 뷰가 환상적이어서 가장 좋았고스플리트는 아침 해뜨기 전 파스텔톤의 바다가 기억에 남았다.플리트비체는 잎이 많이 떨어져서 조금 아쉽긴 했지만 충분히 가볼만한 가치가 있었다는 논외​인종차별하는 이상한 놈들도 크로아티아에 많긴 했는데(여기서 가장 많이 당한듯...)  친절하신 분들도 정말 많이 있었다.스플리트에서 버스 헤맬 때 친절히 알려주신 할부지에서 숙소 같이 찾아주신 여자분완전 친절했던  식당 사장님등등  동유럽에서 가장 좋았던 여행지고 유럽에서 세 손가락 안에 꼽을 여행지인듯 하다다들 크로아티아 가보세요!  ​ 
에서의 셋째 날.할 일 없이 그냥 돌아만 다녀도 시간은 잘도 간다.두브로브니크에서는 하루하루해야 할 것들이 정해져 있었는데에서는 큰 이 없이 온 거라 그런지 굉장히 여유로웠다.꼭 가보자 하는 곳만 가보았고,또 만나야 하는 사람만 만났다.밤늦게까지 돌아다닌다거나, 즉흥적인 행동은 하지 않았다.(일단 아직은 여행 초반이라 돈을 아껴야 했기에....)​  ​ ​숙소를 나서는데 오늘도 날씨가 무척이나 좋다.사진에서 느껴지듯 정말 쨍쨍한 여름 날씨.습하지 않고 오롯이 태양빛으로만 더운 날씨.더워도 불쾌함은 덜하다 확실히.​  ​오늘은 오전에는 의 랜드마크들을 둘러보고,오후에는 더블린에서 같이 일 한 친구를 만나려고 한다.​먼저  하면 가장 먼저 떠오르는 곳.에서 꼭 가봐야 하는 곳 1위 바로,크로아티아 성 마르코 성당이다.​ Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​  ​성당을 가는 길에 마주친 의장대? 군인?잘 모르겠다 아무튼 무슨 행사 같은 걸 하고 있었다.제복이 굉장히 멋져 보였는데 너무 더워 보였다.​ ​열심히 뙤약볕을 걷고 걸어 도착한성 마르코 성당!꽃보다 누나를 통해 보았지만 실물로 보니 정말 너무 예쁘다.예쁘다기보다는 귀엽다고 해야 되나?레고를 연상시키는 타일 모양이 동화 속에서 나올 법한 성당이다.​  ​  ​햇빛이 너무 강렬하여 가까이서 구경하는 사람은 거의 없었고다들 반대편 건물 그늘에서 사진 찍기 바빴다.그래서인지 사진이 깨끗하게 잘 나왔다.구름 한 점 없는 하늘도 한몫한 듯!​ ​다들 이 그늘 밑에서 사진을 찍었다.더위는 누구나 극혐하는 듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그늘에서 쉬고 있었는데 아까 마주쳤던 의장대들이 쭈욱 정렬하더니갑자기 프러포즈 분위기!!!!이 프러포즈를 위해서 의장대가 왔나 싶기도 하다.심지어 말을 탄 군인도 등장.너무나도 영화 속 한 장면처럼 멋지게 프러포즈 하는 장면을 보고괜스레 코끝이 찡해졌다. 갬동적이야 증말 ㅠㅠㅠㅠ​사진을 찍던 모든 관광객들의 엄청난 축하가 쏟아졌다.다들 카메라와 핸드폰을 내려두고 열심히 손뼉을 치면서 환호했다.그래서 더욱 아름답고 감동적으로 느껴졌다.다시 생각해도 뭉클쓰 ㅜㅜㅜㅜ​  ​ ​다른 곳으로 가기 전에 성당 주면을 둘러보았다.건물들이 하나같이 다 예뻐서 아무 곳에서 사진을 찍어도 잘 나왔을 것이다.혼자 여행 가면 누가 사진 찍어주는 사람이 없는 게 가장 슬프다.​  ​올라올 때는 그렇게 덥고 숨 막히고 힘들더니내려갈 때는 너무 시원했다.바람도 솔솔 불고 무엇보다 에 시내가 확 보여서 굉장히 좋았다.​ ​내려가는 중간쯤에 플리마켓 같은 것이 있었다.되게 규모가 작았는데 기억으론아이들이 그린 그림을 팔고 있었다.​  ​그라피티의 도시답게 여기에도 그라피티가 한가득.뭐 공간에 있다 하면 칠하고 보는 것 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​카페이자 레스토랑을 발견했는데이름이 KOKOT라서 찍어봤다. ㅋㅋㅋㅋ더블린에서 직장동료 중 체코 친구가 있었는데그 친구가 알려준 체코 욕과 비슷해서사진을 찍어서 메시지를 보낸 기억이 있다.잘 지내고 있으려나?​  ​ ​KOKOT 레스토랑 뒤편으로퍼니큘러가 있었다.오래된 기억으론 거리가 짧은 대신에 아이스크림을 주는 걸로 기억했는데맞나 모르겠네.이때는 타보지 못했지만 다른 곳에서 꽤 많이 탑승하게 된다.​  ​다시 만난 시내.친구를 만나기로 한 시간까지 시간이 많이 남아시내 구경을 했다.그러지 말았어야 했는데.... 숙소로 돌아갔어야 했어!​  ​ ​왜냐하면 에 없던 쇼핑을 엄청 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우연히 들어간 매장이 마침 세일 기간이었는데거의 반값이 기본이었다. 또 는 물가가 저렴하니깐.이때다 하고 골라 담기 시작했다. ㅋㅋㅋㅋ(지금까지도 잘 입고 있는 옷들이 꽤 있음!)얼마나 정신없이 쇼핑을 했는지 사진 하나 없다.아! 그리고 마트에서 선크림도 바로 샀다.두브로브니크에서 익어버린 내 살들이 아우성을 치기 시작해서 열심히 발라주었다.​  ​ ​여기서도 젤라또를 포기할 수 없지.두브로브니크와는 다르게 맛 종류도 엄청 많았다.그리고 매장도 엄청나게 컸다.(컸다기 보다 길었다고 해야 맞는 듯)무슨 맛이었는지 기억이 안 난다. ㅜㅜㅜㅜ​ ​쇼핑을 하고 숙소로 돌아가는길에 신기한 카페를 발견했다.문 손잡이가 포타필터로 되어있었다.너무 독특해서 찍었다. ㅋㅋㅋㅋ괜히 반갑고 그래서.커피는 마시진 않았지만 ^^;;​다음 이야기에서 계속~!  ​ Merry Christmas Always....​ 
에 도착해서 느낀 점은 도시자체가 정말로 차분하고 예쁘다는 점?!다만 아쉬운 점은 지진과 여러 사정으로 인해 에 위치한 대성당과 같은 많은 문화재들이 아직도 보수공사를 하고 있는 점이 아쉬웠다. 작년에 왔던 친구도 아쉽게 가지못했다고 했는데 나 역시도 볼 수 없었다. ​첫째날, 무슨 자신감이었는지 L4를 리퀘해서 오랜만에 하려니 피곤이 몰려와서 제대로 풍경을 보지 못했던 것 같다.점심만 간단히 먹고 호텔에서 꿀잠을.. 4일동안 묵었던 숙소 힐튼 캐노피  생각보다 룸도 좋았으나 조식은 음 비추! 이틀째는 부지런하게 나갔고 꼭 가고싶었던 아멜리카페, 돌라체시장, 대성당, 실연 박물관은 꼭 가보자고 당일 을 짰다ㅎㅎ;; 는 플리체비체를 가기 전에 거쳐가는 곳이라고 많이들 이야기 하지만  분명 도시를 1~2일 정도 여유롭게 둘러보면 재미나게 볼 수 있는곳인 것 같다. 또, 치안도 소매치기도 단 한번도 없었고,  현지인들도 친절하게 대해주셔서 재미나게 구경했던 것 같다.  ​조금 요약해보자면...?! ​아멜리카페, 사장님이 엄청 잘생기셔서 유명세를 타게됬다는 소문이 무성한 곳(추천 100%) 가게를 방문했을 때 아멜리 케이크와  저녁에 한번 더 방문했을 때  피스타치오&레몬 케이크를 먹었는데 둘다 정말 깔끔하게  맛있었다. 다만, 단 걸 싫어한다면 피스타치오&레몬 케이크는 꼭 먹어보라 추천하고 싶다.  4유로 정도였고, 현금&카드 다 결제 가능했다.  ​실연박물관 & 대성당 그리고 st.mark's 교회 Heartbroken museum이라길래 신기하기도 하고, 를 세번 정도 왔지만 다른 친구들은 가보길래 이번만큼은 나도 가봤다고 말하고 싶어서 간곳이었다...ㅎㅎ 다만,  7유로라는 입장료를 내고  물론 사람들의 사연을 보는 건 좋지만 나는 조금 음;; 어려웠다. 신기한 점은 한국어로 된 설명 책자를 주신점?!(무료대여가능) 나처럼 신기해서한번 쯤 방문해보는 것도 궁금하다면 갈 수 는 있지만 추천은 나는 ;;;  정말, 한국어 책자가 구비된 점은 신기방기했다! ​ 대성당과 st.Mark's 교회는 를 대표하는 관광지이기도 하며, 역사적 및 종교적 가치를 지니고 있으나 공사중이라 내부 관람이 불가능하다. 누구는 지진으로 인해... 누구는 의 정치 및 자금의 문제로 계속 공사중이라고 한다. 또 누구는 역사적 가치가 높고 보수하는데 시간이 소요가 많이 되기에 그렇다고 했다. 밖에서 바라만보아도 웅장하고 멋있기에  얼른 보수가 완료되어  정말 한번은 나도 들어가볼 수 있기를 바래본다:)  돌라체시장 겨울이라 아침 일찍 방문하는 것보다는 오전 9~10시대가 장사하시는 분들도 구경하는 사람들도 조금더 많이 나와있던 것 같았다. 직접 만든 수공예제품 혹은 직접 재배한 신선한 야채와 과일을 살 수 있기에 좋았다.(물론 현금 결제해야함!) 다만, 마트와 비교하자면 조금 가격은 비쌀 수도 있는 것 같다. 겨울이라 귤이 정말 달고 맛있던 데 한번쯤은 현지분위기도 느낄 수 있기에 방문 추천하고 싶다.  good food& cafe melt,  추천하고 싶은   맛집  를 방문하면 나는 무조건 good food를 간다. 소고기스테이크 샐러드가 정말로 맛있는 곳, 커피도 정말 진하게 맛있게 내려주셔서 항상 두개를 세트로 먹곤 하였다. 이번에 함께 soho?인가 포케집도 함께 열었던데 7~8유로 정도로 가격도 괜찮았고 맛있었다.          카페 melt는 사실 돌라체 시장을 찾으면서 우연히 들어간 곳인데 정말 커피가 에서 최고로 맛있었던 집!또, 내가 먹었던 아사이볼도 신선하니 괜찮았고, 에 젊은 분들이 많이 방문하시는 힙한 곳 같았다!(현금&카드 결제 다 가능) 만약 시간이 있다면 밖에 테라스에 앉아서 여유롭게 브런치를 즐기고 싶었다. 커피맛집과 에서 브런치가 생각난다면 나는 이곳을 추천할 것 같다:)   마지막날 방문했던 사모보르 후기는 ...To be continue..:) 
크로아티아  호텔 추천호텔 야거호른친절도 최고 + 룸 컨디션 깨끗 + 주차시설 +  관광 용이크로아티아 여행의 시작점이었던 ,에서는 1박만 할 으로 숙소를 정할 때는 2가지만 고려해서 정했던 것 같다.​1. 반 옐라치치 광장을 기준으로 신시가지와 구시가지로 나뉘다보니관광일정을 신시가지 오전, 구시가지 오후로 했고관광하면서 중간 중간 쉬어가며 이동이 편할 수 있도록 관광의 중심지인 반 옐라치치 광장 근처로 잡아야 한다고 생각했다.​2. 우리는 다음날부터 렌트를 하면서 마지막일정 두브로브니크까지 갈 예정이었는데렌트 픽업을 다음날 하면 아침부터 너무 고단할 거라 생각하여미리 전날 픽업을 하기로 했다.(원래는 다음날 아침에 픽업하는 거였는데 렌트카에 문의하니 전날 6시이후부터 무료 픽업 할 수 있다고 해주심)  그렇다보니 주차가 되는 호텔이 필요해따!는 정말 돌아다니면 알 수 있겠지만 주차가 가능한 곳이 별로 없어보임;;호텔 야게호른은 호텔과는 조금 8분?정도 떨어져있지만큰 전용 주차장이 있어서 보안, 주차에 전혀 문제가 없어 안심됐다. 호텔 야거호른 입구호텔 야거호른의 입구당반 옐라치치 광장에서 거의 3분~5분정도의 거리음~~청 가까워서 진짜 관광할 때 너무 편하고도 편했다.크로아티아 국기가 걸려있는 호텔 야거호른,크로아티아 국기는 언제봐도 참 예뿐 것 같음 호텔 입구를 들어오면 저렇게 테이블들과옆에는 상점들이 줄지어있다.우리는 아침 9시경에 도착했기에너무 일러서 상점들이 다 문을 열지 않았음 정문을 바라보고 찍은 사진솔직히 개인적으로 호텔 외관부터 너무 깨끗해서 맘에 들었고,유럽의 옛 느낌과 현대 느낌이 공존하는 느낌이 아쥬 묘했다.​우리가 9시에 도착을 하는 바람에 갈 곳 이 없어우선 호텔에 얼리체크인이 가능하냐고 물어봤는데너무 일찍이고, 방이 풀이라 얼리체크인을 못해줘서 미안하다고 했다...친절 그 자체........내가 호텔 야게호른을 추천하는 이유 중 하나 더!우선 너무너무 친절하시다 혹시나 방이 예상보다 일찍나면 전화까지 주신다고 하심...ㅠㅠ우리는 체크인을 할 때까지 짐을 안전하게 맡겨주신다 하셔서짐 맡기고 몸과 마음 모두 편히 오전관광을 마칠 수 있었다  드뎌! 체크인하고 들어온 우리 방아참....... 단 점 한가지!!!!!!엘레베이터가 없다 ㅠ.ㅠ 흑흑그래서 캐리어 옮길 때 직원분이 도와주시긴 했는데뭔가 죄송스럽기도 했고우리가 다음날 아침일찍 움직이다보니 캐리어를 들고 내려오는 데죽는 줄 아라씀^^^^^^^^^^  방 컨디션깨끗하고 우리 둘이 1박하기에 아쥬 넉넉한 방이어따일단 깨끗한 느낌이 좋았음 어쩌다보니 화장실 사진은 못 찍었는데..화장실도 깨끗했따!!  그리고 정말 좋은 점!호텔 야거호른의 후문이 있는데로트르슈차크 탑에서 야경보고 쭉 걸어 내려오면 우리 호텔이여따.......진짜 이 정도면 호텔야게호른이 의 관광의 중심지 아닌가.....ㅎㅎㅎ그리고 후문 테라스 분위기 보소..사진에는 보이지 않지만야게호른 이름이 그려져있는 벽면으로 물이 흘리고 잇어서 분위기를 한층 더함 ㅠ.ㅠ저기서 커피 한잔 마시고 싶었눈데.......아숩아숩​그리고 내가 야거호른 호텔을 예약했을 때아고다에 보인 호텔의 모습이 왼쪽 사진과 같았는데,저 모습이 너무 옛스러워보이고 분위기 있어보여서픽한것도 있다 ㅎㅎㅎ​어쨋든, 호텔 야거호른에 대해 총평하자면​1. 반 옐라치치 광장에서 완전 근접하여 관광에도 용이할 뿐 아니라광장과 이어지는 큰 도로변에 있기 때문에밤에 숙소를 가기에도 무섭지 않음2. 주차장 있음(무료)3. 방 컨디션 좋음, 깨끗함4. 가격 괜춘함우리가 예약했을 때는 Classic room으로 107,473원이었음(조식포함)조식이 포함이나 조식을 못 먹어 후기가 없슴니당..ㅠㅠ하지만 안에 별도의 식당이 레스토랑 분위기가 나는 게 분명 맛있을 것 같았음5. 직원들 친절도 미쳤음​그에 반해 단점은엘레베이터 없다는 거 빼고는 없었던 듯ㅎㅎㅎ​를 또 가게 된다면 또 가고싶은 호텔 야거호른,추천합니다 별 5개!! ★★★★★  호텔 야게호른Ilica 14, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 A는 호텔야거호른,B는 반 옐라치치 광장,C는 로트르슈차크 탑이다.저렇게 위치가 좋음ㅎㅎㅎ참고하시길!!​​​ 
안녕하세요!드디어 저의 지난 유럽여행의 끝이었던 를 포스팅하게 되었어요! 위치는 아래 지도를 참고해주세요! 크로아티아  는 가고 싶어서 갔다기보다는 출국하기 위해, 그리고 렌트카를 반납하기 위해 가게 된 도시였어요! 를 가기 전부터 가서 할 것도 없고, 볼 것도 없다고 해서 딱히 기대를 안 한 도시였어요. 쇼핑을 좋아하는 분들은 이곳에서 쇼핑도 하면서 돌아다니면 좋을 것 같은데 저의 경우에는 쇼핑을 좋아하는 편이 아니라 그냥 도 없이 갔습니다.ㅎㅎ​에 도착하자마자 공영 주차장에 주차하고 바로 숙소에 가서 체크인을 했어요. 숙소는 저렴한 가격에 잡아서 정말 좋았는데요, 숙소 이름은 DTA Hebrangova라는 곳이었어요.가격도 10만원(2인)도 안 하는 저렴한 가격이었고 깨끗하고 있을 것도 다 있었어요.  요리도 가능했고, 냉장고, 전자레인지, 인덕션도 있었구요, 1층에 방에는 침대 2개가 있었고, 테이블과 위에 2층에도 작은 방이 하나 있었는데, 여기에도 침대가 있었어요. ㅎㅎ  그리고 화장실도 매우 준수한 편이었습니다! 숙소위치도 나쁘지 않았기 때문에 추천을 해드리고 싶은 숙소입니다.ㅎㅎ  짐정리를 끝내고 저희는 점심을 먹으러 갔는데요, 식당 이름은 La Nostra Casa이고 여기서 오리 스테이크와 문어 샐러드를 주문해서 먹었어요!(같이 간 형이 문어, 해산물 킬러라 중간중간에 먹었는데 오히려 좋았어요 ㅋㅋㅋ)스테이크 이름은 duck fillet stake인데 밑에 있는 건 무슨 빵 같은 건데 정확히는 모르겠고 위에 석류(?) 소스가 있었어요. 처음 먹어보는 특이한 맛이었는데 호불호는 조금 있을 수 있다고 생각하지만 저의 경우에는 맛있게 먹었습니다! ㅎㅎ 점심을 맛있게 먹고 를 돌아다녔는데요, 는 한국에서 서울을 돌아다니는 느낌이었어요.유럽인데 뭔가 특별한 건축물이라던가, 야경 같은 것도 없어서 많이 아쉬웠습니다. 그리고 여행 마지막날이다 보니 좀 지치기도 해서 돌아다닐 의지가 꺾였달까요...? ㅎㅎ 아무튼 그래도 마지막 날이니까 쥐어짜서 돌아다녀보긴 했어요! ㅎㅎ  이렇게 그냥 평범한 느낌의 도시였어요. 사실 수도이다 보니 이렇다 할 특별한 게 없었는데(계속 특별한게 없다고 이야기하는 거 같네요...ㅋㅋ) 그리고 의 중심지 광장에 왔는데, 여기서 요거!! 트램을 발견해서 트램을 한번 타보고 싶더라고요! ㅋㅋ그래서 트램을 타기 위해 티켓을 구매했는데, 티켓은 저기 외국인 머리뒤에 가려진 TISAK이라는 곳에서 티켓을 구매할 수 있어요! 티켓은 유효시간에 따라서 가격이 다른데요 저희는 한 번만 타려고 30분짜리 티켓을 샀어요. 가격은 보이는 것처럼 4쿠나(800원 정도) 합니다. ㅎㅎ 트램에 타면 이렇게 생긴 게 있는데 여기에 티켓을 밀어 넣으면, 이렇게 언제 탔는지 날짜, 시간이 찍혀요! 이 시간 기준으로 30분 정도 탈 수 있는 것 같았습니다ㅎㅎ 트램 내부는 이렇게 생겼는데 생각보다 길었고 나름 깔끔합니다. :)  그리고 를 돌아다녔는데 여기서 잼, 트러플 관련 제품들도 많이 팔고 있어서 오면서 못 산 것들이 있다면 여기서 사도 좋습니다. 가격도 저렴한 편에 속했던 거로 기억하고 있어요. 가는 날이 장날이라고, 때마침  대성당이 보수공사 중이어서... 그냥 밖에서 구경만 했네요...ㅠ 그리고 돌아다니다 분수를 발견해서, 드라마틱한 사진도 찍어봤습니다...ㅋㅋ 마지막으로 에 있는 한인 마트에 들렀는데요, (직원은 외국인...ㅋㅋ)  반가운 한글로 된 제품들이 굉장히 많이 있었어요. 근데, 가격대는 좀 많이 비쌌습니다.ㅋㅋㅋ  이곳 한인마트에서 소금을 굉장히 싼 가격에 살 수 있는데 (가격은 기억이 안 나네요...ㅠㅠ)사진에는 없는데 여기에 마트 주인분(한국인) 연락처가 있어서 카톡으로 직접 연락을 하면 20퍼센트인가? 할인은 해주세요! 할인 품목은 트러플 소금만 이었던 거로 기억하는데 기념품으로 소금을 사서 나눠주실 이라면 여기서 사가는 게 제일 저렴하게 사갈 수 있을 것 같네요!  마지막으로 녹트르노 레스토랑이라는 곳에서 저녁을 먹었는데, 저희가 메뉴를 잘못 고른 건지... 피자가 굉~장히 짰어요...ㅋㅋ 치즈랑 베이컨, 햄이 잔뜩 들어간 피자였는데 먹다가 너무 짜고 해비 해서 먹다가 남겼습니다...ㅋㅋ 그리고 햄버거는 피자에 비하면 먹을만해서 다 먹었는데, 이날 너무 지쳐서였는지 여행이라기보다는 돌아다닌다는 느낌이었는데, 뭔가 많이 지루했어요...ㅠㅠ​아무튼 이렇게 저의 지난 유럽 여행을 에서 마무리했는데, 다음날 렌트카를 타고 공항 근처에 있는 유니 렌트로 가서 차를 반납했어요. 출국날 말고 전날 도착하자마자 반납을 했어야 했는데 아침 일찍 가야 해서 차가 안 잡힐 것 같다는 생각에 차를 출국날 반납했는데 이건 좀 실수였던 거 같아요...ㅋㅋ 아침에 주차장까지 걸어가서 짐 싣고 유니 렌트에 가서 반납하고 다시 거기서 공항 가는 이 과정들이 번거로울 수 있으니 마지막 숙소를 에 잡는다면 출국전날 반납하는 게 가장 베스트가 아닐까 싶습니다. :)​아무튼 저의 유럽 여행 이야기는 여기서 마무리해볼까 해요!올해 6월에는 스위스와 이탈리아를 가려고 하는데 이번에는 더 좋은 포스팅을 해보도록 하겠습니다!​그럼 이만!!​#크로아티아 #수도 # #한인마트 #트램 
​ PROLOGUE해외여행이 더욱 더 그리운 요즘 🥺19년 6월 혼자서 무턱대고 떠났던 크로아티아조각모음집을 올려보려고 한다​취업되고 약간의 시간이 남아서 입사전에왜인지 모르게 가보고싶었던 크로아티아로 갔다 !​  ​10박 11일? 10박 12일 정도 였던 것 같음급하게 예약했는데 84만원에 왕복 항공권 끊었는데요즘 항공권 너무 비싸자나오 😮‍💨​ IN두브로브니크 OUT일정​  <1일차 시작 !>​​인천에서 저녁 비행기를 타구 갔다어렸을때 일본가본거 빼고대학교 졸업여행으로 동기들이랑 홍콩간거 빼고혼자가는여행 + 유럽여행 둘 다 처음 터키항공탔는데오~ 비빔밥~ 치즈샐러드는 맛없었던 것 같음빵을 항상 식전에 줬던것 같은데 쏘쏘였다 경유지인 이스탄불 도착경유여행은 언제나 힘들다 (이때 처음해봄 ㅎ)이때는 25살이라 조금더 체력이 좋았던 것 같기도공항에서 앉아서 커피한잔 했다 히히 이스탄불 >  IN​이때 비행기 타기전에 탑승구에 앉아있었는데옆에 있던 외국인이 초콜렛 나눠준게 기억난다땡큐 하고 아무말도 안하고 둘이 초콜렛 오물거리다기비행기 탔던듯 ㅎ​짧은 비행이엇는데 기내식 또줌그냥 그렇다 ^ㅁ^  공항은 작음!WELCOME TO CROATIA 🇭🇷 공항에서 유심사서 찍은듯?! 공항에서  시내로 가는 버스를 탔었다이 때 진짜 꿈만같고 두근거렸는데 ㅠㅠㅠ 시내에서 내려서 가판대에서 트램 티켓 산듯근데 반대방향으로 타서 티켓 다시 사서 탔다왕초보의 우왕좌왕여행​이때는 궁핍해서 한인민박 + 에어비앤비로 숙소를적당히 배분해서 했었는데 민박에서 교통을 잘 알려줬었다 여자 4인 도미토리무슨..러브크로아티아..? 요런이름이었던것같다 헤나쁘지않았음!  아침에 도착해서 민박에서 씻고 화장하고냅다 나와서 아이스크림부터 사먹음여름이라 꽤나 더웠다​P의 인간인 나는 발길닿는대로 돌아다님(가끔은 도 세우는편)  메인광장이엇던듯​지금생각해보면 동행 구해볼걸 그랬다근데 19년도만 해도 한국인이 엄청 많진 않았다(아마?) 한국에서 관광오신 엄마뻘되는 아주머니들이 찍어줌^ㅁ^ V잼민이같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리를 안감아서 묶었는데 너무 훤해 ㅠㅡㅠ 슬퍼동행이 없어서 항상 사진이 셀카라너무 부담스러운 것 같아서 많이 뺌 그리고 위에 시장같은 거 있길래 갔다근데 거의 막바지였는지 닫는 분위기였음 그리고 아무데나 가서 시킨 아무거나 음식걍 빵 맛... + 탄산음료이때 브이로찍는다고 혼자 깝쳤던 동영상도 있는데너무 노답 + 한 3일찍고 안찍은거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 먹고 나오면서 본 한식당크로아티아 여행에서 한식당 한번도 안갔다 뿌듯근데 하루에 한끼 많으면 두끼만 먹었는데입맛이 이상하게 없었다 헤  그리고 아마 여기  대성당?이었던것 같은데 사실 성당은 많이 기억엔 안남는다 날씨운이 너무 좋았던 크로아티아비한번도 안오고 항상 쨍쨍하고 맑은 하늘이 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나는야 역시 날씨요정 아마 그냥 길거리 이곳저곳 찍은듯 헤헤날씨좋구 거리두 이쁘고 너무너무너무 행복해ㅠㅠ 크로아티아 국기도 찍어주고 어쩌고 저쩌고 건물..? 여기는 그냥 발길닿는대로 가다가올라갔는데 아래가 내려다보여서 찍었던 것 같다  첫 째날은 힘들어서마트에서 물이랑 납작복숭아 사서 들어와서 쉬었덤듯​근데 분명 마트에서 살때 탄산수 아닌거 물어봤는데알고보니 탄산수였다이 때 탄산수 입에도 안대는 시절이엇는데 하하하납작복숭아 너무 ㄱ ㅣ여워...​ EPILOGUE이 때 블로그를 했었더라면 더 좋았을텐데 하는아쉬움이 짙게 남는다​더 잊기전에 좋았던 기록을 담아둬야지 헤헤여행 기록 올리는거 너무 좋은거같다 블로그의 장점 !​사진 보니까 몽글몽글하구 좋다뭔가 너무 행복하면 눈물나는편인데이 때가 그랬던 것 같다​그리고 올 해 새로운 곳으로 꼭 여행 가야지 !  ​ 크로아티아  # #크로아티아여행 #크로아티아여자혼자여행 #크로아티아 #여행 
​크로아티아 항공에서 두브로브니크 국내선 이용 후기  ​ 여자혼자 유럽여행 : 크로아티아 2주 (+폴란드 2.5일) 후기여자 혼자 유럽 여행 크로아티아 2주 (+폴란드 2.5일) 후기 개요 여자혼자 유럽여행으로, 크로아티아 2주 ...blog.naver.com 지난 크로아티아 여행에서 이용했던 크로아티아 항공 후기다. 나는 LOT 폴란드 항공을 타고 바르샤바를 경유해 크로아티아의 까지 왔다. 에서 크로아티아 입국 수속을 마치고, 입국장을 빠져나왔다. 항공권을 끊을 때 다구간으로 갈때는 인천 -> 바르샤바 ->  -> 두브로브니크까지, 돌아올 때는  -> 바르샤바 -> 인천으로 끊는 방법도 있었지만, 이게 더 비쌌다. ​그래서 갈때는 인천 -> 바르샤바 -> , 돌아올 때는  -> 바르샤바 -> 인천 이렇게만 끊은 다음  -> 두브로브니크는 따로 샀다. 다구간으으로 하면 연결 수속이 바로 되는지까지는 모르겠고, 아무튼 나는 따로 사서 짐을 찾아서 국내선으로 재환승을 해야 하는 상황. 어차피 경유시간이 넉넉해서 별 문제는 없었다. 대신 이동에 시간을 많이 날려먹긴 했지... 유럽 어디에서 두브로브니크까지 바로 가는 것이 내가 갔을 때는 없었다. 아직 항공편이 코시국 전으로 돌아오지 않아서였을까.​ 아무튼  공항까지 무사히 왔다. 그래도 한 나라의 수도에 있는 공항인데 생각보다 되게 작더라.​ 두브로브니크 도착하면 늦은 밤이고 거기서 올드타운까지 가는 버스가 카드결제가 될지 몰라서 일단 최소한의 생존 비용을 현금으로 찾아놓기로 했다. ATM기에서 200쿠나 출금.​마지막에 렌트카 타고 두브로브니크에서 까지 올라오게 되는데, 렌트카 반납할때. 그리고 한국으로 돌아갈 때  공항은 다시 오게 된다. 그러니 남은 시간에 스윽 한번 둘러보게 되긴 하더군.​  출발 쪽으로 다시 올라간다.​한산했다.​  코로나 검사센터가  공항에 있었다. PCR은 안하는 듯 하고 안티젠만 하는듯 했다. 안내문을 읽어보면 항시 열려있는 건 아니고  공항에서 출발하는 항공편에 검사가 필요한 경우 항공 출발 3시간 전에 열린다고 써있었다. 2022년 3월 버전이니 지금은 바뀌었을지도.​ 체크인 뜰때까지 공항 내부에서 커피랑 머핀 사먹으며 기다렸다. 쿠나 가치가 어떻게 되는지 몰라서 앉아서 계산도 때려보고.​ 체크인.​ 요건 이제 떼버리자. 폴란드항공 거다. 배낭을 밑에다 넣으라니 오버헤드빈이 어지간히 모자랐던 모양.​ 체크인 하러 가즈아~!​  정말 사람이 없어도 너무 없다.​ 표 받음. ​  이제 공항이 지겹다. 나에게 예쁜 도시 같은 걸 보여주지 않겠니. ​ ㄱㄱ​ 12번에서 탑승했다.​  가자~~! 마지막 비행기다.​ 한 80명 정도가 정원인 미니미 항공 이었던 것 같다.​ 이런 작은 항공은...... 멀미가 너무 난다. 흑흑.​ 어떻게 정신없이 왔다.​  대부분 현지인인건지 수하물을 찾는 사람이 거의 없어 짐이 금방 나왔다. 이날 두브로브니크 도착 비행기 중 가장 마지막 비행기였던 건지 공항버스 카운터 등등 문을 닫는 분위기였다. 실제로 시내 들어가는 버스는 나를 제외하고 나머지는 다 퇴근하는 직원들이었던;;​​​  만약 시간이 널널했다면 이 크로아티아 항공을 이용하지 않고, 에서 렌터카 빌려서 크로아티아와 보스니아를 한바퀴 도는 식의 여행을 했을 거다. 하지만 내가 이때 시간을 길게 뺄수 있는 상황은 아니었고, 2주 정도 여행을 했던 거라 크로아티아를 위주로 여행했던 것. 시간을 단축시키기 위해 항공을 이용했다. 기왕이면 유럽 어드메에서 두브로브니크까지 바로 갈수 있다면 그게 더 좋지.​▶ 항공권 구입하기​요즘 이런 자잘한 국내선 비행기들은 그냥 트립닷컴에서 사는 것 같다. 방콕에서 치앙마이 왔다갔다 하는 것도 그랬다. 스카이스캐너 최저가 때려 보았을 때 잘 모르는 외국 사이트들 말고, 그나마 가입이 되어 있는 (새로 가입하기 싫음) 사이트 중에서는 트립닷컴이 최저가로 뜨는 경우가 가장 많기 때문이다. ​ ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 
유럽 크로아티아  반 옐라치치 광장우리 부부는 현재 크로아티아의 수도인 의 한 동네에서 워케이션을 즐기고 있으며, 에 온 지 10일차가 되었다. 의 9월 말은 날씨가 쌀쌀하고 비가 오는 등 흐린 날이 많아서 투어보다는 숙소에서 업무에 집중하는 시간을 갖고 있다. 현재 일이 많은 시기이기 때문에 우리에게는 오히려 잘된 일이다.​지난 주에는 하늘이 예뻐서  중심가에 다녀왔다. 에어비앤비 숙소에서 중심가까지 트램을 타면 15분 정도 소요된다. 크로아티아의 대표 관광지 및 도시로는 플리트비체 국립공원과 흐바르, 자다르, 스플리트, 두브로브니크 등이 있는데, 는 관광 도시들보다 상대적으로 볼거리가 다양하지 않기 때문에  여행을 한다면 당일치기나 1박 2일 정도의 일정만 잡아도 충분히 도시를 즐길 수 있을 것이다.​ 공사 중인  대성당우리는 반 옐라치치 광장에서  대성당에 갔다가 로트르슈차크 탑 전망대에 가기 위해 푸니쿨라가 있는 곳으로 향했다.​ 구시가지와 신시가지를 이어주는 푸니쿨라(우스피냐차)푸니쿨라(Funicular, 크로아티아어로 우스피냐차)는  최초의 교통수단으로 구시가지의 로트르슈차크 탑과 신시가지를 이어준다. 길이 66m의 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라이기도 하다. 신시가지에서 로트르슈차크 탑으로 가기 위해서는 계단을 이용해서 충분히 올라갈 수 있지만, 우리 부부는 푸니쿨라를 한번 타보기로 했다.​ 푸니쿨라 타는 곳​푸니쿨라를 타기 위해 매표소 안으로 들어가니 출발을 기다리고 있는 탑승객들이 푸니쿨라 내 좌석에 앉아 있었으며, 우리는 직원의 안내에 따라 티켓을 구매하였다.​  ​푸니쿨라 티켓의 가격은 편도 티켓 1장당 5쿠나(약 900원)이다. 편도 티켓 2장을 구입한 다음 펀칭 기계에 티켓을 넣어 펀칭을 한 뒤 푸니쿨라에 탑승하였다.​ 푸니쿨라 내부푸니쿨라 푸니쿨라는 내부에 사람이 가득 찬 다음에야 출발했다. 운행 시간은 세계에서 가장 짧은 푸니쿨라인 만큼 1분 내외로 매우 짧았다.​ 1890년과 2020년 푸니쿨라의 모습​위에서 내려서 보니 푸니쿨라를 타고 아래로 내려가려는 사람들도 볼 수 있었다.​ 푸니쿨라 시내 전경이 보이는 전망대가 있는 로트르슈차크 탑푸니쿨라 정거장 내에서 밖으로 나오자마자 곧바로 로트르슈차크 탑을 만날 수 있었다.​ ​우리는 반가운 마음에 바로 안으로 들어갔다.​ 로트르슈차크 탑 전망대 가격 및 입장권 로트르슈차크 탑 전망대는 무료가 아닌 유료였고, 입장권의 가격은 1장당 20쿠나(약 3천7백원)였다.​  ​로트르슈차크 탑은 13세기에 세워진 탑으로, 건물 곳곳에서 세월의 흐름을 느낄 수 있었다.​ ​전망대로 올라가는 길에는 잠시 쉬어갈 수 있는 갤러리도 만나볼 수 있었다. 전망대까지 올라가는 길이 많이 힘들지 않아서 쉬지 않고 올라가도 되지만, 공간이 협소하기 때문에 사람이 많이 붐빈다면 이곳에서 잠시 쉬어가도 좋다.​ 협소한 계단 공간 ​전망대로 오르는 계단과 건물 꼭대기의 전망대가 좁기 때문에 사람 7~8명만 올라와도 공간이 꽉 찰 듯싶었다.​  시내 풍경하지만 공간이 좁아서 느껴지는 불편함은 금세 잊힌다. 너무나 황홀한  시내 풍경을 눈에 담을 수 있기 때문이다. 이날은 특히 하늘이 예뻐서 더더욱 아름다운 경관을 만나볼 수 있었다. 크로아티아 특유의 주황색 지붕과  대성당이 한 눈에 들어왔다.​  대성당 신시가지 신시가지의 신시가지 또한 감상할 수 있다.​ ​크로아티아 는 녹지 비율이 굉장히 높은 편인데, 주황 지붕과 초록의 녹지가 어우러져 매우 아름다운 경관을 연출하고 있다. 한참을 멍때리며 바라보게 된다.​  구시가지 경관​한편에는 성 마르카 성당도 보였다.​ ​ 대성당에 이어 성 마르카 성당 역시 공사 중이었기 때문에 다소 아쉬웠다.​ ​조만간  중심가에 한 번 더 방문할 인데, 전망대에서 야경을 한번 담아보는 것도 좋을 것 같다. 전망대 운영시간은 매일 다른데, 보통 저녁 8시까지 운영을 하기 때문에 의 야경을 담기에 충분할 것 같다.​  △ 로트르슈차크 타워 탑 전망대에서 바라본 아름다운  시내 경관 △​ ​우리는 전망을 충분히 감상하고, 탑에서 내려와 성 마르카 성당으로 향했다.​ ​내부가 궁금했지만 공사 중이라서 들어가 보지는 못했다.​ 스톤 게이트 외부와 내부 그리고 성모 마리아 그림이 있는 스톤 게이트를 지나 편안한 야외 테라스 좌석이 있는 식당에 자리를 잡았다.​ 데스티노 No2(Destino No2)피자와 샐러드가 정말 맛있었던,  피자 맛집으로 추천하는 곳이다.​ 유럽 크로아티아 여행  피자 맛집 Destino No2어제는 날씨가 맑아서  시내 올드타운에 다녀왔다. 반 옐라치치 광장을 시작으로  대성당,...blog.naver.com △ 유럽 크로아티아 여행  피자 맛집 Destino No2 △​사실 는 크로아티아의 다른 도시에 비해서 볼거리가 상대적으로 적은 편이기 때문에 자못 실망할 수 있는데, 오늘 소개한 로트르슈차크 탑 타워의 전망은 매우 아름답기 때문에 크로아티아 에 방문한다면, 한 번쯤 가보는 것을 추천한다.​ 로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아UspinjačaUspinjača, 10000, Zagreb, 크로아티아 
처음이어도 낯설어도 침착하면 괜찮아. 근데 난 안 괜찮아.​11월 13일 정신없이 결혼식을 올리고 다음날인 14일 우리는 크로아티아로 신혼여행을 떠났다.지금은 벌써 다녀온지 2달이 넘어 3달째에 접어들었지만,우리의 추억을 조금이나마 남겨보고자 기록을 시작하려고한다 ㅎㅎ​사실 이전에 에 도착하자마자 생생한 후기를 남기겠다며호텔방에서 핸드폰으로 끄적인  1-1편이 있긴 했지만피곤한 여행스케줄과 너무 느린 핸드폰 데이터로 한 회만에 포기.  매번 남겨야지 미루다가 이제서야 기록을 다시 시작해본다.​우리는 9박 10일 일정으로 in 두브로브니크 out 으로 여행을 짰다.​ 지도_네이버지식백과 -> 플리트비체 -> 자다르 -> 스플리트 -> 두브로브니크이렇게 아래로 내려오는 이었다.로 가는 대한항공 직항이 있었지만 가격이 너무 비싸 우리는 터키항공을 통해 이스탄불경유로 크로아티아에 갔다.일주일내내 비소식이 어찌나 잘 맞아 떨어지던지 크로아티아 날씨는 우중충했고18시간정도 걸린 여정에 지친 우리는  바로 공항에서 우버를 불러 20분정도 걸려 쉐라톤 호텔에 도착했다. 쉐라톤 호텔 전경체크인시간 전에 도착한시라 나의 은 짐을 맡겨놓고 체크인 시간까지  시내를 둘러볼 생각이었다.​코로나 이후 첫 해외여행 약 3년만의 여행으로나의 작은 영어실력은 신생아 수준미만으로 하락해있었다.자신감도 그만큼 바닥을 쳤기 때문에 현지인과 말을 섞는건 최소한으로 줄이자는 마인드로 모든 바우처와 티켓을 출력해갔다.​그런데 직원이 바우처를 보고도 문제가 있다면서 엄청나게 빠른속도로 나에게 계속 무언가를 물어보기 시작했고 그때부터 나는 당황.더블부킹이 되었다는데 나는 영문을 모르고 당황​계속 뭘 못찾겠다면서 다른 예약넘버는 없냐고 물어보았다.'아니 왜 바우처가 있고 고객넘버가있는데 뭐가 문제인거지'식은땀이 나기 시작했다. 파파고로 번역을 돌려봐도 더블부킹이다 다른 예약번호가 없냐는 말만 반복했다.​영어는 너무 빨라 못알아듣겠지 외국인은 너무 무섭지 당황해서 내가 예약했던 네이버호텔예약 '시크릿호텔'에서 문제발생시 연락하라고 적어둔 비상연락망에 전화했다.​한국어가 어눌한 외국인이 받았고, 그녀도 정확한 문제가 뭔지 모르는듯했다.그녀도 결국에는 우리보고 해결할 수 없다며 예약한 회사에 전화해서 문의해보라는 말만했다.(그냥 소통이 안됬음 서로.)네이버예약에 서비스를 제공한게 '트립토파즈'인 것을 알고전화를 했는데 한국시간으로 6시이후^^퇴근시간이라고  고객센터 마감이라는 음성녹음만 울리며 전화를 받지 않았다.  지금 생각해도 이 시스템 정말 말이 안된다고 생각한다.적어놓은 비상연락망은 문제 해결이 안되지, 서비스 제공회사는 퇴근시간이라고 고객센터 운영안하지..진퇴양난도 이런진퇴양난이 없었고 당황스러움에 화가 너무 나서 정상적인 사고가 불가능할 정도였다.​ 한시간정도 로비에서 서성이며 우리는 영문을 모르겠다. 왜 더블부킹인지 모르겠다.라고 하자 결국 직원은 문제없다는 말과 함께 우리를 체크인 시켜주었다.그러면 진작해주지 한시간동안이나 왜...?  다음날이 되서야 '트립토파즈'에서는 한국시간으로 출근시간에 우리가 남긴 다급한 문의내용을(전화가 전혀 안되서 이것밖에 할 수없어 울며 겨자먹기로 고객센터에 문의글 남겼었음 그런데 필요한 그 순간에는 결국 연락안옴)보고확인해 보겠다며 전화.​근데 그게 무슨소용임 이미 상황 종료되고 하루가 지난사항인데...?​알아보니 내가 네이버호텔에서 예약하기전 아고다로 호텔을 본적이있는데예약란이 확인이 안넘어가고 오류가 생겨 3-4번을 하다 포기한 적이 있었다.당시 어떠한 메일이나 문자에 확정문자가 오지 않아 계속되는 오류화면에 안되는가보다 하고 포기하며 네이버 예약으로 했던건데 그게 예약이 걸렸었던 모양이었다. 호텔측은 우리가 흔하지 않은 한국이름이고 2개가 예약이 걸려있으니 어떻게 된 건지 확인하려 했던 것이고 영문을 모른 나는 계속 모르겠다고 출력한 바우처에 있는 넘버로 확인해달라고 했던 것이었다.​내 실수가 명백하게 걸려있었고 하루가 지난다음이라 진정이되어 더 이상 이야기 하지는 않았지만​*시크릿 호텔에서 제공한 비상연락망으로 호텔직원과 원활한 소통불가* '트립토파즈'가 한국 영업시간외의 고객센터 문의,응대가 전혀 이루어지지 않았다는 점​이 두부분이 알고 싶지 않았지만 이렇게 알게 되어 너무 실망스러웠었다.체크인은 했지만 만약에 다른 큰 문제가 발생했다면 지금 생각해도 아찔하다.  자유여행에서 차분한 마음과 침착함은 필수 이다. 당황하면 바로 멘탈이 마비되어 제대로 된 대처를 할 수 없기때문 ㅠㅠ..이번여행에서 자유여행은 조금 더 꼼꼼하고 차분할 필요가 있다는 점을 온 몸으로 느끼게 되었다 ...(알고는 있지만 막상 상황 닥치면 침착함 찾기 어려움🫠대분노단계까지 가버림) 이렇게 뼛속까지 깊이 새겨진 하나의 에피소드가 여행시작과 동시에 탄생해버렸다.​​​​  
비자 갱신 시기를 놓쳐비자를 아예 새로 받아야한다.체코는 제3국에서 비자를 받아야하는데​한국으로 들어가는게 가장 편하긴 하지만비용과 시간이 너무 살벌하기에근처에서 열심히 찾았고그 결과​예약이 잡힌곳은 바로 크로아티아의다.  ​예상루트 735km 음...할수있어예전에 한번 해봤잖아  ​일정금액10월 12일06:00 ~ 07:49 흐라덱 역 -> 프라하 역08:00 ~ 09:00 프라하역 -> 프라하 공항  09:00 ~ 13:00 프라하공항 -> 할슈타트13:00 ~ 16:00 할슈타트 동네 구경(점심식사 주소: Seestrabe 120, A-4830 Hallstatt, Austria)16:00 ~ 20:00 크로아티아 이동, 숙소도착20:00 저녁 간단하게 해결취침 기차값 7000원대중교통 2000원기름값:?, 톨비 9.5유로(약13000원)주차비:10유로 (14000원)점심값: 예상 20유로 (28000원)저녁값 10유로​10월 13일07:00 기상07:00 ~ 09:00 동네 산책 근처 빵집에서 아침식사09:00 ~ 10:00  대성당 미사 참가10:00 ~ 11:00 동네 구경하면서 체코대사관 11:00 ~ 11:30 비자신청11:30 ~ 12:00 간단하게 점심12:00 ~ 17:00 선택지 A: 체코 브르노                                        B: 체코 체스키크롬프20:00 ~ 23:00 흐라데츠 크랄로베 도착휴식아침값 약 10유로점심값 약 10유로저녁값 약 20유로10월 14일06:00 기상06:30 ~ 09:00 프라하 공항 자동차 반납09:00 ~ 10:00 프라하 카페에서 에스프레소 한잔12:00 기차타고 집 복귀커피값 5000원 예상기차값 10000원 예상 ​​일단 혼자 볼려고 간단하게짜본 즉흥 비자를 찾아서 떠나는 여행​​ 
#여행 #크로아티아 #카페 #카페추천 # #zagrebquahwa #quahwa #zagrebcafe#quahwazagreb #에서노트북할수있는카페 #노트북카페 #quahwacafe​​​Quahwa​​​의 두번째 여행을 보람차게 보내기 위해 열심히 검색했다. 노트북을 맘편히(?) 할 수 있는 카페가 어디인지. ㅋㅋ 지난 번 갔던 카페들은 노트북을 하고 있기에는 좀 불편한 곳들이라 맘편히 노트북을 하며 시간을 보내면서 맛있는 커피를 마실 수 있는 카페를 찾아내야만 했다. 그렇게 구글맵과 네이버를 검색하던 중 어떤 분이 출장으로 에 왔다가 노트북을 사용할 만한 곳을 찾아 후기를 남겨놓으신 것이 있었다. 노트북 편하게 사용 하면서도 커피도 괜찮은, 그리고 위치도 나쁘지 않은 곳으로 몇 곳을 소개하셨는데 그 중에 가장 괜찮아보이는 곳으로 가보기로 했다.  반 옐라치치 광장에서 걸어서 10분~15분 정도 가야했는데 그 정도는 산책정도로 갈 수 있는 곳이라 그리 멀지 않게 느껴졌다. 구글 평점도 높은 곳이라 맛있는 커피를 마시고 싶다는 마음도 컸다. ​​​ 숙소에서 노트북을 들고 나와 열심히 걸어서 도착한 오늘의 그 카페 ' Quahwa' !!!​​​​​​ 도착하고 나서도 잉? 여기가 맞나? 싶었다.  실제 카페의 입구가 어디지? 하고 두리번거리다가 안쪽으로 쭉 들어가야 입구가 나온다는 것을 알게 되었다.​​​​​​​ Coffee Roastery & Shop - 여기가 확실하군. ​​​​​​​​ 음...생각보다 좀 작은데...?​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 바로 들어가보도록 하겠다.​​​​​​​  안으로 들어가니 생각보다 훨~~씬 실내가 넓었다. ​​​​​​​​ 로스터리 라서 그런지 원두도 많이 판매하고 있었고 직원분들이 정말 친절히 안내해 주었다.​​​​​​​ 메뉴 참고~​여기서 주문을 하고 계산 한 뒤 원하는 자리에 가서 앉아있으면 자리로 커피를 가져다 준다.​​​​​​ 2층에도 자리가 있다.​​​​​​​​ 2층으로 올라가봄~​​​​​​​​ 2층에 편한 쇼파들과 낮은 테이블로 갖춰져 있었고 손님들이 많아서 바로 2층 내부를 찍을 수는 없었다. 그리고 후기 그대로 다들 노트북을 하면서 편하게 시간을 보내고 있었다. (손님 중 한명은 낮잠 자는 사람도 있었음)​​​​​​​ 손님들이 자리를 비울 때 순간 촬영 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 그리고 얼마 후 내가 주문한 라떼 등장!! 어맛, 이 훌륭한 라떼 아트는 뭐야~~~!! 감덩~​​​​​​​​ 2022-09-01 ㅎㅎㅎ 표시된 시간, 한국 시간임. ㅋㅋㅋ 어쨌든 라떼가 독톡하게 맛있었다. (평소에 흔하게 먹던 원두는 아니였다는 뜻)​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 편한 쇼파에 앉아 실컷 노트북을 하면서 마치 현지인이 된 것처럼 익숙한 시간을 보냈다.​​​​​​​​ 이제 카페를 나가는 길~​​​​​​​​ ​​​​​​​​​  2층에서 내려오며 본 1층의 모습. 규모가 꽤 큰 카페였다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 야외 테라스 같은 이 곳은 흡연자들이 이용하는 곳이었다.​​​​​​​ 우왓! 커피나무!​​​​​​​ 도로에서 건물을 지나 안쪽으로 들어와야 하는 구조라 조용하고 아늑했다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 원두 안내~​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​***** 다른 날, 다시 찾은 Quahwa​​​역시나 이 멋진 카페에 다시 한번 가봐야겠다고 결정.  ㅎㅎㅎ 바로 노트북을 챙겨들고 Quahwa 로 향했다. 이날이 에서 마지막 날이었기때문에 이때 말고는 다시 갈 수 있는 시간이 없었다.​​​ 다시 온 카페!​​​​​​​ 이날도 마찬가지로 2층으로 올라갔는데 오늘은 손님이 별로 없었다! 이틈에 맘껏 내부 촬영! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 이번에는 자리 선택의 자유가 있었지만 지난번에 앉았던 자리에 다시 앉았다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 내 고정자리로 찜해놓음 ㅋㅋ(내 맘대로) 이쪽 자리 바로 옆에 콘센트도 있고 안쪽에 쏙 들어가 있어서 다른 사람들에게 방해도 되지 않고 딱 맘에 드는 자리였다.​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 이날 주문했던 건...라떼였나? 카프치노였나..기억이...잘 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 여전히 맛있는 커피~​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​어느 도시를 가든 편하게 앉아서 커피를 마시고 달달한 디저트를 먹으며 노트북을 하는 일정을 넣는 것이 여행에서 꽤 중요한 이다.​블로그 포스팅도 작성하고 메일을 확인하고 예약도 하고...커피도 마시고. 한달 이상 여행을 하다보니 꼭 필요한 작업들을 편하게 할 수 있는 시간이 굉장히 중요했다. ​그런 중요한 시간을 QuaHwa 카페에서 할 수 있어서 더 즐거웠던 것 같다.​​ ul. Nikole Tesle 9/1, 10000, Zagreb, 크로아티아ul. Nikole Tesle 9/1, 10000, Zagreb, 크로아티아 * 반 옐라치치 광장에서 걸어서 10~15분정도 걸린다. 처음 찾아가는 길이라면 15분, 두번째 방문부터는 10분정도면 충분할 듯 ㅋㅋㅋ​ 물가와 비교해서 비슷한 편. 대략 16~22쿠나(한화 2,900~4,000원 정도)​로스터리 카페이기 때문에 원두도 저렴하게 구입할 수 있고 직원들이 커피 취향을 물어봐서 만들어준다. 직원분들 친절~​와이파이 무료 빵빵 / 충전 무료 / 화장실 깨끗 / 카드 가능​​​​​​​​​​​​​ 
​​ 로마에서 먹은 피자보다 훨씬 맛있었던, 현지식당 녹트르노크로아티아  여행​ 에서 전날 저녁을 별거 안 먹고 잤더니일어나자마자 너무 배가 고픈거 있죠.​아침부터 뭘 먹을까 고민하다가 돌라치마켓을 구경하고 점심 먹을 을 세웠어요.​반 옐라치치 광장 주변에는각종 카페와 음식점이 많은데요. ​그중에 가격도 합리적이고현지 식당 느낌도 나면서친절하고 맛있었던 맛집,녹트르노를 소개하겠습니다!​​ Restoran Nokturno​주소_Skalinska ul. 4, 10000, Zagreb, 크로아티아영업시간_ 매일 9:00-24:00*방문 당시 주방오픈은 오전 11시부터라고 했습니다.*카드결제 가능돌라치시장 윗쪽 돌라치시장에서 직진하며 위로 올라가면이런 동상이 나옵니다! 저는 에서 먹기만 하고 관광을 잘 못해서 그런지 이게 뭔지 모르겠어요 😅 아무튼 동상을 기준으로 왼쪽을 바라보면바로 식당이 늘어선 골목이 나와요.​레오나르도(?)라는 레스토랑 옆집에녹트르노가 있었습니다.​*위치링크* 녹트르노 레스토랑Skalinska ul. 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 야외좌석 꽤나 좋아해서 순간 여기에 앉고싶다고 생각했지만 안에 들어가길 잘 한 선택이었어요.​식당 내부에서도 오래 있었더니 점점 추워져서외투를 몸에 두르고 있었거든요. 제가 갔을때는 오전 10시라서손님이 한 명도 없었어요.​아예 주방이 오픈하기 전이라서티&커피만 가능하다고 했습니다. 녹트르노의 후기가 엄청 좋았기 때문에 다른 곳은 가기 싫어서 그냥 차 마시면서 기다린다고 했어요. 아주 고급스럽거나 예쁜 곳은 아니었지만,유럽식당의 이런 투박하면서 아늑하고 정감있는 분위기가 바로 여행의 한 부분인것 같아요. 그린티를 주문했는데 없었다면서 골라 마시라고 티백을 4종류나 가져다주셨어요.무난하게 잉글리쉬 블랙퍼스트 티 선택~ 기다리면서 메뉴도 정독하고 책도 읽으면서 편안하게 쉴 수 있었습니다. ​11시가 다가오니까 점점 손님들이 많아지기 시작하더니 제가 밥 먹을때 쯤에는 식당이 꽉 찼습니다.​여행객들에게 굉장히 유명한 맛집인가보더라고요! Previous imageNext image 라자냐와 리조또 등등 엄청 맛있다는후기가 많아서 정말 고민됐어요.​백만번의 고심끝에녹트르노 피자를주문했습니다! :D​17번 메뉴 Small은 57.26kn,7.6유로라고 쓰여있네요.​ Previous imageNext image 이외에도 메뉴가 엄청 많았거든요.저는 머리아파서 그만 보길 포기했.... 스몰 사이즈의 녹트르노 피자입니다!!​작은건데도 불구하고 혼자 먹기에는꽤 벅찬 양이었습니다. ​우리가 보통 시켜먹는 M사이즈라고생각하면 될 것 같아요.  일단 비주얼이 합격이었고~~재료도 풍부한게 넘 맛나보이지 않나욥. 피클이 있냐고 물어보니까cucumber salads밖에 없다고 해서별 생각없이 함께 주문했거든요.​받아보니까 진짜 생오이에사워크림을 듬뿍 얹은,엄청 큰 샐러드였습니다.🤣🤣​27쿠나정도 했던걸로 기억....사실 이런건지 알았으면 안 시켰을거에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자 중앙에 올린 계란덕분에 되게 촉촉했어요.도우 위에 쫙 깔린 얇은 버섯과베이컨의 조화가 환상☆  한 입 먹자마자 진짜 계속 감탄했네요.순식간에 3조각 순삭해렸~~~​짭조롬하고 고소하고 매콤하고 바삭하고 촉촉하고 그냥 전부 다 해버림.​살면서 먹어본 피자중 단연Top3에 올리고도 남습니다.​​심지어 로마에서 먹은것보다훨씬 맛있었어요!!​​ 이 오이샐러드는....그냥 경험값이라고 생각해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 바로 식당골목길인데요.12시쯤 되니 사람이 꽉 차서사진 찍기도 어렵더라고요.​가이드를 동행한 단체관광객도 많았어요.​ 시티센터에 오면 녹트르노꼭 한 번 가보시라고 추천해요!​후회하지 않을거라고 장담합니다 ^~^(그래도 제 손은 안 걸게욥)​뿅~​​  ​ 
​​2022년 7월 15일 금요일 없이 떠나는 여행 47일차​​사실 는 둘러보려고 온 게 아니라플리트비체를 가기 위해 잠시 들른 것 뿐.​버스 시간 때문에 어쩔 수 없었지만그래도 4시간이면 충분히 다 둘러볼 수 있습니다 -!-!​​  ​불가리아-세르비아 국경 지대에 도착한 버스는불을 켜고서 한참을 기다린 후에야 승객들을 내려주었다​국경 검색대에서는 별 거 물어보지도 않고바로 패스시켜주었는데이따가 보스니아 지나갈 때 또 내릴 생각하니벌써부터 귀찮,,,​근데 보스니아 안 들르고 바로 크로아티아 감 불가리아-세르비아 국경​출국 심사하면 바로 입국 심사도 해야하는데이거 또 까먹고 바로 자려다가잠들기 직전에 다시 내리라고 해서 꾸역꾸역 내림ㅜ​세르비아 입국 심사는 같은 유럽에서 온 버스라 그런지이스탄불-소피아 버스랑은 다르게그냥 밖에 서서 얼굴도 안 보고 바로 도장을 찍어줬다 06:12 세르비아 출국 심사대​그렇게 5시간을 스트레이트로 자고 일어나니어느새 버스는 세르비아를 가로질러 국경 끝까지 와있었다​오히려 세르비아 출국 심사대에서 꼬치꼬치 캐묻는데어디 가냐, 어디서 왔냐 묻는 건 기본이고사진이랑 얼굴 비교도 여러번 쳐다보고 그러더라​아니 저는 세르비아에서 잠만 자고 있었다구요,,,,​​출국 심사를 꼼꼼히 해서 그런지크로아티아 입국 심사는 선 도장, 후 여권 스캔으로금방금방 끝났다​  ​ 터미널에 도착하자마자가장 먼저 캐리어부터 보관소에 맡겼다  1시간에 6쿠나​다행히 동미예린철훈이가 먼저 다녀온 코스라이 친구들 블로그 참고해서 스탑오버 을 좀 짜봤다 짐 맡기고 시내 둘러보기로​소피아에서부터 같이 온 분도 숙소 체크인 시간까지 좀 남았다고 해서그 때까지 같이 시내 투어를 하기로 했다​썬크림 빌려드리면서 서로 얘기 좀 하다보니어느새 도착해버린 #대성당​ 크로아티아   대성당크로아티아 10000  ​크로아티아에서 가장 큰 성당이라는 대성당.​이 앞에는 금색의 성모 마리아 상이 높게 서있었다 성모 마리아 상​하지만 아직까지도 공사중인 성당이라내부엔 들어가보지 못하고멀찍이서 바라만 보았다 입장 불가​하지만 기대를 막 하고 온 그런 곳은 아니어서못 들어가면 못 들어가는 대로나 여기 왔다-! 정도의 인증샷만 찍고 왔다 여기 왔었다 -!​  ​스톤 게이트로 가는 길에우연히 시장을 발견해서 잠깐 구경 해보기로 했다  ​크로아티아 냄새 폴폴 나는 기념품들도 있었지만가장 눈길을 끈 건 너무나도 싱싱해보이는 과일들 ​과일 파는 사람들이 정말 많았는데하나같이 엄청 싸고 양도 많았다현금만 있었어도 진짜 뭐 하나 사먹을 뻔..​동행 분이 알려주시기를,동유럽은 무화과가 특히 달아서잼 만들어먹기에 아주 딱이라고 한다 ​시장 안쪽에는 이런 수산 시장도 있었는데정말 오랜만에 맡아보는 반가운 비린내랄까ㅠ​해산물 먹은 지가 정말 오래 된 듯,, ​  ​여기를 끝으로 시장 구경을 마치고밖으로 나와 거리를 걸었다​아직까진 활발하지 않은 거리에서가장 눈에 띄는 체크무늬의 넥타이 상점. ​넥타이의 원조가 크로아티아라고 하던데그래서 이렇게 곳곳에 넥타이 상점들이 있었다​하지만 우린 4시간밖에 없었기에굳이 들어가보진 않았고,발걸음을 서둘러 다음 코스로 향했다​ Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 성모 마리아 초상화​13세기에 지어진 이 문은 원래 많은 나무 장식이 있었지만1731년 화재로 대부분이 불타버렸다​하지만 신기하게도 그 중에 이 성모 마리아 그림만은불에 타지 않고 남아있어서기적의 그림으로 추앙받게 되었고이를 위한 제단까지 만들었다고 한다 ​그래서 이렇게 많은 사람들이 와서기도를 드리고 있었다 이건 뭐였더라​이렇게 뜻을 알 수 없는 글이 적힌 벽을 보고 나서스톤 게이트를 빠져나와의 랜드마크를 보러 갔다​ 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​사실 내 마음대로 랜드마크라고 정한 거지만 올드 타운에서 가장 눈에 띄는 건물​비록 지금은 공사 중이라 내부 입장은 불가능했지만어차피 나는 이 지붕 보러 온 거라 괜찮아 🤷‍♂️ ​실제로 보면 타일 지붕에 햇빛이 반사 되어서반짝반짝 빛나는 게 정말 예뻤다​그리고 왼쪽 엠블럼에 있는은근 하찮고 귀여운 세 마리 강아지 얼굴도 내 취향.  ​공사 중인 바리케이드 앞에서다시 한번 여기 왔다-! 인증만 남기고올드 타운 거리로 내려왔다  올드 타운​오르막과 내리막밖에 없는 올드 타운을 걸어서세상에서 가장 짧은 푸니쿨라에 도착했다 Funicular - DowntownTomićeva ul. 7A, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​세상에서 제일 긴 것도 아니고짧은 게 뭐가 자랑인가 싶지만​알고 보면 이 오르막이Strossmayer Promenade라는 아기자기한 골목인데몸이 불편한 사람도 올라가서 볼 수 있도록배려해준 거라고 생각하면 에 감동할 수밖에.​ Strossmayer PromenadeStrossmayerovo šetalište 16-99, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​하지만 우리는 세젤짧 푸니쿨라를 타는 대신 가 내려다보이는 전망대까지 걸어가기로 했다​오르막이지만 가는 길에 심심하지 말라고아기자기하게 거리를 꾸며둬서 그다지 힘들진 않았다 ​프레임에 맞춰 사진 찍으라고 만들어뒀지만지금 프레임 안에 있는 건 공사 중인 타워 크레인 뿐... ​그리고 이 은색 아저씨 옆자리가사진 스팟이라고 했는데햇빛에 뜨겁게 데워진 의자에 앉기 두려운 우리는쿨하게 지나치기로 했다 ​내려가는 길엔 옛날 영화 포스터들이 벽에 붙어있었고위로는 의도적으로 널어둔 빨래들이 가득했다​하지만 예쁜지는 잘 모르겠고,,, ​너무 의도하고 꾸민 티가 나서부라노 섬처럼 감성적인 빨래 느낌은 없었다 ​가짜 빨래 건조대를 지나서드디어 전망대에 도착​ Panoramic View-Point of Zagreb CityStrossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​전망대에서 올드 타운 빨간 지붕 건물들 속우뚝 솟은  대성당의 모습을 볼 수 있었다 ​또 억지 사진을 찍으라고 만든 프레임 앞에서외국인 부부가 사진을 부탁하길래​한국인으로서 소명을 다 하기 위해진짜 정성껏 찍어줬더니 진심으로 만족해주셨다​​사진은 무조건 코리안에게 부탁해라 이거야​  ​구글맵은 전망대에서 광장으로 내려오는 길을여기로 가는 게 맞나? 싶을 정도로좁은 길로 안내해주었다 ​낙서가 가득한 뒷골목인줄 알았더니나름 스트릿 페인팅 벽이라고 하더라 ​이런 곳에 꼭 누가 한글로 낙서를 해뒀을 것만 같아서계속 벽을 쳐다보며 내려가다가우연히 힐링 문구 발견 Having fun doing it.​사실 교환학생 친구들은 이미 다 귀국하고동기들은 다 졸업하거나 대학원 다니는데나 혼자만 철없이 계속 여행하고 있는 게 아닐까...라는 걱정이 조금은 있었지만​이 말대로 지금 이 순간이 즐겁다면그걸로 된 거지 뭐 !​지금 와서 보니까 이 때 이렇게 계속 놀기를 잘했지 뭐야  ​​찾아보고 간 건 아니지만운 좋게 돌락 시장 쪽으로 나오게 되었다​ Dolac MarketDolac, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​가판대에서 파는 꽃들과복작복작하지 않고 여유로운 시장 거리 덕분에밥 생각은 잊은 채 시장을 더 둘러보았다 ​꽃시장을 지나서 진짜로 밥 먹으러 가는 길​열두시가 되도록 아무것도 못 먹어서이제 예쁜 도시고 뭐고 눈에 안 들어오기 시작,,, 반 요세프 옐라시치 광장​하지만 이 와중에 사진 찍은 게 있는 걸 보면4시간만에 다 둘러봐야 한다는 강박이 있었나 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​파란색 트램이 지나는 길을 따라서철훈예린동미가 다녀온 식당을 가려고 했지만문을 아직 안 열었다길래 다른 식당으로 갔다​ 스타리 피야케르 900Mesnička ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​잔잔한 동굴 같은 분위기의 레스토랑​이 넓은 레스토랑에 아직 손님은 많지 않았지만깔끔한 유니폼을 입은 직원이친절하게 우리 자리를 안내해주었다 식전 빵​식전 빵을 세 종류나 주는 것부터이미 너무 맘에 들어버림ㅠ​배가 고파서 그랬는지 아니면 진짜 맛있는 빵이었는지객관적 평가는 불가능하지만어쨌든 세 종류 전부 다 맛있었다 양고기 스튜​양고기 스튜는 양 냄새가 하나도 안 나는데다가고기도 정말 부드러워서 숟가락으로 떼어질 정도였다​채소 육수도 아주 진해서크로아티아 갈비탕 느낌으로 진짜 맛있게 먹었음ㅠ  슈니첼​예린동미가  슈니첼은그냥 김밥천국 치즈 돈까스 같다고 하길래시키지 말까...했지만 도시 이름이 들어간 로컬 메뉴는 못 참지.​그래서 뻔한 슈니첼을 시켜보았다 근데 대존맛진짜​아니  슈니첼 진짜 미쳤는데ㅠㅠ​돌돌 말린 고기 사이에 치즈가 빡.절대 김천치돈 아닙니다.​감자랑 먹으면 더 맛있는데양도 많아서 동행 분이랑 서로 양보함ㅋㅋㅋㅋ​  ​계산은 내가 현금이 없어서 일단 내 카드로 긁고동행 분께서 현금으로 절반 주시기로 했는데절반보다 훨씬 더 많이 주셨다ㅠ​잔돈이 없다는 핑계로 계속 더 받으라고 하셔서진짜 괜찮아요,,,, 라고 했는데도학생이 돈이 어딨냐면서 직장인이 더 내는 거라고좋은 말씀도 같이 해주시길래너무 감사한 마음으로 식당을 나와 터미널로 돌아갔다​🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ Croatian Association of Fine Artists​분수와 국기 휘날리는 게 예뻤던현대 시각 전시/미술관을 보면서 가다 보니금방 터미널에 도착​이 와중에 동행 분이 힘내라고 홍삼까지 챙겨주셨다ㅠ 기력 딱 대. ​어쩌다보니 소피아 대사관에서 일 하신 것만 알지,이름도, 나이도 모르고, 인스타도 못 물어봤지만정말 우연한 만남 덕분에13시간 야간버스 +  여행을 즐겁게 할 수 있었다​​이 블로그를 빌어 다시 한번 감사의 말씀을🙇‍♂️🙇‍♂️​  ​동행 분과 헤어지고 플리트비체 가는 버스를 타려고티켓 오피스 앞에서 플랫폼 보드를 확인하는데출발 10분 전인데도 어딘지 안 나오는 거,,,,,​불안해져서 티켓 오피스에 직접 물어보려는데줄이 너무 길어서 진짜 너무 불안하더라ㅋㅋㅋㅋㅠ​그래도 간신히 금방 내 차례가 와서티켓 오피스 직원한테 플랫폼 알아내고 바로 뛰어감  휴 ​다행히 승객들이 많이 기다리고 있어서 늦어지는 바람에아슬아슬하게 나까지 탈 수 있었다​기사님이 인사해주시면서 "도브리 덴!" 하셨는데동행 분 얘기로는 불가리아도 "도브리 덴",체코도 도브리 덴, 슬로바키아도 도브리 덴,,,​어메이징 동유럽..​  ​두시간 반 정도 버스를 타고플리트비체 2번 입구 정류장에 내렸다 왜 아무도 없어​숙소 가려면 버스로 시내 들어가야 하는데여기 직원 말로는 버스는 이미 다 끊겼대서그럼 우버 불러야겠다! 하니까 여긴 우버 없대ㅋㅋㅋㅋㅋㅠ​그래서 직원이 택시 잡아줄까? 라고 하는 거바로 예쓰 플리즈 하고 택시를 기다렸다​​여길 빠져나갈 방법은 Only taxi, Only cash였는데마침 다행히 동행 분이 주신 현금이 있어서이걸로 다른 가족들과 함께 택시를 타고 택시비를 나눠냈다​딱 150쿠나여서 동행 분이 이렇게 나 또 살려주심ㅠ 숙소 도착​간신히 도착한 숙소는 펜션 1층이어서아늑하고 조용해서 좋았다​플리트비체 국립공원에서 택시를 타고 와야 할 만큼지금 숙소 위치는 멀었지만국립공원 근처 숙소는 이미 다 매진에다가그나마 남은 곳들은 너무 비싸서 어쩔 수 없던 선택. 내 방 테라스​그래서 그냥 버스 타고 좀 들어가더라도시설 괜찮고 마트도 가까운 숙소를 잡은 거라서이 참에 바로 저녁거리를 사러 마트로 향했다​사실 이 주변에 마땅한 식당도 없었음ㅠ 어쩌다보니 한가득​물가 비싸기로 유명한 플리트비체지만여긴 프랜차이즈 마트라서 그렇게 비싸지 않았다​그래서 파스타 밀키트 있길래 그것도 좀 사고.. 내일 플리트비체 국립공원 가서트레킹하며 먹을 간식들도 좀 사고..​​그렇게 숙소로 복귀​  ​구글맵엔 너무 대충 나와있어서내일 무슨 버스 타고 플리트비체 가야하나,,,하는 걱정에 숙소 사장님께 물어보려던 찰나 22.08 기준 인포메이션​티 테이블 위에 올려진 버스 시간표 발견 ! ​나 말고도 물어보는 사람이 많았던 건지친절하게 시간표를 적어두었는데하루에 버스 3대씩밖에 없는 거 실화냐고,,,​찾아볼 땐 버스 있는 줄만 알았지얼마나 자주 있는지는 찾아보지 못한 내 잘못ㅠ​​그래도 12시 25분 버스가 있으니까여유있게 일어나도 될 것 같아서일단 저녁부터 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠ​아 파스타 밀키트 사 오면 뭐 하냐...냄비랑 가스레인지가 없는데...​그래서 커피 포트로 어떻게든 해낸 파스타ㅠ​​심지어 포크도 없어서 티스푼으로 파스타를 퍼먹고피곤했던 만큼 일찍 잠에 들었다​​​​​​​  ​​이상하게 자꾸 하나씩 꼬이는데이거 내일 얼마나 재밌으려고 벌써 이러는 건지 ! ​내일이 아주 기대가 됩니다 -!-!​​  ​​​​​​​​​​ 
크로아티아 는 2박 3일 일정이었지만, 에 오후에 도착하고 다음 도시로 넘어가기 위해 아침 일찍 나서야 하는 일정을 고려하면 하루 반나절 정도의 시간이 있었다.  하지만 반나절이면 충분했다. 반 옐라치치 광장 뒤편으로 여행객들이 찾는 장소가 모두 모여있고 광장 앞으로 길을 넘어가면 쇼핑 거리도 있다. 심지어 한국 식당도 광장 바로 뒤 건물에 있었다. 반나절이면 충분한 시간이었는데, 의 랜드마크인 대성당과 성 마르카 교회까지 공사 중이니 더욱 의 2박 3일이 시간 낭비처럼 느껴졌다. 공사 규모를 보니 한달 안에 끝날 것 같지는 않았다.유럽 여행 중이라면, 또는 크로아티아 일주를 한다면 는 짧게 머물다 가고 괜찮다. 필자는 그렇게 생각한다. 빨간색 선이 관광지, 파란색 선이 쇼핑거리이다. 반나절이면 충분해서 여유가 있던 필자는 두 번 돌았다.숙소에서 반 옐라치치 광장으로 가는 길. 건물들에서 동유럽 인상이 있다.반 옐라치치 광장. 오른쪽에는 Müller가 있으니 과자나 음료를 사서 광장에 앉아 즐기는 것도 좋다.반 옐라치치 동상. 가이드의 설명을 듣는 여행객도 있었고 선생님과 함께 답사를 온 학생들도 있었다.일단 반 옐라치치 광장(Ban Josip Jelačić Square)으로 집합숙소가 어디던지 광장으로 일단 오면 된다. 반 옐라치치 광장은 의 중앙 광장으로 만남의 장소 역할도 한다고 하는데, 시내 투어의 시작점이니 여행객까지 가세하여 상당히 붐볐다.반 옐라치치 광장이니 광장에 말을 타고 검을 휘두르고 있는 동상의 주인공이 반 옐라치치다. 1848년에 일어났던 헝가리 독립을 위한 혁명이 있는 동안 합스부르크 왕가에 대항하여 일련의 전투에서 승리한 장군이다. ​"1848혁명은 오스트리아 제국의 페르디난트 1세가 프란츠 요제프 1세에게 황제의 자리를 양위하게 되는 계기가 되었는데, 프란츠 요제프 1세는 오스트리아 비엔나 여행 중 쇤부른 궁전에서 들었던, 근면하게 정무에만 힘을 쏟고 시씨로 불리는 엘리자벳 황후를 사랑했던 그 인물이다. 보스니아 사라예보에 가면 또 프란츠 요제프 1세가 등장하게 되는데, 동유럽 각국의 역사가 꼬리를 물면서 이어지는 것이 신기하기도 했다. 특히 프란츠 요제프 1세가 60년이 넘게 재위를 했기 때문에 많은 역사에 이름이 등장하는 것일 수도 있다."​아무튼, 광장에서 또 한군데 사람들이 모여 앉아 있는 만두세바츠(Manduševac) 분수에서 사진 한 방 찍고 광장 뒤편의 돌락 시장(Market Dolac)으로 발걸음을 옯기면 된다.​그래도 괜히 광장에 동상도 없는 분수대가 있는 이유가 있을 듯하여, 만두세바츠에 대해 좀 알아 봤다. 역시 위키피디아다. 만두세바츠는  사람들이 이용하는 우물이었는데, 어느날 지나가던 기사가 우물에 있는 아름다운 소녀에게 물을 떠 달라고 했다고 한다. 그래서 만두세바츠와 라는 이름이 만들어 졌다고 한다. 우물은 소녀의 이름을, 는 물을 뜨다라는 어원에서 나왔다고 한다. 만두세바츠 분수. 분수 앞에 사람들이 많이 앉아서 이야기하고 쉬고 그랬는데, 막상 사진을 찍을 때는 없었다...​잠시 들러서 구경도 하고 사진도 찍기에 좋은 돌락 시장(Dolac Market)광장 왼편으로 돌아가서 계단을 오르면 또 넓직한 광장이 나오는데 돌락 시장이다. 계단 옆에는 머리에 장바구니를 이고 있는 바리카 대모(Kumica Barica)의 동상이 있었다. 'Kumica'가 대모란 뜻이고 'Barika'는 예전 어른신들의 흔한 이름 중에 하나를 선택한 것이라고 한다. 한국으로 치면 영자, 미자 등등이 아닐까 한다.돌락 시장은 농장 마켓(farmer's market)이다. 실제로 새벽시간에 주변 농장에서 직접 수확한 채소와 과일을 동상과 같이 머리에 이고 와서 판매를 했다고 한다. 1930년부터 이어져온 시장이니 전통이 오래된 곳이다. 어쩐지 유독 딸기가 빨갛고 신선해 보였는데, 몇몇 여행객들은 딸기를 사서 휴지로 대충 쓱싹해서 먹고 있기도 했다. 그만큼 깨끗하기도 했나 보다.​일요일에는 시장이 열리지 않고, 평일에도 3시 정도면 모두들 돌아가니 구경을 하고자 한다면 아침 일찍 가봐야 한다.   계단을 오르면 바리카 대모(Kumica Barica)의 동상이 있다. 많은 여행객들이 여기서 사진을 찍는다.장보러 온 손님과 여행객들로 북적거렸다.한식당은 꼭 거쳐간다​돌락 시장 계단을 오르기 전, 오른쪽에 마트가 있고 맞은편이 한식당이었다. 상호가 Cro.K Korean Restaurant였는데, 크로아티아 뭐 그런게 아닐까 싶다. 항상 배가 고프기에 갈비만두와 육개장을 시켰다. 배가 고픈 것도 있었지만 는 부다페스트나 특히 오스트리아에 비해 물가가 싸서 두개 시켰다. 그리고 비엔나에서도 말했듯이 필자는 육개장을 좋아한다. ​갈비만두는 5개에 6유로, 육개장은 12유로였다. 만두가 좀 비싸게 느껴졌지만 우선 어떻게 나오느냐에 따라 다르니까 기다렸다. 대부분의 식당이 그렇지만 시제품인 듯했고 단체 예약으로 바빴는지 기름이 쏙 빠지지가 않았다. 갈비 맛도 안나고 애매했다. 육개장은 괜찮았다. 고사리는 없었지만 고기가 대신 많았다. 하지만 육개장 보다는 장터 국밥에 가까운 맛이었다. 맛있었으니 됐다. 참고로, 모두 필자 입맛일 뿐이다.  돌락 시장으로 올라가는 계단 맞은 편에 있다. 구글평은 굉장히 좋다.갈비맛 만두. 사실 만두 킬러이기도 하다. 미친듯이 먹고 싶었었다.​ 육개장이 좋다​  
가성비는 좋으나 접근성이 떨어짐..힐튼 가든 인 호텔 룸 & 조식안녕하세요 여러분:) 제가 이번에 2박 3일 에 다녀왔어요! 저는 여행은 아니고 이틀 짜리 비행이었어요. 크로아티아는 2015년도에 혼자 일주일 정도 , 플리트비체, 자다르, 스플리트 이렇게 버스를 타고 여행 한 적이 있어서 그 때 생각도 나고 그래서 정말 기대가 되던 비행이었습니다. 이제 한국 격리도 풀리고 해서 여행 수요가 점점 늘어날 것 같아요~ 4월 중순이라 좀 추울 줄 알았는데 날씨가 진짜 너무너무 좋은거 있죠 ㅠㅠㅠㅠ 봄, 여름 되면 본격적으로 유럽 여행 시즌이니 크로아티아  여행 하시는 분들께 도움이 되길 바라며 힐튼 가든 인 리뷰 써보아요~ 저는 혼자 여행 할 때는 보통 도미토리에서 묵었었는데요. 이제는 아무래도 도미토리에 묵기는 어려울 거 같고 ㅠㅠㅠㅠ 많은 분들이 호텔 찾으실 거 같아요. ​​​힐튼 가든 인은 평균적으로 10만원 정도 하는 것 같아요. 두분 이상이서 여행하시면 가성비 괜찮은 퀄리티 라고 생각합니다. 단, 제목에서 언급한 것 처럼 시내 중심가랑 좀 멀어요. 걸어서 30분 정도 걸립니다. 대신 가까운 거리에 작은 쇼핑몰도 있고(대형 마트, DM 있음) 또 호텔 바로 맞은 편에 KONZUM이라는 작은 슈퍼가 있어서 그런 점은 편리했어요:) 올 때 갈 때 걷는 거 괜찮으시면 추천! 다른 지역 이동하기 전에 하루 정도 숙박하시는 경우도 추천입니다~ 그리고 조식이 아주 괜찮았어요. 조식 리뷰도 나오니 참고해주세용. 그럼 리뷰 시작해볼게요. ​​​​​​ 먼저 입구는 이렇게 생겼습니다. 건물 자체만 보면 고급스럽다거나 하는 느낌은 없어요. 힐튼 가든 인은 힐튼 호텔의 하위 레벨 호텔이에요. 막 고급스러운 느낌보다는 가성비 좋은 호텔이라고 생각하시면 딱 좋을거 같아요. ​​​​​​​ 로비는 아담한 편이구요. 정면에 보이는 유리문으로 들어가면 레스토랑이 나오구요. 여기가 메인 레스토랑입니다. 조식도 여기서 먹어요~ ​​​​​​​ 이쪽 유럽 동네 호텔에 오면 미니바 대신에 이렇게 호텔 안에 간이 매점.....?ㅋㅋ스러운 것이 있는 경우가 많더라구요.  힐튼 가든 인도 미니바는 없고 이렇게 로비에서 간단하게 음료랑 스낵 등 살 수 있는 공간이 있었습니다. ​​​​​​​ 룸 들어가는 복도도 이렇게 깔끔한 스타일입니다. 고급 스러운 분위기라기 보다 모던하고 깨끗한 느낌이었어요. ​​​​​​​​ 저는 스탠다드룸 이었어요(맞을거에요 ㅋㅋ 회사에서 해준거니...)기본룸이구요. 더블베드에 책상, 라운지 체어 있었구요. 두명이 지내기에는 괜찮을거 같아요. 딱히 좁은 느낌은 없었습니다. ​​​​​​​ 이렇게 책상에 거울이 있어서 아침에 화장하기도 편했어요:) ​​​​​​ 티, 커피는 이렇게 간단히 준비되어 있구요. 컵은 머그랑 글라스 이렇게 있습니다. ​​​​​​​ 조명은 책상 위에 스탠드 조명하나, 침대 양쪽에 조명 하나씩 있었고 리딩라이트도 하나씩 있었어요!​​​​​​ 캐리어 두는 곳이 옷장에 이렇게 따로 있더라구요. 공간 활용이 잘된느낌. 여기에 옷 걸어두고 캐리어도 여기에 펼치시면 됩니당. ​​​​​​ 욕실도 깔끔깔끔. 어메니티는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션, 비누 이렇게만 있구요. 요즘 유럽 호텔은 대부분 이렇더라구요. 슬리퍼나 기타 일회용품은 따로 비치 해두지 않는 경우가 많아요. 전 슬리퍼랑 다 준비해가서 따로 요청하지 않았는데요. 필요하시면 따로 요청하시면 될거에요. ​​​​​​ 타올도 이렇게 부족하지 않을만큼 비치되어 있습니다. ​​​​​​ 샤워용품은 요거. 힐튼 계열은 보통 이거 비치하는 거 같은데 나쁘지 않아요~​​​​​​ 룸서비스 메뉴입니다. 룸서비스도 저렴한 편이에요.  물가는 저렴한 편!!스플리트랑 두브로브닉 쪽으로 갈수록 물가가 비싸져요.  물가는 저렴해요, 프라하 정도...?레스토랑에서 저녁에 크루들이랑 저녁먹었는데 맛도 아주 괜찮은 편이었어요. ​​​​​​​ 이렇게 미니바는 따로 없고,급하면 호텔 로비에서 간단한 음료, 스낵 구매할 수 있는데요. 바로 앞에 콘줌이라는 슈퍼가 있어서 대부분은 거기서 구매하시면 될거 같어요. 아 그리고!!!컴플리멘터리 워터가 비치되어 있지 않아요.조금 당황한 부분. 는 탭 워터 먹어도 된다고 하긴 하더라구요...? 그래도 찝찝하신 분들은 앞에 슈퍼에서 사오시면 될듯 합니다 ​​​​​​ 로비에 딱히 라운지라 할건 없구요. 커피, 식사 등은 유리문 너머 레스토랑에서 하시면 됩니다. ​​​​​​ 저녁에 크루들이랑 저녁먹으러 갔었어요. 분위기 꽤 괜찮고 음식맛이 좋은편:)야외 테이블도 있어서 낮에는 밖에서 커피 한잔해도 좋을거 같아요. ​​저는 이틀 묵었는데요. 첫날은 늦잠자서 조식 안먹고..ㅋㅋ둘째날만 먹엇어요. 조식이 생각보다 잘 나오더라구요. 조식 따로 먹으러 가기 귀찮은 분들은 추가시는 것도 완전 추천:) 그럼 조식 사진 찍은거 간단하게 보여드릴게요.​​​​​​​ 요렇게 베이컨이있구요. ​​​​​​ 맛있게 먹었던 그릴드 베지. ​​​​​​​ 소세지도 스팀&그릴 두가지 있구요.​​​​​​​ 계란은 스크램블, 프라이드 두가지 있고 오믈렛은 따로 주문하면 만들어줍니다. 저는 이날은 그냥 프라이드 에그 먹고 싶어서 따로 주문은 안했어요!​​​​​​ 치즈, 피넛버터, 케쳡. ​​​​​​ 햄이랑 살라미 등등도 있구요. ​​​​​​ 요거트도 종류별로. ​​​​​​ 제가 꼭 먹는 생야채류도 잘 준비되어 있었어요. ​​​​​​ 피클류도 종류가 다양한편. ​​​​​​ 버터도 두 종류. ​​​​​​ 신기하게 와플 메이커가 있었구요. 옆에 뿌리는 잼 종류도 다양하게 있었어요. 저도 궁금해서 해먹었는데요. 진짜 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 기본 식빵과 토스터. ​​​​​​ 크로와상도 다양함. ​​​​​​ 견과류. ​​​​​​​ 설탕에 절인 과일류.​​​​​ ​ 과일 종류는 이렇게 있었구요. ​​​​​​ 빵 종류 매우 다양.ㅋㅋㅋㅋ전 썰어서 먹는 저 빵 저거 보통 좋아해서 저걸로 먹었습니당.​​​​​​ 꿀 종류도 여러개. ​​​​​​ 씨리얼.​​​​​​​ 티, 커피. 커피는 머신에서 나오는거였는데요. 맛있었어요!가끔 머신에서 나오는 커피 진짜 맛없을 때 있는데..여기꺼는 맛있었어요.라떼 두잔 마심. ​​​​​​​ 저는 딱 조식 요렇게 먹는편이라서..다른 거 먹을거 많아도 손이 안가더라구요. 다른 크루들은 이것 저것 많이 가져다 먹더라구요. 기본적으로 호텔 조식에 있을 건 다 있구 또 종류별로 이것 저것 많이 가져다 놓은 느낌. 외국에서 온 크루들 다 만족하면서 먹더라구요. 여튼 조식은 완전 추천:) ​​​​​​​​정리해보면, 비용 대비 좋은 시설(고급X, 깔끔 모던O)중심가에서 먼 거리(도보30분)호텔 바로 맞은 편 슈퍼 및 10분 거리 dm있음조식 훌륭요렇게 되겠네요. ​​​호텔 예약 사이트 검색해보시고, 가격보고, 결정하면 좋을 거 같아요. ​​​오늘은  힐튼 가든 인 호텔 리뷰 였구요. 내일 부터 여행 이야기도 올려볼게요:) 여행 카테고리가 하나씩 늘어가니 좋네용. 올해는 더 많이 늘려갈수 있었으면...♡​​​​오늘 리뷰는 여기서 마치겠습니다!읽어주셔서 감사합니다. ​​ 
#크로아티아, #수도, #, #여행, #순수한기쁨, #온전한즐거움, #여행첫날​크로아티아. 국가명은 자주 들어 익숙하지만, 발칸반도 어디쯤에 붙어 있는 나라인지, 수도는 어디인지조차 모르던 그런 나라였다.팬더믹으로 여행길이 막히던 때엔 어딜 갈 생각을 전혀 못 했지만, 남편은 코로나바이러스가 아예 지장이 되지 않을 정도가 되니까 첫 국외여행으로 크로아티아 행 비행기편을 예약했다. 왜 크로아티아? 남편은 랜덤 설정의 달인이니까, 이번도 없이 그냥 남쪽나라, 따뜻하고 물가싼곳으로 고른듯 싶다.​이유야 어찌됐던, 우린 지금 크로아티아 수도 의 한 호텔방에 있다. 영국보다 한 시간 빠르고, 영국에서 그리 멀지 않은 곳인데, 무척이나 다르다.​는 여타 유명한 관광도시와 달리 내륙에 있다. 수도이지만 우리가 상상하는 유럽 대륙의 화려하고 아름다운 수도와는 상당히 거리가 있는 도시.​인구 규모도 GDP도 한국에 비할바 못 되지만, 과거 유고슬라비아사회주의연방에 속했던 공산국가였다.​굳이 그런 역사를 들먹이는 이유는, 공항에서 수도로 들어오는 그 길에 왠지 구소련 시대 공동주택을 연상시키는 대규모 아파트가 엄청 많았기 때문이다.​버스창 밖으로 보이는 그 오래된 유적같은 아파트를 사진으로 찍을까 생각도 했지만, 그게 의 전체를 보여주는 것도 아니기에 관뒀다.그리고 그 공간은 지금도 누군가의 보금자리일테니까.​ 국제공항도 규모가 상당히 작고(제주국제공항이 더 크다!), 공항 바로 곁에서 공항버스를 타고 시내로 올 수 있다. 버스기사님이 현금을 받고 티켓을 준다. 버스에선 크로아티아의 트로트같은 음악도 들을 수 있었다!   ​그리고 버스가 도착하는 곳은 Lower town구시가지의 버스터미널. 여기도 강원도 원주 버스터미널보다 작은 규모의 터미널이지만, 사람들이 북적북적, 터미널에 있는 빵집체인점에서 허기도 채웠다.큰 원판 피자를 4등분하여 조각으로 파는 모습이 또 생소! 갓 구운 피자 1/4조각을 진짜 맛있게 먹었다.​그리고 우리가 예약한 숙소로 이동. 숙소는 걸어서 15분 정도 소요되는 시내 중심가에 있다.​Hotel Central. 숙소 예약 사이트에선 제일 방이 넓고 시설이 좋아 보인 곳이었는데, 헐, 그건 사진발이었나? 방문 열고 충격에 웃음이 나왔다. 방 한가운데 철기둥이 2개. 침대 옆어도 철 기둥 하나. 공간 절대 넓지 않다! 진짜 웃음!  ​그러나 위치는 정말 좋기에 그걸로 만족하고 시내로 당장 나가 둘러보았다.(몇 시간 후 중심가를 둘러보고 내린 결론은, 우리 호텔이 평균치일 수도 있다는 것이다. 국가 경제가 미미한 곳에선 모든 사회인프라 수준도 낮다. 호텔은 그런사회의 평균치인 듯하다! 그래서 불만이 모두 사라졌다.직원들도 친절하고.)​​​ 호텔 바로 근처 중앙역. 수도의 중앙역이지만 전주역만하다는게 특징. ​​​  아트 파빌리온과 동상(아트 파빌리온은 임시 휴관)​이것도 공산주의의 유물인가? 동상이 여기저기 많다!​​​ 중앙 광장에서 본  대성당cathedral 대성당은 공사중인데도 스캐폴딩 사이로보이는 그 모습이 아름다웠다.​첫날이라 시내 중심가를 정처없이 돌아다니고, 다시 빵집체인점에서 간단한 음료를 마시는데, 여태컷 맛본적없는 그 음료수에 매료. 케임브리지에 이런 음료가 있으면 자주 마실텐데, 아쉽다!​​​ 무설탕 패션푸르츠그린티열량이 무척 낮고, 지방과 설탕은 0인 그런 음료인데, 맛은 부드럽고 단맛이 약간 났다. 그리고 혼자 이걸 다 마심! ​그리고 저녁엔 광장근처 맥도널드. 남편은 혼자 늦은 간식까지 먹은터라 배고프지 않다하고, 우린 어디로 가야할지 모른터라 그냥 간 곳이 거기. 그런데 지도를 보니 에는 맥도널드가 단 몇 군데밖에 없다! 이것도 흔치않구나! 역시 우리가 간 맥도널드는 사람으로 꽉~꽉~! 그리고 맥도널드와 맥카페가 분리된 특이한 곳이었다. 맥카페에는 커피숍처럼 제대로된 커피도구들, 컵, 케익들이 있고, 그 옆가게인 맥도널드엔 사람이 바글바글 했다.​당연히 여기 메뉴는 케임브리지 맥도널드와 다르다!​피시 버거 fish burger도 보이고 디저트도 훨씬 많다!​나는 듣도보도 못한 치커? 라는 치킨메뉴를 주문. 맥카페와 치커 너무 좋았던 감자칩과 바닐라쉐이크그냥 흔한 메뉴를 시킨건데 케임브리지 맥도널드와 맛이 다른 이유는?? 더 맛있는 이유는? 감자칩 정말 잘튀겨서 바삭하다. 케임브리지에서 먹었던 그건 뭐였던가?​​​ 가격표남편이 초코쉐이크, 콜라를, 내가 치커, 감자칩, 밀크쉐이크를 주문했는데 6.44 유로라니! 케임브리지의 반값이잖아! (이건 남편 반응이었다)​​치커는 튀긴 닭가슴살과 소스로 버무린 양상추가 들어간 작은 버거인데, 나쁘지 않았다.​​​ 중앙 광장 저녁 풍경​오늘은 종일 안개도 잔뜩낀 날인데, 저녁시간에도 많은 사람들이 광장에 있다. 이 시간(저넉8시)에 케임브리지에선 거의 밖에 나갈 일이 없는데. 역시 여행이 좋구나!​​첫날은 이렇게 둘러보기로 마무리 하며 내일 제대로 탐방을 해야지. 
여담: 아이가 어린이집을 다니기 시작하니 나에게 이런 자유시간이 주어졌다!!!!!! 아직 어린이집 적응 기간이라 대기타고 있다가 전화오면 데리러 가야하는 시기이지만, 그래도 등원 3일만에 나에게 취미활동을 하고 블로깅도 할 수 있는 여유가 생겼다뤼!! 소소한데 너무 소중한 이 시간을 즐기리라!코로나 바이러스가 창궐하기 전 나의 가장 퐈려했던 기나긴 여행기록을 부디 올해 안에 다 정리할 수 있기를!-----------------------------------------------------------------------------------​Tom 할아버지의 집을 떠나 로 가야 하는 날이었다. 어제 감기 기운을 달고 7시간 산행을 했더니 결국... 고 나발이고 다 때려치우고 그냥 이 편안한 숙소에서 푹 쉬고 싶었다. 밤새 앓았던 것도 같다.​하지만... 또 다음 만남을 위해... 가여지...  (생각해보니 이 때 정말 몸살기운으로 온몸이 천근만근 했던 것 같은데 너무 긴 여행에서 오는 여독이었을까... ㅋ)​아침 식사를 하러 나오다가 어제 체크인 할 때 만났던 대만 친구 셋이 체크아웃 하길래 인사를 나누었다. 여자 세 명이 친구들인데 같이 여행을 왔다고 했다. 역시 나와 조금 더 가까운 동양인을 만나니 공통분모도 많고, 특히 k-pop과 한국 드라마, 연예인들에 굉장히 관심이 많은 친구들이어서 편안하게 수다를 떨었다. 10년 전만해도 나를 한국 사람이라고 소개했을 때, 내가 속한 세계의 무언가로 대화의 주제를 삼을 수 없었는데, (아..아닌가? 싸이 강남스타일이 나온 게 10년 전이니까... 20년 전이라고 해야하나...) 이제는 그들이 먼저 내가 알만한 이야기 거리로 말을 걸어온다. 두 번이나 플리트비체에 다녀온 나에게 공원루트에 대해 묻길래 어제 지도도 주고 설명도 대충 해주었는데, 그 덕에 조금 친해졌다. 물론 만나자 마자 헤어질 사이였지만... 그래도 기념 사진 한 장 남기고 아침 식사를 했다.  아침마다 닭들이 알을 낳는다고 들어서, 닭장에 들어가 알을 꺼내와도 되냐고 물었더니 조용히 박스를 건네주는 할아버지. 무.... 무서운데... 혼자 갔다 오라고요......??? 짐 싸서 떠나려던 대만 친구들과 같이 들어가서 달걀 가져오기에 성공했다. (이렇게 일기에는 적혀있는데 사실 이제 잘 기억이 나지 않는다. 아마 우린 푸드덕 대는 닭들 사이로 괴성을 질러대며 깍깍 웃었겠지 ㅋㅋㅋ 이게 다 뭐라고 도시 촌년들 ㅋㅋㅋ) 바삭한 크로와상에 막 꺼내온 달걀까지 맛있는 식사를 끝내고 버스 시간 전까지 그네도 타고 일기도 쓰며 House Izvor의 마지막을 맘껏 즐겼다.  아참, 아침 먹으면서 여유 부리다가 한국인 가족분들을 드디어 만났다. 어제는 등 돌리고 식사하느라 인사를 못 드렸었는데, 어머니 아버지를 모시고 1년에 한 번씩 휴가 내서 여행을 다닌다는 가족. 아버지는 사진 찍는 일을 하셔서 장비를 메고 여행 다니며 사진을 찍으신다고 했다. 엄마 아버지 모시고 1년에 한 번 갈 수 있는 장기 휴가를 부모님과의 여행에 쓰는 딸을 보니 정말 보기가 좋았다. 그리고 동시에 반성도.....나도 우리 엄마 아빠가 너무 보고 싶었다. 이렇게 좋은 것, 엄마 아빠도 느낄 수 있게 해드리고 싶은데... 혼자만 즐기니 아깝고 가족들이 그리웠다. 이런저런 이야기를 하다가 체크아웃 해야할 시간이 다 되어서 짐을 챙기고 Tom 할아버지를 기다리는데 아까 인사드렸던 가족의 어머님이 갑자기 라면 같은 거 안 필요하냐고 물으신다. 내가 외국에서 일한다고 하니 마음이 쓰이셨는지 여행 중에 먹으려고 싸온 한국 음식을 내어주셨다. 라면에 고추장, 김자반, 김치에 비빔면까지 한 가득 챙겨주셨다. 어지간해서는 이런거 잘 안 받는데, 비빔면이라니 ㅠㅠ 너무나 감사한 마음에 마음이 따뜻해졌다. 지금은 얼굴도 기억 나지 않고, 다시는 만날 일 없는 사이인데, 같은 한국인이라는 이유로, 딸이랑 비슷한 또래인 나를 챙겨주신 어머니, 아버지. 정말 감사하다. (다시 생각해도 감사하네... ㅠㅠ) 여행 중에 외국 음식 안 맞으시면 호텔 방에서 옹기종기 모여앉아 드셨을 일용할 양식인데, 여행 초반에 흔쾌히 내어주시다니. ㅠ 덕분에 가득찬 캐리어를 안고 로 갈 수 있었다. 좋은 곳에서 좋은 사람들을 만나는 경험. 퍽퍽하고 날카롭던 일상과 너무나 대비되어서 거짓말같은 날들이었다. Tom 할아버지는 병원에 가야해서 나에게 조금 일찍 저율장에 데려다 주신다고 했다. 얼마 전에 어깨 수술을 하셨다고... 할아버지와 작별인사를 하고 House Izvor와도 인사를 하는데 주책스럽게 눈물이 났다. (ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜?? 이 때부터 주책바가지였군 ㅋㅋㅋㅋ 나는 애 낳고 나서 주책된 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 할아버지 건강하시죠?? 제발 건강히 그 자리에 계셔주세요 ㅠㅠ이제 코로나로 닫혔던 하늘길도 열렸으니 이번엔 엄마 아빠랑 우리 애기도 데리고 한 번 더 가보고 싶다.​다시 정류장에 캐리어와 덩그러니 남겨진 나.  🚍플리트비체- 가는 길🚍● 예약은 getbybus● 버스 정보: 티켓은 75 HRK (약 14,000원 -  23년 3월 환율 기준)● 버스 시간: 플리트비체 10:15 출발 -  버스터미널 12:30 도착※ 플리트비체는 Entrance 1과 Entrance 2에 정류장이 있으므로 플리트비체에서 탑승 시 정류장 확인 필수! 버스에 올라 로 향하는 길. 옆 버스에 주렁주렁 뭐가 달려있어서 보니 버스 위에 핸드폰 충전기를 연결할 수 있는 USB 단자가 달려있었다. 이제 알았네??? 버스만 탔을 뿐인데 문명세계로 다시 소환된 기분이 들었다. 도시에 가까워질 수록 바뀌는 풍경이 낯설고 어색했다. 점점 도로는 넓어지고 건물은 크고 높아졌다. 대형 유통 창고들이 등장하고, 신호등의 신호가 자주 나타나기 시작했다. 길거리에 걷는 사람들이 많아지고, 모든 것이 다닥다닥 밀도있게 붙어있기 시작했다. 도시에 가까워졌음을 느꼈다. 터미널에 도착하니 매연 냄새와 바쁘게 지나가는 사람들. 한 나라의 수도에 도착했음을 실감했다. 트램 티켓을 사서 트램 정류장에 도착하니, 와우! 트램 도착 시간을 알려주는 안내 전광판이! 문명이다! 테크놀로지! 오랜만이야~ 트램을 타고 올드타운 쪽에 위치한 호스텔에 도착해 짐을 풀었다. 몸살 기운을 단 채 커다란 캐리어를 끌고 내리쬐는 지중해 햇빛을 받으며 우둘투둘한 돌길을 걸으니 정신이 다 몽롱했다. 컨디션이 좋지 않아 조용히 혼자 방에 있고 싶었는데 다행히 내가 twin bed를 예약하며 room 하나를 예약했네? 2인실로 예약한 줄 알고 '제발 방에 아무도 없어라'하고 빌었는데 ㅋㅋㅋ 실수로 룸 전체를 예약한 과거의 나, 칭찬해!  침대에 누워 푹~ 쉬며 조금만 있다가 밥 먹으러 가야지... 선물 쇼핑도 해야하는데.... 하며 뒹굴뒹굴 나태하게 있었다. 하지만 새로운 곳에 오니 또 괜히 밖이 궁금하기도 하고?? 몸이 근질근질... 일단 나가볼까...? 계속 미열이 있어서 입맛은 없고 시간도 애매하니 일단 간식을 먹자!  케이크가 맛있다고 하는 카페에 가서 당충전을 하고 시내를 돌아보다가 저녁을 먹기로 했다. Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아Vlaška ul. 6, 10000, Zagreb, 크로아티아 구글에 검색하니 한국어 리뷰가 많은 것으로 보아 한국 관광객들이 많이 찾는 것 같다. 나는 밀푀유를 먹었지만, 맛있는 메뉴는 구글 리뷰의 집단 지성에게 맡겨보자.... ㅋㅋㅋ19년도에 아메리카노는 13쿠나, 라떼는 14쿠나, 케이크는 19~20 쿠나 정도 했었는데, 코로나가 휩쓸고 간 뒤 지금 물가가 비슷하려나...? 속이 별로 안 좋아서 그랬는지 몰라도 내 입맛에는 그냥 쏘쏘했던 밀푀유. 다른 메뉴를 선택했어야 하나...  시내는 그닥 크지 않다고들 하더니, 그렇게 크지 않긴 한데 사람이 매우 많고 복잡했다. 상대적으로 플리트비체에 있다가 와서 그렇게 느꼈을수도... 방금전까지 산 속에서 새소리 듣다가 왔더니 정신이 안 차려진다. 이렇게 많은 관광지 표지판을 보니 정신이 혼미해졌다.  그렇다... 나는 여기가 어딘지 모르고 그냥 지나갔다. 무슨 성당 안에도 갔었네? 아마도 무슨 광장..... ㅋ 그 앞에 펼쳐진 마켓... ㅋ 몸도 안 좋았다면서 여기저기 알차게도 돌아다녔다. 하지만 걷다보면 만나게 되는 골목이 궁금해서 자꾸자꾸 걷게 되는 걸. 도시인데 예쁘긴 하네?  포도가 맛있게 익을 것만 같은 지중해 날씨가 한몫 했던 것 같다. 햇살에 취해 시내 구석구석을 걸어다녔다. 골목골목 샵에 들어가서 목걸이 팬던트도 하나 사고, dm에 들어가서 쇼핑도 하고, 구시가지 쪽이라 그런건가... 대도시인데도 아기자기한 느낌이 좋아 오후 내내 걸어다녔다. 박물관, 성당, 미술관 어디도 가지 않고 그냥 골목만 주구장창 다닌 하루였다.  돌아다니다가 발견한 서점. 이런 아날로그한 갬성 정말 사랑한다. 한 권 산다해도 읽을 수 없는 책 무더미일게 뻔하지만 들어가보고 싶었다.  이런 곳에서 막 엄청 유명한 크로아티아 국민 작가의 대작 초판본 이런거 발견하고 그런건가?????   해가 길고도 긴 크로아티아의 오후. 결국 안 되겠다 싶어서 약국에 들러 약을 사고 저녁을 먹으러 갔다. 이른 아침에 아마도 이곳은 장이 열리고 사람들로 북적북적했겠지? 싱싱한 채소와 과일, 꽃이 가득했을 장면을 상상해본다.   이 쪽은 좀 신시가지 쪽이었나? 트램이 지나다니는 널따란 도로 옆으로 높은 건물에 프랜차이즈 샵들과 나에게도 익숙한 SPA 브랜드, 편의점과 약국 등등 편리한 문명세계가 펼쳐져 있었다.   목이 타서 젤라또도 사 먹었다. 당 충전 완료! 뽈뽈거리며 다니다보니 뉘엿뉘엿 해가 지기 시작해서 아무 식당이나 들어가 앉았다. 가지마세여....  맛도 없고 서비스도 별로고 상큼하고 시원한 주스 먹고 싶었는데... 아쉬움만 가득... 아마도  시내에서 유명한 랜드마크. 저녁 시간이라 문도 닫았고, 그냥 멀리서 바라만 보고 돌아왔다. 캔디케인이 연상되는 귀여운 볼록 거울. 이것도 아마 필수 관광 루트...? 언제나 바라만봐도 경건해지는 예수님과 성모 마리아. 후.... 저녁이라고 먹은 음식이 너무 별로였어서 걷다가 한식당에 들어갔다. 이 곳에서 시켜먹은 제육쌈밥정식!얼마만에 먹는 쌀밥에 매콤한 음식인가! 카타르에 살 때여서 돼지고기를 맘껏 먹지 못하는 나에게 이 메뉴는 정말 최고의 밥상이었다. 얼마나 맛있던지! 밥을 먹고 숙소로 돌아가는데 광장에 모인 사람들. 어우 기빨려... 빨리 들어가자.... 혼자 방 하나 쓰니 참말로 좋구먼. 막 늘어놓고 옆 침대에서 쿨쿨~ 일찍 잠자리에 들었다. 내일 슬로베니아로 당일치기 여행을 떠나기로 마음을 먹었기 때문. 도시에 달랑 반나절 있었을 뿐인데 답답함을 견디지 못하고 결국 다시 시골로 여행을 떠나기로 했다. 하하하하 다음날 이른 새벽, 아침 일찍 일어나 나는 를 떠나 에도 없던 슬로베니아에 가기 위해 기차역으로 갔다.​To be continued...... (미리 포스팅 해버린 슬로베니아 여행기는 요기에...)​그나저나 생각해보니 이런 여행이 가능한 건 내가 대한민국 여권 소지자이기 때문인 것 같다. 카타르에 있을 때 나만큼 비자 발급 없이 아무데나 여행다닐 수 있는 사람이 많지 않다는 걸 깨달음. 대한민국 여권 좋아요......​ 슬로베니아 - 블레드, 블레드 호수크로아티아의 수도 . 바로 전까지 플리트비체 국립공원 근처 작은 마을에 있다가 대도시(?)에 오니...blog.naver.com ​ 
​쉐라톤  호텔 중인데 요금에 고민이 많으시죠? ​높은 여행경비에도 불구하고 반복되는 일상을 벗어나서 새로운 활력을 얻을 휴가는 필수입니다. 오랫동안 그리던 쉐라톤  호텔 리조트 비용이 기대보다 너무 높다면 할인코드를 사용해보세요.  아고다할인코드 쓰면 숙박시설을 최소 비용으로 구매 가능합니다.  아래 BEST 인기 숙소 예약 할인코드 찾을 수 있는 사이트 주소  알려드립니다.​쉐라톤  호텔 최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​쉐라톤  호텔 상세정보 ​5성급 럭셔리 호텔, 도니 그라드에 위치쉐라톤  호텔에서는 카지노, 풀사이드 바, 테라스 등을 이용하실 수 있습니다. 이 호텔에서 잭팟을 터트리고 싶다면 7 개 슬롯 머신, 카지노 VIP 룸, 5 개의 카지노 게임 테이블 등을 이용해 보세요.  ​시설 내 스파에서 전신 트리트먼트, 마사지, 페이셜 관리 등을 즐기며 느긋하게 휴식을 취해보세요. 시설 내 레스토랑 두 곳에서 세계 각국의 요리 등을 즐겨보세요.  ​헬스클럽에서는 에어로빅 강습과 필라테스 강습을 받으실 수 있으며, 쉐라톤  호텔에서 시설 내 미술관, 시설 내 쇼핑 시설, 커피숍/카페도 이용하실 수 있습니다. 객실 내 무료 WiFi에 연결해 최신 정보를 확인하고 미용실, 드라이클리닝/세탁 서비스 같은 편의 시설 및 서비스도 이용하실 수 있습니다.  ​투숙 중에는 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 함께 이용하실 수 있습니다. 실내 수영장뷔페식 아침 식사(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 간편 체크아웃귀중품 보관함(프런트 데스크), 다국어 구사 가능 직원 및 24시간 운영 프런트 데스크ATM/은행 서비스, 회의실 및 TV(로비)이용 후기에 따르면 고객들은 도보 이동이 편리한 위치에 상당히 만족합니다.  ​객실 특징모든 306개 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 24시간 룸서비스, 고급 침구 외에도 베개 종류 선택 옵션, 에어컨 등의 특전이 갖춰져 있습니다. 이 밖에 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 이용하실 수 있습니다.  ​저자극성 침구, 간이 침대/추가 침대(요금 별도) 및 무료 유아용 침대욕실 -  샤워기/욕조 결합 및 무료 세면용품 이용 가능평면 TV - 케이블 TV 채널 이용 가능커피/티 메이커, 하우스키핑 서비스(매일) 및 책상​쉐라톤  호텔 인근명소​메스트로비츠 파빌리온 - 도보 5분아트 파빌리온 - 도보 6분 대성당 - 도보 13분크로아티아 국립극장 - 도보 16분크로아티아 국회의사당 - 도보 20분. ​ ​​▼ 쉐라톤  호텔 ▼  오늘의 추가 할인코드가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​쉐라톤  호텔 최대 할인 소개​​​​ 
4월초 7박9일 일정으로 발칸패키지 여행을 떠났다. 크로아티아, 슬로베니아, 보스니아, 몬테네그로 4개국 패키지다. 원래는 크로아티아, 슬로베니아 2개국만 가려했는데 그 상품이 마감돼서 이걸로 가게되었다. 슬로베니아, 보스니아, 몬테네그로는 각 1일씩이고 나머지는 크로아티아 여행이다.​크로아티아는 몇년 전 자유여행으로 가려 했었다가 사정상 취소가 되어 이제야 가게 되었다. 가고 싶은 곳은 결국 가게 된다. 11:35pm 출발하는 터키항공이었는데 그날까지 근무를 해서 바쁜 하루였다. 비가 오는 아침에 출장까지 나갔다가 왔다. 할일을 하고 가니 맘은 편했지만 분주했다. ​터키항공은 처음이었다. 11시간 30분을 이코노미 좌석에 앉아가자니 몹시 불편했다. 기내 엔터테인먼트로 제공되는 영화도 그닥 재미있는 것을 찾지 못했고 1am에 주는 저녁을 먹으면서 커피를 한잔 해서인지 잠도 안오고 이건 참.....​좌석은 3-3-3 배열, 인천공항에서 좌석표 받을때 통로쪽으로 부탁했더니(터키항공은 사전 온라인 체크인이 안되었다) 그렇게 받았고 중간자리에 사람이 없어서 좀 낫긴 했다. ​이스탄불에서 환승하고 까지 다시 2시간. 인천에서 이스탄불가는 중에 식사 2회 제공했는데 2시간 타는 여기서도 밥은 아니지만 식사로 충분한 기내식이 나왔다. 그 시간대가 아침 식사 시간이긴 했다.​대체로 음식이 나쁜 건 아닌데 짜서 다 먹을 수가 없었다. 그래서 조금씩 먹으니 세 끼를 다 먹게 되었다. 나에겐 파스타가 제일 맛있는 기내식이었는데 소스가 너무 짰다. 디저트로 나온 것은 요거트에 잼과 푸딩 같은 거 들어있는데 맛있어 보이나 너무 달았다. 이번 여행에서 음식 만족도가 낮았다. 외국 나갈 때 어지간하면 잘 먹는데 이번처럼 너무 짜거나 단 음식은 통 먹을 수가 없으니 먹는 재미가 아쉬웠다. 에 내리니 8am. 온전한 여행의 하루가 시작됐다. 여행소개를 볼때 가보고 싶었던 돌라체 시장에 갔다. 과일과 채소가 금방 수확한 듯 신선해서 한국이라면 사가고 싶은 만큼이었다. 아삭한 양상추도 뿌리채 진열돼 있었고 사과, 딸기 같은 익숙한 과일과 채소들을 보기만 해도 즐거웠다. 우리가 이른 시간에 갔기에 아침 시장이라 더 좋았던 것 같다. 7유로에 말린 무화과 한봉지를 샀다. 조금 더 말린 것은 8유로였는데 덜 말린 것이 달고 부드러웠다. 나중에 여행지를 다니며 어디서나 잘 자라는 무화과 나무를 많이 봤다. 그래서 그런지 한국에서 먹던 인도산 무화과 보다 크고 깨끗하고 달았다. 냄새가 곳감 말린 거와 같았다. 여행 내내 가지고 다니면서 간식으로 잘 먹었다.  대성당은 보수중이라 외관만 보았고, 체크무늬 지붕으로 유명한 성마르코 성당도 바로 옆에 붙어 있었다.  반 옐라치치 장군의 동상이 있는 광장 뒷동네로 모두 고기고기에 있어서 한바퀴 돌면서 사진 찍은데 편했다.( 솔직한 심정은 작은 도시를 가도 다 무슨무슨 성당이 여행 내내 소개되니 나중엔 아무 감흥도 없고 관심도 없어졌다.) 그러고 나서 점심식사, 그게 첫번 째 현지식이었는데 맛이 참 없었다. 볶은 밥 같은 거 그러고 감자튀김 이었나. 여행팀 사람들이 다 같은 아쉬움을 쏟아냈다. 질은 볶음밥이라고. 첫날이고 장시간 비행기를 타고 온 날 점심이라 제대로 먹였으면 좋았을 텐데. 차라리 옆 식당에 있는 8유로짜리 치킨앤칩스를 주면 좋았겠다. 그럼 우리 점심은 그만도 못한 거였나? 저녁은 호텔식 이었는데 음식도 그닥 땡기지 않았는데 물까지 사먹어야해서 좀 불만이 터져 나오는 분위기였다. (이틀째부터는 버스기사에게 1유로 짜리 500ml 생수를 살 수 있어서 그걸 사가지고 다녔다) 다음날 아침은 저녁과는 다르게 잘 나와서 사람들의 불만이 사그라 들었다. ​이번 여행은 저녁에 6pm 전후로 숙소에 도착해서 저녁 먹고 시간여유가 있어 좋았다. 호텔 근처를 산책하고 마켓에도 다녀오고. ​이번 패키지에서 현지식이라고 하는 점심은 대체로 그저 그렇고 호텔식인 아침과 저녁은 숙소에 따라 편차가 있었다. 맛있는 집도 2군데 정도 있었다. 작년에 갔던 동유럽 프리미엄 상품과 비교하면 안되는데 마음속에선 자꾸 비교가 됐다. 괜히 비싼게 아니었다. ​크로아티아, 슬로베니아 등은 풍경을 보러가는 여행이다. 동유럽이나 서유럽의 큰 도시가 가진  유서깊은 문화재의 웅장함과 도시 자체에서 느껴지는 아름다움은 찾기 어렵다. 청정한 자연을 보러가는 거라서 자연은 즐겼지만 특별한 에피소드는 적었다. 패키지여행이라 더 그랬다. 다음편-[발칸패키지_슬로베니아]블레드섬, 블레드 성 
​ ​2일차 여행​플리체비체실패↓돌라체시장↓ 대성당↓저녁(숙소)↓옐라치치광장↓성 마르코 성당↓DM↓KONZUM(웨하스)​5/14MAY2019 ​ 플리트비체 - 실패Plitvicka Jezera​크로아티아에 오면 꼭 가봐야하는 곳 중 1순위 플리트비체! 우리도 가려고 했다..  아침에 신나서 버스정류장으로 갔는데 세상에.. 버스정류장을 다른곳으로 찍고 신났던거임 =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)혹시나 해서 다시 원래 가려던 정류장으로 RUN했지만, 10분정도 차이로 결국 놓쳐버렸다.  매표소 직원은 다음  버스 없다고만 하고, 환불은 본인들일이 아니라면서 서로 미뤄대는 바람에 계속 빙빙 돌면서 시간만 버림 ㅠ 결국 집에와서 메일을 보냈고, 추후 결제한 친구쪽으로 환불 받았다.사실 크로아티아에 잠시 들린 이유가 친구가 플리트비체가 가고싶대서 온건데 넘나 속상 ⌒̎(혹여 저와 같이 버스 놓치신 분들 그냥 메일로 환불요청하세요.. 매표소에서 해줄 수 있는거 1도 없음)​   ​ 돌라체시장(=돌라치시장)Dolac Market​  집에와서 폭풍의 메일을 보내고 기분전환 겸 돌라체시장에 왔다. 돌라체시장은 주변 도시 상인까지 장사를 하는 큰시장이라서 원래 이것보다 더 북적북적하고 빨간 파라솔(?)으로 유명한 곳이지만, 우리가 조금 늦은 시간에 가서 거의 닫기 직전이라 한산했다. (오픈시간 7시~13시) 요기 1층에 있는 매대에서 🍒체리도 구매하고, 옆에 지하로 내려가는 곳이 있는데 거기서 고기도 구매했었다! 수산시장도 여기 있으니 에어비앤비로 숙소를 잡았다면 한번 와볼 만 할 것 같다! (크로아티아 물가 엄청 저렴함!)​ 시장에서 산 체리 - 맛있음!​ Mesnica NENO DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​  대성당Cathedral of the Assumption​  크로아티아에서 가장 큰 성당 건축물인  대성당과 그 앞에 있는 성모마리아 승천상 이다. 그 전 도시에서 워낙 유명한 성당들(사그라다파밀리아,바티칸대성당 등)을  다녀온 뒤여서  대성당에서 시간을 보내지 않고 외관만 구경하다 왔다. ​  크로아티아 는 꽃보다누나에서도 나왔던 도시인데, 여기  대성당은 故김자옥님과 김희애님이 눈물을 쏟았던 곳이란걸  여행 후에 알게됐다 ^^  역시 여행 전 많이 알고가는게 힘이야..(크로아티아에 가실 분들 꽃보다누나 크로아티아편 정주행 추천!)​​  대성당10000, Zagreb, 크로아티아  ​ 저녁식사​  돌라체시장에서 사온 고기와 버섯,양파를 볶아볶아~한국에서 가져온 고추장,김치찌개와 함께 먹었다.저 휴라이팬 가득 찬 고기를 보라.. 원래 유럽이 고기가 저렴하긴 했지만, 동유럽은 진짜 저렴하다!!!!​ 크로아티아 맥주 오쥬스코(ozujsko)의 🍋레몬맥주🍺를 마셔봤다! 상콤하니 존맛탱!!가볍게 마시기 좋아서 크로아티아에 방문한다면 꼭 한번 먹어보라 추천하고 싶다!  ​​  ​ 반 옐라치치광장Ban Josip Jelačić Square​ 크로아티아 의 시내중심에 있는 반 옐라치치광장.시내 메인거리의 중심이라  여행의 시작점은 주로 이곳에서 부터 시작된다. 광장에는  헝가리전투에서 승전한 요셉 옐라치치장군이 말을 타고 있는 동상이 세워져 있다.​ 저녁에 찍은 반 옐라치치광장라는 도시의 어원이 발생한 반 옐라치치 광장의 작은분수. 는 옐라치치장군이 소녀에게 물을 길어달라는 민담에 나오는 '물을긷다'의 뜻인 자그라비티에서 유래됐다고 한다. ​ Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​ 성 마르코 성당St. Mark's Church​  알록달록 귀여운 지붕이 인상적인 성 마르카(=성마르코) 성당!하면 가장 많이 등장하는 이미지의 주인공이자 젊은 크로아티아 남녀가 가장 결혼하고 싶은 장소로선택된 곳이라 한다. 지붕에 모자이크로 새겨진 두 문장은 (좌) 크로아티아 최조의 통일왕국인 크로아티아,슬로보니아,달마티아의 문장 / (우)  시 문장인데 모양이 마치 레고👾같아서 너무 귀여웠다.성당 내부에는 크로아티아 출신의 유명조각가 이반 메슈트로비치의 작품이 전시되있고 화려한 벽화와 프레스코화로 유명하다고 하다지만, 우리는 내부에는 들어가지 않았다. (유럽에서 너무 많은 성당을 돌다 보니 이때쯤부터 성당내부는 웬만하면 안들어갔던것 같다..)​ 성 마르코 성당은 반 옐라치치에서 걸어서 10분정도 걸리는 곳에 위치해 있고 살짝 경사가 높은 곳에 있어서 올라갈 때는 조금 힘들었는데(저질체력임), 내려올 때 보이는 의 경치가 굉장히 예뻐서 기분 up up​ Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아  ​ DMshopping list​ 서유럽에서 자라와 h&m을 탈탈 털었다면 동유럽에서는 dm을 엄청 털어왔었다. dm은 우리나라 올리브영과 같은 디럭스토어인데 나 같은 프로소비러+코덕이 가면 눈 돌아가는 곳!! 처음보는 코스메틱브랜드중 믹사(mixa)와 발레아(balea) 제품을 구매했는데 두개 다 만족!! 특히 발레아 앰플은 캡슐형이라 보관도 쉽고 여행할 때 쓰기 정말 좋음!(용기가 없어서 부피차지x)​   앰플라인이 여러개 있었는데 기본라인(수분)인 파랑색과 안티에이징라인 금색을 구매했었다. 건성에 민감성인 피부인 나한테는 수분라인이 good! 금색은 유분기가 있어서 저녁에 바르기엔 좋았지만 메이크업 전에는 약간 오일리 했다. 여튼 가격대비 정말 괜찮았던 제품이라고 생각했는데, 지금 올리브영에도 입점 되있는것 같도라..ㅎㅎ.. (그래도 가격은 유럽이 훨씬 싸다9...)​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.co.kr  ​ KONZUM코줌마트 짱맛탱 추천​ dm 근처에 있던 코줌마트에서 찐맛탱 과자 발견!!jaffa?? 이 웨하스과자는 진심 사랑이고 사랑임...♥ 이후에 헝가리에서도 유명한 웨하스과자(마너)를  먹었는데, 장담컨데 이게 훨씬 맛있음. 이거 왜 안유명해진거야.. 빨리 유명해져서 한국에 넘어오라고.. 진심 완전 꾸덕하고 찐한 초코웨하스임 꼭드세요제발..​​ ​​ 시내를 돌았던 두번째날!가장 큰 시장 돌라체시장과 시내의 중심 반옐라치치광장에도 가고 dm과 코줌에서 쇼핑도 했다. 저녁에 갔던 성 마르카교회는 외관만 보고왔지만 지붕이 독특해서 사진찍고 놀기 좋았던 곳! 내려오는길에 날이 어둑어둑해졌었는데 위에서 내려다본 시내의 모습이 예뻤다. 는 사실 딱히 할만한 게 많이 없는 도시인데, 적은 일수를 머물다 가는 일정이라 그런지 그냥 다 새롭고 좋았음! ​​​2019/05/14여행 30일차 - 여행 기록②​ ​ 
오늘 크로아티아  둘러보기 두번째편입니다.는 주요 가 시내 중심가에 밀집해 있어서도보로 둘러보기 좋은 곳이랍니다.  크로아티아 자유여행 ep.03  추천 일정  ft. 크라바타 대성당 트칼치체바거리 꽃보다누나 촬영지 크라바타 (Kravata)영업시간 09:00 - 19:001950년부터 넥타이만 파는 전문점으로 실크넥타이를 합리적인가격에 구입할 수 있는곳KravataRadićeva ul. 27I, 10000, Zagreb, 크로아티아 크로아티아는 넥타이가 시작된 곳으로 16세기부터 사용되었다고 합니다. 그 이후 17세기 루이 14세가 크로아티아 군인들이 목에 매인 스카프를 보고 흥미를 느껴사용하게 되면서 프랑스를 시작으로 유럽 전역으로 퍼져나가기 시작했다고 하네요~   친절한 직원분께서 설명도 잘 해주시고 인증샷도 찍을 수있게 큰 넥타이를 협찬해 주셨다는ㅎㅎ 넘나 감사해용~   크로아티아 자유여행 ep.03  추천 일정  ft. 크라바타 대성당 트칼치체바거리 꽃보다누나 촬영지 다음 여정을 향해 가는 길목이 어찌나 예쁘던지길거리마다 사진찍어대느라 시간가는줄 몰랐다오~  트칼치체바 거리 (Tkalciceva street) 내 가장 생동감 넘치고 컬러풀한 보행자 거리수많은 물방앗간이 있던 자리로 상업의 중심지였으나 지금은카페, 레트토랑, 상점들이 모여있어 여유를 즐길 수 있는 핫스팟.트칼치제바거리Ul. Ivana Tkalčića 70, 10000, Zagreb, 크로아티아 크로아티아 자유여행 ep.03  추천 일정  ft. 크라바타 대성당 트칼치체바거리 꽃보다누나 촬영지  이 곳은 뭔가 여유롭고 편안한 분위기라 걸을때마다기분이 좋더라고요 ㅎㅎ 카페나 식당, 기념품 샵들이아주 다양하게 많이 있답니다 ㅎㅎ  크로아티아까지 왔으니 기념품 몇개 골라봐야겠쥬?   대성당 (Zagreb Cathedral)에 있는 가정 유명한 건물로 캄톨 언덕 위에 세워져 있는가장 높은 건물. 전형적인 고딕양식으로 건축학적으로 가치가 높아여행자들의 발길을 멈추게 하는 곳. 대성당Kaptol ul. 31, 10000, Zagreb, 크로아티아 이 곳은 꽃보다누나에서 김희애님과 故 김자옥님이눈물을 흘렸던 대성당인데요, 정말 그 규모와 웅장함에압도당하게 되는 곳이랍니다. 지금은 고인이 되신 김자옥님이 이 곳에서 한없이 눈물을흘리는 모습을 보고 많이 안타까웠었지요~   1242년 몽골의 타타르족에 의해 완전히 파괴되었다가,14~17세기에 다시 재건되었는데 이후로도 화재와 침략으로빈번하게 피해를 입게 되고 1880년 대지진으로 무너져25년이 넘는 세월동안 네오고딕양식으로 재건되었다고 합니다. 허나 2020년에 지진이 일어나 오른쪽 첨탑이파손돼 지금 또 복원중.....참으로 아픔이 많은 곳이네요~   천사의 호위를 받으며 서 있는 성모 마리아상 앞에서저도 멋지게 한 컷 찍어봐야지요~~ㅎㅎ   크로아티아 자유여행 ep.03  추천 일정  ft. 크라바타 대성당 트칼치체바거리 꽃보다누나 촬영지  다시봐도 좋은  여행기 다음 여정 기대하며오늘의 포스팅 마무리해 봅니다 ㅎㅎ  미국 생활 ep.12 스타벅스 이야기 ft. 가격 메뉴 시간 사이즈 분위기 골드카드 어플 다운오늘은 제가 애용했던 미국 스타벅스 이야기를 들려드릴까 합니다. 한국에서도 여전히 핫하긴 하쥬? ㅋ 전 ...blog.naver.com  ​ 
 대성당은 크로아티아 에 있는 로마 가톨릭교회 대성당이다. 도시에서 가장 높은 건물이며 도시에서 가장 인지도가 높은 기념물 중 하나이다. 이 성당은 13세기에 지어졌으며 도시의 역사적인 어퍼 타운에 위치해 있다. 그 성당은 바로크 양식으로 지어졌고 108미터 높이에 달하는 여러 개의 탑들이 있다. 성당 안에서, 방문객들은 큰 홀, 금고, 그리고 지하실을 발견할 것이다. 대성당은 또한 성모 마리아의 그림, 여러 조각상, 6,500 평방 미터의 모자이크를 포함한 여러 예술 작품들을 포함하고 있다. 이 성당은 인기 있는 관광 이자 크로아티아 문화의 중요한 상징이다. 미로고이 묘지는 크로아티아 에 위치한 묘지이다. 1876년에 지어진 이 묘지는 유럽에서 가장 크고 유명한 묘지 중 하나이며 크로아티아의 가장 유명한 인물들의 많은 조각, 기념물, 무덤으로 유명하다. 이 묘지는 정교회, 가톨릭교회, 루터교의 세 구역으로 나뉜다. 각 구역에는 입구와 무덤이 있다. 그 묘지는 매우 화려하고, 많은 웅장한 조각품, 무덤, 그리고 무덤들이 특징이다. 또한 몇몇 정원과 공원이 있는 곳이기도 하다. 그 묘지는 대중에게 개방되어 있고 인기 있는 관광 이다. 크로아티아 에 있는 깨진 관계 박물관은 실패한 연애와 그것들이 사람들의 삶에 미치는 영향에 전념하는 박물관이다. 그 박물관은 그들의 경험담과 함께 전 세계의 사람들에 의해 기증된 물건들을 모은다. 각각의 물건들은 그들만의 이야기와 함께 전시되어 방문객들에게 다양한 배경과 상황의 사람들의 삶을 통찰력 있게 보여준다. 그 박물관은 또한 관계의 심리학에 대한 전시, 비탄으로부터의 치유를 위한 조언, 그리고 관계의 본질에 대한 일반적인 성찰을 포함한다. 어퍼 타운은 크로아티아 의 역사적인 중세 도시이다. 그것은 도시를 내려다보는 언덕 위에 위치해 있으며, 도시의 가장 중요한 랜드마크와 관광 들의 많은 곳이다. 어퍼 타운은 15세기 성벽으로 둘러싸여 있으며 에서 가장 오래된 지역이다. 미마라 박물관,  대성당, 반 요시프 옐라치치 광장과 같은 유명한 건물들이 있다. 어퍼 타운은 또한 몇몇 교회, 수도원, 박물관, 극장, 갤러리, 식당들의 본거지이다. 그것은 인기 있는 관광지이고, 의 문화와 역사를 탐험할 수 있는 좋은 방법이다 자룬 호는 크로아티아  남서부에 위치한 인공 호수이다. 그 호수는 3.2 평방 킬로미터의 면적을 차지하고 17 킬로미터 길이의 산책로로 둘러싸여 있다. 그 호수는 수영, 조정, 세일링, 윈드서핑과 같은 수상 스포츠의 인기 있는 장소이다. 또한 일광욕과 수영을 위한 해변, 자전거와 산책로, 그리고 물가를 따라 몇몇 식당과 술집이 있다. 이 호수는 또한 소풍객들에게 인기 있는 장소이며 종종 의 리비에라라고 불린다 
 대성당은 크로아티아 에 위치한 로마 가톨릭교회 대성당이다. 대성당의 이름은 성모 승천의 이름을 따서 지어졌으며, 13세기에 고딕 양식으로 지어졌다. 크로아티아에서 가장 높은 마천루이며 에서 가장 유명한 관광지 중 하나이다.  대성당은 대성당의 가장 중요한 부분인 본당, 크로아티아에서 가장 큰 종을 보관하는 종탑, 중세 벽화 모음집인 회랑, 그리고 몇몇 크로아티아 고위 인사들의 무덤이 있는 지하실을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다.  대성당은 고딕 건축의 훌륭한 본보기이며 를 방문하는 모든 사람들이 꼭 봐야 할 곳이다. 미로고이 묘지는 크로아티아 에 있는 유명한 묘지이다. 그것은 유럽에서 가장 잘 알려진 묘지 중 하나이며, 인기 있는 관광 이다. 묘지는 22헥타르의 면적을 가지고 있으며 정문, 대정전, 죽음의 예배당, 생명의 예배당, 묘지 크립을 포함한 여러 건물과 기념물로 구성되어 있다. 묘지는 잘 손질된 정원 8ha로 소나무, 편백나무, 참나무, 목련 등 다양한 수목과 식물이 있다. 이 묘지는 300,000개 이상의 무덤이 있는 곳이며, 작가, 시인, 정치인, 음악가를 포함한 크로아티아의 가장 유명한 사람들의 마지막 안식처이다. 의 깨진 관계 박물관은 깨진 관계의 이야기를 탐구하고 보존하는 데 전념하는 상호작용적인 박물관이다. 이 박물관은 2006년에 설립되었으며 크로아티아 에 위치해 있다. 이 박물관은 모든 국적, 성적 취향, 연령대의 전 파트너들로부터 600개 이상의 물건과 이야기를 소장하고 있다. 각각의 사물이나 이야기는 친구들과 연인들 사이에서 깨진 과거의 관계로부터의 순간을 나타낸다. 박물관은 방문객들이 인간 관계의 복잡성을 이해하고 공감할 수 있도록 이러한 이야기들을 기록하고 보존하고 공유하고자 한다. 박물관의 물건들은 사진, 책, 러브레터에서부터 잃어버린 보석, 웨딩드레스, 테디베어에 이르기까지 다양하다. 이 박물관은 방문객들에게 관계가 단절된 사람들의 개인적인 경험을 친밀하게 보여주고, 그들이 그들 자신의 여행을 되돌아보도록 격려한다. 어퍼 타운은 에서 가장 오래된 지역이자 도시의 역사적 중심지이다. 그것은 사바 강이 내려다보이는 언덕 위에 위치해 있고  대성당, 성 마르크 교회, 그리고 돌문과 같은 많은 중요한 랜드마크들의 고향이다. 어퍼 타운은 보행자 구역이며 자갈이 깔린 거리, 수많은 카페, 식당, 상점들로 가득 차 있다. 이곳은 관광객과 현지인 모두에게 매력적인 활기차고 활기찬 분위기를 가지고 있다. 이 지역은 또한 예술과 공예 박물관, 크로아티아 자연사 박물관, 미마라 박물관과 같은 많은 박물관, 갤러리, 문화 기관들이 있는 곳이기도 하다. 자룬 호는 크로아티아  남서부에 위치한 호수이다. 면적은 8.5 평방 킬로미터로 도시에서 가장 큰 수역 중 하나이다. 그 호수는 수영, 낚시, 보트 타기로 유명한 장소이다. 호수 주변에는 몇 개의 해변이 있고, 호수 근처에는 많은 식당, 술집, 카페가 있다. 호수는 또한 조정, 요트, 수상 스포츠 대회와 같은 다양한 문화와 스포츠 행사를 위해 사용된다. 호수에는 아쿠아 파크와 웨이크보드 파크도 있다. 이 호수는 현지인들과 관광객들 모두에게 인기 있는 휴양지이며 휴식을 취하고 야외를 즐기기에 좋은 장소이다. 
 ​안녕하세요? 잇님들오늘은 제가 거주하고 있는 크로아티아 (수도)의 모습을 함께 구경해보시기로 해요.크로아티아는 2021년 기준 인구가 400만이 조금 못 미치는 중부 유럽의 작은 국가에요. (하지만 국토면적은 우리 나라와 비슷하답니다.)​ 역시 거주 인구가 100만이 안되는 곳이지만 크로아티아의 수도로서 나름 볼거리, 먹거리, 편의시설이 잘 갖추어져 있어요. ​오늘은 에서 인생샷 건질 수 있는 를 소개해드리려고 해요. 바로 반 옐라치치 광장과 돌라츠 시장,  대성당입니다.​​​ 반 옐라치치 광장​트램을 타고, 반 옐라치치 광장에 내렸어요.이제 관광하기 좋은 5월, 사람들이 여기 다 모여 있는 듯 여행인파가 제법 몰려 있었어요. 😃​​​  ​옐라치치 광장은 의 중심이자 만남의 장소에요. 이곳을 중심으로  대성당, 돌라츠 시장, 마르카 성당 등을 모두 도보로 이동할 수 있거든요.​​​  ​옐라치치 광장 동상과 분수에서  첫번째 인생샷 찍으신 후 📷🎥,  광장 중간의 길로 걸어서 돌라츠 시장으로 이동해볼까요?!🤗​​​ 돌라츠 시장 영업시간평일 6:30~16:00주말 7:00~14:00지만 너무 일찍이나 늦게보다는 영업시간 시작과 종료시간에서 한두시간 여유있게 방문, 둘러보시는걸 추천드려요.☺​​​  ​돌라츠 시장의 상징 빨간 파라솔 보이시죠~?😉입구 초입은 꽃시장이에요.🌿🌸💐💐바야흐로 식집사들의 계절이에요.초보식집사인 저도 괜히 마음이 들뜨네요ㅎㅎ휴일이라 그런지 관광객, 현지인들로 약간은 붐볐어요.​​​  ​과일과 야채들이 정말 싱싱해보여요.🧅🧄🥕🥦🥬🥒🫑​​​ ​ 시내  가장 큰 재래시장답지요?여름에는 맛있고 다양한 과일들을 비교적 합리적인 가격으로 판매하고 있어서 우리나라 관광객들이 사랑하는 가 되었다는 것은 안비밀🤭🤫 ​​​ ​과일, 채소 뿐만 아니라 별도의 건물에 수산시장도 마련되어 있구요. ​​​  ​시장 초입부분과 반대편에도 꽃시장이 이렇게 있어요. 시장 가판이 펼쳐진 가장자리와 한켠에는 펍과 카페가 있어 장을 보다 잠시 휴식을 취할 수도 있어요.☕🍻🍺이름모를 기타맨 🎸 동상 앞이나 돌라츠 시장 빨간 파라솔 물결을 배경으로 또 하나의 인생샷 어떠세요~?🤗​​​  ​  시장을 벗어나서...작은 골목이 정겹고 분위기있지요?😍작은 기념품 가게에 들러서 마그네틱도 구경하시고, 크로아티아 🇭🇷 에서 유명한 라벤더 향주머니도 지인들 선물용으로 구매해보는건 어떨까요~🎁 😉​​​  돌라츠 시장에서 위쪽방향으로 조금 이동하시면 바로  대성당이 보이실거에요.​2020년  대지진으로 발생한 훼손으로 아직도 공사가 진행 중이에요.다른 유럽 도시의 성당에 비해 작은 규모이지만 그래도 꽤 웅장하게 느껴지시죠? 여기서도 📷🎥😊  ​​ 센터를 도보로 이렇게 구경하시다 보면 다리도 아프시고, 목도 마르실거에요.​대성당에서 반 옐라치치 광장으로 내려가는 길에 CroK 한식당도 있고, 유명한 디저트 카페 아멜리에도 있으니 방문해보셔도 좋을 것 같아요.☕🍴🍽🥄​​​ 카페 아멜리에 Amelie안녕하세요? 잇님들 🖐😊 오늘은  여행시 들르실만한 카페 추천드리려구요. 찐슐랭 가이드입니...m.blog.naver.com ​ 볼것 없다는 편견, 이제 버려주세요.🤗나름, 가성비 좋은 볼거리 즐길거리 먹거리가 다양하게 있답니다.  ​잇님들 오늘도 잘 즐기셨나요.🥰읽어주셔서 감사합니다.​​​  ​#여행 #관광 #맛집 #인생샷 # #반옐라치치광장 #돌라츠시장 #대성당 #크로아티아여행 #크로아티아관광 ​​​​​​​​​ 
2월초 주말 오후 반나절 동안 대성당, 반 옐라지치 광장, 돌의 문, 성 마르크 성당, 실연박물관을 비롯한 의 들을 돌아 봤습니다. ​크로아티아  대성당(Zagrebačka katedrala)은 2020년 5월 지진으로 철탑 꼭대기 십자가가 훼손되었다고 하던데 아줌마가 갔을 때 보수공사 중인지 펜스가 쳐져 있었고 내부가 관광객에게 공개되지 않는 분위기여서 외관만 보고 왔습니다.​ 대성당은 1093년에 헝가리 왕인 라디슬라스(Ladislas) 때 착공하여 1102년에 완공되었고 1217년에 성모마리아에게 헌정되었다고 합니다. 성당은 높이가 77m, 넓이가 46.2m이며 내부면적은 최대 5천명이 동시에 예배드릴 수 있는 규모라고 합니다.성당은 두 개의 첨탑을 가지고 있는데 북쪽 탑이 105m, 남쪽 탑이 104m라고 합니다. 세계적으로 손꼽히는 바로크 양식의 제단과 신고딕 양식의 제단 등이 있는데다 가치가 매우 높은 유물을 10개 이상 보유하고 있어 '크로아티아의 보물'로 불리운다고 합니다.​성당은 처음 지어질 때 로마네스크의 양식으로 건축되었는데, 1242년 타타르족의 침공으로 심하게 훼손되어 1264년부터 20년에 걸쳐 고딕 양식으로 복구되었다고 합니다. 대성당 앞에는 성모마리아 석주(Monument of the Assumption of the Blessed Virgin Mary)가 웅장하게 자리잡고 있었습니다.석주 꼭대기에는 황동 성모마리아 상이 올려져 있고 아래에는 4대 천사가 호위하고 있는 분수의 모습을 하고 있습니다. 대성당에서 길을 건너 돌라치시장(Market Dolac)을 지나갔습니다. 돌라치시장은 채소, 수산물, 정육 등 신선식품을 판매하는 시장으로 보이는데 에서 가장 큰 시장이라고 합니다.아줌마가 갔을 때는 이미 파장하고 가판대로 쓰이는 것으로 보이는 철재테이블과 쓰레기만 남아 있어 쓸쓸한 모습이었습니다.  시장입구로 보이는 곳에 서 있는 행상의 모습을 조각상의 다부진 모습이 인상적이었습니다.  돌라치 시장에서 멀지 않은 곳에 반 옐라지치 광장(Trg bana Josipa Jelačića)광장이 자리잡고 있었습니다.반 옐라지치 광장은 17세기 오스트로-헝가리 스타일이라고 합니다. 광장에는 2~3팀이 버스킹을 하고 있었고, 광장 앞 길은 트램이 다니는 길이었습니다. 광장 중앙에는 1866년에 오스트리아 조각가가 만들었다는 반 옐라지치 백작의 동상이 자리잡고 있었습니다. 반 옐라지치는 오스트리아 헝가리 제국이 크로아티아를 지배할 당시 1848년 헝가리혁명에 참여하여 크로아티아의 독립운동을 이끌었던 사람이라고 합니다.반 옐라지치 동상은 크로아티아가 사회주의국가가 되면서 1947년 다른 곳으로 옮겨졌었고 광장 명칭도 공화국 광장으로 변경되었었다고 합니다.1991년 크로아티아가 유고연방에서 독립하면서 광장의 이름도 반 옐라지치광장으로 돌아왔고 동상도 돌아왔다고 합니다.  반 옐라지치 광장에서 돌의 문으로 가는 길에 Kravata라는 유명한 넥타이 가게를 지나쳤습니다. 크로아티아 용병들이 1618년부터 1648년까지 독일에서 벌어진 기독교와 개신교간의 30년 전쟁에 참전하면서 목에 두르고 갔던 크라바타라는 천이 넥타이의 원조라는 이유로 유명해진 가게라고 합니다.  돌의 문으로 올라가는 길목에 용을 밟고 있는 성 조지 조각상을 만났습니다.  돌의 문은 왕족과 귀족들이 살던 된 올드 그라데츠(Gradec) 지역을 둘러싼 성벽에 난 4개의 문 중 북쪽 문으로 13세기에 만들어졌다고 합니다.원래 성문에는 나무 장식이 되어 있었는데 1731년의 대화재로 불타버렸지만 성모마리아 그림이 액자만 타고 전혀 손상되지 않은 채로 발견되었다고 합니다. 이로 인해 성모 마리아 그림은 기적의 힘을 지닌 것으로 여겨지기 시작했다고 합니다.성모 마리아 그림은 돌의 문에 설치된 바로크 양식의 제단에 모셔졌고, 1778년에는 바로크 양식의 화려한 철문을 만들어 그림이 올려진 제단을 아래 사진처럼 보호하고 있다고 합니다.  레고 블럭으로 만든 것 같은 독특한 지붕 때문에 를 대표하는 가 된 성 마르크 성당(Crkva Sv. Marka)은 1256년에 건설된  교구 성당이라고 합니다. 성당 지붕 오른쪽에 보이는 오른쪽의 빨간색 바탕에 흰색 성이 그려진 것은  시의 문장이고, 왼쪽 문양은 크로아티아 슬라보니아 왕국의 국장이라고 합니다.  성당 건물 남쪽 창문은 로마네스크 양식이고 출입구는 고딕 양식이라고 합니다. 출입구에는 11개의 벽감에 15개의 조각상이 자리하고 있고, 측면에는 예수님의 12제자 조각상이 있다고 합니다. 성당 북서쪽 측면 외부에는 1499년 제작된 크로아티아·달마티아·슬로베니아 문장이 들어간 옷을 입은 기사들을 표현한 석조상들이 있다고 합니다.이 석조상들은 복제품이고 원본은 박물관에 소장되어 있다고 합니다.  아줌마가 갔을 때 시 전체가 보수중이었는지 성마르크 성당도 보수 중이어서 멀리서 지붕만 제대로 볼 수 있었습니다.아마도 코로나 19의 긴 터널의 끝이 보이기 시작하면서 앞으로 몰려올 관광객들을 위해 주요 를 보수하고 있는 듯 했고 덕분에 의  대부분 입장 불가 상태였습니다.  겨울 여행은 관광객들이 많지 않아 편한 점이 있지만 하루가 짧고 비수기라 보수 중이어서 입장이 불가능한 가 있을 수 있다는 것이 단점인 듯 합니다.  성 마르크 성당에서 실연박물관으로 연결되는 거리에서 어느 건물 벽에 붙은 아담한 크기의 테슬라 흉상을 발견했습니다.현대 전기문명의 근간인 교류 전기 시스템, 무선통신, 테슬라 코일 등을 발명한 천재적인 과학자 니콜라 테슬라는 현재의 크로아티아 땅에서, 세르비아인 부모로부터 태어났다고 합니다. 그래서인지 크로아티아와 세르비아는 니콜라 테슬라를 자기네 나라 사람으로 엮으려고 한다고 합니다. 이 건물이 니콜라 테슬라와 관계가 있는 듯 했습니다.  그 거리의 건물들은 왠지 관공서 건물이나 카톨릭과 관련된 건물들로 보였습니다.한 건물의 출입구에는 주교를 상징하는 문장이 달려 있기도 했습니다.  성 마르크 성당이 정면으로 보이는 거리에서 우연히 실연이라는 독특한 주제를 가진 실연박물관(Muzej prekinutih veza)을 발견했습니다. ​https://brokenships.com/ Museum of Broken RelationshipsWhere memories of broken hearts live.brokenships.com 국내 방송에도 한 두번 정도 소개되었던 곳인데 우연히 아줌마 눈에 띄었습니다. 실연박물관은 연인이었던 드라젠 그루비식과 올린카비스티카가 4년의 열애 후 이별을 추억하고자 하는 의도에서 기획한 박물관으로, 우리나라 제주도를 비롯한 35개국을 순회하며 전시를 하기도 했고 2011년 유럽에서 가장 혁신적인 박물관으로 선정되기도 했다고 합니다. 실연박물관에는 순회 전시가 이루어졌던 장소를 표시한 지도도 걸려 있었습니다.  실연박물관은 입장료를 내면 전시품에 대한 설명이 담긴 브로셔를 준다고 합니다.한글 외 10개국어로 브로셔가 작성되어 있다고 합니다. 아줌마는 실연이 궁금하지 않았기 때문에 관람하지는 않았습니다.대신 박물관 옆 카페에서 카푸치노를 한잔 마셨는데 마시고 보니 아줌마가 관심을 가지고 있었던 율리우스 마이늘의 원두를 쓴 것으로 보였습니다. 실연박물관 주변에는 에서 가장 아름다운 바로크 양식의 성당이라는 성 카타리나 성당(Crkva sv. Katarina)이 있었는데 역시 들어갈 수 없었습니다. 성당 뒤편으로 가면  대성당이 보이는 인생사진을 남길 수 있는 포인트가 있다고 하는데, 아줌마는 그때는 알지 못해 인생사진은 건지지 못하고 입장할 수 없는 아름다운 성당을 보고 군침만 흘리고 왔습니다.  실연박물관 주변에서 뭔가 조금 독특한 성당 같은 건물이 보여 사진을 찍었는데, 구글 맵에서 찾아보니 Greek Catholic Co-cathedral of St. Cyril and Methodius이라고 합니다.아마도 그리스 정교회 성당 같은 것이 아닐까 싶습니다.  걷는 동안 택시가 눈에 띄지 않아 카페 직원에게 물었더니 드보르보니크호텔 근처에 가야 택시를 탈 수 있다고 알려 주었습니다.결국 걸어왔던 길로 다시 돌아나와 반 옐라지치 광장 앞 트램 길을 건너 호텔드보르보니크 근처에서 택시를 타고 호텔로 돌아왔습니다. 
크로아티아 수도  반 옐라치치 광장는 크로아티아의 북서부에 있는 도시로 신시가지와 구시가지(올드타운)로 나누어져 있는데, 면적이 넓지 않기 때문에 원한다면 당일치기로도 여행이 가능하다. 크로아티아  가볼만한곳 볼거리  리스트: 반 옐라치치 광장, 돌라치 시장,  대성당, 스톤 게이트, 성 마르카 교회, 로트르슈차크 탑(★ 마실러 추천), 즈린예바츠 센트럴 파크 공원, 토미슬라브 왕 광장​ 먹거리 맛집 & 카페 리스트: 코노바 디도브 산(Konoba Didov San, 크로아티아 전통 음식 할아버지 팬, 할머니 팬 맛집, ★ 마실러 추천), 빈첵(Vincek, 디저트 맛집), 카바나 라브(Kavana Lav, 카페, ★ 마실러 추천), 아멜리에(Amelie, 디저트 케이크 맛집), 데스티노(Destino No2, 피자 맛집)토미슬라브 왕 광장즈린예바츠 공원 대성당돌라치 시장지난 번에 소개하였던 반 옐라치치 광장, 돌라치 시장,  대성당, 로트르슈차크 탑, 즈린예바츠 센트럴 파크 공원, 토미슬라브 왕 광장에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참고 바라며, 오늘은 스톤 게이트와 성 마르크 성당, 그리스 가톨릭 공동 대성당에 대해 소개해 보도록 하겠다.​>  반 옐라치치 광장, 돌라치 시장,  대성당>  토미슬라브 왕 광장, 즈린예바츠 센트럴 파크>  푸니쿨라 로트르슈차크 타워 탑 전망대 그리스 가톨릭 공동 대성당그리스 가톨릭 공동 대성당 외관 및 입구크로아티아 의 성 마르카 교회로 가는 골목길,  관광  중 한 곳인 '깨진 관계에 관한 박물관' 근처에 그리스 가톨릭 공동 대성당이 위치해 있는데, 아름다운 외관에 이끌려 안쪽으로 들어가 보았다. (참고로 우리 부부는 깨진 관계에 관한 박물관은 큰 관심이 가지 않아서 방문하지 않았다.)​ SS. CYRIL AND METHODIUS GREEK CATHOLIC CONCATHEDRAL​성당 내부로 들어가 보니 따뜻한 느낌이 들었고, 벽면에 아름다운 그림들을 감상하며 잠시 시간을 보낼 수 있었다. 에서 한 달 넘게 지내는 동안  대성당과 성 마르카 성당 내부가 공사 중인 관계로 들어가 보지 못했는데, 이곳의 성당을 보니 아쉬운 마음이 조금이나마 해소되었다.​ ​측면 벽면과 천장의 화려한 장식이 돋보이는 곳이었다.​ ​성당인 만큼 경건한 마음가짐으로 공간을 경험해 보았다. 성 마르카 교회성 마르코 성당 / 성 마르크 성당​의 꼭 가볼 만한 관광  중 하나인 성 마르카 교회는 그 명성처럼 독특한 외관을 하고 있었으며, 꽤나 매력적이었다.​ 성 마르코 성당파란 하늘이 아름다운 날이라서 그런지 더더욱 매력적이게 느껴졌다. 이 교회의 매력 포인트인 모자이크 지붕 디자인을 보면 두 개의 문장이 있는데, 이는 각각 크로아티아와 를 상징한다고 한다.​ 성 마르크 성당아쉬웠던 점은 공사 중이라서 내부에 들어가 보지 못했다는 것이다.​  ​성 마르카 성당 근처에는 크로아티아 전통 음식인 할아버지팬, 할머니팬을 맛볼 수 있는 코노바 디도브 산(Konoba Didov San)이 위치해 있으니, 크로아티아 전통 요리의 맛이 궁금하다면 함께 방문해 보는 것을 추천한다.​ 크로아티아  여행 올드타운 Konoba Didov San 할아버지팬 할머니팬 전통 음식 맛집 레스토랑평화로운 가을 날씨 속 하늘이 예쁜 날, 크로아티아에 왔으니 그래도 크로아티아 전통 음식은 한번 먹어봐...blog.naver.com △ 크로아티아  올드타운 Konoba Didov San 할아버지팬 할머니팬 전통 음식 맛집 △ 스톤 게이트돌의 문크로아티아  스톤 게이트성 마르크 성당을 지나 근처에 위치한 돌의 문으로 향했다.​ ​스톤게이트 근처에서는 근사한 카페인 카바나 라브(Kavana Lav)를 발견할 수 있었다. 내부 인테리어 분위기도 좋고 커피 맛도 훌륭했다. 크로아티아에서 맛있는 커피를 찾기 힘들었는데, 이곳에서 맛있는 커피를 맛볼 수 있었다.​ 크로아티아 여행  카바나 라브 Kavana Lav 스톤게이트 근처 분위기 좋은 카페 올드타운을 걷다 보면 만날 수 있는 스톤게이트. 어느 날 길을 걷다가 스톤게이트 바로 근처에서 ...blog.naver.com △ 크로아티아  카바나 라브 Kavana Lav 스톤게이트 근처 카페 △​ 스톤게이트스톤게이트는 13세기에 건설된 문으로 성모 마리아 그림이 있는 것으로 유명한 의 관광 이다. 현재 건축물은 1760년에 다시 건축한 것이라고 한다.​ ​원래 성문에는 많은 나무 장식이 되어 있었으나 1731년의 대화재로 모든 것이 불타버렸는데, 성모 마리아 그림만이 전혀 손상되지 않고 그대로 남아 있었다고 한다. 이로 인해 기적적인 힘을 지닌 그림으로 추앙받기 시작했고 성지 순례지가 되었다고 한다.​ 정교한 바로크 양식의 철문으로 제단 주위를 감쌌다. ​경건한 분위기가 맴도는 공간이었고, 기도하는 사람들도 여럿 볼 수 있었다.​ ​스톤 게이트의 다른 한쪽으로는 낭만적인 야외 테라스가 펼쳐져 있었다. 우리는 이곳에서 자리를 잡고 식사를 즐겼다.​ ​레스토랑의 이름은 Destino No2. 신선한 참치 샐러드와 올리브의 풍미가 좋은 피자가 맛있었던 곳이다.​ 유럽 크로아티아 여행  피자 맛집 Destino No2어제는 날씨가 맑아서  시내 올드타운에 다녀왔다. 반 옐라치치 광장을 시작으로  대성당,...blog.naver.com △ 크로아티아  피자 맛집 Destino No2 △​ ​하늘이 맑아서 더 낭만적이었던 의 거리. 유럽의 다른 도시들에 비해 볼거리가 다양하지는 않지만, 소소한 매력 있는 곳이다.​ Stone GateKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아Greek Catholic Co-cathedral of St. Cyril and MethodiusĆirilometodska ul. 1, 10000, Zagreb, 크로아티아성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 
의 최고 위치에 있는 아파트 ABA 에서 도시의 모든 것을 맛볼 수 있습니다. 호텔은 모든 여행객의 개별 요구에 맞도록 높은 수준의 서비스와 편의시설을 제공하고 있습니다. 투숙객들은 패밀리룸, 세탁 서비스 등을 즐길 수 있습니다..​아파트 ABA Apartments ABA Zagreb★★★⁋ Martićeva 37, , 크로아티아, 10000, 3.0성급 / 평점 9.7 / 리뷰 8개 아파트 ABA 의 장점무료 Wi-Fi (모든 객실)에어컨테니스 코트​아파트 ABA  알아보기​ ​아파트 ABA 는  공항 (ZAG) - 크로아티아 공항에서 10.5km 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 역 (기차)이 1.22km 거리에 있습니다. 돌라츠 시장이 숙소에서 1.06km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 30m 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  아파트 ABA  객실 소개이용자 리뷰최고 - 9.1 / 10"넓고 깨끗하고 호스트가 친절하다""시외버스터미널 5분거리 위치좋고 주인부부님께서 친절해요. 객실 컨디션 좋아요. 티, 과자, 웰컴드링크,어메니티세심하게 신경쓰신 흔적이 감사합니다.편안하게 지내다 왔어요!""버스터미널에서 도보로 갈 수 있고 객실을 계단을 이용해야 하지만 좋은 가격에 머물수 있습니다. 객실도 좋습니다. "​아파트 ABA  사용자후기 보기​ 아파트 ABA  주변 즐길 거리인기 근처  대성당 - 860 mBooksa - 10 m즈리네바츠 - 900 mGjuro Xl - 170 m로어 타운 - 1.08 kmSol I Papar - 180 m트칼치체바 - 1.16 km크로아티안 아티스트' 센터 - 310 m실연 박물관 - 1.26 kmCroatian Design Superstore - 320 mSt. Mark's Church (Crkva sv. Marka) - 1.29 kmImportanne Galleria - 320 m크로아티아 나이브 아트 갤러리 - 1.29 kmVinoteka Vintesa - 370 m어퍼 타운(고르니 그라드) - 2.16 kmUlicni Ormar - 640 m미로고이 묘지 - 2.65 kmZlatarnica Jozef Gjoni - 690 m막시미르 공원 - 3.02 kmPetras atelier - 720 m 아파트 ABA  이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크인 마감시간23:00체크아웃 시작시간07:00체크아웃 마감시간10:00 아파트 ABA  이벤트 더 보러가기​​#해외여행 #크로아티아 # #아파트ABA  
추억 소환: 크로아티아 여행기를 시작해 봅니다!!​크로아티아로 가는 직항이 없어서, 체코를 경유해서 갔다!크로아티아 수도  도착! ​ The Westin 호텔더 웨스틴 Krsnjavoga 1, 10000, Zagreb, 크로아티아 사실 잠만 잤다! 창을 통한 풍경이 참 좋았다!  호텔 층수가 높아서 내려다 보는  뷰가 편하고 좋았다.왜 편한가 생각해 보니, 맨날 고층 빌딩만 보면서, 막혔던 뷰를 보다가 펑 뚫린 시야와 고풍적인 건물들의 조화를 보니, 생소하고 가슴이 시원해 졌다. 더욱 더 가 궁금해 져서, 얼른 밖으로 나갔다.  ​ 중심지로 가는 길!나 지금 동유럽 온 거 맞지? 어으~~적응하자! 다큐멘터리 시청 중이 아니다!​수도 는 그렇게 여행할 들이 많지 않다! 그래서, 반나절 도보로 다 가능했다! ​오메, 도로 위에 트램도 다니네! 유럽 맞다, 맞어!! 적응중~~​​​ ​도로 위에 이름 모를 인물 동상이 있다. 유럽이다~~유럽!! 적응중~~ ㅎㅎㅎ ​요런 유럽 길들~ 체코, 오스트리아, 독일 등등 비슷 비슷! 적응 많이 됨!! ㅎㅎㅎ ​요래 요래 또 유럽 감성이 내 시선을 사로 잡는다 ㅎㅎㅎㅎ ​캬악~~요 간판이 젤 예쁜 간판이었다! 기억할거얌!!  ​반 옐라치츠 동상 광장 ➡️ 성 마르카 성당 ➡️  대성당​​​ 반 옐라치츠 동상 광장 Trg bana Josipa Jelačića반 요십 옐라치츠의 동상은 오스트리아의 조각가, 안톤 페른콘Anton Fernkorn의 작품이다. 1866년 처음 광장에 설치된 동상은 1947년, 공산당 정부로 인해 철거되었다가, 시민들의 진정으로 1990년 10월 16일, 반 옐라치츠의 탄생일을 맞이하여 다시 광장에 재설치 되었다. 오스트리아와 헝가리로부터 크로아티아의 권리를 지켜내고자 함을 상징하기 위해 동상은 본래 북쪽을 향하고 있었으니, 오늘날에는 광장의 안정적인 배치를 위해 남쪽을 향하고 있다.출처: Turistička zajednica grada Zagreba (infozagreb.hr) Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 이 광장이 의 중심지, 구시가지와 신시가지를 연결되는 곳!많은 사람들의 만남의 광장! ​ ​광장에 우리나라 5일장처럼, 시장이 열렸다! 그래서 구경 거리를 주었다! 뭐~~동네 주민이 아니라서 살 생활용품은 없었으나, 그 나라의 시장을 보는 재미를 일부러 애써서 할 필요 없게 만들어 주어서 좋았다! ​ ​ ​ ​너무 다 친절하셨다. 그래서 몇가지 간식이 되는 것들은 시식도 해 보았다! ​​​ 성 마르카 교회Crkva sv. Marko지붕위의 모자이크가 독특한 교회 이 교회의 지붕에는 모자이크로 두 가지 문장이 새겨져있는데, 하나는 크로아티아 왕국, 슬로보니아 왕국, 달마티아 왕국의 문장을 혼합한 것으로 이 세 왕궁은 크로아티아 최초의 통일왕국이었다. 그리고 다른 하나는  시의 문장이다. 교회에서는 로마네크스 양시과 고딕 양식을 찾아 볼 수 있다. 출처: 성 마르카 교회 : 인터파크투어 프리야 여행정보 (interpark.com)Trg Sv. Marka 5Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ ​ ​ ​ ​​이 곳은 입장이 안 되는 곳인데, 내가 갔을 때에는 잠시 개방을 한다고 했다.운 좋게 들어가서 기도를 하고 잠시 앉아 있다가 나올 수 있었다! ​이러한 행운이 동유럽 여행이 끝날 때까지 계속 되기를 기도했다!그 소원은 이루어졌다! ^^  운 좋게 성 마르카 교회 내부를 들어갔다 나와서, 스톤 게이트 쪽으로 향했다. ​​​ Stone GateKamenita vrata​마을로 들어가는 중세 석문으로 많은 사람이 찾아와 초를 켜고 기도하는 성모 마리아 재단이 있습니다.Stone GateKamenita ul. 1, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​터널 한 켠에 성모 마리아 재단을 세우고, 다른 한 켠에는 예배당처럼 신도들이 잠시 앉아서 기도할 수 있는 공간이 있다는 것이 좀 신기했다. ​ ​ ​ ​   대성당Zagrebačka katedrala​크로아티아의 가장 큰 성당 건축물월~토 오전 10시부터 오후 5시까지 개방​  대성당Kaptol ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 ​대성당 앞에 광장에는 사람들이 많이 붐볐다. 여기도 만남의 광장 수준이었다. ​ ​ ​ ​ ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​의 그루브 (?)에 취해서, 크로아티아 맥주 한 잔씩 때렸다!여행가서 그 나라의 맥주를 꼭 먹는 편이다.  ​맥주 한 잔 걸치고, 나오니 야밤의 대성당이 이렇게 아름다울 수가 ㅠ.ㅠ ​ ​ ​호텔로 돌아오는 길 ​동유럽은 서유럽에 비해, 매우 안전하다! 사람들도 너무 친절하다!야릇한 전등아래에서 한 컷 찰칵!!!좀 야밤에 동네 애들 삥 뜯던 언니처럼 나온듯 ㅋㅋ ​맥주가 부족해서 맥주와 먹을거리를 사 가지고 들어왔다.  ​크로아티아에는 탄산수와 탄산수 첨가 음료, 맥주 등등이 너무 많았다.이때부터 탄산수에 빠져서, 이제는 탄산수가 없으면 못 사는 지경이 되었다!탄산수 강도도 세다. 그래서, 여행 내내 탄산수를 가방에 가지고 다니다가 매번 열 때 마다 펑~~! 펑~~! ㅋㅋ 지금 한국에서는 빅토리아 탄산수가 그나마 가장 탄산 강도가 세서, 그것만 먹는다. ​그 다음날은  미국 사람들이 선호하는  근교 여행지를 가기로 했다.​태어나서 처음으로 여행 계획을 내가 안 짜고, 이끌려 다니는 여행이라서 아무 생각없이 너무 신났다!나도 잘 이끌려 다닐 수 있다규~~ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ​​ ​#크로아티아여행 #크로아티아가볼만한곳 #크로아티아더웨스틴호텔 #반옐라치츠동상광장 #크로아티아성마르카교회 #크로아티아스톤게이트 #크로아티아성마리아재단 #크로아티아대성당 ​​​​ 
에 온 지도 벌써 100일이 넘었다100이란 참 큰 숫자처럼 느껴지지만서도 이 고비를 세 번 정도 넘으면 1년이 끝나니어쩌면 굉장히 짧은 시간 같기도 하다무슨 자신감인지 그 흔한 인삿말, 화폐 하나 제대로 안 알아보고 왔던 나는 패딩을 껴입던 겨울을 지나 밖을 나서면 땀이 흐르는 여름을 보내고 있다꽤나 망나니 처럼 보냈던 학기와도 안녕을 고하고 이제는 이 곳에서 보낼 시간도 꽉찬 두 달 뿐이라니 아쉽다  처음 도착했던 날일요일이라 대부분의 모든 게 닫혀있었고, 한참을 헤매다 겨우 슈퍼를 찾아 장을 보고 왔던 기억아직도 제일 좋아하는 요거트는 저 판타지아이때를 기점으로 꾸준히 유튜브도 했고 무슨 정신으로 학교에 들고 다닐 가방은 가져오지 않았는지이 에코백이 없었더라면 정말 큰일 날 뻔 했다혀 데일 것 같은 핫초코를 테이크아웃 해 공원 벤치에서 마시며 나도 여유있는 유럽인 코스프레를 하고 싶었다  이제는 지겹도록 익숙해진 옐라치치 근처의 풍경들여전히 꽃을 사는 걸 이해 못하는 나지만그럼에도 불구하고 매일 꽃을 사고, 거리에 나가 자신의 이야기와 노래를 하는 유럽인들의 마음은 본 받고 싶다  참 외식을 많이 했었는데 요즘은 집에서 보내는 시간이 더 잦다가던 곳만 가게 되어 아는 식당은 또 한정적인데, 이제는 저장해뒀던 식당들도 꾸준히 가봐야지아무리 봐도 맑고 드높은 하늘은 적응이 안 될 정도로 좋고당연히 있을 것 같았던 것들은 없고, 의외의 것들이 자리하고 있는 크로아티아나름 힘겹게 구해온 나의 오트리가 민망해지는 순간  하나부터 열까지 처음부터 배웠던 프린팅 수업은 힘들어도 이번 학기 내가 가장 애정하는 수업이 됐고따뜻한 마음을 가진 키아라라는 친구 덕에 내 교환학생 생활은 더 의미있어졌다 이 나라의 스포츠도 빼놓지 않고 경험했는데 배구나 축구를 못 본 게 아쉽다  한국가면 아멜리에 없어서 어쩌지... 싶을 정도로 사랑하는 아멜리에친구들 덕에 게으른 내가  들도 다 봤고!  예쁜 것들 좋아하는 것들을 틈틈이 보며 마음을 다잡고  길에서 수도 없이 빵을 많이 먹었는데 어째서 별로 맘에 들지 않았던 이 슈파르 빵사진인지 피부가 따가울 정도로 햇살이 드는 부엌이 가끔은 예쁘고  어딜가나 몇 발짝 내딛으면 이런 공원들이 있다는 게그리고 자연스럽게 누워서 이 자연을 즐기고 있는 사람들이 부러워지는 순간 나는 쯔쯔가무시병의 존재를 아는 한국인이라  그리고 어제,부랴부랴 여행을 갔다오고 최종 과제 제출을 하루 앞 둔 어제비로소 무언가 해방감을 느껴처음 왔던 그 때 처럼 자연스럽게 를 누비고 즐겼다성적에 연연할 필요도 없고 그 누구도 압박을 주지 않았는데너무나 새로운 환경에서 많은 걸 배웠나 학기 중 여행을 다니면서도 근심과 걱정들이 종종 있었지만 이젠 아니다앞으로는 더 더 온 마음으로 유럽을 즐겨야지 ​ 교환학생을 오면 다시 블로그에 열심히 기록 할 줄 알고 야심차게 게시판도 열었는데역시 나란 멀티를 못하는 사람유튜브에 기록하다 보니 소홀했다그래도 어느덧 100명의 구독자를 앞두고 있는 나의 작고 소중한 유튜브(이건 런던이라는 도시가 갖는 많은 환상 때문인지 가장 조회수가 높은 영상이라 뿌듯해서!)​사실 매 순간이 기뻤다면 거짓말이다누군가는 유럽을 자유로이 누비고 여행하는 내가 부러웠겠지만코로나로 빼앗겼던 대학을 비롯한 일상을 돌려받은 친구들이 나도 부러웠고여기에선 떨쳐낼 수 있을 것 같았던 부담감이나 강박이 오히려 유럽인들을 향한 동경과 부러움으로만 자리 잡을 때도혼자 깊게 빠져 허우적 댈 때도 심적으로 많이 힘들었다 시간은 결코 기다려주지 않는다는 걸 깨달은 내가소중한 사람들의 마지막을 눈에 담지 못할까봐 두려웠고가끔은 그저 내 방 침대에 누워 만두를 쓰다듬고 차를 타고 드라이브나 하며 바람을 쐬고 싶었지만 그럼에도 불구하고 이때 이 결심을 이 선택을 한 건 잘 한거야 라고두고 두고 내 마음에 새길 것 같다는 생각이 벌써 든다​아무리 좋은 곳에서 여행을 하고그 순간에는 에는 없는 것들이 너무 많아 떠나기 싫더라도 결국 돌아와야 비로소 집에 온 기분이 든다이제는 우리나라라고 얘기할 때 한국인지 크로아티아인지 꼭 짚고 넘어가야 하지 암튼 나에게 는 정말 큰 의미일지도 모르겠다!정말 사랑해~~~ 크로아티아 ​​ 
반 엘라치치 광장(Trg bana Jelačića)은 의 중심 광장이자  중심지로  시내 관광의 시작점으로, 광장 북부에 주요 들이 위치한다.​한편, 광장 인근의 옥토곤(Oktogon)은 20세 초 에 처음으로 조성된 지붕이 있는 보도 통로인데, 건설 당시의 멋스러움이 그대로 남아 있다.   숙소에서 오전 내내 비가 잦아들기를 기다렸지만, 비는 계속 내렸다.  마냥 숙소에서 그냥 있을 수는 없어, 트램을 타고 시내 중심부로 향했다. 트램 운임은 트램에서 직접 구입할 경우 6 쿠나, 약 1000원.  이틀 후 밤에 장거리 버스를 타고 플리체비트 국립 공원으로 갈 예정이라서,  장거리 버스 터미널 위치를 먼저 확인해 두었다.  장거리 버스 터미널에서 트램을 타고, 반 옐라치치 광장으로 왔다.​17세기   중반에 새로운 시장을 수용할 목적으로 처음 조성되었으며, 현재의 이름은 19세기 중반에  반 옐라치치가 크로아티아의 지역 통치자로 부임하면서 처음 붙여졌단다.​*반(Ban)은 12세기 초 크로아티아 왕국이 외세의 지배를 받기 시작한 후부터 20세기 전반까지 크로아티아 지역 통치자에게 부여된 일종의 작위이다.​크로아티아가 유고슬라비아 사회주의 연방 공화국 소속이었을 당시애는 공화국 광장으로 이름이 변경되었다가, 1990년대 크로아티아의 독립 후에 다시 현재의 이름으로 변경되었다고 한다.  광장 중앙의 반 옐라치치 기마상은 19세기 후반 그의 사후 오스트리아 제국의 주도로 세워졌다고 한다. Josip Jelačić - WikipediaJosip Jelačić 33 languages Article Talk Read Edit View history From Wikipedia, the free encyclopedia Count Josip Jelačić von Bužim (16 October 1801 – 20 May 1859; [1] also spelled Jellachich , [1] Jellačić [1] or Jellasics ; Croatian : Josip grof Jelačić Bužimski ; Hungarian : Jelasics József ) was ...en.wikipedia.org *반 옐라치치는 크로아티아의 지역 통치자로서, 오스트리아와 헝가리 등 인근 강대국 사이에서 크로아티아의 독립을 위해 노력했지만, 그의 정책과 결정은 결과적으로 헝가리의 힘을 약화 시키고 오스트리아의 힘을 강화시키는 결과를 초래했다.​유고슬라비아 사회주의 연방 시대에는 '외세의 이익을 위한 하인'이라는 평가를 받으며, 그의 이름이 붙었던 광장은 공화국 광장으로 이름이 변경되었고, 그의 기마상도 철거되었었다.​그러나, 1990년대 크로아티아의 독립 후 그에 대한 재평가가 이루어지며, 공화국 광장의 이름과 함께 기마상도 원복되었고, 크로아티아 역사에서 아주 중요하고 존경할 만한 인물로 여겨지고 있다. 광장 인근 주요  위치를 안내한 이정표. 광장에 면한  패스트푸드점, 5빅 파이브(5 Big Five).  화장실도 이용할 겸, 5빅 파이브에서 선데 아이스크림을 사 먹으며 잠깐 시간을 보냈다. 선데 아이스크림 가격은 9 쿠나, 약 1600원. 저렴하지는 않은 가격이다.  구글 지도에서 반 옐라치치 광장 인근에 옥토곤이라는, 여행 안내서에는 나오지 않은 가 있어 가보기로 했다. 옥토곤 입구. 옥타곤의 통로는 은행 건물 안으로 이어져 있는데, 19세기 중반에 처음 문을 연 이전 제일 크로아티아 은행(Prva hrvatska štedionica) 건물이었단다.    건물 안으로 들어서자 세련되면서도 고풍스러운 통로가 나왔다.  옥토곤에서 가장 아름다운 아트리움. ​이 공간의 팔각형 유리 돔 때문에 옥토곤이라는 이름을 붙었을 것이다.  반대쪽 출입구.   반대쪽 출입구로 나갔더니 꽃  광장(Cvjetni trg)이 나왔다. 광장 이름은 꽃을 파는 가판대들이 광장에 모여 있어 붙여진 것 같다. 
크로아티아   -  대성당, 돌라체 시장아르코텔 알레그라 호텔을 나서니, 시간은 어느새 오후 3시가 훌쩍 지나있었다오랜시간 비행기를 타느라고 너무 힘들었지만그래도 시간은 금이기에 거리를 활보하기 시작한 남편과 나ㅎㅎ2008년 아일랜드 방문 이후 7년 만에 찾은 유럽...심지어 동유럽은 처음이기에 감회가 남달랐다.서유럽과는 확실히 다른 느낌의 거리 풍경에 한없이 설레서 쉬지 않고 셔터를 눌러댔다원래 신혼여행으로 캐나다 옐로나이프에 오로라 보러 가자고 했었던 남편도막상 거리를 걸으면서 신이나는지, 절로 휘파람을 불더라현지인들은 아마 별 생각없이 무심코 지나칠 법한 낡은 건물의 외관도 나에게는 충분히 특별했다문득 기억난다. 고모가 그렇게 말했었지 여행이란 가장 익숙하고 권태로운 일상을 낯설게 하며 나의 일상을 벗어나 다른 이의 일상에 잠시 스며드는 것이라고 이 때가 크리스마스를 3일 앞둔 시점이라 정말이지 연말 분위기가 물씬 났다   그렇게 걷고 또 걸어서 도착한  대성당(Zagreb Cathedral) 앞 거리 조금만 더 가면 대성당이닷ㅎㅎ아기자기하고 예쁜 상점들도 많고 맛있는 음식점들, 베이커리들도 종종 눈에 띈다 아멜리에(Amelie) 베이커리도 이 부근이라는~~~드디어!!!  대성당과 마주보고 있는 황금빛 성모 마리아상 발견ㅎㅎ그 앞의 웅장한  대성당!!! 뾰족하게 솟은 두 개의 첨탑이 인상적이다 언뜻 보면 높이가 비슷해 보이는데 이 탑 두 개가 서로 높이가 다르다1m 차이가 난다나ㅎㅎ무려 900년... 1천 년의 역사를 자랑하는 대성당이다  성당 내부에 들어갔을 때는 사람들도 엄청 많았고 심지어 다들 엄숙한 분위기여서 차마, 함부로 셔터를 누를 수가 없었다조용히 눈으로 보면서 사람들의 경건한 마음을 느끼다가 나왔는데,엽서 모으는 취미가 있어서 내부에서 파는 엽서도 몇 장 구입했다~~ 어딜 가나 저런 디테일함!!!외벽의 디테일함에 항상 눈길이 간다 셀 수 없이 많은 사람들이 신을 경외하는 마음을 담아 지었겠지... 성당 앞에 자리한 큰 크리스마스 트리!!!공교롭게도 이 날 밤에, 우리가 쿨쿨 잠에 빠져있을 동안!!!연말을 맞아 성당 앞에서 등불 날리는 행사를 했다고 하더라흐아... 그 장관을 놓치다니 게으르고 정보력 부족한 여행객은 웁니다...성당 바로 앞, 건너편의 레스토랑 건물 귀국하기 하루 전 날, 크로아티아에서의 마지막 만찬을 즐겼던 곳이다 그냥 싸고 양 많은 곳으로 유명하던데... 딱히 막 특별할 건 없었다 돌라체 시장(Dolac market) 4시에서 5시 사이에 가니까 완전히 파장 분위기더라...꽃보다 누나에서 이승기가 누님들과 장 봤던 곳으로 유명해졌던 시장ㅎㅎ여기에서 파는 과일이 그렇게 맛있다는데뭐 우리가 굳이 호텔에서 과일 깎아먹을 건 아니니까 패스했다 대신 시장 언저리의 기념품 샵에서  기념 머그컵을 샀다내 거는 빨간색, 남편 거는 파란색으로ㅎㅎ근데, 내부에 먼지가 엄~청 심하게 쌓여있어서...찝찝한 마음에 집에 들고와서 설거지를 3번씩이나 했다는...막상 사놓기는 했는데, 그 때의 찝찝한 여운이 남아있어서 그런지 우리 둘 다  지금까지 한 번도 사용하지 않았다 뭐, 조만간 쓰겠지~~ 아니 써야지ㅋㅋㅋ조금만 더 걸어가면 나오는 돌라체 꽃 시장한겨울인데도 불구하고 밖에서 여러 종류의 꽃들을 갖다놓고 판매하고 있었다크로아티아의 겨울, 당연히 따뜻할 줄 알았는데 겨울은 겨울이었다 물론 서울보다는 확실히 따뜻하긴 한데... 그래도 추웠음 나중에 기회가 된다면 정말이지 따뜻할 때 다시 가고싶다   성당과 시장을 구경하고 저녁을 먹으러 가던 중 지나가게 된 카페거리ㅎㅎ 정말 예쁘고 아기자기한 거리였다 특히나 맨 위 사진의 I♥Zagreb 라고 써있는 카페에서는 꼭 커피를 마시고 싶었는데...막상 저녁식사를 하고 나오니 너무 어두워져 있어서 그냥 지나쳐버렸다 이 거리의 골목으로 쭉 들어가면 우리가 저녁 식사를 즐긴 피자가 맛있는 녹트루노(Nokturno)가 있다는ㅎㅎ 크로아티아의 수도 ! 그렇게 큰 도시는 아니어서 굳이 트램을 타고 다니지 않아도 도보로 구석구석 다 돌아다니는 데 무리가 없다개인적으로는 이틀 있으면 충분한 도시라는 생각이 든달까?성 마르코 성당과 아름다운 의 야경은 다음 포스팅에 :-)
​  ​안녕하세요? 잇님들드뎌!! 기다리고 기다리던 금요일에요.ㅎㅎ금요일은 왠지 신이나죠?​오늘은  관광, 여행  2편 성마르카 성당, 스톤게이트, 카페거리를 소개해드릴까해요.지난 1편은 아래 링크로요^^​ 크로아티아 여행 인생샷 건질 수 있는  , 관광지 1편-반 옐라치치 광장, 돌라츠 시장,  대성당안녕하세요? 잇님들 오늘은 제가 거주하고 있는 크로아티아 (수도)의 모습을 함께 구경해보시기로 ...blog.naver.com ​는 크로아티아의 수도지만 크지 않기 때문에 모든 관광 가 거의 한곳에 몰려있다고 보시면 되요.여름 시즌에는 날씨도 괜찮고, 해도 길어서 도보로 관광 하시는데 큰 무리가 없을 거에요.(시티투어 버스도 있긴 해요.)​그럼 가보실까요? gogo!​​​  성 마르코(마르카) 성당 Crkva Sv. Marka​​​  ​마르코 성당까지는 의 푸니쿨라(미니트램)를 타서 이동할 수도 있고, 반 옐라치치 광장에서 걸어서  올라가실 수도 있어요.13세기에 지어진 성 마르코 성당은 빨강, 파랑, 흰색의 아름다운 체크무늬 바탕의 지붕으로 유명해서 를 대표하는 건물 중 하나라고 할 수 있어요.  크로아티아 이미지 하면 마르코 성당 지붕의 문양이 떠오르실 거에요.체크 무늬 위에 왼쪽의 문양은 크로아티아-슬라보니아- 달마티아 왕국의 문장을 혼합한 것이고, 오른쪽 문양은  문장이라고 해요.​그런데, 현재 공사중이어서!!왼쪽사진은  올 겨울에,  오른쪽 사진이 지난 주말에 찍은 사진이에요.그래서 아쉽게도 예쁜 사진은 담지 못했어요.  나름 의 상징인데 당분간은 지붕만 감상할 수 있을 듯요~​​​  ​  스톤게이트 Kamenska Vrata마르카 성당을 바라보는 쪽으로 오른쪽으로 난길을 따라 내려가면 바로 스톤게이트가 있어요. 저는 카페거리 쪽에서 걸어 올라가는 길로 가보았어요.​​​​  ​​이젠 제법 관광객들이 많이 보였어요.한국인 단체 관광객들도 계셨구요. ​​​  ​​스톤 게이트는 1731년  대화재 당시 완전히 소실되었었는데, 성모 마리아의 그림은 불에 타지 않고 남아있었다고 해요.성모마리아 그림 맞은 편에는 작은 성당이 마련되어 있어 신자들이 앉아서 기도하기도 한답니다.​   ​​​이제 구경도 했으니, 잠시 쉬어가는 타임~ 맞지요?^-^​카페거리 Tkalčića 입니다. 혹은 Tkalčićeva 라고도 불러요.트칼치체바 거리로 더 많이 알려져 있을 거에요.​​​  ​​​카페거리 양 옆으로 유명한 레스토랑과 카페가 많이 있어서 아마 여기 지나실때 결정장애 느끼실 듯 ㅎㅎ카페나 레스토랑 이름 검색하신 후, 구글평점 괜찮으면 왠만큼 다 맛있다고 보시면 되요.가성비 가심비 쵝오쵝오!!​​​​  ​​​  ​닐씨가 좋건 안좋건 이곳 사람들은 야외에 앉아 있는 걸 즐기더라구요.이날은 날씨가 좋아서 다들 햇빛멍, 사람멍  ㅎㅎ 하고 있었어요.​​​​  ​​​저는 이날 카페거리에 있는 쿠키 팩토리란 카페를 가보았는데요,브라우니 아이스크림이 꽤 맛있었어요.밥그릇에 혜자스럽게 나와서 ㅋㅋㅋ (역쉬 크로아티아)  다 못먹었긴 했지만요.​​​  맛집 카페 -쿠키팩토리 Cookie factory안녕하세요 잇님들 오늘은  맛집, 카페 소개해드리려구요.☕🍦🍧🍨🍪🍰 "쿠키팩토...blog.naver.com ​  ​​카페 거리와, 바로 옆 도로에는 기념품 샵도 꽤 있어서 아이쇼핑, 선물 사시기 좋으실 거에요.이런 캔디샵과 아기자기한 갤러리샵도 있으니 구경해보세요~~​​​ 크로아티아 여행 선물 기념품 쇼핑리스트 목록- 기념품샵안녕하세요? 잇님들 벌써 목요일이네요. 는 이번주 내내 비도 오고 날씨가 많이 쌀쌀해요. 잇님들,...blog.naver.com ​  ​​잇님들, 오늘도  구경 잘 하셨어요?불금이에요~~ 와!!! ^-^우리 오늘 하루도 잘 마무리해요~~​​감사합니다.​​​  ​​#크로아티아여행 #관광 #동유럽여행일정 #인생샷 #관광 #성마르코교회성당 #스톤게이트 #카페거리​​​​​  ​ 
로트르슈차크 탑크로아티아  여행 중 꼭 가볼 만한 곳인 로트르슈차크탑 전망대.  시내, 올드타운 전경이 한눈에 내려다보이는 전망대 타워이기 때문에 꼭 들러볼 것을 추천한다.​에서 지내는 동안 로트르슈차크 탑의 낮과 밤 모습을 보기 위해 총 2번 방문하였다. 로트르슈차크 탑 전망대에서 바라본  시내의 낮, 주경 모습은 아래 포스팅을 참고 바라며, 오늘은 야경 모습을 소개해 보도록 하겠다.​ 유럽 크로아티아 여행  푸니쿨라 로트르슈차크 타워 탑 전망대우리 부부는 현재 크로아티아의 수도인 의 한 동네에서 워케이션을 즐기고 있으며, 에 온 ...blog.naver.com △ 크로아티아  여행 로트르슈차크 타워 탑 전망대 낮, 주경 모습 △​ 크로아티아 기념품 가판대선셋 타임이 다가온 로트르슈차크 타워 앞 가판대의 모습. 가판대 뒤로는  시내가 내려다보였고, 가판대 안으로는 은은한 조명 함께 붉은색 기념품들이 한껏 매력을 뽐내고 있었다.​ ​핸드메이드 접시와 컵, 마그넷 등 를 상징하는 문양과 색감이 눈길을 사로잡았다.​ ​전망대에 오르지 않고도 올드타운의 전망을 바라볼 수 있지만, 전망대에 오르면 더 높은 곳에서 사방으로 시내를 내려다볼 수 있기 때문에 올라가 보았다.​ ​전망대 티켓의 가격은 성인 기준 2.65유로(약 3천5백 원)이다.​ 로트르슈차크 탑 전망대 티켓​로트르슈차크 탑은 13세기에 세워졌다고 한다.​ ​전망대에 오르지 마자 동쪽에서 짠! 하고 나타난  대성당의 모습. 은은하게 드리워진 핑크색 노을빛이 아름다웠다.​ ​북쪽으로는 성 마르카 교회가 보였다. 아래에서 보았을 때에는 공사 중이라서 아쉬웠는데, 전망대에서 바라보니 나지막한 산 배경과 함께 지붕이 도드라져 보여 멋스러운 경관을 연출하였다.​ ​서쪽으로는 은은하게 타고 있는 노을을 만나볼 수 있었다. ​ ​남쪽으로는 시내가 내려다보였다. 넓은 하늘을 마주하니 속이 뻥하고 뚫리는 듯한 기분이 들었다.​ 아름다운  시내 선셋 타임​시간이 지나면서 대성당과 교회에서 조명이 켜지기 시작했다.​ ​이윽고 도로 가로등에도 불이 들어왔다.​ ​는 다소 재미없는 도시라고 느낄 수 있는데, 이곳에서만큼은 낭만이 가득하게 느껴졌다.​ 낭만 가득한  올드타운​석양은 점점 더 타들어갔다.​ 66m의 세계에서 가장 짧은  푸니쿨라​우리 부부는 꽤 오랫동안 이곳에 머물며 선셋멍을 때렸다.​ 로트르슈차크 타워 외관​로트르 슈차크 탑 앞에 있는 푸니쿨라 탑승장은 선셋이 아름다운  관광 인 만큼 많은 사람들이 모여있었다.​ 크로아티아 의 낭만적인 야경 선셋을 즐기고 있는 사람들​가판대 주변으로도 가로등에 불이 들어왔다. 에서 지내면서 기억에 남는 관광 를 꼽으라면 이곳 로트르 슈차크 타워가 가장 기억에 남기 때문에 꼭 들러볼 것을 추천한다.​ 로트르슈차크 탑Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 
안녕하세요호텔 스카이파크 그룹 투어팀입니다​ 크로아티아 여행이번 포스팅은크로아티아 여행을 소개해 드리겠습니다 크로아티아 흐바르크로아티아 흐바르플리트비체 국립공원크로아티아두브로브니크크로아티아 두브로브니크 크로아티아 코로나 시국 여행 사진입니다2022년 1월 의 모습들이에요정말 한적한 의 시내 모습입니다​​ 대성당크로아티아 에서 가장 큰 성당으로성당 앞 성모승천상으로 유명한 곳입니다2020년 5월 지진으로 훼손된 오른쪽의 철탑 십자가가 아직공사중에 있습니다​ ​ 대성당 앞에 있는성모승천상​ ​에 있는 크로아티아 국립극장​127년이 되어가는 이 국립극장은오페라와 발레를 공연하는 곳입니다19세기 말 신바로크 양식으로 지어진 건물입니다​ ​ 국립극장 야경 ​ ​한적한 크로아티아 수도  시내 모습​ ​겨울의 ​ ​ 성 마르코 성당13세기 로마네스크 양식으로 지어진 뒤14세 기말 고딕양식과 아치형 천정이 추가되었다고 합니다아기자기한 모습에 많은 크로아티아 젊은 사람들이결혼하고 싶은 입니다​ ​겨울 크로아티아 의 모습​ ​반 엘라치치 광장​ ​역에서 도보로 20-30분 정도 소요하면 구경할 수 있는 곳들을 둘러 보았습니다​ ​에서 당일치기로 다녀온 플리트비체 국립공원입니다영화 아바타의 배경으로도 유명해진 곳인데요크로아티아를 대표하는 자연경관이 있는 곳입니다​ ​1979년 유네스코 세계 자연유산으로 지정된 공원이기도 한플리트비체공원은 지질학적, 생물학적으로 보존되어야 할 곳이 분명합니다​ ​공원 내에는 늑대, 유라시아곰, 포유류부터 수리부엉이까지120가지 이상의 특이 동물이 서식하고 있다고 합니다​ ​총 길이 8km 로 이어진 산책로를 따라 걸으면서트레킹을 즐길 수 있는 곳인데요약 6시간 정도 소요되는 곳입니다​ ​중간 중간 유람선과 파노라마 열차등을 탑승할 수 있습니다​ ​스플리트에서 다녀온 흐바르섬입니다스플리트에서 페리로 흐바르섬까지 연결이 되어페리 선착장에서 바이크를 빌려 섬 한 바퀴를 돌면서사진을 찍어 보았습니다​ ​아무도 다니지 않는 섬의 도로그냥 조용한 섬의 모습인데요시간이 허락한다면 며칠 지내면서여유로운 섬생활을 해보고 싶은 곳입니다​ ​자연이 만들어준 모습 그대로를 지니고 있습니다​ ​​흐바르섬과 스플리트를 연결하는 페리예약은​ Krilo - Choice of travelBuy tickets Choose date and route Departure date: March April 2023 May Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 3 4 5 6 Please select a departure date first to load and display all available starting points and...krilo.aktiva-info.hr ​ ​운항스케줄 정보는 Krilo – Kapetan Lukawww.krilo.hr ​ ​제가 탄 페리 예약 사이트는 Ferrieswww.jadrolinija.hr ​ ​​두브로브니크크로아티아 지중해의 진주같은 곳​​ ​두브로브니크 전망대에서 일몰 때찍은 부르로브니크 전경​​ ​ ​스르지산 전망대에서​ ​케이블카로 올라가실 수 있습니다​ ​멋진 아드리아해가 한 분에 들어옵니다​ ​크로아티아에서 멋진 일몰을 볼 수 있는 곳입니다​ ​바람에 나부끼는 크로아티아 국기​ ​아드리아의 진주라고 불리는 두브로브니크는유럽의 부호들이 자주 찾는여행지라고 합니다​ ​크로아티아 두브로브니크의 성 블라호 대성당​ ​유럽여행에서 접근성은 떨어지지만두브로브니크나 스플리트에서 이탈리아 바리등으로연결되는 페리가 운행되고 있어요​​​ 
​웨스틴  가려하는데 비싼 가격에 근심이 많으시죠? ​부담스러운 여행경비지만 반복되는 일상의 삶을 탈출해 새로운 활력을 얻을 휴가는 필수입니다. 힐링을 위한 웨스틴  리조트 가격이 예상했던 것보다 높다면 프로모션코드를 이용하세요.  아고다할인코드 사용하면 숙박시설을 대폭 절감해서 예약 할 수 있습니다.  밑에 숙소 호텔할인코드 이용가능한  꼭 활용해보시기 바랍니다.​웨스틴  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​웨스틴  상세정보 ​5성급 럭셔리 호텔, 도니 그라드에 위치테라스, 시설 내 쇼핑 시설, 커피숍/카페 등을 웨스틴 에서 이용하실 수 있습니다. 시설 내 스파에서 전신 트리트먼트, 페이셜 관리, 매니큐어/페디큐어 등을 즐기며 느긋하게 휴식을 취해보세요.  ​피트니스 센터에서는 에어로빅 강습과 필라테스 강습을 받으실 수 있으며, 웨스틴 에서 미용실, 드라이클리닝/세탁 서비스, 바도 이용하실 수 있습니다. 모든 고객은 객실 내 무료 WiFi, 24시간 운영 비즈니스 센터, 사우나 등을 이용하실 수 있습니다.  ​다음 편의 시설 및 서비스를 함께 이용하실 수 있습니다. 실내 수영장뷔페식 아침 식사(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 간편 체크아웃회의실, 리셉션 홀 및 콘시어지 서비스24시간 운영 프런트 데스크, 무료 신문 및 짐 보관이용 후기에 따르면 고객들은 아침 식사, 수영장, 직원의 친절함 등이 만족스럽다고 말합니다.  ​객실 특징모든 349개 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 24시간 룸서비스, 고급 침구 외에도 베개 종류 선택 옵션, 에어컨 등의 정성이 담긴 편의 시설 및 서비스가 준비되어 있습니다. 이 밖에 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다.  ​저자극성 침구 및 무료 유아용 침대욕실 -  샤워기/욕조 결합 및 무료 세면용품 이용 가능102cm LCD TV - 위성 TV 채널 이용 가능커피/티 메이커, 하우스키핑 서비스(매일) 및 책상​웨스틴  인근​예술공예박물관 - 도보 7분크로아티아 국립극장 - 도보 7분식물원 - 도보 10분크로아티아 국회의사당 - 도보 20분 대성당 - 차로 13분. ​ ​​▼ 웨스틴  ▼  오늘의 추가 할인코드가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​웨스틴  특급 프로모션 적용페이지​​​​ 
의 최고 위치에 있는 Apartment Meli에서 도시의 모든 것을 맛볼 수 있습니다. 호텔에는 편안한 숙박에 필요한 모든 것을 가지고 있습니다. 투숙객들은 전 객실 무료 무선 인터넷, 주차장, 패밀리룸 등을 즐길 수 있습니다..​Apartment Meli★★★⁋ Primorska 22/a, , 크로아티아, 10360, 3.0성급 / 평점 10.0 / 리뷰 1개 Apartment Meli의 장점무료 Wi-Fi (모든 객실)발코니/테라스에어컨​Apartment Meli 예약하기​ ​Apartment Meli은  공항 (ZAG) - 크로아티아 공항에서 12.58km 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 역 (기차)이 12.96km 거리에 있습니다.  Apartment Meli 객실 소개​Apartment Meli 객실 후기 확인하기​ Apartment Meli 주변 즐길 거리인기 근처 막시미르 공원 - 9.41 kmThe Well of Life - 2.43 km미로고이 묘지 - 12.23 kmMladen Grubic Art Jewellery - 5.76 km 대성당 - 12.72 km두브라바 임상병원 - 8.21 km즈리네바츠 - 12.86 kmCity Center one East - 8.64 km트칼치체바 - 12.89 km막시미르 공원 - 9.41 km로어 타운 - 13 km스타디온 막시미르 - 9.65 kmSt. Mark's Church (Crkva sv. Marka) - 13.1 km대학병원센터 (KBC) - 10.48 km실연 박물관 - 13.14 kmChurch Sv. Marije - 11.22 km크로아티아 나이브 아트 갤러리 - 13.16 kmZagreb Mosque - 11.23 km어퍼 타운(고르니 그라드) - 14.03 km아크로미온 정형외과병원 - 11.28 km Apartment Meli 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간15:00체크아웃 시작시간00:00체크아웃 마감시간10:00 Apartment Meli 할인상품 보기​​#해외여행 #크로아티아 # #ApartmentMeli  
에서 4일째입니다. 오늘은 성모승천대축일이라고 해서 크로아티아에도 공휴일이었어요 아침에 대성당에 가서 다시 한 번 초 올리고 멍하니 있다 오려고 했는데 날이 날이니 만큼 성모승천대축일 미사로 성당이 북적여서 저는 카톨릭 신자는 아니지만 미사를 함께 했습니다.    에  중에 하나인 돌라츠시장도 오늘은 공휴일이라 장이 서지 않았는데요 그 입구에서 꽃을 팔길래 기도 올릴 때 함께 올릴려고 꽃 한 다발을 샀어요  금액은 10쿠나. 우리나라 돈으로 따지면 2,000원 정도 되는데요 는 물가도 착해서 참 좋아요 맥주 열심히 흡입하다 나온 거 같은데 2만원ㅋ아, 착하다 착해  대성당이 너무 붐벼서 아침에도 찾았던 스톤게이트 오전에도 너무 많은 분들이 미사를 보고 있으셔서 발 디딜 틈 없었는데 오후에 다시 왔는데도 아직 초를 올리시는 분들 줄이 기네요ㅠ 오늘은 내내 기도 올리시는 분들이 많을 건가 봐요  스톤게이트는 에 오시면 한 번쯤 꼭 보게 되실 알록이달록이 체크무늬 건물인 성 마가 교회 바로 옆에 있는데요 성모마리아를 기리는 작은 예배당이 있어요 1700년대에 대화재 때 모두 탔는데도 유독 안 쪽에 성모 마리아 그림만 불에 타지 않아서그 이후로 기적의 성모 마리아라 해서 지금도 많은 분들이 꽃과 촛불을 바치고 있대요  시장에서 산 꽃과 성모 마리아 그림 옆 쪽으로 문이 있는데 여기에 가면 초를 파세요 부모님 것, 동생부부 것, H님 것, 둥둥님 것. 그렇게 가족대로 4개의 초를 삽니다.  기다리면서 급하게 펜으로 허접하지만 이름을 초에 새겨 넣었어요. 잘 안 파져서 이니셜로.  전 라고 찍고 휘리릭 둘러보고 사진 찰칵- 하는 여행보다 숨 고르면서 현지분들과 같은 스텝스텝을 밟으면서 하는 여행을 좋아하는데요 날이 날이라 북적거리는 건 나름 복잡했지만 쉽게 할 수 없는 경험을 했으니, 나름의 추억이ㅋ 대성당에서 초 앞에서 엉엉 울어 버렸는데 결국 오늘도 성모 마리아 그림 앞에서 또 울어 버렸네요. 뜨거운 기도와 함께 차분해 지는 날입니다. 
 자다르에서  가는 법크로아티아 필수인 플리트비체 여행  안녕하세요. 규니입니다.크로아티아에는 대표적인 가 두개 있습니다.남쪽 도시인 두브로브니크와 국립 공원인 플리트비체가 있는데요.아쉽게도 저는 크로아티아를 여행하면서 둘 중에 하나를 선택해야만 해서 플리트 비체를 골랐습니다.육로를 따라서 여행을 하다보니 버스를 주로 타게 되고 두브로브니크를 내려가면 일정이 꼬였거든요.그렇기 때문에 저는 자다르에서 플리트비체를 여행 후에 로 가는 것을 택했습니다.대도시인 자다르와 수도인 이기 때문에 그 사이에 플리트비체를 여행하고 가기로 했습니다.오늘은 자다르에서 크로아티아의 필수인 플리트비체 여행 후  가는 법입니다.​ ​어제는 플리트비체를 방문하기 위해서 자다르로 방문한 뒤에 하루 정도 여행을 했습니다.자다르는 석양이 무척 아름다운 도시이지만 관광거리가 그리 많지 않은 곳이기 때문에 반나절이면 충분했거든요.그리고 나서 플리트비체를 가기 위해서 자다르 버스터미널로 나왔습니다.​ Travelling by bus made easy - 67852 bus connections onlinePlan a trip with Getbybus Save yourself some time and money Travel deals Plan your trip in advance and travel for less. Here to help Every step of the way, our customer service is happy to help. Get(By) App Download our app to have valuable trip information, in palm of your hand. At Getbybus.com you...getbybus.com ​크로아티아에서 대중교통을 이용할 때에는 대부분 겟바이버스를 이용했습니다.플릭스버스도 있지만 버스를 공유하기 때문에 조금 더 저렴한 겟바이버스를 이용하면 됩니다.저는 위 링크를 통해 아침일찍 자다르에서 플리트비체를 가는 버스를 예약한 뒤에 플리트비체 여행을 끝내고로 들어가는 5시 버스를 예약해서 떠나왔습니다.​ ​자다르의 버스터미널은 꽤나 큰 곳이었는데 인포메이션과 티켓오피스는 작은편이었습니다.저는 미리 인터넷으로 표를 샀기에 따로 표를 살필요는 없어서 도착하는 버스만 확인하면 됩니다.​ Zadar bus station크로아티아 23000 자다르 ​ ​자다르의 버스터미널은 여행자들에게 조금 불친절한편이었습니다.버스가 도착하는 플랫폼을 직관적으로 써놓지 않고 하루의 모든 버스편을 다 써놔서 찾는데 한참 걸렸습니다.자다르에서 플리트비체까지 직행으로 가는 버스가 있기에 그 버스를 찾아서 탑승하면 됩니다.​  ​전광판에서 버스를 찾기가 힘들어서 인포메이션에서 물어보고 플랫폼을 확인했습니다.옛날에는 혼자서 돌아다니면서 해결하려고 했는데 해외를 여행하다보니 모르는게 있으면 현지인들에게 물어보게 됩니다.혼자서 고생하는 것보다는 그게 더 빠르고 쉽게 해결되더라구요.말해준 플랫폼으로 가니 이미 많은 사람들이 플리트비체에 가기 위해서 버스를 기다리고 있었습니다.크로아티아는 버스표를 예약했더라도 좌석이 따로 지정되지 않고 선착순으로 원하는 자리에 탑승하면 됩니다.​  ​자다르에서 플리트비체로 가는 버스는 플릭스버스였습니다.플리트비체까지 갔다가 돌아오는 버스로써 탑승하고 있는 사람들은 모두 플리트비체를 가는 사람들이었습니다.크로아티아의 필수 이자 꽃보다누나를 촬영했던 곳으로 예약을 해야 입장이 가능한 곳입니다.플리트비체를 예약하는 방법과 관람루트에 대해서는 다음 포스팅에서 자세히 설명드리겠습니다.​ ​이제 자다르에서 버스를 타고 플리트비체로 넘어갑니다.플리트비체에는 2개의 입구가 있는데 내부 공원은 모두 연결되지만 코스의 출발 루트가 다릅니다.국립공원을 모두 보는 루트는 가장 긴 H 루트로써 대부분의 한국인이 선택하는 코스입니다.버스는 입구1과 2를 모두 가는데 입구1로 먼저 가서 내려주고 그다음에 돌아오면서 입구2에 내려줍니다.입구2를 지나쳐 갔다고 저처럼 당황하실 필요 없이 버스기사에게 물어보고 내리면 됩니다.입구 2는 1과 달리 길가에 있지 않고 숲 안쪽에 있기 때문에 걱정할 필요 없이 표지판을 따라서 걸어들어가시면 됩니다.​ Plitvička Jezera53231, Plitvička Jezera, 크로아티아 ​  ​위와 같은 표지판을 따라서 호텔을 지나 계속 내려가줍니다.그러면 도로가 나오는데 내려가다보면 여러 건물들과 플리트비체의 입구가 보입니다.입구에서 예약했던 플리트비체 입장권을 보여준 다음에 원하는 루트를 따라서 여행을 시작하시면 됩니다.​  ​저는 플리트비체를 모두 보고 늦은 오후 버스를 타고 로 나가기로 정했기 때문에한국인이 제일 많이 선택하고 가장 긴 루트인 H 루트를 선택해서 플리트비체를 여행했습니다.플리트비체를 위쪽부터 아래쪽까지 걸어내려오며 모두 볼 수 있기 때문에 아름다운 곳들을 모두 볼 수 있어서 좋았습니다.​ ​플리트비체를 여행하는 꿀팁은 들어간 입구로 다시 돌아와야한다는 것입니다.저는 2번 입구로 들어갔으니 H 루트를 따라서 입구1까지 내려간다음에 스테이션1 으로 돌아와서 버스를 타고 돌아오면 됩니다.그래야지 중간중간에 놓친 풍경 없이 모두 볼 수 있기 때문입니다.​  ​플리트비체를 모두 여행했으니 이제는 로 가는 버스를 타야할 차례입니다.왼쪽 사진은 자다르에서 플리트비체의 2번 입구로 올때 내린 곳이니 반대쪽으로 가서 행 버스를 타면 됩니다.5시 버스였는데 저말고도 당일치기로 플리트비체를 오는 사람들이 많아서 행을 기다리는 사람들이 많았습니다.​  ​이번에는 겟바이버스와 공유하는 버스가 아닌 플릭스 버스가 왔습니다.오전에 탄 버스와는 달리 몇군데를 거쳐오는 버스였기에 앞서 타고 있는 사람이 많아서 중간에 껴서 탔습니다.좌석이 지정된 버스가 아니기 때문에 먼저 탄사람이 임자인데 이후에는 자리가 없어서 서서 타는 분들도 있었습니다.앉아서 갈지 서서갈지는 복불복이니 주의하시길 바랍니다.​ ​그렇게 1시간 반정도를 달려서  버스터미널에 도착했습니다.아침 일찍 일어나서 자다르를 출발해 플리트비체를 여행하고 까지 오는 일정이 끝났습니다.짐까지 들고 여행하는 루트였는데 짐을 보관할 수 있어서 생각보다 힘들지는 않아서 좋았습니다.이제 다음 포스팅은 플리트비체 예약방법과 관람루트 및 여행후기로 돌아오겠습니다.​ Autobusni Kolodvor ZagrebAvenija Marina Držića 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 
2022. 6. 06 ~ 6. 07신행 첫날밤에 도착해서 잠만 자고떠나버렸던 로 다시 돌아왔다!내일 몰타로 들어가기 전코로나 검사도 해야 하고, 관광도 놓칠 수 없기 때문이다.  지금은 많은 국가들이 코로나 검사를안 해도 되지만그때만 해도 여행 준비하면서 긴장을 얼마나 했는지 모르겠다.혹시나..혹시나...하는 그런 마음들..휴르르 < 도착!>쉐라톤 호텔에짐 맡겨두고  탐방하러 고고~!! <힘내서 가봅시다!>쉐라톤에서 얼마 안 걸려반 옐라치치 광장에 도착했다.사실 처음엔이 광장이 뭔지도 모르고 우와우와 예쁘다~하고 있었는데나 빼고 다 알고 있는 유명한 광장이었다.에헴공부 좀 하고 올걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ <뭔지 모르고 일단 찍고 봄ㅋㅋ> 점심시간쯤이었나?사람이 많지 않고 조용해서 앉아서 쉬고~지나가는 트램 감상하기 딱 좋았는데밤이 되니에 있는 사람들은 다이 광장으로 모이는 듯했다.핫해! 핫해! <반 옐라치치 광장><따라쟁이>광장 뒤쪽으로 돌라치 시장이라는곳이 있어서 가보기로 했다.시장은 못 참지 못 참아!사실 납작 복숭아를 너무 먹어보고 싶었는데여행 중에 볼 수 없어서엄청 기대하며 갔다. <제발 납작 복숭아 플리즈>꽃 시장을 지나 마주한 시장은상인들이 많이 없었다.조마조마하며 납작 복숭아를 찾아 헤맸다.ㅋㅋㅋㅋㅋ플리즈  < 돌라치 시장> 다행히도 몇 군데서 찾을 수 있었다.진짜 달달한 복숭아 너무 꿀맛이야!그 자리에서 몇 개를 먹었는지 모르겠다.헤헤  <납작 복숭아> 시장 뒤쪽으로 가니 대성당이 우뚝!!!!둘이서 사진 찍고 있으니유럽 할머니께서 사진 찍어주셨다키스키스를 외치며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  < 대성당> 대성당과 마주 보고 있는 성모 승천 상도 볼 수 있었다. < 성모 승천상> 대성당 안으로 들어갈 순 없었고,주변만 구경할 수 있었다.의외로 너무 예쁘고 동화 같은 곳이었다!     야무지게 구경했으니동네 탐방 가보즈아~!!하늘도 거리도 건물들도 너무 내 스타일이야~  < 거리>오잉 웬 공원이 나왔는데시원한 바람도 불고~ 잠시 쉬어가기 너무 좋았다.  요 계단을 내려가면식당가가 나온다.아직은 낮이라 그런지 조용했다. <비밀의 문 같은 너낌>  <여행 온 느낌! 너무 좋아!> 식당가를 지나오니 분위기가 확 달라졌다.  걷다 보니 도착한 이곳은왜이렇게 관광객들이 많은가 했는데'돌의 문'이라는 곳였다.중세 시대에 윗 마을과 아랫마을을 나누어 주는 기준점이 되던 곳이라 한다. < 돌의 문> <돌의 문을 지나서> 목적지였던 크로아티아 성 마르코 성당에 도착!티비에서도 본 적 있는 곳!! 하면 떠오르는 바로 그곳이다.가까이서 볼 수 없어서 아쉬웠지만레고를 연상시키는 타일들로만들어진 귀여운 성당이다! <크로아티아 성 마르코 성당><왜 못 들어가나요 ㅠ.ㅠ><성 마르코 성당> 내려가는 길에도 멀리 보이는 성 마르코 성당은너무 예뻤다. <성 마르코 성당 포기 못해!>세상에서 가장 짧은 철로인 '푸니쿨라'도 스-윽 보고~! <푸니쿨라><나도 태워줘!> 왠지 모르게 블로그에서 많이 나오던 거리에서나도 한번 사진 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 옷 가게들 있는 곳인데왜 다들 여기서 찍는 거죠?!  <일단 찍고 본다>디엠(dm)은 올리브영 같은 곳인데피부가 난리 나서팩도 몇 장 구매했다!  <디엠>나는 아직도 트램이 너무 신기하고 귀엽당헤헤트램 지나갈 때맞춰서오빠 얼른 찍어찍어!!를 외쳐댔지...  <트램 졸귀탱!> 휴  구석구석 알차게 구경하고 나니배가 너무 고파서 한식당 찾아 택시를 타고 이동했다.진짜 한식 없이 못 사는 분들은꼭꼭 여기 가보길 추천!'omma'제육이랑 김치찌개 시켰는데김치찌개가 찐 맛있었다.  <아직도 생각나>< omma>배도 채웠으니오늘의 가장 중요한 일정인코로나 검사하러 가보자!내일 몰타 들어가려면 꼭 필요하다. <어딘지는 모르겠지만> <그냥 지나가는 길이올시다> 코로나 검사를 끝내고 20분 뒤에결과가 나온다고 하여아이스크림을 먹으면서 기다렸다. < 코로나 검사>아무 데서나 먹어도 다 맛있는 것 같아!  음성 결과지를 받았으니 이제 숙소로 가보자! < 즈린예바츠 공원>쉐라톤 호텔!너무너무 편하게 쉬다간 곳이기도 하고,몰타로 들어가는 비행기 수화물 요금이비행깃값만큼 나와서(비행깃값이 아마 삼만 원?ㅋㅋㅋ)최소한의 짐만 챙기고 나머지 짐을 맡겨 놓고 가야 하는 상황이라5일 동안 짐을 맡아 줄 수 있는 이 호텔로 정했다. < 쉐라톤 호텔>호텔 와서 쉴 줄 알았다면 큰 오산이오.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수영장과 사우나를 왔다 갔다 실컷 놀고, < 쉐라톤 호텔 수영장> 근처 맛집으로 향했다.  < Lari & Penati> 의 밤거리는몰타 여행을 끝내고 다시 돌아와서살짝쿵 리뷰 해봐야겠다.일단은내일 떠날 준비를 끝내고,바로 기절!가장 편안한 밤을 보낸 것 같다.꿀잠!  <의 밤> 조식 호다닥 먹고공항으로 가보자!비행기 타기 전까지 먹는 사람 저요! 저요!헤헤 <아침부터 먹부림> 가방에 5일간의 필요한 물품이 다 들어 있어서너무너무 무거웠다.나는 절대 배낭 메고 세계여행은 못할 것이라다짐(?) 했다.다음엔 꼭 수화물 붙일 거야.. 오빠..  <몰타로 가보자> 짧은 비행을 마치고몰타에 도착했다.몰타에서는 어떤 여행이 펼쳐질지 기대된다.  <몰타공항>​​​#크로아티아여행 #여행 #가볼만한곳 # #쉐라톤호텔 #반옐라치치광장 #시장 #돌라치시장 #대성당 #성마르코성당 #돌의문 #푸니쿨라 #코로나검사 #한식당 #옴마 #omma #맛집 #에서몰타로 #신혼여행 
2023.04.21. ~ 2023.04.23.  왜 새벽 6시 버스를 예약 해가지고;;오스트리아 잘츠부르크에서 크로아키아 로 가는 7시간 버스를 기다렸다. 기다리는 동안 추워죽는 줄ㅜㅜㅜ 그래도 홍일이가 계속 카톡해줘서 덜 심심했다 전 날 인출하는거 미뤘다가 크로아티아에서 수수료 4.65유로나 냈다. 여권 발급받으려면 현금 필요해서 급하게 터미널 atm기레서 돈 인출했다.​버스터미널 근처에 한인마트 있길래 마트 가서 떡볶이 하나 샀다. 짐짜 짜증나는 것은... 로제떡볶이 밖에 안팔았다는 것!! 다음 나라에서는 꼭 떡볶이를 먹고 말테야.  긴급여권을 발급받았던 바람에 대사관에 직접 가서 여권을 신청해야 했다. 여권 발급 신청에 관한 글은 다시 적어보도록 해야겠다.​​ 새벽 5시에 출발해서 아무것도 먹지 못한 탓에 숙소 사람들한테 제대로 인사도 안하고 허겁지겁 떡볶이 만둘어 먹었다. 맥주와 함께먹었는데 사진이 없네?​이번 숙소는 내가 늦게 찾아본 탓에 한인 민박 밖에 선택지가 없었다.그래도 덕분에 너무 쟈미있게 놀았음!  같은 숙소 사람이 갑자기 ㅋㅋ 나 떡볶이 먹는데 팬케이크 먹으러 가자고 그래서 혀 데였음. 떡볶이 다 먹구 한 숨 푹 자고 나서 팬케이크 먹으어 갔다. 팬케이크 같이 목은 예진언니,,! ㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 얘기하면서 팬케이크 먹었다.​다음 날은 유네스코로 지정된 플리트 비체 가는 날이다. 숙소에 도착해서 생각해보니까.. 내알 오전 6시에 출발하는데 국립공원에서 뭐 먹어야 할지를 샹각을 못했다. 하필 슈퍼도 다 문 닫은 상태라서, 남은 달걀 4개를 삶아서 포장했다. 궈엽지!​새벽 6시, 유랑을 통해서 만난 지윤이를 처음으로 봤다. 망나자마자 크로아상 샌드위치를 먹구, 에서 3시간 걸려서 9시에 플리트 비체 국립공원에 도착했다. 날씨가 굉장히 좋아서 너무 기분이 좋았다.​그치만 전 자루비가 많이 와서 가려고 했던 H코스는 가지 못하고 F코스만 갈 수 있다고 햤다. 너무 아쉬웠다ㅜㅜ   너무 아름답다! 나둥에 부모님 모시고 여기에 와보고 싶은 마음이다.  날씨 너무 좋아서 폭포에서 쌍무지개를 만났다. 너무 예쁘네. 쌍무지개는 처음 보는 것 같다.우리 둘 다 버스 시간을 늦게 예약해서 7시간 동안이나 플리트 비체에 있었다. 얘기도 엄청 하고 F코스도 두 번이나 걷고 재미있었다. 버스 기다리느라 배고프고 힘들긴 했지만,,​​ 개노맛 플리트 비체 빵 잘 쉬고, 잘 걷고 나서 버스 정류장 근처의 매점으로 가서 과자랑 환타를 사 먹었다. 닭가리 모양 과자를 먹었는데 너무나도 내 취향 이었다.... 사랑햐.. 사진을 안 찍었네.. 날씨도 좋고 맛있는 것도 먹으니 기분이 날아갈 것만 같이 행복했다.​​ 지윤이가 가자고 했던 트러플 감튀 & 버거 맛집. 나 이대로 한국 돌아가면 트러플에 절여져서 살듯. 너무 맛있는 거 아냐? 크로아티아 맥주와 함께 버거를 먹으니 너무나도 행복했다. 유럽 맥두 먹고 한국 가도 한국 먁주 못먹을듯.​​ 숙소 돌아오니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숙소 서럼들이 비빔묜 만들고 있었다. 밥 먹고왔는데,,, 안먹을 수 없지.. 하면서 주섬주섬 먹었음.. 어떻게 저떻게 들어 가더라? 예슬 언니가 만등 비빔면은 진따 존맛이었다. 나도 이제 고추장 있으면 만들어 먹어야징..​다음 날! 플리트 비체를 갔다온 다음 날이라서 그런지 늦잠을 잤다. 11시 30분에 지윤이 만나기로 해놓고서 11시 40분에 도착함... 미안해.. 언덕길에 있는 대포쇼를 12시 정각에 보고, 점심을 먹으러 갔다. 점심은 파프리카 무언가. 이름을 모르겠다..... 너무 맛있었다. 이거 먹고 있는데 옆에 할머니들이 애플 시나몬 무언가 먹어보라고 주셨다. 다행히 ㅋㅋㅋ 우리 음식이 더 맛있었던 것 같음 시간이 붕 떠서 디저트 먹으러 왔다. 진짜 레전드 사건! 아이스 아메리카노가 있었다. 너무 행복해😊​​  이렇게 초록초록한 공원에 가서 피크닉도 했다. mbti얘기도 하고 50년 뒤에 뭐하고싶은지도 얘기햤던 기억,, 너무 행복했다. 라일락인가..?​​ 지윤이와 인사하고 난 뒤에 나도 채바피 맛이 너무 궁금햐서 먹으러 왔다. 그냥저냥한 맛. 한 번 먹고 나면, 햄버거가 훨씬 맛있다는 사실을 깨닫게 될 것이다. ​​  숙소 왔도니 예슬이 언니가 저녁 만들어먹을고라구 해서 같이 장 보러 갔다. 되게 많은 것을 배우게 된 인연이다. 같은 분야에 일하고 있고, 되게 많은 길을 알려주기도 하고, 칭찬도 많이 해줘서 여러모로 좋은 어른, 노력하는 어른에 대해서 많이 배웠다.​​ 숙소 사람들과 저녁 만찬 후에 찍은 사진.고이 간직하고 있어야지​​  에서 스플리트로 가는 버스를 타기 전에 배고플까봐 라면을 먹고, 아침이라 조용해 숙소에서 나왔다. 
 (2일) ① 플리체비체국립공원 투어 ② 크로아티아  시내 반 엘라치치 광장 > 돌리치 시장 >  대성당 > 스톤게이트 > 성 마르크 성당&광장 > 로트르슈차크 탑 > 즈란에바치 공원~토미슬라브 광장 산책 · 반 엘라치치 관광 : 반 옐라치치 광장의 경우 의 총독이었던 옐라치치의 이름을 따서 지어진 장소. 이름에 걸맞게 반 조셉 옐라치치의 동상이 놓인 이 광장은 의 가장 메인 거리라 할 수 있다.. 파란 트램이 계속해서 지나다니고, 각종 레스토랑과 쇼핑몰, 카페들을 방문하는 장소로 정말 사람구경을 가장 많이 할 수 있는 장소.· 돌리치 시장 : 의 가장 큰 시장으로 오전 06시 30분부터 15시, 일요일은 13시에 종료가 되어 오전에 방문하길 추천하는 장소. 주변 도시에서까지 이곳에 방문할만큼 지역 사회에 깊게 스며든 장소로 크로아티아 현지인들의 생활을 둘러볼 수 있음·  대성당 : 최대 5천명이 들어갈 수 있을만큼 크로아티아에서 가장 큰 성당. 전쟁과 천재지변 등으로 3번정도의 복원이 이루어진 장소. 무료로 입장이 가능해  여행을 왔다면 가볍게 방문해보기 좋은 장소· 스톤게이트 : 스톤게이트는  대화재 당시 유일하게 피해를 입지 않은 장소로  시민들에게 기적의 장소라 불리우며 작은 예배당이 세워진 장소. 이곳을 지나가다보면 예배당 앞에서 기도를 드리는 현지 주민들을 자주 만나볼 수 있다.· 성 마르크성당&광장 : 의 가 그리 우리에게 익숙하지 않지만  여행을 위해 가볼만한곳을 검색하면 오 특이하다 싶은 건축물이 바로 이 성 마크로 성당임. 알록달록한 지붕은 마치 레고를 박아 넣어 만든 듯 한 모습. 화려한 외관과는 다른 단조로운 내부이기에 성당의 내부보다는 외부에 관광객이 더 많이 모여있는 장소.· 로트르슈자크 탑 : 로트르슈차크 탑은 에 몇 안되는 전망대. 이곳에서는  구시가지와 신시가지의 전경을 모두 볼수 있음. · 즈란에바치 공원~토미슬라브 광장 산책 :​#이수인역학연구소#세계여행#유럽여행#크로아티아##플리체비체국립공원#공부  
 시티 투어 Hop On Hop Off 파노라마 버스로 다른 관점에서 를 발견하십시오. 한국어를 포함한 10개 언어로 제공되는 오디오 가이드와 함께 도시 전체를 둘러보세요. 오픈 탑 버스를 타고 최고의 명소와 랜드마크 주변을 운전하게 됩니다.  오픈탑 Hop On Hop Off 파노라마버스는 무제한 승하차가 가능한 만큼 내가 원하는 여행지에서 시간을 더 보내는 등 나만의 맞춤투어가 가능합니다. ​​ ​​하이라이트-  시티 투어 Hop On Hop Off 파노라마 버스로 다른 관점에서 를 발견하십시오.- 10개 언어로 제공되는 오디오 가이드와 함께 도시 전체를 둘러보세요.- 나만의 투어 맞춤설정- 원하는 만큼의 정류장에서 승하차-  시티 투어 책자에서 할인 혜택을 누리세요​오디오 가이드 포함스페인어, 중국어, 크로아티아어, 영어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 일본어, 한국어, 러시아어​​ ​​이것은 자신만의 투어를 ​​맞춤화할 수 있는 완벽한 기회이며, 여가 시간에 를 탐험하기 위해 어느 정류장에서나 승하차할 수 있습니다. 이 서비스를 통해 여행을 선택하고 크로아티아의 역사적인 수도에서 볼 수 있는 모든 것을 발견할 수 있습니다. ​티켓 한 장으로 원하는 만큼의 정류장에서 승하차할 수 있습니다. 선상에서 무료 WIFI 무선 인터넷이 제공됩니다.  시티 투어 책자가 제공하는 모든 이점과 할인을 최대한 활용하고 나열된 서비스를 구매할 때 책자를 제시하고 비용을 절약하십시오. ​쿠폰을 사용하면 의 일부 명소, 상점 및 레스토랑에서 할인을 받을 수 있습니다. 홉 온 홉 오프  시티 투어는 매일 운영되며 가장 짧은 시간에 의 주요 명소를 볼 수 있는 최고의(가장 저렴한) 옵션입니다.​​ ​​ 오픈탑 Hop On Hop Off 파노라마버스 티켓포함사항​- 파노라마 버스 티켓- 10개 언어로 제공되는 오디오 가이드- 무료 와이파이-  티켓(24시간 유효)의 일부 명소, - 박물관 및 레스토랑에서 매력적인 할인을 제공하는  시티 투어 책자​​ ​​ 오픈탑 Hop On Hop Off 파노라마버스 티켓은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있으며, 특히 대부분의 유럽국가들에 대한 투어가 많은곳으로 유럽국가여행에 특화되어 있으며, 한국어사이트는 지원하지 않습니다. 영어사이트를 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 아래쪽 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 오픈탑 Hop On Hop Off 파노라마버스 티켓예약 자세히 보기 ​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 호텔추천/  시내의 위치좋고, 멋진 분위기 에스플라나드  호텔 (Esplanade Zagreb Hotel)크로아티아여행에 수도 에서 오랜역사를 가진 호텔로 명성이 자자한 에스플라나드  호텔 (...blog.naver.com 여행 // 크로아티아의 수도 여행에 가보는 라스토케 및 플리트비체 호수 국립공원투어크로아티아의 유네스코 지정 세계 문화 유산이자 크로아티아 여행에 사람들이 가장 많이 방문하며 ...blog.naver.com 크로아티아의 아름다운 아드리아해에서 수영을 즐기는 크로아티아 트로기르출발 블루라군 스노클링 크루즈투어크로아티아의 아름다운 바다로 유명한 아드리아 해 (Adriatic)의 맑은 바닷물에서 편안한 하루를 보낼 수 ...blog.naver.com 크로아티아여행 // 크로아티아의 수도 여행에 추천하는 가이드 워킹 현지투어크로아티아 를 쉽고, 안전하게 여행하며 시내 주요 명소를 둘러보실 수 있는 현지투어와 함께 알차...blog.naver.com 크로아티아 스플리트호텔 / 크로아티아 2의도시 스플리트의 시내중심가에 위치한 깨끗한 코르나로 호텔크로아티아의 인기여행지 스플리트(split)여행에 추천하는 구시가지에 위치한 좋은 위치와 시설을 자랑하는...blog.naver.com ​ 
​ 반옐라치치 광장 Ban Josip Jelačić Square​​1848년 오스트리아 헝가리 제국 당시크로아티아의 독립을 앞장서서 싸운 반 요시프 옐라치치 동상이 자리하고 있는 광장으로  관광의 중심지이다.​반옐라치치 광장을 중심으로 우측에  대성당이 있고, 뒷쪽에 돌라체 시장이 있고, 주변에 각종 식당, 카페, 호텔 등 여러 편의시설이 위치해 있다.​사실 반옐라치치 광장을 일부러 찾아가지 않아도다른 장소를 가기 위해서는 지나치게 되므로 따로 시간을 내서 들를 필요는 없다.​ ​​ Trg bana Josipa Jelačića · 10000, Zagreb, Croatia10000, Zagreb, Croatiagoo.gl Trg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​  ​ 돌라체 시장 Tržnica Dolac​​'꽃보다 누나'에서 김자옥, 김희애 배우가과일 만지다가 혼나던 그 시장으로 의 재래시장이다. ​과일, 야채 등이 주를 이루는데 시장으로 올라가는 계단 아래쪽에는 꽃시장이 열린다. ​돌라체 시장에서 그 유명한 납작복숭아를 찾았지만, 철이 아니었는지 찾을 수가 없어서 오렌지를 사와서 호텔에서 간식으로 잘 먹었다.​ ​​ Market Dolac · Dolac 9, 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Marketgoo.gl Dolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아Dolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​  ​ 트칼치체바 거리 Tkalčićeva Street​​돌라체 시장 옆길에서 이어지는 길인데길의 양쪽에 식당과 펍이 자리잡고 있어식사를 해결하거나 잠시 쉬어가며시간을 보내기 좋은 거리였다.​ ​​​크로아티아의 유명한 레몬맥주를 마시기 위해 자리를 잡고 앉았다.​레몬맥주를 마시면서 앉아 쉬던 그 시간이여행 중 가장 행복한 시간이었다.​  ​​ Ul. Ivana Tkalčića · 10000, Zagreb, Croatia10000, Zagreb, Croatiagoo.gl Ul. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아Ul. Ivana Tkalčića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​  ​  대성당 Cathedral of the Assumption​​'꽃보다 누나'에서 김자옥, 김희애 배우가눈물 흘리던 장면이 나왔던 성당으로 크로아티아에서 가장 큰 성당이라고 한다.​입구로 들어서기 전부터 입구 위의 조각들을 보고 깜짝 놀랐다.정말 섬세하고 세밀하고 아름다웠다.​ 성당 건물 전체를 찍기 위해서 바닥에 쭈그리고 앉아 여러 번 시도 끝에 촬영한 사진파란 하늘에 쨍쨍한 햇빛이 내리쬐는 대성당세밀한 입구 조각들성당 앞에 있는 성모 승천상성당 앞 광장​​ Cathedral of Zagreb · 10000, Zagreb, Croatia★★★★★ · Cathedralgoo.gl 크로아티아 10000 크로아티아 10000  ​​  ​ 이 여행기는 현재 시점이 아닌, 2018년 4월 22일부터 26일까지 를 여행했던 기록이며,즐거웠던 추억을 스스로 잊지 않기 위해 늦었지만 지금에서라도 적어보는 여행기록입니다.​ 
아름다운 크로아티아 여행을 준비 중이신가요?크로아티아내  이동 교통편 안내와 수도인 의 주요 를 소개해 드립니다.다른 계절도 아름답지만..봄의 크로아티아를 추천해요.저는 5월에 가봤는데요. 날씨가 너무너무 좋았어요.춥지도 덥지도 않은 날씨라 가볍게 옷 입고 다니기 좋더라구요.물가도 저렴한 편이예요.​​크로아티아 여행 교통편  크로아티아 여행 Tip - 교통편안녕하세요. 오늘은 커피가 아닌 여행에 대해서 이야기해 보려고 합니다. 초보여행자를 위한 여행Tip을 공유해 드리려고해요. 제가 커피 만큼이나 애정하는 것이 여행인데요. 코로나 이전에는 일년에 최소 한번은 꼭! 해외여행을 가곤했었습니다. 근래 들어 해외여행을 가시는 분들이 많아졌는데요. 저는 지금 하고 있는 일도 있고, 코로나로부터 완전히 자유롭지가 않은 상황이기에 조금더 참아 보려고 합니다. 이번 시간에 소개해 드릴 곳은 크로아티아 입니다. 크로아티아 여행루트와 이동시 교통편을 알려드릴께요. 저는 5월 중순 지나서 10일간 여행을...m.site.naver.com ​ 주요 와 숙소 추천 크로아티아 여행 정보 -  와 숙소 안내안녕하세요. 오늘은 크로아티아 여행정보 2탄으로 크로아티아의 수도인 의 주요 와 숙소를 안내해 드리겠습니다. 숙소는 제가 지냈던 두곳중에 한곳만 소개해 드리겠습니다. 다른 한 곳은 코로나19로 인하여 폐업하였습니다. 는 각 도시로 이어지는 모든 교통편을 편리하게 이용할 수 있는 교통의 허브입니다. 여행하기 좋은 시기로는 5월~9월까지가 가장 날씨가 좋습니다. 다만 이때가 성수기에 해당하기 때문에 입장료와 호텔비 등의 경비에 있어서 지출이 좀 더 있으니 참고하시기 바랍니다. 저도 5월에 여행을 했었는데요. 유명 관...m.site.naver.com ​​  #크로아티아 #크로아티아여행 #크로아티아교통편 #여행 # #크로아티아호텔 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 동유럽 여행 이야기는발칸반도의 진주,크로아티아 여행을 소개해드리겠습니다​크로아티아 첫번째 도시인 수도 시내 여행을지도와 함께 소개해드리고여행기를 진행해보도록 하겠습니다 먼저  여행을 위한시내 중심부  지도입니다지도 상으로는 넓어보이지만 시내는 상당히 작은 편이고들도 몰려있기 때문에전부 도보로 이동해도 오랜 시간이 걸리지 않습니다​크로아티아 여행 전체적으로도시 내에 들이 몰려있는 편이라서대중교통을 탈 일은 거의 없다고 보시면 되어요​보통은 반 옐라치치 광장을 중심으로시계방향 또는 반시계방향으로 한바퀴를 돌아요각각의  가볼만한곳의소요시간들을 정리해드리겠습니다  중앙역 - 반 옐라치치 광장도보 12분반 옐라치치 광장 - 360도 전망대도보 2분반 옐라치치 광장 - 시내 뷰포인트 (전망대)도보 5분시내 뷰포인트 - 성 마르코 성당 도보 5분성 마르코 성당 - 스톤 게이트도보 2분성 마르코 성당 -  대성당도보 7분 대성당 - 성 프란시스 교회도보 3분 대성당 - 돌라치 마켓도보 3분 대성당 - 반 옐라치치 광장도보 5분 이제 크로아티아 여행 이야기로 들어가겠습니다숙소에 짐을 풀고 난 뒤 여행을 위해 중앙역으로 향했습니다중앙역에 인포메이션 센터에서 지도를 받아서 둘러볼 코스를 살펴보았죠 우선  가볼만한 곳들이 몰려있는반옐라치치 광장으로 가야 했기에역 앞쪽으로 길게 나있는 공원을 따라천천히 올라가보기로 했습니다 즈공원을 따라 올라가는 길에노란색의 건물이 눈에 띄었는데요 아트 파빌리온 Art Pavilion in Zagreb 이라는자그마한 미술관이었어요입장료는 30쿠나였는데문이 닫혀있어서 사진만 찍고 지나갔습니다 천천히 즈린예바츠 공원 Zrinjevac park 을 따라 올라가니 의 시작점인반 옐라치치 광장에 도착했습니다​* 반 옐라치치 광장 Ban Josip Jelacic Square​ 시내 중심에 위치하고 있는 광장으로반 요시프 옐라치치라는 사령관의 이름을 따서불리우는 광장입니다​크로아티아  여행의시작점이 되는 곳이며국가 내 주요 행사나 축제도자주 열리는 곳입니다 Trg bana Josipa JelačićaBan Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, 크로아티아 이름에서 유래되었듯광장 한 가운데 있는 이 동상이반 요시프 옐라치치라는 사람입니다​오스트리아 제국의 군대를 가지고헝가리와의 전투에서 승리를 한 총사령관이라고 해요크로아티아에서의 농노제를 없애기도 했답니다  제가 방문했던 날도 광장에서는축제 겸 행사가 열리고 있었어요전통 복장을 입고 있는  사람들이물건과 간식 등을 판매하고 있었고​플리마켓 같은 느낌인데놀이기구도 있어서축제분위기가 물씬 풍겼습니다 한참 구경하고 있는데갑자기 말을 탄 장군과군인들이 줄지어서 걸어갔습니다​제가 방문했던 날이 2013년 7월로크로아티아가 EU에 가입한 지며칠 되지 않았던 시점이었던 것이었어요​EU에 가입하기 위해오랜 노력을 했던 크로아티아인데그 염원이 이루어진 것이었어서국가 전체적으로 계속 축제가 이뤄지고 있던 것이었답니다 광장 저편에는  360도 전망대가 있었어요광장에서 보이는 통유리 느낌의가장 높은 건물이 바로 360도 전망대였습니다 *  360도 전망대​반 엘라치치 광장 앞에 위치한 전망대로16층에서 파노라마로 를 볼 수 있는 곳입니다.한 번 티켓을 구매하면 해당 날짜에는무제한으로 재입장이 가능하며와이파이도 잘 터진답니다​아침부터 밤 늦게까지 운영하기 때문에노을, 야경까지도 한번에 즐길 수 있어요 입장료  성인 60쿠나150cm 이하 어린이 : 30쿠나3세 이하 무료운영시간 10:00 ~ 22:00​Zagreb 360° observation deckTrg bana Jelačića, Ilica 1a, 10000, Zagreb, 크로아티아 아쉽게도 현재는 코로나로 인해 휴업인 상태입니다자그래브 360도 전망대가 열리는 상황은지속적으로 체크를 하시기 바랍니다 이제 광장을 떠나 다음  인 대성당으로 향했습니다두개의 첨탑 중 하나는 공사중!​*  대성당 ​1093년에 헝가리 왕인 라디슬라스가 건설을 시작하여 1102년에 완공이 된 천년 역사의 성당입니다. ​두 개의 첨탑은 각각 105m, 104m 이며 성당 내부는 최대 5,000명이 동시에 예배를 드릴 수 있다고 해요​ 세계적으로 손꼽히는 바로크 양식의 제단, 신고딕 양식의 제단이 있고 성당에만 보물급 유물이 10개 이상 보유하고 있어 '크로아티아의 보물'이라고도 부른답니다. 운영시간 : 월~토 10:00~17:00 일, 공휴일 13:00~17:00입장료 : 무료 대성당10000, Zagreb, 크로아티아  대성당은 무료 입장이라서성당 안으로 들어가보았습니다정면에 보이는 스테인드글라스는크로아티아에서 가장 오래된 것으로1849년에 설치가 되었다고 해요​갈색빛이 감돌던 위엄있는 성당은발칸반도 동유럽 여행을 하면서 보았던가장 웅장하고 멋있는 성당이었습니다  대성당 가운데에는주교의 무덤도 있었어요이렇게 보존하고 있는게 신기신기 대성당 앞에는 가톨릭의 4대 미덕을 상징하는네 천사 탑이 세워져 있었습니다그 앞을 아까 광장에서 보았던 퍼포먼스를 하는 군인들이 대기를 하고 있었어요 ㅎㅎ 이제 발길을 옮겨  가볼만한 곳 1순위성 마르코 성당에 도착했습니다​하늘이 흐리기는 했지만예쁜 지붕은 빛을 발하고 있었습니다​*  성 마르코 성당 (성 마르크성당)​명실상부  여행의 랜드마크입니다1256년에 건축된 크로아티아 에서가장 오래된 성당으로성마르크 광장에 위치하고 있습니다빨강색, 흰색, 파란색 타일로 만든독특한 지붕으로 유명하며 고딕양식과 로마네스크 양식이 섞여 있어요 성 마르카 교회Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 지붕의 타일은 크로아티아 국기에 있는체크무늬가 있는 느낌으로개인적으로 봤던 성당 지붕중에서는가장 화려했던 성당이었습니다​성 마르크 성당 주변에는크로아티아의 정치의 중심이 되는정부 건물들, 총리실, 의회 등의 건물들이 있어상징성이 있는 곳에 위치해있었습니다​날씨가 흐렸던게 참 아쉬웠지만요 ㅠㅠ다행히 날이 개어 조금 뒤 다시 방문하게 됩니다 잠시  성마르코 성당을 뒤로 하고성벽 위에 있는 전망대로 향했습니다이곳은 성벽 위에 있는 공원과 계단이 있는 곳으로주변보다 높은 곳에 위치하고 있어 구시가지가 한 눈에 보이는 곳이었습니다 발칸반도 동유럽 여행을 하면서자주 볼 수 있는 주황색 지붕들이아주 가깝게 다가오는 것처럼 느껴지는 전망대였어요게다가 그냥 구시가지를 오가는 거리에 있기에무료로 이런 멋진 풍경을 볼 수 있는 것이기도 했죠 한쪽에는  대성당의 첨탑도 보입니다개인적으로는 이쪽 풍경이 제일 마음에 들었어요 이제 성벽을 따라 내려갑니다골목 골목을 걷다보니빨간 파라솔이 쭉 있는 시장이 나왔습니다​크로아티아 여행에서는 쉽게 만나기 어려운 몇 안되는 재래 시장돌라치 시장이었습니다 * 돌라치 시장 Dolac Market​에서 가장 큰 시장으로주변에 있는 도시의 상인들도 방문하는상당히 규모가 큰 재래시장입니다​반 옐라치치 광장에서 가까이 있으며야채와 과일, 수산물, 정육, 화훼 등을주로 판매하고 있습니다​주로 오전에 시장이 열리며 현지인들의 삶을가까이서 느낄 수 있는 곳이에요 오후 1시가 다 된 시간이었는데도돌라치 시장은 활기를 띄고 있었습니다​사실 알고 방문했던 시장은 아니었는데동유럽 여행을 하면서종종 이런 시장들을 봐왔던지라흥미를 가지고 또 구경을 시작했어요 알고보니 제가 도착하기 전인 오전에한바탕 비가 쏟아졌다가비가 그친 상황이라서​오후에도 장을 보러 나온 사람들이 많아북적이는 돌라치 시장을재미있게 둘러볼 수 있었습니다 돌라치 시장을 구경하고 난 뒤점심을 먹으러 레스토랑을 찾아보았습니다 골목을 따라 올라가는 길에아까 반 옐라치치 광장에서 보았던말을 탄 장군과 병사들이 행진을 하고 있었어요​이 골목을 따라서 올라가스톤 게이트를 지난 뒤성 마르크 성당까지 올라가더라구요 :) 금강산도 식후경!일단 찾아둔 레스토랑으로 들어가크로아티아 음식들을 맛보았습니다이거는 치즈 그라탕 같은 느낌이었는데크림이 은근히 맛있었어요 토마토 카프리제도 맛있었어요토마토도 큼직했지만치즈가 정말 살살 녹았습니다 :0 식사를 마치고 나오니하늘이 맑게 개였습니다흐린 날씨와 맑은 날씨가 주는 풍경이 다르기에 들을 한바퀴 더 돌아보기로 했어요​ 대성당도 푸른 하늘과에메랄드 지붕이 잘 어우러집니다 아까 들리지 않았던  가볼만한곳 성프란시스 교회를 들어가보았습니다   성프란시스 교회는파란색 천장이 인상깊은 교회였어요관광객들이 많이 오지 않아서 그런지더 조용하고 아늑한 느낌이었습니다​파란색 천장은 별이 떠 있는 느낌도 들었어요 이제 성 위쪽으로 올라가성 마르코 성당에 다시 도착했습니다역시 맑은 날이 훨씬 이쁘죠? ㅎ 성마르크 성당의 지봉은2개의 문양이 있는데요​왼쪽은 크로아티아-슬라보니아 왕국의 무늬입니다크로아티아와 슬라보니아, 달마티아3개의 국가가 합쳐진 왕국이었는데그래서 문장에도 3개의 국가를 상징하는 그림들이각각의 영역을 차지하고 있어요​그리고 오른쪽의 빨간색은 시의 국장 무늬입니다 에 있는 축구팀 중NK  팀의 문양에도빨간색 바탕의 하얀 성이 있어요시 국장의 문양을 본따서 만든 것이죠 :) 어찌되었든 맑은 하늘 아래의성마르크 성당과도 찰칵 인증샷을 남겨봅니다  성마르코 성당을 보고다시 숙소로 돌아갑니다돌아가는 길에 만난 돌라치 시장은어느새 거의 다 마감이 되어 정리가 되어 있었어요 반 옐라치치 광장은더 활기를 띄기 시작합니다확실히 흐린 날씨보다는맑은 날씨가 활동인구가 많아지죠  사실 이런 축제가 자주 있는 것은 아니지만제가 크로아티아 여행을 하는 내내모든 도시에서 이런 축제가 열렸습니다​그만큼 크로아티아의 EU 가입 소식은나라 전체가 들썩이게 만들만큼 좋은 일이었어요 ㅎ 이제 즈린예바츠 공원을 따라서다시 숙소가 있는 중앙역 쪽으로 향합니다큰 가로수가 만들어주는 그늘을 따라더위를 피하며 편하게 이동을 할 수 있었죠  중앙역 앞에 있는 넓고 긴 공원은총 3개의 공원이 합쳐져 있어요​앞서 말씀드렸던 즈린예바츠 공원,Park Josipa Jurja Strossmayera,토미슬라브왕 광장 King Tomislav Square 이연달아서 있는 구조입니다​중간 중간 분수대도 있고벤치도 잘 되어 있어서현지인들도 많이 휴식을 취하는 공원이에요 파란 하늘 아래  아트 파빌리온도사진 속에 담은 뒤 숙소가 있는 호스텔에서 휴식을 취했습니다한여름의 크로아티아 여행이었기에가장 더운 시간대를 잠시 피하고재정비도 하기 위함이었어요​ 여행은 이렇게도보로 한나절만 투자하면다 둘러볼 정도로 가 몰려있습니다​크로아티아 여행 일정으로가볍게 1박 정도 잡고거쳐가는 도시로 생각하면 되겠습니다  이상으로 발칸반도 동유럽 여행크로아티아  여행 시내 둘러보기 이야기를 마치겠습니다​다음 크로아티아 여행 이야기로 찾아오겠습니다​ 
​  오래전 친구와 둘이 자유여행으로 다녀온 동유럽 여행기입니다.​헬싱키-두브로브니크-스플리트-플리트비체-​ ​플리트비체에서 로 버스를 타고 이동하였습니다.2시간 반 정도 걸립니다.​ 크로아티아 ​숙소 : Palace Hotel(★★★★)관광 : 성마르코 성당,  대성당, 반옐라치치광장, 돌의 문, 성 카타리네 성당 등호텔 체크인부터 하고 관광시작입니다.팰리스 호텔은 외관부터가 유럽유럽 했어요.​ ​  ​ 호텔 시티뷰​는 수도라 그런지 그동안 봤던 두브로브니크, 스플리트와 확실히 분위기가 달랐습니다.이번 호텔 역시 여러 와 기차역과 가까운 곳에 있어서 이동하기에 편했습니다.​​* 반 옐라치치 광장  - 17세기에 건설된 오스트로-헝가리 스타일의 광장​ ​ ​ ​​*  대성당 - 성모 승천 성당으로도 불림 - 5,000명이 동시에 예배 드릴 수 있는, 세계적으로 손꼽히는 바로크 양식의 성당 - 입장료 : 무료 - 알로지제 스테피나크 추기경 무덤이 있음​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​성당 왼편 벽 시계는 1880년 11월 9일 7시 3분 3초를 가르키고 있는데,크로아티아 대지진당시 시간으로 멈춰 있다고 합니다.​  ​대성당을 나와 점심을 먹었습니다.는 건물 건물이 모두 예뻤고, 골목길마다 구경할 거리들이 많아 도보로 여행하기 좋은 도시였던 것 같아요.식당 역시 걷다가 맘에 드는 곳으로 들어갔습니다.​   ​​​* 돌의 문 - 중세시대 윗마을과 아랫마을을 나누는 기준점이 되었던 곳 - 1731년 화재때 모든 것이 불타 없어지고 성모 마리아 그림만 무사했는데, 이를 기념하기 위해 작은 예배당을 만들었고 성모마리아 그림과 돌의 문을 철문으로 감싸 보존하고 있음.​  ​​​* 성 마르크 성당 - 에서 가장 오래된 성당.​ ​* 성 카타리네 성당 - 에서 가장 아름다운 바로크 양식의 성당 - 성당 위편으로 가면  대성당을 볼 수 있는 뷰 포인트가 있음.​ ​ ​ 성 카트리네 성당 뒤편의 뷰 포인트​* 그 외​유명한 넥타이의 원조 가게 입니다.크로아티아 용병들이 독일에서 벌어진 기독교와 개신교간의 30년 전쟁에 참전하면서 목에 두르고 갔던 크라마타라는 천이넥타이의 원조라고 합니다.​ ​ ​ ​의 유명 들이 거의 도보로 이동이 가능한 곳에 있어서 하루면 충분히 돌아볼 수 있었습니다.스플리트나 에서 만난 대부분의 크로아티아 인들이 친절하고 유쾌해서 다니며 불편함이 없었습니다.사진도 막 찍자고도 하고 그랬던 기억이 있네요.​세상이 참 좁다고 느낀 에피소드가 하나 있는데,연락 끊겼던 대학 후배를 10년여만에 옐라치치 광장에서 만났어요. ㅎㅎㅎ​행복하고 즐거운 기억만 가지고 이제 크로아티아를 떠납니다.​​​  ​다음날, 오스트리아 빈으로 출발하는 날입니다.플리트비체 호텔에 비해 아주 훌륭한 조식을 든든히 먹고 출발합니다.​ ​빈으로의 이동은 기차입니다.​ ​ ​ ​​​Good-bye Croatia !! 
  Croatia Travel ::  크로아티아 1편.기본 정보와  숙소 후기I​​​2주간 여행크로아티아 겨울 동유럽12월 18일 ~ 12월 19일  안녕하세요! 학교랑 회사 프리랜서로 병행하며 생활하고 있는데요바쁘고 시험기간이었다보니 이웃님들과도 소통을 잘 못하고게시물도 잘 안올렸어요ㅠㅠ 여러분 죄송해요🥲아무래도 바쁘다보니.. 이틀에 한번이나 삼일에 한번꼴로 블로그 올릴 수 있을 것 같아요댓글도 시간될때 최대한 가고 있는데 댓글 달아주신 분들만 답글로 가고 있어요ㅠ양해 부탁드려요.. 이웃님들💗  이제 크로아티아 일정을 소개를 하려고 하는데, 1박2일로 를 들렸기에한두개로 시리즈가 될 것 같아요!는 동유럽 여행 중 가장~~~아늑하고 정다운 느낌의 나라의 도시였습니다ㅎㅎ 붉은 느낌이 노을과 함께 관광할 때 너무 예뻤습니다.하지만 도시가 좁기 때문에 2시간이면 볼건 다봅니다.그래서 관광목적이라면 1박만 하는 것을 추천드려요!  빈 지하철 > 빈 버스정류장 그리고 크로아티아 로 가는 FLIXBUS 안내동유럽에서는 항상 플릭스버스를 타죠!지하철을 타고 플릭스 버스 정류장으로 갑니다!제가 탔던 빈에서 크로아티아 수도 ''로 가는 버스를 설명드릴게요Flixbus - BUS N60 (직행버스)가격은 2인 63.96유로 좌석은 미리 지정 좌석도 가능합니다. 저희는 22A, 22B로 했는데테이블도 있고 1층이라 나름 편했습니다.테이블이 없는 좌석도 있으니 참고하시길 바랄게요! 06:35Vienna Erdberg11:55Zagreb Vienna International Busterminal (VIB)Erdbergstraße 200A, 1030 Wien, 오스트리아Autobusni Kolodvor ZagrebAvenija Marina Držića 4, 10000, Zagreb, 크로아티아 버스정류장은 장소 태그 했으니 확인해주세요!살짝 6:35분 근처에 지하철역에 도착해서 급하게 뛰었는데버스가 안보이더라구요 근데 그냥 안온거였어요.... 30분 넘게 안왔습니다.크로아티아 가는 버스는 생각보다 늦게 출발합니다..아무래도 이전 나라들을 지나온 버스라서 정시에 맞춰 도착하지 않는 것 같고이동시간 뒤에는 무조건 여유있게 일정을 짜둬야 한다는 점을 필수로 기억해주세요!!​​ 크로아티아의 기본 정보간단하게  역사를 소개하자면, 중세사대 이후로 헝가리 왕국, 오스만 제국, 합스부르크 제국, 베네치아 공국 등으로부터오랜 지배를 받은 나라였습니다! 제1차 세계대전 이후에는 주변국들과 함께 연방국가로 지내다가1995년에 독립을 이루게 되었습니다.[셀프트래블 동유럽] 책, 박정은,장은주 지음<꽃보다 누나> 방송에도 한국에서 동유럽, 크로아티아가 잘 알려졌어요!관광 사업에 주력하기 때문에 유럽인들의 휴양지로도 각광받고 있는 곳이에요!아드리아 해를 끼고 있어서 정말 아름답다고 합니다(저는 수도 를 가서 아쉽게도 바다를 못봤습니다..)그리고 크로아티아에는 유네스코에서 지정한 총 7개의 세계유산이 있다고 합니다!​수도는 고 통화는 쿠나(Kuna)라는 화폐를 사용합니다. 'Kn, Kuna, HRK' 라고도 표시합니다.실제로 유로도 사용할 수 있기도 하고 유로를 내야 환율측면에서 더 싸지만 대부분 유로를 잘 안받습니다.그래서 1박하신다면 환전하지 마시고 카드를 이용하는 것을 추천드립니다!그리고 다른 동유럽국가와 달리 팁문화는 없습니다.그렇지만 주요 에서는 외국 여행자들에게 팁을 당연하게 생각하는 경우도 있다고 하니 참고!크로아티아어를 사용하기 때문에 소통하기 위해서는 영어로 대화하거나, 번역기를 사용해야 합니다.​  : 크로아티아의 아담한 수도, 그리고 여행 다녀온 나의 생각주요  돌아보는 1.6km 루트가 있습니다.여행을 다녀온 제 생각에는  > 스플리트나 두브로브니크를 가는게 어떨까 싶어요아니면 를 아예 포기하고 두브로브니크를 가는게 좋을 것 같습니다.는 사실 도시고 볼게 많지 않아요.. 그래서 쉬는 곳으로는 좋지만 아쉬운 도시였습니다.물론 제가 갔을때에는 월드컵 시즌이었기에 3위를 한 크로아티아 선수들이 광장에 오는 축제느낌이 있었지만저희는 다음날 바로 헝가리를 가야했어서 못보고 집에서 생방송으로 보게 되었어요...여.러.모.로. 크로아티아는 동유럽 여행 중에서는 아쉬운 여행이었습니다.​ 버스 정류장에서 숙소 가는 길 산책따로 시내교통을 이용하지 않았고 걸어서 숙소까지 갔습니다. 30~1시간은 걸렸습니다.  는 도시라기에는 마을 느낌이 더 강해서 아늑하다고 한 것 같아요!가 숲속 느낌이 나죠?​  독일은 내내 날씨가 안좋았는데크로아티아 는 날씨가 좋아도 너~~~무 좋았어요💗​  사진이 어디든 잘 나오더라구요ㅎㅎ는 어디든 포토존이 되니까 많이 촬영하세요!!!  확실히 가을가을한 느낌이 나요나무 색깔이 가을한 것처럼 겨울이 아닌 느낌으로 좀 따뜻합니다ㅎㅎ​​​ 크로아티아  숙소, 가성비 좋다 (시티 바이브 아파트먼트 앤 룸)Zagreb City Vibe Apartments & RoomsUl. Andrije Hebranga 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​제가 묵은 숙소는 " 시티 바이브 아파트먼트 앤 룸 (Zagreb City Vibe Apartments & Rooms)"바로 이곳이었습니다! 이코노미 더블룸으로 했구요1박으로 가격이 62,454원이었습니다. 가장 싼 곳이었던 것 같아요​   장점   화장실이 좁지 않고 넓은 편이다. (방의 면적의 1/2정도 되는 화장실)무인으로 운영되며 메일로 방 비밀번호를 준다. 익스프레스 체크인, 즉 메일만 오면 바로 체크인을 할 수 있다.티비가 크다. 가성비가 좋다. (1박 62,454원)위치가 주요 근처라 좋다. 특히 크리스마스 마켓 광장이 바로 앞쪽에 있다.옷장과 냉장고가 조그맣게 있다. ​   단점   1. 위치가 3층정도였는데 많은 계단으로 짐 들고 좀 올라가야해서 힘들다.2. 문 열고 들어가자마자 너무 좁다고 생각했다. (방이 침대로 꽉차있는 느낌)3. 방이 좁아서 짐 둘 곳이 없다. (캐리어에 넣고 계속 세워둬야 한다)​​제 의견은 이렇습니다ㅎㅎ 참고해서 숙소를 예약하길 바랍니다!! 집 옆에 간판이 이렇게 생겼으니 참고하세요!안에 사진은 하나도 안찍었어요ㅠㅠ 많은 계단....​  오늘은 여기까지 기본정보와 숙소안내까지 할게요!다음 2편에서는 2시간동안 둘러볼 를 소개하겠습니다❤️❤️​​  [크로아티아 시리즈]1편 : 크로아티아  기본정보 + 숙소2편 : 2시간 동안 둘러볼  3편 : 에서 꼭 먹어야 할 맛집, 헤리티지 (Heritage)​​  ​ 
뮌헨에서 로 가는 날 독일은 기차가 비싸고 크로아티아는 기차 시스템이 좋지 않고 이런저런 이유로 버스를 이용하기로 했다. 독일, 프랑스, 스페인처럼 고속 기차가 발달한 나라를 제외하면 유럽은 버스 이동이 편리하고 가격도 저렴하다.​크로아티아 역시 기차 시스템이 좋지 않고 느려서 크로아티아 내 이동 중에도 대부분 버스를 타게 된다. 물론 작고 예쁜 마을을 두루두루 둘러보려면 렌터카를 빌리는 게 제일 좋다​뮌헨에서 까지는 상당히 거리가 있어서 야간 버스를 이용하기로 했다. 야간버스지만 도착시간이 참으로 애매하게도 새벽 4시 30분이다. 2시간만 늦게 도착해도 좋겠는데... 다행히  버스 정류장에 24시간 영업하는 카페가 있다.​뮌헨 출발 오후 8시 도착 아침 4시 30분뮌헨-  Flix bus 가격1인 24 유로 (날짜와 시간에 따라서 가격이 달라짐)자리 예약 시 2유로 추가​버스 정류장 2층에 Lidl 슈퍼마켓에서 물과 간식을 사고 버스를 기다렸다. 장거리 이동이니 화장실도 탑승 직전에 다녀온다.​유료 화장실 (50센트)이 버스 탑승장 한쪽 구석에 있다. 아주 더럽지는 않고 적당히 냄새나는 정도이다. 2층에 맥도날드가 있지만 어차피 화장실은 없어서 유료 화장실을 써야 한다​버스가 도착했다. 뮌헨에서 유럽을 각 도시로 가는 버스가 정말 많다. 1인 2유로를 추가 지불하면 좌석을 미리 예약할 수 있었지만, 버스는 매우 한산했고 좌석 번호를 지켜서 앉는 사람은 없었다. 당연히 우리 좌석에는 다른 사람이 앉아 있었지만 어차피 자리가 많이 비니 빈자리에 앉았다. 남편과도 따로 2자리씩 차지하고 앉아 편하게 가기로 했다.​행 버스는 논스톱이라고 생각했는데 중간에 휴게소 1번과 잘츠부르크.. 그 외 몇 도시를 들렀다. 멈출 때마다 불을 켜기 때문에 예상과 달리 잠을 푹 자지는 못했다.​동유럽 버스의 특징은 도착이 대중없다. 1시간씩 늦기도 하고 빠르기도 하고, 그런데 출발은 또 정시에 하는 거 보면 아리송하다. 버스는 버스 표에 적혀진 것과는 달리 1시간 일찍 3시 30분에  터미널에 도착해 버렸다. 차라리 1시간 늦기를 바랐는데...  대부분의 승객들이 버스정류장에 붙어있는 24시간 카페로 들어갔다. 카페가 작아서 자리가 많지는 않았지만 바에도 앉고 쪽 자리에도 앉고 어찌어찌 대부분 궁둥이를 붙이고 커피 한 잔을 앞에 둔 채 쪽잠을 청해 본다 날이 밝았다. 하지만 에어비앤비 체크인은 오후 3시라 시간을 때워야 한다. 일단 큰 캐리어를 해결하자. 버스정류장에서 코인 보관함을 찾지 못해서 기차역으로 가기로 했다. 어차피 관광하려면 기차역 쪽으로 가야 한다.​버스정류장에서 기차역은 트램 한 정거장 정도 거리인데 트램 표는 매우 저렴하다. (400원 정도) 그런데 이럴 때 귀차니즘이 발동한다.​크로아티아 돈(쿠나)이 하나도 없는 상황이라 atm에서 돈을 찾고 키오스크에서 표를 사고 트램을 기다리고 이 모든 것이 순간 너무 귀찮은 거다. (어차피 코인 라커 맡기려면 돈이 필요한데 카드로도 가능할 수 있지 않을까 하는 기대를 하고 있었다. 순간 지도의 기차 정류장은 정말 가까워 보였다. 지도를 보면 정말 그랬다. 트램을 타자는 남편을 기어이 이겨먹고 캐리어를 끌고 걷기 시작했다.​지도에서 보이는 것과는 달리 버스정류장에서 기차역은 상당히 거리가 있었고, 보도블록으로 포장된 도로라고는 하지만 상당히 러프해서 캐리어를 끌기에는 쉽지 않았다. 또한 우린 둘 다 잠을 못 자고 피곤했고... 둘 다 예민했다.​화났다고 하기는 뭐 하지만 기분은 썩 좋지 않은 상태가 된 남편은 아무 말도 없이 몇 걸은 앞서서 묵묵히 걸어간다. 트램을 탔어야 했다는 걸 깨달은 나는 찔리는 마음에 "금방 오네" "걸으니까 시원하다"등등 쓸데없는 혼잣말을 주저리주러리 떠들며 뒤를 따라 걸었다.​ 아무튼 기차역에 도착. 기차역에서부터  센터 가 시작되므로 이곳에 캐리어를 맡기고 도시를 둘러보면 된다.​기차역 안의 코인 로커는 신용카드를 사용할 수 없었다. 다행히 기차역에 환전소, atm 이 있어서 쿠나를 바꿀 수 있다. 소량의 돈을 환전하고,  환전소에서는 작은 돈을 바꿔주지 않았기 때문에 (동전 교환에 따로 돈을 받는다고 쓰여있음) 옆에 있는 키오스크에서 트램 표를 몇 장 사면서 동전을 바꿔서 코인 라커를 이용했다. 다행히 기차역 안에 환전소도 있고 키오스크도 있고, 코인 라커도 다 있다​큰 라커 24 시간 : 15 HRK​이렇게 5일간  여행을 시작한다  ​ 
​크로아티아 여행을 가게되면 는 수도이지만 외면받는 도시에요. 보통은 반나절 안에 둘러보고 플리트비체로 떠나고, 크로아티아 여행이 긴 경우 에서 2박을 하며 슬로베니아를 다녀오는 정도의 거점도시로만 사용이 돼요. 사실 저도 이곳을 이틀 이상 둘러보라고 말은 하지 않는 편이지만 풀데이로 하루정도는 둘러볼만한 매력적인 도시라고 생각해요.​ 여행을 하게 되면 어떤 볼거리가 있는지 알아보면서  추천 일정과 허니문, 가족단위 손님들에게 많이 추천하는 호텔들까지 적어보도록 할게요.​  크로아티아  여행지도  ​★ : ★ : 음식점★ : 교통편​구글 내지도에 저장▼▼▼▼▼▼▼​  - Google My Mapswww.google.com ​  추천일정​반 엘라치치 광장 > 돌리치 시장 >  대성당 > 스톤게이트 > 성 마르크 성당&광장 > 로트르슈차크 탑 > 즈란에바치 공원~토미슬라브 광장 산책​※ 랜드마크라고 할만한 는  대성당과 성 마르크 성당 뿐인 이기에 대부분의 시간은 다양한 광장들에서 먹거리를 먹고 커피와 맥주를 즐기며 여유로운 분위기를 즐기게 될 거에요. ※ 성 마르카 교회 앞에서 색다른 느낌을 주는 건물을 감상하며 다양한 사진을 찍어보세요.​  허니문 추천 호텔​1. Hotel Dubrovnik in Zagreb2. Esplanade Zagreb3. Canopy by Hilton Zagreb City Centre4. Hotel Sheraton5. DoubleTree by Hilton Zagreb6. Hotel International​※ 대체로 성급이 높은 고급 브랜드 호텔들이 많은  추천호텔이지만 가격대는 보통 성수기 기준 100유로 선이기에 2인이 투숙할 시 금전적인 부담이 많이 적은 지역이기도 해요. 보통 크로아티아 여행을 할 때 첫 도시인만큼 편안한 휴식을 위해 위에 호텔들을 이용해보세요.​  가볼만한곳1.  대성당 ​최대 5천명이 들어갈 수 있을만큼 크로아티아에서 가장 큰 성당이에요. 전쟁과 천재지변 등으로 3번정도의 복원이 이루어진 장소이기도 해요. 무료로 입장이 가능해  여행을 왔다면 가볍게 방문해보기 좋은 장소에요. 10000, Zagreb, Croatia 대성당10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 2. 스톤게이트 ​모르고 지나간다면 단순한 터널을 지나치듯 스쳐가는 장소가 될 수 있지만 스톤게이트는  대화재 당시 유일하게 피해를 입지 않은 장소로  시민들에게 기적의 장소라 불리우며 작은 예배당이 세워진 장소에요. 이곳을 지나가다보면 예배당 앞에서 기도를 드리는 현지 주민들을 자주 만나볼 수 있어요. Kamenita ul., 10000, Zagreb, CroatiaKamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아Kamenita ul., 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 3. 성 마르크 성당 ​의 가 그리 우리에게 익숙하지 않지만  여행을 위해 가볼만한곳을 검색하면 오 특이하다 싶은 건축물이 바로 이 성 마크로 성당이에요. 알록달록한 지붕은 마치 레고를 박아 넣어 만든 듯 한 모습을 지니고 있어요. 화려한 외관과는 다른 단조로운 내부이기에 성당의 내부보다는 외부에 관광객이 더 많이 모여있는 장소이기도 해요.​ Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, CroatiaTrg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg Sv. Marka 5, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 4. 나이브 예술박물관 ​ 여행의  중 중요도는 가장 낮은 장소에요. 전문적인 교육을 받지 못한 아마추어 작가들의 작품들을 모아놓은 박물관으로 어려운 현대미술과는 다른 직관적인 느낌과 독창성이 강해 그림을 좋아한다면 한 번 방문해볼만한 장소에요.​ Ćirilometodska ul. 3, 10000, Zagreb, CroatiaĆirilometodska ul. 3, 10000, Zagreb, 크로아티아Ćirilometodska ul. 3, 10000, Zagreb, 크로아티아 5. 로트르슈차크 탑 ​로트르슈차크 탑은 에 몇 안되는 전망대에요. 이곳에서는  구시가지와 신시가지의 전경을 모두 눈에 담을 수 있어요. 생각보다 관람할 수 있는 꼭대기가 좁은편이라 여럿이 올라가면 불편할 수 있어요.​ Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, CroatiaStrossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아Strossmayerovo šetalište 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 6. 돌라치시장 ​의 가장 큰 시장으로 오전 06시 30분부터 15시, 일요일은 13시에 종료가 되어 오전에 방문하길 추천하는 장소에요. 주변 도시에서까지 이곳에 방문할만큼 지역 사회에 깊게 스며든 장소로 크로아티아 현지인들의 생활을 둘러볼 수 있어요.​ Dolac 9, 10000, Zagreb, CroatiaMarket DolacDolac 9, 10000, Zagreb, 크로아티아 7. 반 옐라치치 광장 ​반 옐라치치 광장의 경우 의 총독이었던 옐라치치의 이름을 따서 지어진 장소에요. 이름에 걸맞게 반 조셉 옐라치치의 동상이 놓인 이 광장은 의 가장 메인 거리라 할 수 있어요. 파란 트램이 계속해서 지나다니고, 각종 레스토랑과 쇼핑몰, 카페들을 방문하는 장소로 정말 사람구경을 가장 많이 할 수 있는 장소에요.​ Ban Josip Jelačić Square, 10000, Zagreb, CroatiaTrg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아Trg bana Josipa Jelačića, 10000, Zagreb, 크로아티아 ​ 크로아티아 플리트비체 국립공원 티켓 예약방법올해들어 크로아티아 플리트비체 국립공원에서 시간별 입장제한을 걸기로 하여, 극성수기기간 사전 예약을 ...blog.naver.com 크로아티아 여행 교통 겟바이버스 버스 예약방법안녕하세요 또니제이 입니다. 오늘은 크로아티아 여행시 사용하는 교통수단 예약 방법에 대해 설명해보려고...blog.naver.com ​ 
10/10 월요일 #2​  여행하는 법:구글에 ' 대성당'을 검색한 뒤 그 곳으로 간다주변 '관광명소'를 검색한다알려주는대로 간다끝​들이 정말 다닥다닥 붙어있다어디든 골목 요리조리 다니다보면 다 나오니그냥 구글에 관광명소 클릭해서 가라는대로 다 다녀오자.그래봤자 시간 얼마 안걸린다.​아래는 기억에 남았던 곳들​1. Croatian Museum of Naive Art Croatian Museum of Naïve Art · Ćirilometodska ul. 3, 10000, Zagreb, 크로아티아★★★★★ · 미술관goo.gl Naive Art 란 소박파 라는 뜻으로, 전문적인 미술 교육을 받지 않은 일부 화가들이 그린 작품 경향을 뜻한다.규모가 크진 않지만 좋은 작품들을 많이 구경할 수 있었다 Previous imageNext image인상깊었던 작품들 2. Market Dolac광장 근처 빨간 천막 아래과일과 꽃 시장이 열린다  꽃시장꽃들이 너무너무 크고, 예쁘고, 싱그러웠다.바로 다음날 떠나는게 아니었다면 정말 한아름 꽃을 사오고 싶었다​3. 뷰포인트와 그래피티가 그려진 돌담길​그냥 아무렇게나 냅다 골목길을 걷다보니 자연스럽게 이어져 걷게된 곳지도 켜보니 이곳 근처였다 Panoramic View-Point of Zagreb City · Strossmayerovo šetalište, 10000, Zagreb, 크로아티아★★★★★ · 명승지goo.gl 돌담길에 여러 그래피티가 그려져있어 사진찍기에 재밌었던 곳저 계단을 따라 올라가니  광장 아래가 쭉 내려다보여 더더욱 좋았다 Previous imageNext image 이 외에도 재미있는 공간이 꽤나 많았던 곳이었다.부다페스트에서 하도 온갖걸 다 이고지고 싸와서들어가보고 싶은 빈티지가게들을 애써 모른척 하고 넘어와야 했고마트에 트러플 관련된 제품이 정말 많아서 다 사오고 싶었는데사와봤자 내가 활용을 못할 걸 알아서 걍 안사오고 지나쳐왔다​여행객들은 대체로 1박만 하고 거쳐가는 곳이지만심심찮게 한달살기를 하는 사람들을 찾아볼 수 있는많은 매력을 숨기고 있는 도시같았다.​나도 그저 거쳐가는 여행객이라 관광명소들을 위주로 흝어보고 넘어갔지만 이곳에 살면서여유롭게 도시를 알아가도 정말 좋았을 것 같다. 
호스텔 무빙(Hostel Moving)은 에서 2박을 했던 저가 숙소였다.​의 주요 에서는 조금 거리가 먼 편이지만,  합리적인 숙박비에 저가 호텔 수준의 객실 시설을 갖추고 있어 마음에 들었다.   중앙역에 도착한 후 역 인근에서 트램을 탔고, 숙소에서 가까운 정거장에서 내려 숙소까지 걸어서 갔다.  저녁 6시쯤 호스텔 무빙에 도착했다.  리셉션 직원은 체크 인 뿐만 아니라, 여러 가지 문의에 거의 문제가 없을 정도로 영어 소통이 가능했다. 504호 객실을 배정받았고, 객실 문 잠금 장치는 편리하게 카드키로 작동했다. ​당연히 엘리베이터도 있었다.  깔끔한 더블 룸.   TV, 에어콘, 옷걸이, 수납장, 책상과 의자 등 침대 외에 필요한 객실 시설도 불편함이 없고 깔끔하게 모두 갖추고 있었다.    화장실은 낡은 편이었지만 깔끔했고, 드라이기 등 기본 시설은 모두 잘 갖추어 있었으며, 사용하지는 않았지만, 기본 어메니티로 일회용 샴푸가 있었다.  창문 앞에는 아늑한 베란다도 있었다.   5 유로에 제공하는 조식은 그냥 그랬다. 비싸지는 않았지만, 그 만큼  먹을 만한 것이 없었다. 
 안녕하세요? 잇님들벌써 목요일이네요.는 이번주 내내 비도 오고 날씨가 많이 쌀쌀해요. ​잇님들, 오늘 포스팅에서는 크로아티아 관광시 지인분들 선물이나 소장용 기념품을 위한 크로아티아 여행 기념품 쇼핑리스트를 공유할까해요.나름 아기자기한 기념품들, 쇼핑 리스트 있으니 끝까지 읽어주세요^-^​(아, 그리고 기념품의 경우 두브로브니크, 스플리트 보다 가 저렴하다고 하니 참고하세요 🙂)​​​  ​ 반 옐라치지 광장 분수​​ 반 옐라치치 광장 분수에요.  아이들이 젤 신나하죠? ㅎㅎ이 날 날씨가 화창해서 관광객들도 많았고, 현지인들도 가족들을 데리고 많이 산책을 나왔어요.  크로아티아 기념품 샵은 이곳 옐라치치 광장,  대성당, 카페 거리 등을 중심으로 모여 있어요. 🎁🎁​돌라체 시장에서도 볼 수 있으니 비교해보시고, 구입하시면 되실 거에요.​​​  ​​​ ​이제 구경가볼까요?😉​​​  ​성마르카 교회와 스톤 게이트를 가는 방향으로 걸어 올라가다 보면 길 양옆으로 카페와 레스토랑들이 있고 이렇게 기념품샵들도 있어요.여행 기념품의 기본은 마그네틱이죠? 크로아티아의 유명한 나  명소들을 고를 수 있어요. 하또하또 모양도 앙증맞지요?💛💛  크로아티아 기념품 쇼핑리스트 ​크로아티아에서 넥타이가 유래했다는 사실 아시나요? 역사적인 기록에 의하면  프랑스에 온 크로아티아 용병들이 스카프를 두르고 있었는데, 🧣🧣이것이 프랑스 사람들의 눈에는 멋지게 느껴졌었나봐요. 이후 프랑스에서 유행되어 신사들의 세련미와 우아함의 상징인 넥타이가 되었다고 해요. 넥타이 가격이 아주 저렴하지는 않지만 구경해보시고 지인분들에게 선물하셔도 좋을 것 같아요.🎁🛍​​​  ​ 크로아티아 기념품 쇼핑리스트  ​​조금 더 걸어 올라가봅니다. 관광객을 위한 기념품 샵이 여러군데 있으니 이곳 저곳 다 둘러보세요~^-^노란 간판이 예쁘네요~ ㅎㅎ💛  ​ 크로아티아 기념품 쇼핑리스트  ​​크로아티아의 흐바르 라는 섬에서는 라벤더가 많이 있어서 라벤더가 한창 필 때는 풍경이 참 아름답다고 해요.그래서 이렇게 라벤더를 이용한 아기자기한 소품들도 구경해보세요. 비누나 향주머니, 방향제 등이 있으니 취향에 따라 고르시면 되요.🌸🌸​​​ 크로아티아 기념품 쇼핑리스트  ​​다른 남부 유럽 나라들과 같이 양질의 올리브유도 생산이 되구요. ( 아직까지는 가내수공업이나 소규모 생산 방식으로 이루어지는 곳이 좀 더 많은 것 같아요.) 또, 트러플이 유명하다는 것은 많이 아시지요? 이곳을 다녀가신 관광객분들도 크로아티아 관광 기념품으로 많이들 구매하시더라구요.​저도 트러플 오일과 스프레드를 트러플 스파게티, 짜파게티, 샐러드 드레싱 등에 활용하는데 정말 풍미가 진하고 좋아요.  ​크로아티아 기념품, 쇼핑 리스트에 추가🤭☺​​​ 크로아티아 기념품 쇼핑리스트  ​왼쪽 사진은 리쿼에요. 크로아티아어로  라키야라고도 하는데 과일 발효주(?) 정도로 생각하시면 될 것 같아요. 라키아는 집집마다 상비약으로 놓고 마시기도 한다고 해요. (위장약) ​맥주도 나름 맛이 깔끔하다고 들었는데,잠깐 카페에 앉아 쉴 때  시원한 크로아티아 맥주, 경험해보시는 것도 나쁘지 않으실거에요.🍺🍻🍻🥂🥃​크로아티아 와인은 아는 사람만 안다는 것은 비밀!🍷🍷와인은 크로아티아인에게 친구와의 재회와 만남을 의미해요.품질과 맛이 뛰어난데, 생산량이 적어 대부분 내수로 소진된다고 하네요~와인을 즐기시고 좋아하신다면, 혹은 선물하실 계획이 있으시면 기념품 샵이나 전문 와인샵에서 구매할 수 있어요.​​​  ​ 크로아티아 기념품 쇼핑리스트  ​​자연이 좋고 아름다운 크로아티아여서 꿀이나 잼 종류도 품질이 좋아요.무화과 잼은 특산품이니 선물용으로도 굿굿!!​​​ 크로아티아 기념품 쇼핑리스트  ​아기자기한 주방용 소품.빨간색 하또하또 귀엽죠?😍예쁜 레이스 손뜨개도 이곳 기념품이니 구경하시면 재미있으실거에요.🪡🧵​​​  ​​​잇님들,🙂오늘은 크로아티아 관광시 기념품 쇼핑리스트에 대해 공유해보았어요.🛍🎁🛍💛​​남은 오후시간, 저녁 행복한 시간 보내세요~💛💛🌼​오늘도 감사합니다🌸​​​  ​​​#크로아티아관광기념품목록 #크로아티아쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #크로아티아선물 #동유럽여행쇼핑리스트 #동유럽여행기념품 
카메라가 아닌 핸드폰 속 사진 이야기​이젠 정말 배낭을 메고 여행하기 힘든 나이임을 실감한다. 그럼에도 배낭을 메는 이유는 아직 청춘이라고 우기고 싶어서 아닐까, 멋있게 늙어가고 싶단 말이지. 숙소 MANDA Heritage Hotel 엘리베이터 두 명이 타면 사이가 좋아지거나 나빠질 수 있는 크기체구도 큰 유럽인들은 이걸 어떻게 이용하지? 숙소에 도착하자마자 긴장이 풀리니 급격히 피로해졌다. 인천에서부터 까지 무슨 정신으로 왔는지 모르겠다.숙소 도착 후 배낭을 던져버리고 아비정전 속 장국영의 맘보춤을 나도 추었다지.  요즘은 외국보다 한국의 커피 맛이 좋다지만여행 중 노천카페에서의 즐기는 커피의 맛은 따라갈 수는 없지모르긴 해도 아프리카 사막 모래바람을 맞으며 마시는 커피도 아마 맛있을걸탄산수에 에스프레소 한 잔메모장에 생각을 적거나, 사진을 핸드폰으로 옮기거나, 인스타 피드를 올리거나 그것도 아니면 멍 때리는 시간  숙소에서 받은  지도친절하게 주요  도보 코스를 표시해 주었다구글맵 보다 종이 지도가 익숙한 세대여서 그럴까 그냥 이게 더 낭만지다길을 헤매면 어때 그러려고 하는 여행인데결국 잘 못 들어온 골목에서는 구글맵을 켠다  여행 일정 중 가정 좋았던 트르슈차크 탑(Lotrscak Tower) 전망대벤치가 있었으면 더 좋았을 텐데, 보도블록에 앉아 이어폰을 귀에 꽂고 권진아의 위로를 몇 번이고 들었다 아이 어른 남녀노소 할 것 없이 모두가 좋아하는 젤라또역시 한 스쿱은 언제나 아쉬워 예정에 없던 저녁식사 일정네덜란드에서 거주하며 여행을 하는 한국인 남성을 만나 우연치 않게 식사를 하게 되었다우리의 저녁식사 선택 기준은 무조건 싼 가격도저히 씹어 넘기는 것이 어려워 결국 음식보다 비싼 탄산수를 주문하고 말았다  숙소로 들어가는 길 밤공기가 제법 찼다늦은 시간 영업하는 카페는 맥카페뿐, 긴 줄을 기다린 보상 차원에 두 잔 구입   반 옐라치치 광장(Jelacic Square)에 엄청난 인파뭘까 궁금했는데 코로나 관련 집회였던 것카메라 앵글에 내가 잡혔을까 싶어 집중력을 발휘했지만 나오지 않았다윌리를 찾아라​ 2019년까지만 해도 오버더톱 서비스를 지원하는 티브이도 플렛폼 거의 없었던 걸로 아는데이제는 어디를 가도 넷플릭스를 틀면 한국 드라마가 나온다.국가마다 지원하는 콘텐츠가 다르긴 하지만 그래도 나오는 것이 어디야여행 당시에는 아마 드라마 월간집에 푹 빠져있었던 것 같다참 재미있었는데 말이지 명품 이런 거 잘 알지도 못하고 선호하지도 않지만이건 뭐 시장에서 산 물건 같은 느낌의 포장가드 결제 금액 한번 보고 가방 한 번 보고 머리 긁적긁적배낭 멘 밑에 구겨 넣어진 상태로 여행 내내 함께한 선물  눕자마자 눈을 뜬 느낌의 아침, 내가 잠을 잤던가 싶은플리트비체 동행을 만나기 위해  공항으로 향하는 길일기예보 흐림역시 아침에는 더블에스프레소지  ​ 
​​2022.05 크로아티아 여행 🇭🇷 ​ - 플리트비체 2박 3일​​글/사진 바쁜가부다    부다페스트에서 로!보통은 부다페스트에서 크로아티아로 차량으로 많이 넘어가지만 나는 버스를 택했다.사실 작년 여름에 행  플릭스버스를 예약했는데, 백신 후유증으로 취소했다.그때 갔었더라면 두브로브니크까지 갈 수 있었는데 약간 후회가 되기도 한다.  여튼,플릭스버스는 환불시 현금이 아니라 1년 유효기간이 있는 바우처로 돌려준다. 그리하여 올해 그 바우처를 사용하려 행을 결심!​    부다페스트에서  가는 버스 터미널은 총 2곳부더 지역 켈렌푈드 역(Kellenföld), 페슈트 지역 닙리게트 (Népliget)​버스 탑승시 기사님이 여권도 확인한다.대한민국 여권을 보자마자 문제될 거 없다는 쾌남의 면모를 보이는데-다행이다. 대한민국 국민이라​​ 켈렌푈드 역의 버스터미널 휴게소에서 ​​ 버스 이동시 장단점이 있더라. 장점은 해질 무렵 출발한다는 전제 하에, 아주 예쁜 석양을 볼 수 있었다는 것. 동에서 서로 이동하는 동선이다 보니 오렌지 빛의 영롱한 석양을 내내 구경할 수 있다. 완전 깜깜해지는 9시까지 헝가리의 대평원 특성답게 시야를 방해하는 요소가 하나도 없다보니 가는 내내 탁 트인 시야에 속이 뻥 뚫렸다.   ​​ ​​벌러톤 호수 남쪽을 따라 지나는 고속도로   이 쪽 방면에서 보는 벌러톤 호수는 첨이다.그리고 동네가 너무 예쁘다. ​  버스로 크로아티아 국경 넘기 ​​​버스 국경 이동의 단점은 국경에서 얼마의 시간이 소요되는지 가늠할 수 없다는 점.​승객들의 국적이 다양하고, 전원 통과되어야만 출발할 수 있기에- 시국이 시국인지라 버스에 우크라이나인들이 대거 있었고, 이들 심사때문인지 갑자기 경찰차가 나타나서 우리 버스를 이끌고 별도의 건물로 이동했다.  ​결국 1시간 반~2시간을 국경에 붙잡혀있었다. ​ 대기중 하차하여 기지개를 켜본다.​​늦어지는 것에 대해 좀 짜증이 났다. 반면 여유많은 서양애들은 다른 승객들과 대화하며 시간을 보내더라.이야기를 엿듣다보니 나도 조급함을 좀 내려놓게 되었다. ​아무리 헝가리 물이 들었다지만, 어쩔 수 없는 빨리빨리 한국인인가봐...(정작 한국와서는 너무 서둘러대는 한국인에게 약간 기 빨리는 중)  ​​ ​​국경수비대(?)께서 기다리는동안 물을 주고 갔다. 어떤 승객이 장난친다고 1달러 1달러 외친다. ​​  버스터미널​​​드디어 도착쿠!다행히  숙소는 버스터미널 초근접이라지! ​​  호텔 나인 (Hotel 9)버스터미널 도보 5분 거리, 깔끔한 디자인, 넓은 방 한국가전 써서 플러스 점수 드립니다. Hotel 9Avenija Marina Držića 9, 10000, Zagreb, 크로아티아Zagreb Bus Station크로아티아 10000  ​​좋은 점​1. 버스터미널 근접 2. 깔끔한 컨디션, 방 되게 넓음 3. 동남아급 에어컨 빵빵​​아쉬운 점​1. 빈약한 조식. 그래도 에그 스테이션 있어서 주문 가능   2.  와는 다소 떨어져 있음. 그래도 트램 타면 금세 도착함.​  ​ 첫날은 시시하게 마무리.다음날의 플리트비체 행군이 기다리고 있나니.다음 포스팅은 에서 플리트비체로 넘어가는 이야기로 찾아올게요 :D ​   ​​​​ 
-  볼거리 2편 -지난시간에 못다한 크로아티아 수도의 주요  함께 찾아가봐요.  볼거리 1편 포스팅 -> http://blog.naver.com/ohbammbi/10185037334앞편에서는 케이블카부터 도라츠 시장까지 포스팅 했고,이번에는  대성당부터 시작해서 국립극장까지 포스팅하려해요. 그 중간에 이 곳 저 곳 더 들렸지만우선 주요 만 포스팅 하려고 생략했어요. ﻿7.  대성당 Crkava Zagreb 높이 치솟은 청탑 2개가 돋보이는  대성당은1093년에 건설되기 시작하였으나타타르족 침입, 화재, 지진등 여러번의 사고로 인하여 오랜 보수작업이 진행되고 있고,제가 갔을때도 성당 외부 보수중이였어요. 성당의 왼쪽 (사진상 오른쪽)성당의 오른쪽 (사진상 왼쪽) 성당의 오른쪽 대성당 안으로 들어가볼까요?들어가려는데 문앞에 이런 그림이 있더라구요.제가 이때 핫팬츠에 나시티를 입고 있었거든요.그래서 소심하게 이 사진 하나찍고 나왔어요. 근데 나중에 사진을 보니 사진 한 가운데 아주머니 핫팬츠에 나시입고 당당하게 계셨다는.....8. 반옐치치 광장 시민들의 만남의 장소유럽의 광장들이 그렇듯 반옐치치광장은 에서 가장 활기찬 곳으로 야외공연이 펼쳐지기도 하고, 상점들이 즐비하고 있어요. 가운데 동상은   오스트리아와 헝가리 통치시절 크로아티아의 독립을 얻어 크로아티아 사람들의 영웅으로 불리는 반옐라치치 백작의 동상이이에요. 광장에 위치한  은행광장안에는 차는 다닐수 없고 오직 트램만 운행한다고 해요. 옐라치치 광장 한 가운데 에서의 이상한 광경이 분들 무얼 하고 계시는걸까요?악기 같은걸 두두리며 노래를 불러요. 분명 서양인들인데 동양 옷을 입고 있는것 같지 않나요? 머리가 스님 같기도 하고 참 희안하죠? 여자분들 옷을 자세히 보시면 인도의 전통의상 사리에요. 그러고 보니 남자분들도 하의를 인도 의상 입은것 같네요. 이 이해할 수 없는 광경은 바로 "하레 크리쉬나  Hare Krishna" 라는 힌두교의  만뜨라 Matra 에요. 만뜨라는 인도의 음이들어가는 주문, 명상 정도로 해석할 수 있겠네요. 힌두교에는 많은 신이 있는데 하레와 크리쉬나는 신들의 이름이에요.하레는 "비쉬누"라는 팔 4개 달린 신의 다른 이름이고, 크리쉬나는 여자신 말 그대로 여신이에요. 이 분들은 다 한 목소리로"Hare Krsna, Hare Krsna, Krsna Krsna, Hare Hare, Hare Lama, Hare Lama, Lama Lama, Hare Hare"(하레 크리쉬나, 하레 크리쉬나, 크리쉬나 크리쉬나, 하레 하레 , 하레 라마, 하레 라마, 라마 라마, 하레 하레)이 만뜨라를 불러요. (여기서 Lama라마 역시 힌두교 남자신이랍니다. ) 이 만뜨라는 욕망과 탐욕등의 나쁜 마음을 비우는 크리쉬나의 마음으로 되돌아간다는 뜻이고,만뜨라를 외울때마다 크리쉬나의 기운을 받는다고 해요. 인도네시아 발리의 하레 크리쉬나밤비는 "하레 크리쉬나"를 크리스마스날 발리에서 처음 봤어요. (발리도 힌두교 랍니다) 저도 저분들과 함께 같이 춤을추고 놀았어요...ㅋㅋㅋㅋ근데 지나고 생각해보니 저 기독교인데 크리스마스날 우상숭배 한건가요..? 어쨌든 발레에서 이미 경험에서 그런지  옐라치치광장에서의 저 광경이 낯설지 않았지만 서양인들이 힌두교 의식을 차린다는게 참 신기했어요. Hare Krsna 브로셔하레 크리쉬나가 다른곳으로 장소를 옮기고,점점 해가 지고 있는 옐라치치 광장이에요.광장 건너편 골목 아름다운 반옐치치 광장 이제 반옐치치 광장에서 중앙역으로 가보아요 뒤쪽을 바라보고 찍은사진이라 사진의 끝지점이반옐치치광장이에요.유럽풍의 거리 조금 걷다보면 공원이 나와요. 공원길이 중앙역까지 이어져 있으니 쭉 걸어가시면 됩니다. 공원의 분수대 Art Pavilion 중앙역 가까이 도착했을때 만난 아트 파빌리온 공원 안에도 작은 광장이 있는데 가운데 분수대도 있어요. 공원은 시민들의 쉼터 같이 느껴졌어요. 중앙역을 등지고 바라본 풍경 9.  중앙역정면으로 보이는 건물이 중앙역이에요. 반옐치치 광장에서 중앙역까지는 10~15분 정도 걸린듯해요. 중앙역 앞에 있는  Tomislav 왕의 동상 중앙역 정문 그리 크지도 웅장하지도 않았어요. 중앙역 안에 들어왔어요. 전 다음날 슬로베니아로 갈 기차표를 미리 구입했어요.  물론 당일 구입하셔도 됩니다.  기차가 참 스타일리쉬하지 않나요? ㅎㅎㅎ10. 국립 미술관 건물이 그리 크진 않았지만참 아름답게 지어놨네요. 입구에서도 한컷 국립 미술관 꼭 들리실 필요는 없답니다. 저는 숙소랑 가까워서 들려봤어요.^^
  크로아티아 여행의 시작 시내 도보로 주요  구경하기   저희의  시내관광은 계속 됩니다~ 쭉~~ 첫번째 길을 다시 돌아 내려와 두번째로 선택한 길은 바로~여기!! 오르막길~~ 카페거리에 비해 한적했던 두번째 길은 오르막길로 구성되어 있는데요.    옐라치치 광장에서 왼쪽편에 보면 올라가는 골목이 하나 나오는데요.  이쪽길로 쭉 올라가면~ 나온답니다.    올라가는 길에 딱 보이는 넥타이 가게, 큰~ 넥타이가 문에 왜 걸려 있지? 에서 시작하는 궁금증...나중에 알게된거지만~넥타이는 크로아티아에서 처음 만들어진거라고 하네요!그러니까 넥타이를 '탄생' 시킨 나라가 바로 크로아티아!마지막날 면세점에서 넥타이 구경하러 갔는데 ㅎ 넥타이 가격이 8~10만원대 더라구요.물론 더 저렴한것도, 더 비싼것도 있었겠지만 ㅎ 전 구경만 하다 나왔습니다 ㅎ   (올라가는 길에 보이는 작은 가게들)   요즘 크로아티아 여행기를 쓰다보니..티비에서 크로아티아 이야기를 꽤 자주 접하게 되는거 같아요. 이번 주말 이였죠? 김연아 선수의 피겨경기도 에서 하던데...경기 이름이 골드스핀 오브  였죠? 요즘 재미있게 보고있는 꽃보다누나도 다음주 부터 크로아티아 편이 본격적으로 시작 된다고 하니 ㅎ저도 무지 기대 중입니다. ㅎ 어떤 멋진 모습으로 크로아티아가 티비 전파를 타게 될지...예고편 보니까 스플리트랑 두브로브니크가 계속 나오던데 ㅎ     올라가는 길에 좌 우로 가게가 드문 드문 있던데, 시간적 여유가 된다면 한번쯤 둘러 보는것도 좋아요!   언덕(?) 비슷한 오르막길을 계속 올라가다 보면, 이렇게 이정표가 나오는데, 관광책자가 따로 없어도 돌아다니는 건 크게 어렵지 않아요.길도 그렇게 복잡한게 아니고, 이정표도 잘 되어 있고물론, 해당 의 배경설명을 알고 보려면 가이드책이 하나쯤은 있는게 좋을텐데.. 전..... 사진찍다가 투어야 대장님과의 격차가 벌어지는 바람에...뒤에 쳐저서 ㅎㅎㅎ설명을 하나도 못들었어요.  ㅠㅜ일단 골목 골목 돌아다니다 보면 가 다 이어져 있기 때문에도보로도 충분히~ 구경이 가능하답니다.    그 첫번째로 마주친 곳이~ 바로 돌의 문이랍니다. 예전에는 5개의 문이 있었다고 하는데요. 지금은 하나의 문만  남아 있는 상태라고 하네요. 아래가 바로 그 문인데, 말 안해주시면 모르고 지나칠뻔 했어요 ㅎ  이 안쪽으로 들어가면 오른쪽편에 기도하는곳이랑 왼쪽편에 성모마리아와 예수그림이 놓여져 있는 곳이 따로 있는데,17세기에 화재로 다른 문들이 다 타버리고, 이 성모마리아와 예수그림이 놓여져 있는곳만 안타고 남아 있어서이건 기적이라며, 그 후로 이곳에 와서 기도하는 하는 사람들이 많아졌다고 하네요.    그 옆으로 사람 이름으로 추정되는 벽이 만들어져 있구요.    아래 사진이 바로 그 성모마리아와 예수그림이 무사하게 살아 남은 기적의 공간이랍니다.   아래 사진이 터널 안의 모습인데요. 오른쪽에 기도할 수 있는 공간이 따로 있어요.저희가 갔을때는 일반시민이랑 수녀님이 기도하고 있었고, 주변으로 초 같은게 켜져 있었던거 같아요. 그리고 불이 났던 곳이라 그런지 불에 그을린 흔적이 곳곳에 보이더라구요.    그 다음...이곳을 지나쳐 또 언덕을 열심히 올라갑니다. 이 정도의 경사랍니다. 이 길 끝에 뭔가 기다리고 있을꺼 같죠? 바로 마르코브 광장이랍니다.  이곳인데요.   소개할때마다 빠지지 않고 등장하는 곳이라고 하네요. 바로 성 마르코 성당!저도 가이드책에서 보고 간 곳이라 ㅎㅎ 오오~ 잠시 구경하다가..여기서는 대장님의 설명을 잠시 들을 수 있었는데요. 지붕이 타일로 되어서 독특하다고지붕에 있는 문장은 오른쪽이 의 문장을 왼쪽은 크로아티아 문장을 새겨 놓은거라고 하네요.15세기에 완공되었다고 하는데, 실내도 들어가서 구경할 수 있답니다. 오전 11시~4시까지 , 오후 5시반~7시까지 구경할 수 있다고 하는데요.저희가 갔을때는 무슨 방송국에서 나와 촬영하는 중이라 아예 실내 구경을 못한다고 해서아쉽게도 겉만 보고 다음으로 이동했답니다.   아쉬움을 뒤로 하고, 이 성 마르코 성당을 뒤로~하고(등지고)다시 언덕길을 내려갑니다. 갔던길을 뒤 돌아가는게 아니고~ 이 성당을 등지고 정면으로 내려가는 길이 있습니다~그 쪽으로 내려 가시면 된답니다!  이쪽으로 쭉~ 내려가주세요~   이것또한 무슨 건물이라고 하셨는데,저는 저~ 뒤에 쫒아다니기 바빠서;;;;설명을 못들었어요.  이것도...무슨 건물이라고 하시던데....ㅠㅜ 암튼 이 건물도 지나쳐서 쭉 직진 하시면,  이 창문이 보입니다. ㅎ 여기만 지나면 바로~ 나오는 로트르슈차크 탑  여기가 로트르슈차크 탑인데요. 13세기에 세운 시내에서 가장 오래된 건축물이라고 하네요. ㅎ 여긴 입장료가 10Kn 운영은 4월부터 10월까지만 운영되고 11시부터 오후 8시까지만 개방한다고 해요.야경보실 분들은 여기 올라가서 보면 더 잘 보이겠죠?  저희 일행은 시간이 없는 관계로, 아래서 시내 전경만 보고...다음 장소로 이동~ 막 해질 무렵이라 그런지..발걸음이 더 빨라 졌어요 ㅎ  탑 앞에서 찍은 시내 전경, 렌즈가;;;화각이 좁아서 ㅎㅎ 그리 좋은 배경은 아니네요 ㅎ아마 탑에 올라가면  시내가 한눈에 딱 들어지 않을까요? 시야가 더 확~ 트일꺼예요 ㅎ 다들 추천하는 전망대라고 하니~!   그리고 돌아서 다시 내려가는 줄 알았는데, 대장님이 인솔해서 간 두번째~로 시내 전망을 감상 하기 좋은 곳이예요!위치는 아까 그 로트르슈차크 탑에서 다시 내리막길로 내려오다 보면 오른쪽에 계단이 하나 보이는데,그 식당 같이 보이지만, 그 식당 옆으로 난 계단을 쭉 따라 올라오면 이런 전경을 볼 수 있는 광장이 하나 나온답니다. 멀리 대성당도 보이죠? ㅎ 제 개인적인 생각으로는 여기가 시내 전경을 보기엔 더 좋은? 곳 같아요! 관광객들이 여기 배경으로 사진도 많이 찍으시더라구요 ㅎ  이 아래 ㅎㅎ 사진은 찍을려고 했던게 아닌데, 정작 중요한 순간은 못찍었네요 ㅎ아까 그 두번째 뷰 포인트 장소로 올라오는 계단 바로 옆에 있는 식당 앞 화단인데,저기 보이는 저분이 당일 쓸 장미꽃을 직접 뜯으러 나오신거 같더라구요. 그래서 구경하고 있는데,장미꽃을 다 따더니 ㅎ 저희에게 ㅎㅎ 장미꽃 바치는 퍼포먼스를 ㅎㅎ 잠깐 보여주시면서 환하게 웃으시더라구요 ㅎ 그 순간을 담았어야 했는데, 구경하느라 사진이 없어요 ㅠㅜ   무튼 이렇게 저희의 시내 관광은 끝이나고...사실 다 둘러보지 못했어요.해가 지고 있었고, 나머지 박물관이나 이런곳은 들어가지 않으면 의미가 없는거 같아서 다시 옐라치치 광장으로 내려오는 길에 학생들이 한무리가 보여서...뭘까??했는데 ㅎㅎ저희끼리 학교라고 단정지었지만, 다들 나와서 담배피고 있는 상황이라 ㅎㅎ대학교인가?? 계속 그랬어요 ㅎ  무튼 그렇게  주요(?) 를 한바퀴 돌고~ 돌의 문있는 곳으로 다시 돌아왔어요.    여긴 내려오면서 본 이정표인데.자그래브 시티 박물관부터 시작해서 ㅎ 크로아티아 자연사 박물관무슨 성당이랑 미술관, 갤러리들이 골목 마다 꽤 많이 있는거 같더라구요. 저희가 시간 상 그냥 지나친 걸수도 있지만, 대장님말로는주요 는 ㅎ 다 본거라고 ㅎㅎ 나머지 저녁시간은 자유시간이니~자유롭게 돌아다니다가~ 숙소로 들어와서 자고 내일 아침에 보자고 ㅎㅎ 하십니다.   물론 내일 아침은 본격적인 크로아티아 여행이 시작되는 날로 ㅎ플리트비체 국립공원을 가야하는 날이라 5시반 기상, 6시반 조식, 7시반출발  이라고 사전에 말씀해주셔서 ㅎ 저희도 적당히(?) 더 구경하고 들어가기로 하고 우리들만의  자유 관광이 이어졌답니다.   어느덧 어둑 어둑 해질 무렵,  시내는 또 다른 분위기 였어요.   다시 옐라치치 광장으로 내려와서~ 저희는 다른곳으로 한번 가보기로 했답니다.     이 맞은편에 큰 골목이 몇 개 있는데, 카페도 많고, 신식 건물이라고 해야 하나?암튼 그런 화려한 건물이 더 많아서, 저희는 그쪽으로 한번 가보기로 했답니다. 생각보다 노천카페에서 차 마시는 사람은 많았고, 골목 마다 지나다니는 사람도 더 많더라구요.더 번화가스러운 느낌이라고 할까?       해가 지니 본격적으로 추워지기 시작...바들바들 떨면서 저희의  투어는 계속 되었답니다.       
동유럽 여행, 혹은 발칸 반도를 여행할 때, 핵심이 되는 나라 중 하나가 바로 크로아티아입니다.그리고 크로아티아의 수도가 바로 죠.물론 는 다른 크로아티아의 도시들 보다는 소박하기도 하고, 그렇다고 아주 특별함도 안 느껴지지만,구시가지와 신시가지가 적절히 조화를 이루고 있어, 중세적인 느낌과 현대적인 느낌의 모습을 모두 느낄 수 있는 곳이에요.그래서 그냥 지나치기엔 아쉬움이 많은 도시이기도 합니다.    의 는 넓은 곳에 흩어져 있지 않습니다. 반옐라치치 광장이  여행의 시작점이자 마지막이 되기도 하는데요,반옐라치치 광장에서 시작해서 반옐라치치 광장으로 되돌아 여행하는데는, 반나절이면 충분하게 둘러보실 수 있어요.    반 옐라치치 광장반 옐라치치 광장은  여행의 출발점이면서 마지막이기도 한 곳입니다.넓은 광장의 중앙에는 1848년 오스트리아-헝가리 제국의 침입을 물리친 전쟁영웅 옐라치치의 동상이 있죠. 그리고 동상을 중심으로 고풍스러운 건물들이 둘러싸고 있는 광장입니다.   대성당를 대표하고 있는 이 성당은, 하늘을 찌를 듯 솟아 있는 2개의 첨탑으로 더 유명한 고딕 양식의 성당입니다.지진과 전쟁, 그리고 화재 등 여러 번 수난을 겪어 심각한 손상을 입었지만, 복원되어 지금에 이르렀는데요, 현재도 보수 공사가 한창이죠. 성당 내부에는 13세기의 프레스코화나 르네상스 양식의 의자와 계단 등을 볼 수 있습니다.  대성당 바로 앞에는 성모상과 수호성인의 조각상이 있습니다.   도라츠 시장 대성당에서 골목을 따라 조금 걸어가면 를 대표하는 재래시장을 만날 수 있습니다. 이 곳에서는 크로아티아의 신선한 과일과 야채, 꽃 등을 구입할 수 있는데, 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.  스톤게이트골목 사이의 아치 모양의 작은 터널이 보이는데 이 곳이 바로 스톤게이트입니다.스톤게이트는 초기에는 소나무로 만들었는데, 18세기 경 다시 돌로 만들어졌고, 당시 5개의 문이 있었다고 합니다.     하지만, 1731년 5개의 문이 화재로 모두 타 버렸고, 이 곳 스톤게이트만 성모 마리아와 아기 예수 그림이 남겨졌다고 합니다.화재에도 불구하고 살아남은 성모 마리아와 아기 예수 그림 때문에 이곳이 유명해서,언제나 성지처럼 기도하는 사람들이 모여드는 곳입니다.   성 마르코 성당크로아티아를 상징하는 타일 모자이크 지붕으로 유명한 성당으로 알려져 있는 곳입니다.타일 모자이크는 갈색, 청색, 흰색의 타일로 구성되어 있으며, 오른쪽은 의 문장을, 왼쪽은 크로아티아의 문장을 새겨놓았습니다.    푸니쿨라총 40m 정도 길이를 운행하는 푸니쿨라는 구시가지와 신시가지를 연결하는 교통 수단입니다.짧은 거리를 운행하기 때문에, 일반적으로는 탈 일은 거의 없지만, 빨간 지붕 사이로 오고가는 파란 케이블카가 아름답습니다.         <쮸띠리즘 유럽 지도 : 다른 지역이 궁금하시다면 지도를 마우스로 움직여 파란색 아이콘을 클릭해주세요>     
4월 22일-4월 26일 돌락시장 가겠다고 마음먹은 날아이스크림 먹고 광장으로 걸어가기.광장에도 시장있고 넘어가는 길에 꽃시장계단을 올라가면 Doloc market이 보인다.근처 돌아다니면 또 건물 안에도 시장있다...날이 쨍쨍해서 예쁜 사진 많이 찍었다.기다리던 시장귤 2kg에 10쿠나꿀 작은 것 한 병 40쿠나, 크림15쿠나, 프로폴리스 작은 병 10쿠나시장만 종일 돌아다니다 햄버거 도전했다 실패함 ㅜㅜ 채소가 양파랑 피클이 다라니... 햄버거에는 토마토와 양상추인데...여행가면 신발 한켤레씩 지른다... 이번 캐리어에도 신발만 6개 챙겨왔는데 nama라는 곳이 좋다고 인터넷에서 검색해서 들어가보니 몇 브랜드가 신발을 정말 잘 만들었다. 결국 431.2쿠나짜리 신발 지름그리고 다시 아이스크림가게에서 시켜먹었다. 안에서 먹는다니까 컵에 담아줌!동네 마트로 이동중Konzum에서 와인 한병이랑 먹거리 쇼핑했다. 유럽 와인은 아무거나 먹어도 여태껏 숙취가 없어서 열심히 사먹고있다.느린 여행이라 항상 를 주의깊게 안보게되어서 이번에는 다 찍고 오겠다는 일념으로 부지런히 걸었던 하루.사진에는 없지만 옷 한 벌에 신발 한켤레 구매하고 신발 하나 버리고 왔다. 치즈 다 멋겠다고 다짐은 했는데 막상 치즈는 덜먹고 요거트는 꾸준하게 먹는다. ㅅ
