​ 을 가면서  박물관이나 책방은 둘러봤었는데 유명한  소싸움 미디어 체험관은 가본 적이 없어서 다녀왔습니다. 다녀오신 분들마다 전부 좋았다고 가보라고 하셨기에 이른 아침부터 부지런히 움직여 도착했어요. ​ ​ 소싸움 미디어 체험관은 주차장이 야외에 넓게 되어있어서 편하게 주차한 후에 들어갈 수 있었습니다. 이른 오전 시간이었는데도 관람하러 오신 분들이 많았어요. ​ ​소싸움 미디어 체험관의 입구부터 웅장한 소가 보입니다.  입장료​ 소싸움 미디어 체험관 입장료일반 3,000원 / 경로우대자 및 어린이*청소년 2,000원할인권 적용 대상자는 일반 1,500원 / 경로우대자 및 어린이*청소년은 1,000원무료 관람 적용 대상자는 면제​ ​입장료가 저렴한 편이었습니다. 어린이와 청소년은 만 3세 이상~만 18세 이하까지였고, 저희는 어른 2명에 어린이 1명으로 총 8,000원의 입장료를 지불하고 입장했습니다.  운영시간​ ​ 소싸움 미디어 체험관 입장시간관람시간 화-일요일 오전 9시 30분~ 오후 17시 30분마감 30분 전까지 입장할 수 있습니다. 휴관일매년 1월 1일, 설 추석 당일, 매주 월요일​ ​들어오자마자 소싸움을 하고 있는 영상이 보였습니다. 아이가 책에서만 봤던 소싸움을 영상으로 보는 건 처음이라 당황해했지만, 곧 적응을 했습니다.​ ​ 소싸움 미디어 체험관은 총 2개의 층으로 나누어져 있었는데, 1층이 역사 문화관, 2층이 체험관이었습니다. 1층 역사 문화관을 다 돌아보고 2층으로 올라갔어요. ​ 1층 역사문화관​발권을 하고 1층으로 들어오면 관람실 입구라고 표시되어 화살표가 보입니다. 화살표를 따라 쭉 들어가 보았습니다. ​  ​소가 농경사회에서 가장 큰 재산으로 인정받을 수밖에 없었던 이유와 그 당시의 상황들에 대해 설명해 주기 좋은 자료들이 많았습니다. ​ ​영상으로도 잘 되어 있어서 아이의 시선을 사로잡는 것이 많았던 문화관이었습니다. ​ ​소의 형상이 빛을 반사하여 색깔이 변하는 소를 보는데 오묘하게 빠져들었습니다. 소멍?을 때리고 왔어요.   ​  ​ 소싸움 미디어 체험관에서는 각 나라의 소싸움과 소싸움 규칙 등이 전시되어 있어 관심이 많으신 분들께는 좋은 정보가 될 것 같아요.​ ​2층으로 올라가기 전에 4D영상관이 있는데, 여기 가실 때 꿀팁을 하나 말씀드리겠습니다. ​4D 체험관은 오전 10시부터 오후 17시까지 30분 간격으로 운영되며, 오전 12시 시작을 마지막으로 오전 체험은 끝나고, 오후는 다시 13:30분부터 재개되오니 확인하고 가시면 좋아요. 소요시간은 8분 정도 됩니다. ​기다리실 때 입구 쪽에 있는 A 자리에서 기다리시는 게 좋습니다. 제가 갔을 때가 13시 정도였는데, 그쪽 자리는 꽉 차 있더라고요.​주말에는 시간에 맞춰가면 미리 기다리시던 분들도 많아 못 볼 수도 있으니 참고해 주세요. 저는 아무 정보없이 갔다가 시간이 안 맞아서 못 보고 왔답니다.   ​ 2층 체험관1층을 다 돌고, 2층으로 올라갔습니다. 확실히 아이는 체험관을 더 좋아했어요. ㅎㅎ ​  ​바우와 주먹을 맞대고 사진촬영을 한 후에  명예의 전당으로 사진을 업데이트하면 화면에 크게 떠요. ​ ​셋이서 신났습니다. ㅎㅎㅎ   ​  ​ 소싸움 미디어 체험관의 2층에는 정~~말 즐길 거리가 많았어요. 일요일 오전이었는데 한 번씩 체험은 다 해볼 수 있었습니다. ​ ​체험관이 이렇게 좋을 줄 몰랐기에, 시간을 짧게 잡았는데 이대로 가면 너무 아쉬울 것 같아 뒤에 스케줄을 취소하고 여기서 시간을 더 많이 보내다 갔어요.​  ​넓고 쾌적해서 야외 활동이 어려운 한여름이나 한겨울에 아이랑 다시 오고 싶었어요. ​ ​소타고 레이싱하기 ㅎㅎ  소싸움 미디어 체험관은 각 테마마다 너무 잘되어 있었고, 아이가 좋아할 만한 체험들이 많았습니다. ​  ​2층에는 영상휴게실과 놀이방도 있었어요. 놀이방의 이용 시간은 1시간입니다. 영상휴게실보다 놀이방에 더 관심이 많은 아이와 마지막 코스로 놀이방을 갔습니다. ​ ​수유실도 있으니 참고해 주세요. ​  ​놀이방에 들어오면 게임을 할 수 있는 공간과 그림을 그릴 수 있는 공간, 그리고 키즈 카페 같은 공간 3개로 나눠져있어요.​  ​소를 원하는 대로 색칠하고 저기에 올리면 화면에 뜹니다. 처음에 테스트해본다고 이름이랑 같이 써서 넣었더니 ㅋㅋ 흰 소가 중간에 둥둥 떠다닙니다. ​ ​게임하고, 그림 그리고 마지막은 뛰어놀다가 마무리했습니다. 별생각 없이 가보게 된  소싸움 미디어 체험관은 생각했던 것보다 훨씬 즐길 거리, 볼거리들이 많았던 곳입니다. 4D영상을 못 본 것이 아쉬워 다음  때 다시 계획을 잘 짜봐야겠어요. ​ 소싸움미디어체험관경상북도 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관 ​ 
칭다오 시중국 산둥 성 칭다오 시 오늘 체크인해 볼 지는,맥주하면 생각이 나는 중국 칭다오!​10여년 전 칭다오 맥주축제 취재를 위해,칭다오 을 다녀온 적이 있다.​이 때만 해도 중국과 관계가 상당히 좋을 때라,칭다오로 가는 직항 항공편만 하루에 10회 이상.​나는 학창시절 중국어를 전공했고,천진에서 1달, 상하이에서 5달을 살았고,중국도 10여 회 이상을 다녀왔기에,지금 한중 관계가 아쉽게 느껴진다.​물론 요즘 중국의 국뽕과 통제에 신물이 나지만..​ 중국 칭다오는 산동성을 대표하는 도시로,한국에서 무척 가까운 도시이며,인천에서 배를 타고도 갈 수 있는 지.​중국어 발음으로는 칭다오지만,한자를 한국식으로 읽으면 가 되어서,"" 다녀왔다고 하면,누군가는 경상북도 군  다녀온 걸로 착각을 하게 만드는 곳이다.​ 황해를 끼고 있는 해양도시인 칭다오는,여름철 한국의 동해안이 휴가지로 붐비듯,중국인들이 피서를 하러 가는 대표 지이다.​ 19세기 말, 독일의 조계지가 되기도 해서,이 때부터 하얼빈과 함께 중국을 대표하는,맥주의 고장이 되었다.​ 칭다오의 랜드마크인 5.4광장.​한국의 3.1절 운동으로 촉발된,중국 시민운동인 5.4운동을 기념하는 광장에는,횃불 모양으로 된 붉은 색의 조형물이 눈길을 끈다.​ 칭다오  할 때는,호텔을 이용하는 대신 대학시절 기분도 낼 겸,호스텔을 예약을 했는데,​4인 1실 도미토리룸이었는데,3명의 룸메이트가 모두 여자.. 허걱!​중국인과 영국인 대학생이었는데,나 포함 모두 을 좋아해서,밤새 맥주를 마시며 수다를 떨었던 게 기억에 남는다.​ 중국  한다면, 또 가봐야 할 랜드마크로,230미터 높이의 칭다오 TV타워가 있다.​여기에 오르면 산동성 대표 도시인,칭다오의 전망을 시원하게 감상할 수 있다.​ 칭다오는 2008년 베이징 올림픽이 열렸을 때,요트와 수영 경기를 개최했던 도시.​그래서 요트를 타고 바다를 항해하는 것이,칭다오의 관광상품이 되었다.​ 칭다오 주변 지 중에서,가장 유명한 곳은 바로 라오산.​바다 바로 옆에 있는 해발고도 약 1,130미터의 산.라오산 지역의 물이 좋아,독일은 이 곳의 물을 이용해,청정 라거를 생산하게 된다.​그렇게 탄생한 게 바로 칭다오 맥주!  아마 중국 칭다오로 을 계획한다면,칭다오 맥주는 빠질 수 없는 테마일 것이다.​나 역시 지난 출장의 주 목적이,칭다오 맥주 축제였기에,이 곳이 가장 기대가 되었다.​맥주 축제는 왠지 여럿이 가야 할 것 같지만,나처럼 혼자 축제를 즐기는 객들도 종종 보였다.​MBTI가 완전 I인 나에게는 좀 힘든 일이었지만,먼저 현지인들에게 말을 걸어,축제를 함께 즐겨보기로 했다.​ 그리고 보니, 중국 산동성은,옛부터 '미인의 고장'이라고 유명했던 곳.중국 미녀 배우로 유명한 판빙빙이 칭다오 출신.​ 맥주 축제장에서 만났던 현지인은,칭다오 사람은 아니고 구이저우 사람.중국 고대 무용을 전공하고 있다고 했다.​ 내가 좋아하는 음식이 많은,충칭(중경)에서 외국어를 전공 중이라던 학생들.​축제장에서 함께 사진을 찍고,잔디밭에서 맥주를 함께 마시며 담소를 나눴는데,한국 문화에 관심이 많았다.​위챗을 교환하고, 칭다오에서 돌아온 뒤,한 동안 연락을 주고 받았는데,스마트폰 교체 후 위쳇 계정이 날라가서,자연스럽게 연락이 끊겼다.​한국에 대해 좋은 감정을 갖고 있는 현지인들도 많은데,sns에서 여러 이슈를 만들어서,양국 사람들의 감정을 들쑤시는 것도, 적지 않아 있는 것 같아 아쉽다.​ "한국 객인데 사진 같이 찍어요"라고 물었을 때 대부분 흔쾌히 수락해주었다.​ 칭다오 맥주축제는 보통 한여름인,7월 중순부터 8월 중순까지 개최가 되는데,올해도 아마 정상적으로 열릴 것 같다.​ 다양한 부대행사와 함께 진행이 되어서,여름에 칭다오 한다면 들려봐도 좋다.현지인들과 교류할 수 있는 기회도 될듯.​ 칭다오 중, 하루는 맥주축제장에서, 마지막 날에는, 피차이위엔이라는,야시장에서 밤문화를 즐겼다.​ 이 곳은 꼬치구이를 비롯해서,해산물을 조리해서 판매하는 시장으로 유명.​ 혼자서 꼬치구이와 칭다오 맥주를 주문,혼자서도 진짜 맛있게 먹음 ㅋ​서빙하던 현지인들인데,한국인이라는 것을 알고는 기념 사진 찍자며..(스타가 된 기분 ㅎㅎ)요즘 중국 대도시에서는 이런 일 별로 없을 듯...​ 다음 날 호스텔 앞 허름한 노포에서,완탕으로 숙취 해소~~​참고로 위의 사진과 글은,에어부산의 기내지에 2013년도에,중국 칭다오 맥주축제라는 주제로 소개가 된 바있다. ​중국 , 칭다오로 떠났던  이야기 체크아웃! 
반하다 경북 이벤트Korail x Gyeongsangbuk-do Event​ 코레일 x 경상북도기차 지원금​​​​​​​ ​​👍🏻행사기간: 2023. 04. 28.(금) ~ 07. 31.(월)➰코스: 역 - 역철도체험학습장 -  레일바이크 - 신거역 역 경부선경상북도 군 읍 청화로 214역철도체험학습장경상북도 군 읍 청화로 214레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지신거역 폐역경상북도 군 읍 신도리 ​​을 계획할 때 민감해질 수밖에 없는 예산(돈)그래서 '어디 지원금 주는 곳 없나?'라는 생각을 자연스레 하게 되었다​그런데 무려 경상북도와 코레일이 손을 맞잡고 '반하다! 경북'이라는국내기차 지원금 이벤트를 열었더라​기간도 7월 31일(월)까지라 넉넉~하게 생각해 봐도 좋단 사실​나는 마침 날씨가 선선해서  나들이를 계획 중이었는데레일바이크 등 여럿 구경하며 알차게 가볼만한곳들을 다녀왔다 :)​​  ​ 반하다 경북 이벤트가 뭐야?​ ​​경북에 위치한 기차역으로 도착하는 승객들에 한하여영수증 인증 후 교통비/식음료비/숙박비를 지원금으로 페이백 받을 수 있는 행사다​특히 행정구역 상 대구광역시는 경상북도에 포함되지 않아,대구 시민도 동대구역/대구역 출발로 얼마든 참여 가능하다는 사실​나는 로 나들이를 떠나려고 해서 기차+철도 콘셉트로 이벤트를 이용해 보고 왔다 :)​​ ​​출발일 당일은 살 수 없지만, 국내기차을 하루 전에 미리 예매한다면얼마든 신나게 경북 하고 영수증 제출해서 지원금을 받을 수 있다​​  ​​더욱 자세한 사항은 영상을 참고해 주세요-​​  ​​​ ​ 1. 동대구역 ~ 역대도시에서 소도시로 떠나는 여정엔 무궁화호가 함께​ ​정겨운 풍경​​최근엔 주로 보통 KTX나 SRT를 타다 보니 무궁화호는 실로 오랜만이었다덜컹덜컹거리지만 그만의 정겨운 분위기가 느껴져 진짜 기차을 떠난다는 마음에 설레었다​​ ​​역은 조용하고 고요했으며 소담한 매력이 가득한 공간이었다​​  ​​하지만 실내가 깔끔하고 정갈해서 이용에 전혀 불편함이 없을 듯 보였다무엇보다 대합실이 아주 잘 꾸며져있었는데 한편엔 수유실도 구비되어 있었다​작지만 참 유용했던 역사​​​ ​ 2. 역철도체험학습장런던까지 가는 새마을호가 있는 전통 생활문화관​ ​역 안에 있는 야외 박물관?​​역 플랫폼에서 역사로 나가는 길목에 있는 체험학습장은전통 생활문화관으로 꾸며져있어 아이와, 부모님과 함께 구경하기 딱 좋다​​  ​​ 에서 빠질 수 없는 상징, 소가 끄는 수레부터 시작해서우물, 단지 등 구경거리가 참 많았다​뒤쪽엔 무궁화호가 출발 대기 중이라 국내기차 느낌 뿜뿜​​ ​런던행 새마을호​​역철도체험학습장이라는 명칭답게 맨 안쪽에는 실제 기차가 전시되어 있는데1989년 10월부터 지구를 약 20바퀴 돌고 쉬게 된 새마을호였다​예전엔 고급열차로 불렸으나 지금은 고속 열차(KTX)에 밀려 그 자리를 내어줬다고 한다​​ ​​아쉽게도 내가 방문한 주말(토, 일요일 및 공휴일)은 내부 관람이 어려웠는데내부에서는 어린이 기관차 체험과 기념 촬영이 가능하다고 하니주말  을 계획하고 계신 분은 참고하시길 바란다​​​ ​ 3.  레일바이크시작은 '나만 믿어'였으나 끝은 '옆 사람 지켜보기'로 마무리​ ​WELCOME​​​ 레일바이크는 이미 가볼만한곳으로 유명하다 보니국내기차 콘셉트로 떠나온 에서 빠질 수가 없었다​반하다 경북 이벤트에서 지원금을 받기 위해서는 영수증을 제출해야 하는데관광지입장영수증(금액 무관)도 인증되니까더욱 더워지기 전에 한 번쯤 다녀와보길 권하고 싶은 코스​​ ​ 레일바이크 할인 정보​​보고가이소 게시판을 살펴보면 생일/재방문/조조/패키지 등 다양한 할인정보가 안내되어 있는데현장 발권에만 한정되니 해당 사항이 있다면 인터넷 예약 없이 방문해 보길 바란다​미니기차나 이색자전거도 있으니 원하는 타입을 선택하면 좋을 듯하다​​ ​탑승 전 챙겨야 할 것​​우선 매표소에서 티켓팅을 한 후 1번 출구로 나가야 레일바이크를 탑승할 수 있지만5km의 거리를 다리로 저어야 하는 우린 미리 자판기로 향할 수밖에 없었다​​ ​​그러자 직원분께서 출구 쪽에 매점이 있다고 알려주셔 더욱 시원한 음료를 얻을 수 있었다는 점수분 보충 아이템 챙겨서 출동~!​​ ​​탑승 전에 직원분께서 안전 수칙에 대해 안내하고 점검해 주시지만레일을 달리는 동안은 오롯이 일행끼리만 있기 때문에 꼭! 안전에 유의해야 한다​​ ​​출발 전에 "나만 믿어"라고 했던 우리 사이가'옆에 밟는가 보이소'라는 팻말로 마지막까지 서로를 열심히 쳐다봤다​팀전인듯 개인전인 듯 더욱 재미있었던   가볼만한곳, 레일바이크​​ ​​이래서 '반하다 경북'으로 네이밍을 했나? 싶을 정도로등나무는 물론 살랑살랑 귀를 간지럽히는 종소리, 안개 미스트까지 구간마다 매력이 색달랐던 공간이었다​​ ​회차 후 자동화 오르막길​​회귀점에서 돌면 오르막길이 시작되는데 온 관광객들을 배려하여 자동화 레일을 깔아두어서 너무 감사했던 기억... ❤(타보면 아실 거여요)​​ ​​아이러브 라며 경북에 한 번 더 반할 때쯤 도착지에 도달했다지원금 이벤트가 없더라도 꼭 방문을 권해주고 싶은 관광지다​ 레일바이크 역시 반하다 경북을 주관한 코레일에서 운영하는 기관이라국내기차 코스로 적합했던 것 같다​​​ ​ 4. 신거역 폐역레트로한 느낌이 가득한 대통령 기차 타보기​  ​간이역도 아닌 폐역​​기차이라는 콘셉트로   코스를 기획하다 보니 신거역을 알게 되었는데경북 군위에서 유명한 화본역처럼 간이역이 아닌, 정말 기차가 서지 않는 폐역이었다​신거역은 신도리+거연리 주민들의 건의로 만들어진 간이역이었는데1988년부터 탑승객이 줄어 현재는 열차가 정차하지 않는다고 한다​​ ​대통령 전용 열차?​​국사책으로만 접했던 덕혜옹주가 1926년에 이용했던 것을리모델링하여 2명의 대통령이 특별열차로 타고 다녔던 기차의 복제본이 바로 신거역에 있었다​​ ​​배치도를 보면 경호원 침실과 배전반실부터 대통령 침실, 주방까지 재현이 되어 있었다​​ ​​여기서라도 대통령 해보겠다고 앉아 찍어본 회의실 사진​안녕하세요? 일일  대통령입니다​​ ​​레트로하면서도 고급진 복도를 지나면​​  ​​대통령 침실과 함께 전용 욕실을 관람할 수 있고​​  ​​경호원 침실, 그리고 식당까지도 관람할 수 있었다​실제로 대통령이 쓰던 전용 식기를 세팅해두었는데화려한듯하면서도 소담해서 예뻤다​​ ​관람 시간 안내​​월요일을 제외하고는 09:30~17:30 내에 자유롭게 관람 가능하니  때 가볼만한곳으로 추천하고 싶다 :)​반할 거리가 가득한 경북​​ ​​바로 옆 이어지는 열차와 철도길 포토존에서도 사진 한 장 남겨주고​​  ​​신거역 내부도 알차게 구경 완료-​​  ​​주변엔 새마을운동 테마공원도 있어서 볼거리가 풍부하다여유가 된다면 교복을 빌려 입고 레트로 투어를 해도 좋겠다​​  ​ ​마무리 총평​​반하다 경북 이벤트로 알차게 를 즐기고 왔는데레일바이크 등 오늘 소개한 곳 외에도 가볼만한곳이 많으니 원하는 대로 경북  다녀오면 좋겠다​지원금에 해당하는 3,000원 쿠폰은 대구역에서 빵을 사 먹는데 쓸 수 있었다그리고 집에 와서 QR코드 접속 후 영수증 등록도 완료!​국내기차 신나게 즐기고  지원금까지 받는 꿀 이벤트, 기간 내에 꼭! 참여해서 혜택 챙기세용🥰​​ ​​​ ​Photo by. @D슈 (취재일: 2023. 5. 20.)​본 게시물은 한국관광공사 대구경북지사 '가봄' 활동을 통해소정의 원고료를 받아 작성하였습니다 
경북풀빌라  봄 숙소하비풀빌라요즘은 어디를 가도벚꽃이 터널을 이루고 있죠​​ 저도 오랜만에 봄 을 다녀왔었는데제가 예약한  숙소로 가는 도로에도벚꽃 로드가 펼쳐져 있었어요​그래서 마치 생각지도 않은보너스를 듬뿍 받은 느낌.​이번  에서제가 숙고 끝에 고른 숙소는 독채펜션 하비풀빌라였어요​​ 하비풀빌라​​경북 군 각북면 지슬길 34-17수영장, 독채, 개별 바비큐, 스파, 신축 하비풀빌라경상북도 군 각북면 지슬길 34-17 하비리조트 경북  숙소 하비풀빌라는각북면 면사무소 근처 시골마을에위치하고 있는  신축 펜션이었어요​​ 그런데 막상 도착해 보니많이 익숙한 곳이었어요.​ 하비풀빌라는제가 한번 가본 적이 있는하비카라반글램핑에서 신축한 독채 풀빌라였어요.​​  제가 묵었던 독채 펜션에서아래로 내려가니 그곳이 바로하비카라반글램핑이었어요​​  그래서인지 숙소 앞에 있었던야외 대형 수영장도 양쪽에서 공용으로사용하고 있었어요​​  이곳 야외 수영장은 온수풀로수질관리도 엄청 잘되고 있었고주변 시설도 잘 갖춰져 있었어요​​  독채 펜션 하비풀빌라는대문을 열고 들어서니 외부와는 담장으로완전히 분리가 되어 있는 프라이빗 한넓은 바비큐장이 자리 잡고 있었어요​​  바비큐장은 시설도 좋았지만이곳에서는 불멍도 할 수 있도록대형 화로대도 설치되어 있었어요​​ 그리고 더 좋았던 점은실내와 이곳 바비큐장 사이에는폴딩도어가 설치되어 있어서개방 시 편하게 왔다 갔다 하면서바비큐장과 주방을 이용할 수 있도록디자인되어 있다는 점이었어요​​ 로 숙소로 이곳을 선택했던 이유는흔하지 않은 유럽형 펜션이라는 점이었는데실내로 들어서는 순간 많이 놀랐어요.​​ 제가 여태 경험했던독채펜션과는 완전히 다른 분위기로실내가 넓기도 했지만 웅장한 느낌마저들 정도 탁 트이고 시설이 잘되어 있었어요.​​  하비풀빌라의 전체 구조를 먼저간단하게 요약해서 말씀드리자면야외수영장, 야외 바비큐장, 스파룸,1~2층 침실, 샤워룸, 편백 사우나 룸그리고 넓은 거실과 주방으로이루어져 있었어요.​​ 하비풀빌라가 더 놀라웠던 점은한쪽 벽면 전체가 대형 책장이었고읽을만한 다양한 도서들로 채워져있었고 숙박을 하는 동안 마음껏이용할 수가 있다는 점이었어요.​​​  넓고 럭셔리한 분위기의 거실에는독특하고 이쁜 조명을 설치해 두었고특히 전면이 대형 통창으로 되어 있어서오후 햇살이 참 따스한 곳이라 좋았어요​​  그리고 넓은 거실에는대가족이 이용해도 될만한 고급스러운 소파가 놓여 있었는데저는 거실 한편에 놓여 있었던세라젬파우제 안마의자에 반했어요밤새 몇 번이나 이용했지 말입니다너무 시원하고 좋았어요​​ 편백 사우나 룸​​처음에는 찜질방이 있는지도 몰랐어요창고인가? 하고 열었더니 시상에나편백 사우나 룸이었어요.​​  누가 펜션에 편백 사우나 룸이있을 거라고 상상이나 했겠어요.정말 제대로 만들어 놓은편백 사우나 룸이었어요.​​ 가시게 되면 꼭 이용해 보세요온도도 사용자가 마음대로 설정이가능하도록 되어 있었어요​​ 경북 독채펜션 하비풀빌라에 가시면저처럼 놀라실 일이 아주 많답니다.​을 좋아하다 보니한 달에만 7~8회 이상 숙소를 이용하는 편인데저도 이런 스파는 처음 보았어요 ㅎㅎ​​  이것을 스파라고 해야 할지수영장이라고 해야 할지 저도 처음 보는정말 대형 스파 욕조였어요​​ 아이들에게는그냥 수영장으로 보일듯했어요그것도 아주 큰 실내수영장​이곳은 이것처럼 시설 하나하나최상급으로만 갖추어 놓은 럭셔리 풀빌라였어요​​  복층 구조로 되어 있었던 2층은원룸 형태의 거실과 침실 공간으로이쁘게 꾸며져 있었어요​​​  이곳에는 퀸 사이즈 침대 2대가나란히 놓여 있어서 4인 가족이편안하게 이용할 수 있도록모든 시설이 갖추어져 있었어요.​​  그리고 1층에도스타일러가 있는 침실이하나 더 있어서 이곳은 최대6인이 이용 가능한  풀빌라였어요​실내 규모로만 보면 10명 이상도거뜬할 정도로 컸지만요.​​  침구류도 5성급 호텔에서 사용하는그런 고급스러운 침구류였고 청결했어요그리고 스타일러가 있다는 점도아주 좋았어요​​  2층 침실에는 1층과는 별도로소형 냉장고가 설치되어 있었고가족 시 아이들이 좋아할 만한게임기도 준비되어 있었어요​​ 1, 2층 모두 레트로 감성의빨간 냉장고가 설치되어 있었는데너무 탐나더라고요​그래서 알아봤더니작은 것은 60만 원대큰 것은 130만 원대였어요​​ 럭셔리의 끝판왕 주방시설​​ 하비풀빌라는모든 시설이 럭셔리하지만그중에서도 특히 주방시설이더욱더 럭셔리했어요​​  냉장고와 전자레인지, 전기밥솥은 물론싱크대에는 세탁기와 식기세척기까지갖추어져 있었어요.​​  별도의 식기류 장식장과아일랜드 식탁에는 정수기도설치되어 있었어요​식탁도 크고 의자도 최대 6인이이용하는데 불편함이 없도록 잘 갖추어 놓아서  가족 펜션으로는안성맞춤인 대구 근교 숙소였어요​​ 저는 주방을 이용하지는 않았어요양탄자가 깔린 거실에서 편안하게 쉬면서준비해 갔던 간편 먹거리를 펼쳐놓고간단하게 맥주파티를 했거든요​​ 화장실 & 샤워룸은세면대와 분리가 되어 있었고고급 비데기도 설치되어 있었어요온수도 잘 나왔고 수압도 좋더라고요​​   그 외 샤워용품이나 어메니티,타월도 넉넉하게 준비되어 있었고특히 고급 펜션에서도 보기 힘들었던다이슨 드라이기도 있었어요.​​ 오늘의 결론​​경북풀빌라  숙소하비풀빌라 펜션을 요약해서한 줄로 표현한다면?​럭셔리함과 편안함​​이용하는 고객의 입장에서편안한 하루를 보내 수 있도록모든 시설이 럭셔리했고 부족한 것이없도록 잘 갖추어져 있었어요​경북  가족  시 가족들이 편안하게 묶을 수 있는대구 근교  숙소를 찾는다면 독채 펜션 하비 풀빌라는더없이 좋은 선택일듯했어요.​  
가을이 깊어지는 요즘 커플 으로  숙소 까사로마 풀빌라 다녀왔습니다.운문댐 바로 옆에 위치한 곳으로 한 번씩 드라이브 코스로 지나가는 곳이었는데 경주 도리마을에서 은행나무 단풍 구경하고 1시간 정도 달려 도착했어요.​​ ​사진으로 보던 것보다 규모가 큰  펜션이었는데 건물마다 전용 주차공간 있어서 좋았습니다.​​CASALOMAPOOLVILLA PENSION주소 : 경북 군 운문면 청려로 4772Check in 15:00Check out 11:00기준 인원 2명, 최대 6명​ ​사무실에서 체크인부터 했어요.저희가 하루 이용했던 객실은 206호이며 사무동 옆 건물이었습니다.​​ ​문 열었을 때 처음 느낌은 생각보다 훨씬 넓고 개방감이 좋다는 것이었어요.​​ ​거실과 주방 붙어 입었고 벽면이 통유리로 되어있어 운문댐 하류 전경이 한눈에 펼쳐지더라고요.최대 인원 6명인데 거실이 넓어서 침구류 깔고 놀면 10명도 충분하겠더라는.. ㅎㅎ거실은 대박 넓었습니다.​​ ​기본적으로 방 두 개, 화장실 하나 있으며 실내 같은 야외에 개별 바베큐장과 욕조 있었고요.홈페이지에 25평형으로 나와있는데 체감상 훨씬 넓은 느낌이었습니다.​​ ​ 풀빌라 까사로마 주방 옆에 있는 방은 깔끔한 침구류와 창밖으로 맞은편 건물 옥상과 운문댐, 산 뷰가 펼쳐졌어요.​​ ​나름 프라이빗해서 블라인드 내릴 필요 없이 편하게 커플  숙소 이용할 수 있었어요.개별 에어컨과 보일러 설치되어 있어 밤에 기온 낮았는데 따뜻하게 잘 수 있었습니다.​​ ​ 펜션 화장실 옆 다른 방도 구조는 비슷했으며 동일하게 에어컨, 보일러 설치되어 있었고요.신축이라 침구류 상태 깨끗하고 매트리스 적당히 탄탄한 게 마음에 들었어요.​​  ​주방은 기본적인 집기류와 식기류 구비되어 있었고 야외 바베큐 그릴 외에도 인덕션 있어서 실내에서 간단한 음식 조리할 수 있게 준비되어 있었습니다.​​  ​밥솥, 커피포트, 전자레인지는 기본!마음에 들었던 점은 냉장고 커서 널찍하게 사용할 수 있었고 정수기 설치되어 있어 생수 챙길 필요 없었어요.​​ ​그리고 와인 거치대에 잔 있어서 저녁에 요긴하게 사용했습니다. ㅎㅎ​​ ​그리고 입실할 때 카운터에서 일회용품 챙겨주셨는데요.샴푸, 바디워시, 린스와 일회용 칫솔, 치약 인원수대로 주시더라고요.코시국이 완전 끝나지않아 아직까지는 공용보다는 일회용이 조금 더 맘 편한 거 같아요.​​ ​화장실도 샤워부스 공간 넓어서 엄청 편했습니다.수압도 적당하고 따뜻한 물 일정하게 콸콸콸~생긴지 얼마 안 돼서 그런지 깨끗했고 관리도 잘 되고 있는 거 같았어요.​​ ​ 펜션 까사로마 풀빌라의 메인 공간은 아무래도 개별 야외 공간에 마련되어 있는 욕조와 바베큐장이 아닐까 싶어요.날씨가 추워져서 비닐 막으로 한 겹 더 가려져있어 바람은 막아주는데 환기는 잘 되고 있었고요.​​ ​체크인할 때 바베큐 그릴 받아서 왔는데 숯이랑 부탄가스 2개, 불판 들어있었습니다.기온이 낮아서 부탄가스 빨리 소진될 수 있다고 하나 더 챙겨주시더라고요. 센스 굿굿​​ ​그리고 감성 좔좔 흐르는 욕조가 있는데 여기가 가장 예뻤습니다.커플   숙소 찾는 분들이라면 바로 관심 갈 것 같은 공간이었는데요.​일반 욕조보다 많이 높아서 따뜻한 물 받아서 누워있으면 피로 다 풀리겠죠.저희는 TV 보며 술 마시고 놀다가 시계 보니 너무 늦어서 따로 욕조 사용은 못 했습니다... ㅠㅠ​​ ​그리고, 거실 창문에도 블라인드 다 설치되어 있고 욕조 뒤에도 가림막 있어서 따로 수영복 챙겨가지 않아도 될 거 같았어요.굿굿​​ ​화장실 벽에 화장대와 거울, 드라이기 있었고요.욕조 있어서 그런지 수건 넉넉하게 준비되어 있어 아낌없이 사용했습니다.발 닦는 거 2장, 일반 수건 6장이나 있었어요. ㅋㅋ​​ ​저희가 이용한 날 3층 손님 없어서 루프탑 올라가 봤는데 다른 객실 타입에는 개별 미온수 수영장 있었습니다.커플  숙소 찾는 분들은 개별 풀 있는 객실 선택해도 괜찮을듯합니다.가림막 쳐있어서 반대편 건물 사진만 찍어놨어요.​1층에는 공용 수영장 있으며 겨울에는 28도 미온수 운영 중이라네요.​​  ​ 펜션 루프탑에서 보는 주변 경치가 진짜 좋았어요.지대가 많이 높지 않은데 운문댐 하류 쪽과 단풍이 들어 예쁜 산 뷰 제대로 즐길 수 있었습니다.​​ ​ 숙소 까사로마 풀빌라에서 저녁은 근처 마트에서 사 온 소고기와 막창으로 즐거운 시간을 보냈어요.아침 일찍 와인앤모어에서 레드와인과 버번위스키도 한 병 구매해갔고요.​* 참고로 차량 1분 거리에 하나로마트 한 군데 있는데 여기보다 차량 5분 거리에 있는 산동농협 하나로마트가 매장도 크고 식품 종류도 다양했어요.​​ ​코코넛 숯 아래에 부탄가스 그릴까지 점등할 수 있어서 불붙이기도 간편하고 고기도 맛있게 먹을 수 있었어요.​​  ​개별바베큐장 환기 잘 되는 거 정말 좋았어요.실내였으면 답답했을 텐데 날씨 찹찹할 때 불앞에서 고기 먹으니깐 취하지도 않더라고요. ㅎㅎ​​ ​2차로 거실에서 TV 보며 라면 끓여서 한잔 더 했어요.​​ ​잠자리 편해서 숙면을 취했는데 아침햇살에 눈을 떠서 놀라운 광경을 목격했어요.​​ ​온 세상이 안개로 덮여있었는데 사진은 해 뜨고 한참 지나서 많이 걷힌 상태였고 이름 아침에는 진짜 안개가 자욱하더라고요.​​ ​분리수거장은 사무동 건물 바로 앞에 있어서 퇴실하기 전 편하게 이용할 수 있었어요.다른 일정 있어서 퇴실 빨리한 게 아쉬웠어요.​ 펜션 까사로마 풀빌라에서 하루 보냈는데 신축이라 깨끗하고 넓어서 아주 편하게 잘 쉬었습니다.객실 타입에 따라 욕조, 개별풀, 공용풀 이용할 수 있어 커플   숙소 찾는 분들이라면 고려해 봐도 좋을 것 같습니다.​ ​ 까사로마풀빌라펜션경상북도 군 운문면 청려로 4772  #펜션 #커플숙소 #까사로마풀빌라 
서천사랑이 전하는 이야기오늘은 의도치 않게 봄 벚꽃 구경 갔다가 돌아오는 길에 들린  박물관 소개해 드려요사실 은 생전 처음이라서 뭔가 잘 준비해서 다녀오고 싶었지만 어쩌다 보니 그냥 다녀오게 돼서 조금 그랬다는 ㅎㅎ은 계획에 의해서 코스별로 다녀야 하는 서천사랑은 이런 경우가 흔치 않아요  폐교가 된 칠곡초등학교를 재건축해서 만들어진  박물관은 2013년 12월 14일에 개관했으며 군에 대한 역사, 지, 특산물, 생활 모습 등 다양한 자료를 만날 수 있는 곳입니다가 궁금하신 분이라면 꼭 방문해 보시면 이 더 알찬 이 될 것 같네요아! 그리고 바로 옆에 한국 코미디타운도 있어요 는 이서국이라 하여 유구한 역사가 이어져 내려오고 있는 곳입니다박물관에서는  곳곳에서 발견된 신석기시대 빗살무늬토기, 청동기시대 고인돌과 토기들, 조선시대의 동헌과 읍성, 석빙고 등 과거의 를 만나볼 수 있습니다.​ 박물관 관람시간 화~일 : 오전 9시 – 오후 6시휴관일 : 매년 1월 1일, 매주 월요일, 설, 추석 당일​관람료, 주차료: 무료문의전화: 054-370-2280주소: 경상북도 군 이서면 이서로 567 의 역사를 만날 수 있는  박물관은 1층과 2층으로 구성되어 있으며 고고역사관, 이서국 이야기, 민속관, 기획전시실로 이루어져 있으며 관람은 2층 고고역사관부터 시작하면 됩니다​ 박물관 고고역사관에서는 우리가 역사 교과서에서 보던 신석기시대의 빗살무늬토기부터 굽다리접시, 토기, 고분, 조선시대의 목판 등이 전시되어 있습니다 전시물에는  지역은 청동기 시대에 매우 활성화된 지역이었음을 알 수 있는 고인돌 문화, 집자리, 비파형동검과간돌검 등 수많은 문화재를 보유하고 있다고 합니다박물관에서는 다른 지역에서는 보지 못하던 고인돌 문화의 시기를 알 수 있는 토기들을 만나볼 수 있습니다. 에는 오래전부터 이서국의 기반이 구축되어 있음을 알 수 있는 여러 문서가 남아 있다고 합니다이서국은 사라진 고대왕국 중 하나로 군 이서면과 화양읍 일대에 있었던 것으로 비정된다고 하네요이서국에 대한 기록은 삼국사기와 삼국유사에 전해오고 있는데요.이서국은 일찍부터 경주와 교류해 왔지만 팽창하는 신라와 이를 저지하려는 이서국은 충돌하게 되었고, 결국 신라의 승리로 끝났다고 합니다 에는 많은 삼국시대 고분군이 분포하고 있다고 합니다의 삼국시대 고분은 주변의 창녕, 경산과는 달리 대규모의 고총고분군이 분포하지 않는 특징을 보인다고 하네요 박물관에서는 조선시대 인쇄문화의 꽃이라 할 수 있는 목판을 전시하고 있어요.자계서원의 탁영선생문집, 남강서원의 국담집, 밀양박씨문중에서 간행한 배자예부운략판목, 해동속소학판목, 14의사록판목 등 가치가 있어 문화재로 등록되었다고 합니다 알림이 센터에서는 의 관광지, 문화재와 유적지, 특산품을 홍보하는 곳입니다을 하신다면 의 맛, 멋, 즐길 거리 미리 알아보고 가세요 의 축제로는 매년 3월에 열리는 국제 규모의 소싸움축제가 유명합니다전국 각지에서 모여든 엿장수, 떡집, 전통 주막 등 볼거리 즐길 거리가 가득하고 지역 농산물 직판장이 개설되어 먹거리도 많은 축제입니다  이곳은 의 전통 생활문화와 민속품이 전시되어 있는 민속관입니다전시유물 대부분은 군민의 기증, 기탁 유물로 구성되고 있어요​ 의 차산농악입니다경상북도  무형문화재  제4호로 지정된 차산농학은 천왕기 싸움에서 발달한 농악이라고 하죠천왕기싸움은 매년 1월 초에 천왕기를 앞세우고 마을별로 농기와 농악대가 어울려 고갯마루와 장터에서 서로 위세를 자랑하며 노는 놀이라고 하네요풍각면 차산리에 전수관이 있어요 의 1년입니다가 가진 다양한 문화를 한자리에서 볼 수 있는 일종의 역사책이어서 어린이들 교육 체험 장소로 엄마들이 더 좋아할 듯 보이네요 박물관을 아이와 함께 한다면 꼭 함께 하셔야 하는 게 박물관 활동지입니다관람하시면서 퀴즈 게임에도 참여해 보시면 좋을듯합니다 박물관 앞으로는 한국 코미디타운이 있습니다야외에는 재미있는 포토존이 많으니 함께 돌아 보셔도 좋을듯합니다  오늘은 서천사랑이 우연히 방문하게 된  박물관을 소개해 드렸습니다 이 처음이라면 꼭 박물관 먼저 방문해 보시면 의 정보를 많이 알아가실듯해서 추천드려요 박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관한국코미디타운경상북도 군 이서면 이서로 565 한국코미디타운 ​ 
​​경북 읍성 작약 만개했습니다올해는 개화가 빨라 벌써 지고 있어요​그 옆 작은 연못에는 연꽃이 꽃을 피우기위해 애를 쓰고 있는 듯 보였어요연꽃 개화시기 언제 가면 이쁜 풍경볼 수 있을지 알아볼게요​5월  하기 좋은 곳저와 함께 떠나볼게요​​​ ​​읍성 주차장 작아요​작년 가을 피크닉 이후 올해 처음 방문합니다. 대형버스 주차장과왼쪽 성벽을 따라 100m 올라가면향교 주차장이 나옵니다​주말 오후 도착했을 때 길가 주차 자리있어 저는 갓길 주차했어요​​​ ​​읍성 작약 꽃구경하려면성벽으로 올라가지 말고선정비군 비석들이 세워진 길을 따라 내려가면 됩니다​​선정비군이란 조선시대 백성들에게선정을 베푼 벼슬아치들의 공을기리기 위해 세운 비석입니다​​​ ​​작약꽃밭 몇 군데 가보았지만또 이런 풍경은 처음입니다​ 작약 규모가 크지 않아 멀리서 봤을 때는조금 실망스러웠지만 풍경 촬영 후들여다보니 감탄이 나옵니다​​​ ​​햇빛이 강렬한 오후 시간대 역광 사진이라선명하지는 않지만 분위기 있는 사진 한 장건진 것 같아요. 이미 읍성 작약지고 있어 구도를 잘 잡아 찍어야 만개한 풍경 잡을 수 있어요​​​ ​​ 촬영일 23. 5월 20일 ​​개화시기는 5월 초로 잡으시고5월 말이면 이제 꽃이 질 듯합니다제가 방문했을 때 1/3은 졌어요​​​ ​ ​​경주 도봉서당 작약꽃밭은 천년 신라시대 석탑과 다양한프레임으로 찍는 재미가 있다면​읍성은 초록 잔디뷰와 함께 고려시대 토성을 조선시대에 다시 석축으로 쌓아 올린 세월의 무게감과역사의 흔적을 하나의 프레임에 담을 수 있어 느낌이 새롭습니다​​​ ​ ​​꽃밭 옆 작은 연못에 노란 수선화가 운치를 더합니다. 이 길을 따라 걷다 보면음식을 파는 민속촌과 죄인을 가두고 형벌을 주었던 형옥이 복원되어 있습니다​한국식 전통정원 성내지에는여름이면 연꽃이 활짝 만개해 아름다움을 더합니다​​​ ​​수선화도 지고 있지만 5월 넷째 주까지는이 풍경 보실 수 있어요볕이 강해 모자나 양산 준비해오세요​​​ ​​연못 가득 연꽃이 자리를 잡았습니다라고 생각했는데 수련인 듯합니다저처럼 이렇게 착각하시는 분들많으실 것 같아요​수련은 잎과 꽃이 수면 높이에 있다면연꽃은 수면보다 높게 솟아고고한 자태를 뽐냅니다이제 간단한 차이 아셨죠?​​​ ​ ​​ 연꽃 개화시기 7월 한여름이 시작됨을알립니다. 수련은 그보다 이른 6월이라 생각하시면 됩니다​그럼  연꽃 어디 있나요?성내지 쪽으로 5분 정도 걸어가도 되고규모가 큰 곳을 보고 싶다면차로 5분 거리에 있는 유등지로 가면 됩니다네비에는 유호연지로 되어 있어요​​​ ​​다시 주차장으로 걸어 나와 향교와석빙고가 있는 곳으로 걸음을 옮겨봅니다바로 근처에 있으니 잠시 들러보세요​​​ ​ ​​조선시대에 만들어진  석빙고는얼음을 저장하는 용도로 쉽게 말해 냉장고입니다. 땅을 파 경사진 바닥에 배수구를 만들어 여름에 녹은 물이 고이지 않고 흐르게 설계되어 있습니다​옛날에는 얼음이 귀한 식재료였다는 것다들 알고 계시죠?​내부로는 안전상의 이유로 출입불가 입니다​​​  ​ ​​읍성 작약 늦지 말고 이번 주  계획해 보세요연꽃 개화시기 수련과 헷갈려 하지마시고 이번 기회에 제대로 알고 가는기회가 되길 바랍니다​​​ 읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1석빙고경상북도 군 화양읍 동상리 119-3 ​   인플 @퐁퐁홀릭 
​​​안녕하세요, 봄 타는 느티입니다 :)​​ 살랑살랑 봄바람 불기시작하니어디론가 나가고싶어 마음에 들뜨는 요즘이에요.​저야 언제든 맘 먹고 훌쩍 떠나면 되지만 아이와 함께 있는 염소는 더 힘든 편.​제 조카같은 사랑스런 꼬맹이가 물을 무서워하다요 근래 친해지는 중이라 해서수영 선수도 만들어 볼 겸 같이  다녀왔어요.  ​펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 그 날의 얘기 이제 시작합니다 :)​​ 쿠키키즈풀빌라경상북도 군 각북면 각북금천1길 6-8 쿠키키즈풀빌라 * 02-899-7475입실 오후 3시 퇴실 오전 11시​​​에 위치하고 있어서 한적~~하게 여유를 즐기기 좋아요.지나치게 조용하기도 했지만 때론 이런 조용함도 좋더라고요.​그리고 멀지 않은 곳에  아이들과 함께 할 수 있는 유명 관광지와 체험장이 있어서 이것저것 많은 걸 즐기고 입실해서 하루 푹 쉬다오기 딱 좋았어요.​​ ​건물은 독채 펜션이라 서로 방해받지 않고시골에 있는 전용 세컨 주택처럼 편하게 사용할 수 있었어요.마을과도 거리가 있어서 밤 늦게까지 물놀이 하고 놀이방에서 시끄럽게 놀아도 되니아이도 집에서랑 다르게 실컷 뛰고 소리지르고 자유를 누리고 올 수 있고 어른은 조용하게 쉼을 가질 수 있어서 좋았던 시간이었어요.​​​ ​여긴 관리동 같았는데 알록달록 그림이 있어서 바로 키즈풀빌라가 여기구나 했어요.​​ 옴마.....가슴이 뻥 뚫리는 뷰가 멋지죠?지금은 조금 휑하지만 봄이 되고 푸릇해지는 풍경이 되면더 좋지 않을까 싶은 곳이었어요.​나중에 노을 질 때 커피 한 잔 타서 그네에 앉아봐야지 하고짐들고 안으로 고고​​  신발장에는 슬리퍼가 여유있게 있어서 마당이나 야외바베큐를 할 때 편하게 신고 나갈 수 있었어요.​아직도 불안해서  때 이런 거 챙겨 다니는데 은근 귀찮은 편.마침 소독제도 넉넉하게 준비되어 있어서 좋더라고요.​​마당이 넓어서 간단하게 여유시간을 즐길 수 있게운동기구들도 있었는데 쉬고 싶은 편 ㅋㅋㅋㅋ​​  펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 ​​추운 날에도 바람 피해서 야외베베큐를 이용할 수 있게시설이 아주 잘 되어 있어요.​공간이 넓어서 온 가족이 다 쓸 수 있고숯이랑 집기류까지 준비되어 있어요.저는 피곤하고 힘들어도 고기굽자 스타일인데​염소네는 무조건 쉰다는 주의라밀키트를 가지고가서 이번엔 패스!처음엔 아쉬웠는데 그렇게 간단하게 먹고 얘기나누며 쉬는 것도  편하고 좋다는 걸 이번 기회에 알게 됐어요 :) ​​ ​아무래도 두 가족이 만나서 가다보니 조금 늦게 입실!​​도착하니 물을 받고 있었는데 입실 시간에 맞추어서 받아져있지 않다보니 여과제도 다 안걸러지고 물온도가 올라가는 걸 기다리다보니 기대에 찼던 아이가 살짝 실망을 ㅎㅎ​​그래도 도착해서 물 받는 걸 보니새 팀 받을 때마다 새로운 물을 받는다는 건 좋았어요.조금 더 일찍 물을 받아 주시면 더 좋을 거 같아요!!​​ ​해가 지기 전에 야외를 보며 물놀이를 즐기고 싶었는데 조금 아쉬웠...담에 또 가게 되면 입실 시간도 되도록 빨리 가야겠어요.,​​그래도 저녁 늦게 마당에 불이 켜지고 야경 보면서 즐기니 색다른 분위기가 느껴져서 또 다른 즐거움을 느낄 수 있었어요.​​  물놀이를 바로 못해 실망하는 것도 잠시, 이 시설을 보자마자 뛰어가서 타기 바쁘신...ㅋㅋㅋ​애는 앤가 싶더라고요 ㅎㅎ 금세 신남.규모가 생각보다 커서 아이가 여러 명인 경우더 신나게 놀 수 있을 것같아요. ​아직 물이 차가운데 수영하겠다 억지 부리면 어쩌나 걱정했는데신나게 노는 거 보니까 안심 ​  ​요즘 미끄럼틀과 트램폴린에 폭 빠져 있는데음식 준비 할 동안 혼자 놀게 놔둬도 위험하지 않고미끄럼틀과 트램폴린에 빠져 있어서집에도 설치하고 싶은 욕심이 든다고 하더라고요.​굿!!​​놀이방 내부에 화장실도 있어서 아이들이 놀다가 바로 소변을 누고 씻을 수 있어요.​​ 애기전용 의자와 티브이가 있는 널찍한 거실​단체로 와도 좁지 않고 아이들이 뛰어 다녀도넉넉한 곳이라 좋았어요.강아지도 갈 수 있었다면 구름이도 좋아했을텐데 ㅎㅎ​  펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 ​키즈풀빌라다 보니  방도 두 칸 따로 낮은 침대로 되어있어요.어른인 저는 낮은 침대가 어색했는데아이엄마가 느끼기엔 애들과 오면 저상 침대가 편하다고 해요.​​  기본 집기류는 넉넉하게 구비되어 있었고양념장종류는 없으니 따로 챙겨 주세요.​​  먹을거리를 준비해오면서 햇반과 물도 사왔는데 정수기와 밥솥이 있더라구요 ^^​좀 더 알아보고 왔어야 하는데 ㅎㅎ다시 가져가서 먹음 되니까 괜춘.​​  ​울산근교 펜션 숙박​수건도 넉넉했고 화장실이 두 개라 다른 팀과 같이 와도 불편함 없이 쓸 수 있어 좋았어요.​​ ​이곳저곳 구경하고 둘러 보는 사이에 물이 다 찼어요.따로 대여하지 않아도 되게 튜브까지 있고 좋더라고요.​친구와 저는 컨디션이 그냥 그래서 물놀이 패스지켜보는 걸로... ㅜㅜ​ 아이는 얼른 들어가고싶어서 기웃기웃신나게 놀이방에서 놀 땐 까먹은 줄 알았는데물 받아지니까 눈이 반짝반짝  물만 보면 무서워서 기겁하던 애 어디갔냐고요.세상 의젓해 :)​어릴 땐 물을 좋아했는데 어느 순간 무서워해서욕조에도 잘 안들어갈랬다고...​첨엔  풀빌라에서도 무섭다더니이젠 물 보면 얼른 들어가서 놀고 싶어 해서또 다니자고 그런다네요.​ 보기좋은 아빠랑 아들. 밖에 자연을 보며 도란도란 대화를 나누기도 하고 좋은 시간.​이렇게 둘이 내버려 두면 친구랑 저 둘이서 얘기하며 노는 시간이 많아진다는 거   ​ 펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던 ​역시 놀러 오면 아빠가 놀아줘야죠~~ㅋㅋㅋ모두 다 같이 들어가기에도 넉넉한 사이즈라 애들이 더 많아도 좋고 온가족이 놀기도 좋아요.​ 둘을 두고 저랑 둘이 대화하러 밖으러 ㅎㅎ​을 함께 하고 가족끼리 같이 다니고 할 수 있는마음 맞는 친구가 있다는 건 참 좋은 거 같아요.​이렇게 넓은데... 구름이가 못와서 다시 한 번 아쉬움 ㅜ​​ 얼마 지나지 않아 엄마 찾겠다 나온 꼬맹이.이럴 땐 든든한 아들있는 염소가 좀 부럽기도...구름이였으면 애초에 저랑 안떨어졌겠지만 ㅋㅋ​​​ 펜션 쿠키키즈풀빌라 덕에 즐거웠던  흔적​물은 퇴실 한시간 정도 전까지 받아진 상태로 따뜻하게 유지되어서 아침에 한 번 더 수영 후 퇴실했어요 ^^​애들 체력은 정말 짱짱 울트라짱이더라고요.   ​​​오히려 저녁보다 아침이 더 따뜻해서 목욕탕 온 거 마냥 더 신나게 놀았단 얘기가...ㅋㅋ​신나게 놀고 쑥쑥 자라고 많은 걸 경험하며잘 자라주면 좋겠단 생각이 들었고 즐거웠지만다음엔 친구와 저랑 단 둘이  했으면좋겠단 말로 마무리 했어요 ㅎㅎㅎ  ​​넓은 수영장에서 물놀이 즐기고 독채 펜션 넓게 쓰고조용히 지내고 오고 싶다면 여기 좋을 거 같아요 :) ​​​  ​ 
​​​ 준비할 것이 없다 가면 되는 캠핑장  아빠의캠프 글램핑 오토캠핑장 ​​​    ​안녕하세요. 캠핑을 가려니 힘들고 펜션을 가자니 갑갑할 것 같아서 찾아본 의 글램핑장입니다. 무조건 아이들 시설이 있어야 하고요. 넓고 바비큐가 되는 곳을 찾아보았는데요 조건에 딱 알맞은 곳을 찾아냈어요 가기 전 근처  식자재 마트에 들렀어요오만가지가 다 있더군요. 심술도 한가득 있고 여기 슈퍼 굿굿​​   오토캠핑장 아빠의 캠프 ​ ​​이렇게 넓다니 속이다 시원하다  다닥 다닥 붙어 있는 캠핑장도 많은데여기는 중앙을 통으로 비워두었어요 야외에서 할 수 있는 놀이는 다 할 수 있을 정도로 넓어요. 연날리기도 가능할 정도의 넓은 운동장입니다 :) 이 부분이 좋더라고요 ​   ​​가격 대비 시설 괜찮은데요  글램핑 가격 부담스러운 곳도 많은데요 여기는 가격은 착하고 있을 것은 다 있어요 침대가 좀 부실한 것 같기도 하면서도 2개나 있으니 또 편합니다 ​​​​가격 평일 89,000원  가격이 좀 착하죠?ㅋ 캠핑장에서 조금만 더 주면 됩니다. 인원은 2인 기준이고 추가되면 1인 2만 원의 비용이 있긴 합니다. ​​ ​​정겹고 편한 공간   화장실도 있고 침대도 2개라 엄청 편안하게 즐기다 올 수 있었어요. 카라반과는 또 다른매력이 넘치는 글램핑! 야생의 맛도 있고안락함도 있어서 재미가 있어요 ​캠핑에는 없는 냉장고가 또 있으니 편하고요개수대도 바로 앞에 있으니 불편함은 줄이고 캠핑 맛은 누리는 장점이 있습니다. ​   ​​그런데 그게 없네   아주 아쉬운 점 하나는 텔레비전이 없어요 ㅋ작은 TV까지 있었다면 더 완벽했을 것 같아요예전에 글램핑은 그래도 17만 원 정도 했어거든요. 거기에 비하면 가격이 많이 착하긴 합니다. ​​   ​​어린이들 모여라 에어바운스 & 방방이  이거 두 개면 끝이죠 뭐 ㅋㅋ다른 거 필요 없어요. 아쉬운 점은 에어바운스가 시간이 짧다는 것과 낡았다는 것!에어바운스 운영시간은 오후 1-6시까지입니다. 좀 짧죠?대신 방방이는 무척 깨끗하고 넓었습니다. 애들은 기성전 방방이더군요 ㅋ​​ ​​마음껏 뛰어라 아이들아   넓은 운동장을 가지고 있다 보니 곳곳에 공이 있고요. 농구 골대도 있습니다. 오히려 넓은 곳에서 아이들이 뛰어노니 보기가 좋고 마음이 편안하더라고요​   ​​아이들의 모습이 오롯이 다 보이는 곳   아빠의 캠프에서 가장 좋았던 것은 아이들이 어디서 놀고 있는지 어디에서나 다 보인다는 것입니다. 구조를 아주 잘 만들어 놓았어요. 수영장 구덩이도 있던데 여름의 여기 캠핑장 모습도 궁금해지네요 ​​ ​숯불 바비큐 2만 원  숯 사고 준비해도 만원 쉽게 쓰게 되니  이렇게 먹는 게 편합니다. ㅋㅋ 불은 원하는 시간에 만들어주세요 친절하시고 문제가 생기면 바로바로 잘 해결해 주셨습니다. ​​   ​​아 역시 안창살   이번 주도 캠핑이 예약되어 있는데 무엇을 준비해 갈지 고민이네요 ㅋ맛있는 밀키트 있으면 추천해 주세요 전 개인적으로 튀김을 한번 도전해 보고 싶은데 안전하게 할 자신이 없어서 고민이네요 ㅋ​​ ​소기름 바른 불판 그냥 내버려 두지 마세요   번들 번들한 불판 위에 무조건 소시지 구워야 하고요! 최근에는 쫀득이를 올려봤는데 세상 이런 꿀맛이 없습니다. 꼭 사서 드세요 ​​ ​​밤 분위기 좋고요. 추우면 안으로 쏙   밖에서 먹다가 안락한 안으로 쏙 들어와서 2차를 즐겨봅니다. 요즘 지구 마블에 완전 빠져서 남편이랑 신나게 보고 있어요붕장어를 갑자기 사서 밥에 비벼 먹는 박서방 ​​  ​​아이들과 즐기기 좋은  캠핑장   다음날 여기에 있는 배드민턴 치고 아이들과 아빠는 축구하고 딸과 저는 농구하고! 신나더라고요. 모든 가족들이 그러한 분위기니 또 다 같이 운동회 같은 느낌도 났습니다. ​매점도 작게 준비되어 있어서급하게 살 것이 있으면 사면 되고요여러 가지 불편한 점을 바로바로 해결해 주셔서 좋았네요 ​모두가 사랑하는 TV는 없고요. 화장실과 샤워시설이 있지만 샤워하기에는 무척 불편합니다. 수건도 제공되지 않으니 꼭 챙겨가세요 저희는 수건이 없어서 결국 못 씻고집으로 갔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 주도 새로운 곳으로 가니 또 자세히 남겨보도록 할게요 ​​​​아빠의캠프 글램핑  주소 : 경북 군 매전면 당호강변길 49-7문의 : 010-5334-5085  아빠의 캠프 : 네이버 카페가족과 친구와 함께 하는 아빠의 캠프~cafe.naver.com ​ 아빠의캠프경상북도 군 매전면 당호강변길 49-7아빠의캠프글램핑존경상북도 군 매전면 당호리아빠의캠프오토캠핑존경상북도 군 매전면 당호리아빠의캠프키즈파크경상북도 군 매전면 당호리 558-36아빠의캠프수영장경상북도 군 매전면 당호강변길 49-7 ​​​​ 
  을 하는 분들이 많이 찾는 곳으로 와인터널이 있겠는데요. 지난주 일정 때 처음으로 방문 하였는데 그곳의 분위기와 주요 정보를 공유해 드리도록 할께요.  ​  ​ 5월의 도 역시나 신록이 짙게 물들어서 자연 경관을 감상하기 참 좋았답니다. 하지만 낮 시간대에는 뜨거운 햇살이 괴롭히고 또한 비오는날 갈만한곳도 알아둘 필요가 있겠는데요. 그런 의미에서  와인터널은 연중 동일한 기온에서 실내 투어를 하기 좋기에 추천을 드려요.​​​ 원래 이곳은 별도의 입장료를 받았었는데 코로나로 인해서 힘든 시간을 보내는 국민들을 위해서   명소를 무료 개방하여 위로와 응원을 하고 있다고 해요.​​​ 내부에 들어가니 기온이 일정하게 시원하고 그리 습한 느낌도 들지 않아서 좋았고요. 특히나 사진을 찍을만한 공간을 많이 마련해 놓아서 비오는날 데이트 코스로도 딱 좋았답니다.​​​  와인터널은 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지 오픈을 한답니다. 주말인 토요일과 일요일은 30분 늦은 저녁 6시까지 관람이 가능하다고 해요.​​​ 평일에 찾으니 이곳을 오는  객들이 그리 많지 않아서 여유롭게 돌아보기 좋았어요.​​​ 또한  와인터널을 방문한 것을 기념하기 위해서 이곳의 특산품인 반시감을 이용해 만든 와인도 구매할 수 있답니다.​​​ 감 와인은 100퍼센트 감즙으로 만들었다고 해요. 수년의 연구를 거쳐서 완성된 와인은 전통 식품으로도 선정이 되었고 정상회담이나 주요 행사에도 선을 보였던 유명한 주류에 속한다고 해요.​​​ 초입에 있는 와인 판매점의 주변으로는 터널의 벽면과 천장을 모두 와인으로 둘러 쌓았는데요. 이 또한 장관이었던 비오는날  명소였어요.​​​  와인터널은 1.01lm 구간만을 관람 루트로 조성해 놓았다고 합니다. 원래는 옛날 경부선 터널로 사용이 되었으며 이 터널이 완공된 시기는 1904년이라고 하네요. 무려 100년이 넘는 역사를 간직하고 있는   명소였어요.​​​ 음료와 식사를 할 수 있는 레스토랑도 운영을 하고 있었는데요. 이곳에 앉아서 와인도 즐길 수 있다고 하니 참고 하세요. 잔 와인도 즐길수 있으니 와인 좋아하는 분들은 마셔보고 마음에 들면 사가 보세요.​​​ 안쪽으로 더 들어가면 와인 숙성고를 만나게 된답니다. 특별한 볼거리가 있는 비오는날  코스가 될 것이에요.​​​ 원래 와인은 일정한 온도를 유지하고 습도 또한 적당해야 숙성이 잘 된다고 하는데요. 동굴의 기온과 습도 그리고 정숙성이 와인을 저장하고 숙성하는데에 큰 도움이 된다고 해요. 그래서 왠만한 관광지의 터널을 찾아 가면 와인 저장을 하거나 숙성고를 운영하는 곳들을 많이 볼 수 있답니다.​​​ 다양한 볼거리를 감상하고 사진을 찍을 수 잇으며 맛있는 와인까지 시음을 할 수 있는 비오는날 데이트 명소인  와인터널은 이곳만의 유니크한 맛의 와인을 생산해 내서 더욱 큰 인기를 끌고 있는 것 같아요.​​​   명소인 이곳은 연중 온도가 항시 15도를 유지하고 있다고 해요. 또한 습도도 60~70%로 일정하다고 하는데요. 높은 습도이지만 실내를 돌아 다니면서 느끼기에는 전혀 습하다는 생각은 들지 않는답니다. 그 이유는 아마도 선선한 기온 덕분이 아닌가 싶은데요 비오는날 하기도 좋은 환경이지요.​​​ 비오는날 갈만한곳으로도 알맞은 이곳 터널의 천장은 붉은 벽돌로 되어 있답니다, 그렇기에 다량의 음이온이 흘러나오는 곳으로 와인 숙성에 최적의 장소라고 하네요.​​​ 이곳까지 차를 몰고 오면서 느끼겠지만 이곳  와인터널은 산의 중턱에 있답니다. 그렇기에 예전의 기관차들은 이곳 고개를 넘어서기에 많이 힘이 들어서 차량 두대로 겨우 끌고 밀어가면서 넘어갔다고 해요. 결국 더 빠르고 쉽게 이동이 가능한 남성현 터널이 개통되면서 기찻길로의 생을 마감했다는군요.​​​ 그후로도 한동안은 차량이 이곳을 오가면서 교통로의 역할을 했었지만 2006년부터 지금까지는 와인 숙성고와 함께 관광 터널로 변화를 했다고 해요.​​​ 안쪽 깊숙하게 들어가면 와인 저장고가 보이는데요. 이곳에서 SBS 드라마 떼루아가 촬영이 되었다고 합니다.​​​ 당시 드라마 주인공인 김주혁과 한혜진이 이곳에서 서로 포옹을 했던 장면도 걸려 있는데요. 분위기 좋은 비오는날 데이트 장소이기도 하지요? ^^​​​ 맨 안쪽으로 들러서면 수많은 사람들이 이곳을 방문해서 소원을 적어 놓은 소원지들이 벽면 가득하게 달려 있었는데요. 그 곳에 거꾸로 메달려 있는 황금 박쥐가 아주 인상적이었어요. 이곳에서 박쥐와 함께 기념 사진을 찍으면 멋진 추억 될 것이에요.​​​ 그 뒤로도 동굴은 계속 이어져 있지만 관람을 할 수 있는 구간은 바로 여기 달 조명이 비추는 곳 까지랍니다. 약 1km의 구간을 오가는 동안 구경도 하고 사진도 찍고 와인 시음까지 한다면 한시간은 훌쩍 자나가게 되는데요. 과연 비오는날 갈만한곳으로 충분한 데이트 명소가 될터이니  을 하는 분들이라면 꼭 들러 보시기 바라요.​​​ 터널 투어를 마치고 밖으로 나오면 유난히도 바깥 풍경이 눈부시게 밝고 화사해 보였답니다.  와인터날 바로 앞에는 기념품점이나 식당들도 여럿 있었고요. 이곳 일대에 차량 약 10여대 정도 주차가 가능하기는 하답니다. 하지만 주말이나 피크 시간대에는 이 앞에 주차를 하는 것은 하늘의 별따기 인데요. 걸어서 약 300미터 나아가면 넓은 공용 주차장이 있으니 참고하세요.​​​  ​​​  ​​​#와인터널 #와인터널 # #비오는날 #비오는날데이트 #비오는날갈만한곳​​​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​ 
​용이 치료하고 승천한 곳이라 하여 '용암온천'이라는 이름으로 불리게 된  용암온천은 1008m 암반에서 뿜어져 나오는 43.7도의 게르마늄 온천수로 유명한 곳입니다​이십 년 전 가족으로 방문했던 추억이 깃든 곳으로 1995년에 개장하여 2021년 연말에 전관 리모델링을 마치고 새 단장 오픈을 하였습니다​오늘은 10월 중순  의 마지막 코스 온천스파를 즐기며 피로를 풀었던  용암온천 후기입니다​​​   용암온천의 마무리 코스로 좋아요​​글. 사진 루시생각​​​ 용암온천경상북도 군 화양읍 온천길 23  용암웰빙스파 용암온천주소 : 경상북도 군 화양읍 온천길 23  용암웰빙스파전화번호 : 054-371-5500영업시간 : 매일 06:00~20:00방문일자 : 2022.10.20​ ​​온천 건물 앞에 전용 주차장과 주변 제1,2주차장(농산물 공동판매장 뒤, 농협 주변 주차장), 온천 뒤편에 장애인 주차장까지 요금 없이 이용할 수 있습니다​평일에도 이용객이 많이 차량 이동이 원활하지 않으니 주변 주차장 이용을 권해드립니다​​​ ​​'신비의 약수 게르마늄 온천수'에 대해 자세히 적은 안내판을 보니 남녀노소 누구에게다 다 좋은 온천수라는 설명과 함께​이곳 삼신 2리 마을에도 예로부터 장수 노인과 힘센 사람이 많기로 알려져 있어, 최근 국내 최초의 권위 있는 연구진들을 통해 삼신 2리의 자연수에 게르마늄이 풍부하고, 특히 용암온천의 온천수는 일반 온천수에 비해 게르마늄 성분이 30배 정도가 많다는 결과가 밝혀졌다​​​ ​​입구부터 전국 최고 수질과 대한민국 1등 온천을 자랑하며 각층별 안내를 살펴보니​온천스파를 즐길 수 있는 베니키아 호텔이 함께 운영되고 있어 호텔 객실에서도 온천욕을 즐길수 있는 곳입니다​​​ ​​1층 로비에는 편의점과 음식점 귀금속 상점이 있고​​​ ​​로비 한편에 넓게 마련된 휴게실 클래스가 남다르더라고요, 주말이 되면 함께 온 일행을 기다리는 객들로 붐빌 거 같았어요​​​ ​​한편에  안내 책자도 있고​​​  ​​카운터로 이동해 이용권을 결재하는데 이용요금이 회원과 일반 고객 차이가 있더라고요, 우리는 가족탕이나 객실 이용을 하지 않아 일반 고객으로 분류되는데 센스 있는 직원분이 다음에 또 찾아오시라고 패밀리 회원가로 결재를 했습니다​일반 사우나 12.000원에서 회원가 8.000원으로 두 명 결재를 했으니 무려 8.000원을 디스카운트해 준 센스 있는 직원분께 감사를 드리며​식구와 한 시간 삼십분뒤에 로비에서 만나기로 하고 입장했습니다​​​ ​​남자 사우나 입구는 1층에 있고 여자 사우나 입구는 5층에 있어 엘리베이터를 이용해서 올라갔어요​​​ ​​사우나 내부에는 최신 시설의 바데풀, 천연 옥으로 시공한 대 온천탕과 아쿠아테라피 각종 테마탕, 야외 온천탕까지, 리모델링을 해서 그런지 시설이 깨끗하고 오래된 사우나 냄새도 없고 넓은 사우나 공간이 예전에 이용했을 때도 참 시설 좋다고 생각했었는데, 오랜 세월 시간이 흘러 다시 왔는데도 그것보다 더 좋은 시설에 놀랐습니다​'옥'의 기로 가득한 대 온천탕과 바데풀을 오가며 한 시간 삼십분이란 짧은 시간이 아쉽기만 했어요, 다음에 방문할 땐 시간을 여유롭게 잡고 천천히 즐기고 싶은  용암온천이었습니다​​​ ​​여 탈의실 앞에 고객 휴게실도 마련돼 있어, 재개장을 하면서 손님들 편의를 위해 신경을 많이 섰구나 하는 게 눈에 보였습니다​방문 전엔 오래된 곳이라 시설이 노후되지 않았을까 걱정했었는데 예전에 좋았던 기억이 있어 검색도 하지 않고 찾았던 곳​기대 이상으로 잘 관리되고 있는 용암온천은 다시  을 한다면 필수 코스로 꼭 다시 찾고 싶은 곳입니다​쌀쌀해지는 가을 를 찾는 관광객이라면 한 번은 이용해 보시라고 권해드리고 싶은 힐링 온천입니다.​​※ 온천 주변관광지 와인터널 구경도 함께 해보세요.​  와인터널 국내 아름다운 터널 (주차, 입장료) 가볼만한곳중 와인터널은 객이라면 한 번쯤은 방문하는 코스입니다 이색적인 볼거리와  반시 ...blog.naver.com ​​  ​​​ 
 감성숙소 유명한 키에튀드에 다녀왔어요.키에튀드에는 관하라는 감성숙소와 서담이라는최근 오픈한 안채, 바깥채(실상은 독립건물)라는총 세 군데 숙소를 가지고 곳인데요.​기존의 관하라는 곳이 키에튀드를 만들어준핵심적인 인기있는 곳이지만,저는 이미 다녀왔으므로 새로운 경북 숙소서담에 3박 4일 머물기로 예약하고 갔어요. 우선 키에튀드 서담은 이렇게 바라보는 건물과마당 전체를 사용하는 곳인데요.반대편에도 똑같은 느낌으로 되어있지만,건물자체가 떨어져있고, 그 사이 조식동이라는또 다른건물이 있어 독립적인 공간이라생각하시고 쓰면되는데요. 저기보이는 나무와 나무 사이의 곳은공용공간인 조식동과 이어지는 곳인데,저기가 바로 뷰포인트이자, 인생샷을건지는 곳이더라구요. 지붕이 하나로 쭉 이어져있어서,처음에 봤을때는 한 건물에 방만따로있나?생각이 들었는데, 이렇게 건물자체가 띄어져설계된 곳이라서 반대쪽 손님과 대면하거나다른 사람에 방해되거나 한적은 없었어요.​다만, 저는 예약은 하고 갔지만, 주인언니랑원래 친분이 있는 사이고, 서담 반대쪽에오신분과도 주인언니랑 친분이있어서함께 2일 정도 모여 놀긴했어도,딴 손님이 오실때는 전혀 서로 방해가없었어요 아무튼, 들어가는 공간부터 예뻐서신발 벗어두고 사진 찍었어요.​이번 경북  은 나홀로 3박4일이라서책도 들고가고, 잠옷도 두개나 챙기고,심플하게 장도보고 한 그런 이었는데요.​ 감성숙소 지내면서 정말 바쁘고 지쳤던 마음을 내려놓고 있을 수 있어 좋았어요.​책도 많이 읽고, 노래도 듣고,낮잠도 자고, 맛있는것도 먹고, 불멍도하고하물며 쑥까지 캤어요. 신발벗어두는데는 이렇게 테라스처럼있는데,푸르른 자연과 차 마실수 있는 테이블이예쁘게 되어있어서 반드시  끝나기전에차 한잔 마셔야지 했지만, 못마셨다는거!차 마시는 것보다 할게 많았다는거   감성숙소가 이렇게 넓은데,사진에 담기지 않은것 같아서말로 설명하면서 사진찍어봤어요~요거보시면 실제느낌 확 느껴지는 듯 해요.​우선, 예쁜곳 비싼곳 여러모로 가봤지만,키에튀드의 서담은 굉장히 넓었어요.​그래서 더 편히 있다 올 수 있었어요.​가끔 마당을 돌아다니기도 하고,대청마루에서 자기도 하구요.  2면이 자연이 보이는 곳이라서,잠옷입고도 자연속에 있는 느낌이었어요.​무엇보다 산속이라 그런지 다른 사람들이있지도 않고 그런 시선에서 벗어나서자유로움을 느꼈던게,가장 큰 경북  숙소의 매력이었어요. 그리고 여자분들이라면 너무 예뻐할만한부엌과 식기들 가구들이 많아서이런 곳이야 말로  감성숙소구나 싶었어요. 그냥 흰색 배경의 흰흰흰흰이 가득찬인위적인 감성이 아니라 영화에 나올법한그런 예쁜 감성이라 집으로 훔치고 싶은그런 느낌이 들더라구요.  제품도 하나같이 다 예쁘고 비싸고좋아보이는 것들이라, 미래의 주방을 한번그려봤는데, 어휴 진짜 만족! 냉장고에 생존음식을 넣어뒀어요.​와, 진짜 3박4일 뭘먹을지 고민없이 갔더니,케이크랑 햄, 음료수들이 다더라구요. 물론 콘프레이크도 샀어요.장보러 나갈 생각이라 가볍게 갔었는데,워낙 예쁘니까 이것저것 해먹는 재미도 있고,나중에 여유가 되면, 한달살이 처럼살다가고싶은 그런  숙소였어요. 그릇들도 하나하나 구경하는 재미있구요.뭔가 맛있는 파스타 하나해서같이간 사람이랑 와인한잔하는 저녁을보내도 참 기분 좋겠다 싶은 곳이었어요.  감성숙소 느낌 예쁘죠?오른쪽이 침실이고 앞쪽이 빔이 쏴지는곳이고그 사이가 욕실로 가는데, 왼쪽은 욕조,오른쪽은 화장실과 샤워실이 있었어요.​일단 숙소 자체가 넓으니까 3박4일이아니라한달살기해도 좋은  숙소같았어요.답답하지 않았고 뒹굴어다니기에 엄청 컸구요. 이곳은 마성의 침실이라고,​제가 잠을 잘 못드는 편인데,여기있는 3박4일동안 누우면 잠들고누우면 잠들고해서 너무 신기하더라구요. 특히 아침에 일어났을때 느낌 너무 좋았고,침대속에서 30분정도 힐링타임을 가지기좋은 그런 곳이었어요. 잠옷도 여러벌 잘 들고왔다 싶었구요.침실은 좁은곳에 있었는데,그래서인지 정말 잠이잘와서,다음에 침실을 꾸민다면 이렇게 해볼까생각하게된 공간이었어요. 세면대가 밖으로 되어있어서손을 자주 씻는저는 너무 편하더라구요.​뭔가 화장실이나 들어가는것보다오픈된공간에서 사용하는게 더 좋은 1인 키에튀드 숙소에서는 되게 비싼 수건쓰던데,숙소값 생각하면 마당있는 독채 감성숙소치고 비싸지 않음에도,고급스러운 제품을 사용하니 좋더라구요. 욕조에 몸한번 담궈야지 했는데,하루종일 띵가띵가 논다고 한번도 못담궈본 ㅠ 심심할땐 이렇게 산책도 하구요.​누구랑 함께왔으면 인증샷 찍었을텐데,혼자와서 그냥 인증샷은 한계가 있더라구요. 하지만 대청마루에서 즐기는건 안찍을 수 없죠이번 의 하이라이트니까요!  숙소에서 대청마루 100% 즐기기,저기를 누웠다가 앉았다가 굴렀다가 ​저 왜이리 대청마루가 좋죠? 식사는 만들어먹기도 하고 간단히 나가서포장해오기도 했는데, 이때 너무 많이 먹어서살쪄온게 분명한....ㅎㅎ 엄마의 미션이었던, 쑥캐오기,사장님네 밭에 아직 쑥이 있길래쑥캐도 되냐 물어보고 연한잎으로 채취했는데딱 두개 빼곤 다 쑥을 잘 골라왔다며,칭찬받고 그날 쑥국해먹었어요 ㅋㅋ 키에튀드경상북도 군 매전면 관하실길 54-124 정말 기분 좋은 힐링이었고,1박2일도 좋을 것 같지만, 오래지내고 싶은 그런곳이라 더 생각나네요​이상  감성숙소 찐후기 끝.​#숙소 #감성숙소#키에튀드 #키에튀드서담 
​©글, 사진 트래블메이커  힐링 ​​​​그땐 그랬지.. 가 가능한  , 오늘의 힐링 지는 미나리로 유명한 에서 한재 미나리와 삼겹살을 굽굽하고 온 이야기가 그 주인공입니다.  2월~ 4월까지 제맛인 미나리는 첫물만 출하해 질기지 않고 연하디연한 그래서 아삭함이 살아 있는  한재 미나리가 되겠습니다. 미니라 향이 있지 않냐고요? 기름진 삼겹살과 오리고기랑 찰떡궁합인 미나리의 향은 느낄 틈도 없이 입안에 싱그러운 봄맛을 가득 담고 있습니다!​​​  한재골에 있는 비닐하우스 ​​​​​   ​대구, 밀양과 가까운 는 1970 ~ 1980년대  생활 환경의 개선과 소독 증대를 도모한 지역사회 개발 운동인 새마을 운동의 발상지입니다, 역사, 문화, 레일 바이크나 군파크 루지와 같은 체험 , 카페 투어, 와인 터널까지 자연과 어우러진 도 다양한 입니다.  ​​​  자 센터 ​​​​  ​​​​  ​​​ 한재 미나리 마을 (한재골)에는 작은 비닐하우스들이 즐비해 있습니다. 그 안에는 초록색의 파릇파릇한 미나리들이 자라고 있는데요. 2월에서 5월까지  미나리는 먹고 또 먹어야 하는 보약 같은 재료입니다. 제가 간 일요일에도 이미 관광버스와 개인 자들로 가는 식당마다 예약이 다 찬 상황이었어요!  사실 저는 식당에서 먹지는 않았어요. 미나리 밭이 넓게 펼쳐져 있는 비닐하우스 안에서 상차림비와 미나리 한단 값만 내고 고기와 재료들은 급히 인근 슈퍼에서 구해 먹었답니다. 식당 보다 이렇게 먹는 게 제맛이라며 미나리와 삼겹살만 있으면 만사 OK가 가능한  미나리 삼겹살!! 그 현장으로 고고하실까요~​​​​ ​   한재 미나리 (한재골) ​​​​ 비닐하우스 안에는 이렇게 많은  미나리가 잘 자라고 있습니다. 드넓은 미나리밭만 봐도 너무 흐뭇하더라고요! ​​​​ ✅️  한재골에는 농장에서 운영하는 비닐하우스 식당들이 있습니다. 원하시는 곳으로 정하셔서 들어가세요.​✅️ 미리 삼겹살, 상추, 김치, 볶음밥을 해 먹을 밥, 마늘 등등 을 준비해 오시면 인당 상차림비 3.0과 미나리 한 단 값(12.0)만 내시고 맛나는  한재 미나리 삼겹살 맛보실 수 있으세요!​​✅️ 준비 안 되어 있으시면 근처 마트에서 삼겹살과 필요한 재료들 구입하시면 됨(저도 이렇게 이날 이용함)​​✅️ 비닐하우스 식당에서도 모든 게 구입 가능하나 비싸서 미리 준비해 오시는 게 훨씬 경제적임​​✅️ 일회용 용기와 불판, 모두 상차림비에 포함. ​ ​​​​​​ 비닐하우스 식당 모습입니다.​한재골에 오시면 비닐하우스 식당이 10군데 정도 있습니다. 원하시는 곳에 들어가시면 되는데 저는 거의 다 만석인 상태여서 계속 물어보다가 결국 태영 농장에서 1자리 겨우 예약 가능하다고 해서 예약만 해놓고 근처 하나 마트로 달려갔어요. 사실은 유명한 식당에서  미나리 삼겹살을 먹으려고 해서 하나도 준비를 안 해왔거든요. 그래도 상차림은 다 준비가 되니 고기랑 김치만 사가지고 바로 착석했어요~~​​​​​​​ ​​​​​​ ​​이렇게 준비가 다 되어 있으니 집에서 수저와 젓가락, 음식들만 가지고 오시면 됩니다. 일회용 접시도 준비되어 있으나 집에서 가져온 그릇들로 드셔도 좋을 것 같아요~​​​ ​안 가져오셨다면 한재골에서 5분 거리에 있는 하나마트로 오셔서 저처럼 사가시는 것도 고려해 보세요. 비닐하우스 농장 식당에서도 판매하지만 비싸거든요~ 급하게 제 짝꿍과 먹고 싶은 것만 넣어 왔네요~ (오모나 이럴 때는 손발이 척척 맞네요~~ㅎㅎ)​​ ​​제가 마트에서 금방 구입해온 음식들입니다. 사실 고기와 쌈장만 있어도 마구 들어갑니다~ ​​​   한재 미나리 이렇게 맛있어도 되는 거야?  ​​​​ ​​무농약 재배로 1994년에 이미 친환경 인증을 받은  한재 미나리. 저는 4년 전 지인들의 소개로 처음 비닐하우스에서 한재 미나리를 접했어요. 첫 출하가 시작되는 2월 초였는데 제가 이제껏 맛본 미나리의 맛이 아니었죠. 이렇게 연하다고? 이렇게 입안에서 녹는다고? 아무런 향이 없다고? 하면서 정말 배 터지게 먹었던 기억이 새록새록 합니다. 그 사이 누군가는 에 다녀왔다고 미나리 한 단씩 선물해 주기도 하고 한 단이 너무 많으니 오늘 저녁에 나눠 먹자고 가져다주기도 했던 추억의 미나리입니다. 울산 5일장에만 가셔도 가까운 에서 온 한재 미나리가 4월까지는 차고 넘친답니다~ 까지 못 가시는 분들은 꼭 한번 드셔보세요~ ​​​ ​​​불판에 드디어 올린 삼겹살..​​​​​ ​​​그 사이 막 씻어서 나온  미나리.. 식당 바로 옆에서 직접 작업하셔서 가지고 오십니다.  재배 한 미나리를 바로 보이는 곳에서 씻어서 내어 주시니 그 싱싱함은 말할 수도 없죠!! ​​​ ​​​​ ​​순식간에 없어질 미나리입니다. 이날 정말 정신없이 먹어서 미나리 굽는다는 것은 잊어버리고 생미나리로 그냥 폭풍 흡입!!  미나리는 배도 안 부르나.. 마구 들어가요.​​​​ ​​​​​​ ​​사실 상추도 필요 없어요.  미나리만 싸서 먹으면 게임 끝이더라고요. 연한 미나리가 제 입안 가득 봄향을 풍기며 아 이거지!! 하는 순간이 계속 찾아옵니다. ​​ ​​목살로 2차 들어갑니다~~ 사진도 없고 먹는데 집중했네요~~ 입안에서 녹아요 녹아 ♬ 정말 가까우시다면 꼭 에 오셔서 싱싱한 미나리와 함께 드셔보시라고 적극 추천드리고 싶어집니다.​​​​​ ​​이웃님들을 위한 한 쌈!입니다. 모두 맛보시게 하고 싶어요~ ​​​​ ​정말  한재골에서도 핫플은 존재하는가.. 나와 보니 저기서 드시는 분들 너무 부럽더라고요~ 다음에는 아이들도 데리고 와서 바깥에서 굽굽하고 싶다는 마음이 생겨요~ ​​​​ ​​제가 오늘 먹은 미나리 식당인데요. 이곳 말고도 다른 곳들도 비슷하게 운영한다고 보시면 됩니다. 자리 잡는 게 제일 관건이에요. 주말에는 산악회에서 단체로 오신 분들이 많아 자리 구하기 어렵더라고요~ 미리 예약이 가능하다면 그렇게라도 하시라고 추천드려봅니다. ​​  ​실컷 먹고도 반 이상이 남은 미나리 어제저녁에 또 제대로 구워 아이들과 집에서 즐겼는데요. 구운 미나리 더 맛있어요~~ 삼겹살의 기름과 어우러져 이번에는 고소한 깊은 향이 납니다. 아이들과 먹으니 미나리 볶음밥은 못 해먹었는데요.  며칠 뒤 울산 5일장에서 또 한단 사다가 이번에는 제대로 미나리 볶음밥 해 먹으려고요~ ​​​ ​​​​​​ ​​​​  어떠셨나요? 며칠 전의 미나리 삼겹살 맛을 잊지 못하고 쓰려니 너무 힘들었어요. 어제저녁 먹은 삼겹살인데도 또 생각나요~ 곧 삼겹살데이가  오죠.. 가까운 시장이나 마트에  미나리 있나 둘러보세요~ 불판에 구워 먹으면 로  갈 필요로도 없으실지 몰라요!!  오늘의 힐링 은 여기까지입니다~ ​​​  ​​​​▶지글지글 미나리와 삼겹살 구워지는 그 소리~~​ ​​​​​ 한재골경상북도 군 화양읍 송금리태영농장경상북도 군 읍 유호리 421 ​​​  ♥ 이 더 궁금하시다면..​  운문사​ 와인터널​ 버던트 카페 ​ 피자 맛집​ 카페 월든​ 카페 오브제토​​​​  ♥저의 팬이 되어 주시는 이웃님~~ 정말 감사드립니다! ​ 
풀빌라추천 가족으로 너무너무 좋았던 까사로마 펜션 가볼만한곳 5  오늘은 가족으로 대구 근교펜션을 다녀온 이야기를 해볼까 하는데요.마운틴 뷰와 풀빌라 덕분에 엄청 힐링 제대로 하고 올수 있었던 곳이랍니다.거기다 가성비까지 좋았던 곳이라 가족은 물론, 친구들과 연인이랑 다녀오기 딱 좋았던 곳이었어요.​ 이제 다음 달이면 취업으로 서울살이를 하러 가야 하는 아이들과의 추억을 남기기 위해 다녀온 이었는데요.정말이지 숙소까지 마음에 쏙 들어서 더욱 행복한 이 되었답니다.그럼, 지금부터  가볼만한곳 5와 풀빌라추천 가족으로 너무너무 좋았던 까사로마 후기를 한번 남겨 보도록 할게요.​ ·위치 : 경북 군 운문면 청려로 4772·입실 15:00 / 퇴실 11:00·주차 : 개별 주차장 있음·주변 편의시설 : CU편의점 / 탑마트 ·할인 이벤트 : 새 학기 이벤트 / 대학생, 수험생 모여라 /  2박  도장 깨기 패키지 등등 -홈페이지나 전화문의-까사로마풀빌라펜션경상북도 군 운문면 청려로 4772 ​  체크인은 펜션 간판 오른쪽에 위치한 CASALOMA Nescafe 1층에서 했는데요.커피를 마실 수 있는 카페도 있어서 체크인 때 한 잔, 체크아웃 하면서 한 잔!커피 고플일이 없어서, 미리 준비해 가지 않아도 되어서 너무 좋았어요.커피값은 3,000원으로 유료였지만 맛이 좋아서 가성비 숙소인 걸 감안해서 얼마든지 쿨하게 커피 한 잔씩 쏠 수 있었어요.ㅎ​  간단한 안내와 함께 숯이랑 불판, 그리고, 어메니티를 챙겨 주셔서 욕실용품도 따로 준비해 가지 않아도 되어서 너무 편했고요.​ 저희가 묵었던 305호 앞 풍경인데요.잘 가꿔진 나무들과 푸르른 산이 병풍처럼 어우러진 모습이 봄을 재촉하는 듯했어요.어쩜! 하늘의 구름마저 한 폭의 그림이 되어 주어 어찌나 아름답던지요.​ 8개 동에 18개의 객실로 이루어져 있으며, 공용 수영장도 5개나 있더라고요.거기다 저희처럼 루프탑에 개별 수영장이 있는 곳도 있고 개별 독채도 있어서 예약할 때 성향에 맞추어 선택을 하기 좋았어요.​ 자연 속 쉼이 그리운 분들에게 아주 딱일 것 같은 이곳은 숲 끝에 위치해 있어 조용하고 고즈넉해서 너무 좋았는데요.무려 2021년 신축 숙소라 깔끔 그 자체였답니다.​ 챙길 것 챙기고 안내를 받고는 305호 현관문을 여는 순간 입을 다물 수 없게 만들던 큰 통창으로 보이는 푸른 산과 파란 하늘 그리고, 유유히 흐르는 고요한 강물이 정말, 마음속까지 시원하게 만들어 주었는데요.​ 뷰라는게 이런 거구나 다시한번 깨닫게 되었어요.1박 2일을 보내면서 아파트와 빼곡한 건물들로 둘러싸여 있는 뷰에서 벗어나 자연 하나만으로도 이곳이 너무도 마음에 쏙 들었답니다.​ 아무것도 안 하고 아이들과 시간을 보내고 싶었던 이라 무엇보다도 침실을 중요하게 생각했었는데 군더더기 없는 침실의 심플하고 깔끔함이 딱 꿀잠각이었어요.​ 방도 2개라 커플끼리 와도 프라이빗해서 좋을듯했고 가족단위로 와도 부모님이랑 따로 방 사용하기 너무 좋을듯했는데요.거기다 침구 컨디션까지 너무 좋아서 굿뜨였어요.​ 사진 놀이하기 너무 좋았던 화장대 거울과 드라이기, 그리고, 넉넉한 수건까지 준비되어 있어서 편했어요.​ 다음으로는 널찍한 거실 한편에 위치한 주방을 살펴보았는데요.동선도 마음에 쏙 들고 깔끔 그 자체라 풀빌라추천으로 부족함이 없을듯 했어요.​   어디 한쪽으로 돌아 보고 있지도 않고 거실 소파에서 바로 보이는 곳에 넉넉한 냉장고와 정수기, 전자레인지, 인덕션, 밥솥, 커피포트 그리고, 간단하게 사용할 수 있는 그릇과 컵, 수저까지 정말, 꼼꼼하게도 준비되어 있었어요.​ 깨끗한 욕실까지도 마음에 쏙 들어서 여름휴가 때 지인들과 함께 와도 참 좋겠다 싶었는데요.최대 8인까지 이용 가능한 곳이라 여럿이 와도 너무 좋을 것 같았어요.​  거실에서 보이는 커다란 통창뷰와 함께 바로 보이는 곳에 개별 바비큐까지 가능해서 요것도 동선상 맘에 쏙 들었는데요.야외에 천막으로 가려진 곳이라 밤이면 조금 쌀쌀할 수 있는데 날씨 좋을 땐 더욱더 굿 뜨일듯했어요.그래도 젊은 청춘들은 바비큐 굽느라 추운 줄도 모르더라고요.ㅎ​ 루프탑에서 보이는 마운틴뷰 정말 예술이지 않은가요.자연이 주는 편안함이 정말, 마음을 치유할 수 있다는 말을 이 나이 되어서 더 많이 알아가는 요즘에 정말, 딱 들어맞는 곳을 찾은 기분이었어요.​ 305호 루프탑에 위치한 개별풀에 이렇게 포토존까지 있어서 인생 사진 남기기 좋았어요.따뜻한 물에서 놀다가 잠시 누워서 수다도 떨다가 추우면 다시 따뜻한 물에 들어가서 놀고 했는데 날 좋은 날에는 햇살을 만끽하기 너무 좋을듯 했어요.​ 루프탑 개별 풀이 이렇게 멋진 경치 속에 위치해 있어도 되는 건가요.ㅎ산과 하늘, 강물까지 제가 좋아하는 모든 경치가 한자리에 모여 있는 멋진 풍경 속에서 아이들과 맘껏 누리는 여유라니 정말, 꿈만 같았어요.​  이쁜 공주들 사진도 많이 많이 찍어 주고, 앞으로 걸어가야 할 사회 초년생의 길도 응원해 줄 수 있었던 행복한 시간이었는데요.이 순간이 저에게는 더할나위 없이 소중한 시간일 수밖에 없었는데 이렇게 개별 수영장과 깔끔한 숙소가 주는 시너지효과가 더해져 더욱 더 좋은 시간이었어요.​ 요기서 다들 인어 인증샷들 많이들 남기시던데~ㅎ수영 실력 맘껏 뽐낼 수 없는 우리는 그냥 이쁜 사진만 많이 많이 남기고 뜨근한 물에서 몸풀기 딱 좋을 만큼만 잘 놀다가 바비큐 하러 갑니다.​  역시, 먹거리가 빠지면 섭섭한 법이라:) 준비해 간 고기와 하이볼로 소중한 가족을 밤이 새도록 불살랐다 뭐 이런(?) 결말이었어요.물놀이 후 먹는 삼겹살은 정말 꿀맛이었어요.​ 그냥 자면 서운하잖아~그래서, 안으로 들어와서 또, 2차를 했습니다.아이들 좋아하는 과자와 간단한 먹거리로 마지막까지 끝날 때까지 끝난 게 아니다.ㅎ​ 온통 푸른 산과 파란 하늘뿐이라 야경은 기대도 안 했는데 반짝반짝 불빛들이 밤이 깊어갈수록 분위기 제대로였어요.오랜만에 많은 이야기를 나누며 서로를 다독이면서 앞으로 직장인으로 살아갈 아이들이 많이 힘들지 않기를 행복하기를 바라보았어요.​ 시간이 멈춰 주었으면 하는 바람과는 다르게 다음날 아침은 밝았고 역시나 불량엄마는 암긋도 안 하고 쉬기만 하자고 했으니 아침은 모두들 좋아하는(?) 컵라면으로 때웠어요.그냥 컵라면이 아니라 멋진 경치와 함께 하는 컵라면이라 더 더 맛있었고요.​ 아침 먹고, 짐 챙겨서 체크아웃 하면서 카페에 들러 아아까지 한잔 테이크아웃 했더니 진수가 성찬이었어요.뭐, 이 정도면 임금님 밥상이 부럽지 않은거죠.ㅎ​   큰 통창으로 보이는 마운틴뷰와 루프탑 개별풀이 선사해 주는 힐링 그 자체였던 숙소와 함께  갈만한 5곳을 소개해 드릴게요. 운문사 : 운문사 남쪽 10리 지점의 산 중턱에 자리한 쌀이 나온다는 사리굴에 세워진 사리암과 함께 다녀오기 좋은 화랑의 얼이 살아 숨 쉬는  운문사의 고즈넉함이 참 좋은 곳입니다.읍성 : 경상북도 기념물 읍성  산책과 주변 한옥카페가 너무 좋았던 곳입니다. 레일바이크 : 빠르지는 않지만 여유를 즐기기 좋았던 레일바이크와 이색자전거, 미니기차 등 아이들이 좋아할 것이 많은 곳입니다.와인터널 : 15만 병이 넘는 와인을 저장, 숙성시키는 곳으로 카페 겸, 관광지로 특히나, 여름에 더욱 시원함을 제대로 느낄 수 있는 곳입니다. 프로방스 : 마지막 일정을 보내기 좋은 곳으로 밤이면 더욱 빛을 발하는 포토존들이 많은 곳이라 데이트 장소로 각광받는 곳입니다.​  여기까지 풀빌라추천 가족으로 너무너무 좋았던 까사로마와  가볼만한곳 베스트5를 소개해 드렸는데요.그냥 아무것도 안 하고 쉬었다만 오기에도 너무 좋았던 숙소였는데요.이렇게 주변 갈만한 곳들도 다녀오고 답답한 도심을 떠나 여유로운 풀빌라의 매력에 흠뻑 빠지기 좋은 곳이었습니다.부모님 모시고, 아이들과 함께, 친구들과 연인과 부부 둘만의 시간을 가지기 너무나 매력적인 숙소를 찾으신다면 여기 어때?  ​ 
진즉에 했어야 했던 포스팅을 이제서야 하네요.귀차니즘 발동!이래저래 집도 2층에서 1층으로 이사하고, 나름의 핑계거리를 찾네요.​아이들과 저! 셋이서 다녀온 봄소풍 장소 !  새마을 테마파크를 소개합니다.  새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34  새마을테마파크는요... 주소 경상북도 군 읍 새마을 1길 34( 레일바이크 건너편에 있더라구요.)이용시간 9시 30분~17시 30분월요일 휴무이용료 무료(새마을 학교 유료)주차 무료(곳곳에 주차장이 많아서 주차 하기 편함) 우선 저희는  새마을 테마파크에 도착하자마자... 새마을 식당 근처에 주차를 했어요.그리고 제일 먼저 새마을운동 발상지 기념관부터 다녀왔어요.둘째는 발에 개미들이 무한대로 달려들어다리를 털면서 엉엉 우네요^^  요렇게... 예쁘게 장식된 광장이 보이죠.새마을운동 발상지 ! 라고 적혀 있네요.​​ 새마을운동이란새마을운동은 낙후된 농촌을 근대화시키기 위해 1970년부터 시작된 범국민적 지역사회 개발운동이다. 새마을운동은 전통적인 체계의 농촌을 단기간 내에 현대적으로 바꾸고, 대한민국을 크게 변화시킨 성과를 인정받아 지구촌의 빈곤 문제를 해결하는 방법으로 주목받고 있다.새마을운동 발상지 신도마을주민 모두가 협동심과 근면성이 가득해 개미마을이라 불리던 신도마을에서는 새마을운동이 전국적으로 추진되기 오래전부터 세상을 변화시킬 '잘 살기 운동'이 시작되고 있었다. 일찍이 주민 스스로의 힘으로 마을을 가꾸어 온 신도 마을은 새마을 운동의 기반이 되었다.새마을운동 발상지 기념공원새마을운동의 정신을 계승시키기 위해 건립된 새마을운동 발상지 기념공원은 새마을운동의 활동들을 눈으로 직접 확인할 수 있으며, 함께 어울려 다양한 체험을 하면서 근면, 자조, 협동의 새마을 정신을 배우고 익혀 우리의 삶 속에서 이를 직접 실천해 볼 수 있다. 친구 추천으로 다녀온  아이와 가볼만한 곳!새마을운동 발상지 기념공원 새마을 테마파크!우선 새마을운동 발상지 기념관에가서 가볍게 둘려봤어요.둘러보고 있으니 직원분께서 안내 팜플렛과 함께 아이들이 갈만한 곳도 소개해주시고 안내해주시더라구요.그래서 이렇게 사진 인증^^ 하고,나와서 새마을 테마파크로 갑니다. 바로 새마을 테마파크로 갔어야 했는데...길을 잘못들었어요^^​새마을 광장으로 갑니다.군데군데 다 차로 갈 수 있고, 주차장이 있어서 아이들과 혹은 어르신들과 이동하는데 불편함이 없는데,저희는 다 도보로 다녀왔어요.산책한다 생각하시고 도보로 이동하는 것도 좋더라구요. 새마을 광장에 있는  신거역이예요.​신도리와 거연리의 앞 글자를 딴 신거역은 신도리 주민들이 힘을 모아 건립하였다가 폐쇄된 후 옛 정취를 되살리기 위해 복원한 역이예요. ->신거->유천신거역 주변을 구경하고들어가서 이것저것 보고,사진도 많이 찍었어요.   신거역 바로 옆에는대통령 전용열차가 있어요.​높은 상징적 가치를 지닌 대통령 전용열차.박정희 대통령과 신도마을의 인연을 만들어준 만남의 다리라고 해요.​기차 내부로 들어가 구경하는 재미가 새록새록 했어요.기차 입구에서 마치 열차가 출발하는 듯한 소리가 나서,엄마랑 언니가 타고 갈까봐 또 엉엉 운 둘째예요^^   요렇게 사진찍을 수 있게 되어 있어요.아이들은 기차 보는데도 한참 신이 났어요.기차 밖에서, 또 안에서사진도 찍고,이것저것 만져볼 수도 있구요.  이제 본격적으로 계획했던...새마을 테마파크로 갑니다.​한마디로,야외놀이터, 실내놀이터 정도로 생각하면 딱 좋지않을까 싶어요.애들 정말~~~혼이 빠지게? 놀았어요.   시골길!정말 한적한 시골길 따라 걷다보면... 만날 수 있어요.마을 전체가 테마파크여서시골 마을의 정취를 느끼면서,놀이터에 갈 수 있으니 얼마나 감성 가득한지 모르겠어요.    야외 놀이터인데요.놀이 시설이 잘되어 있어서아이들 정말 한참 놀 수 있어요.줄도 타고, 그물도 타고, 미끄럼도 타고!​놀이터 바로 위에는 기억의 벽이 조성되어 있어서 새마을운동, 그때 그 시절의 추억을 회상할 수 있는 조형물을 볼 수 있답니다. 그리고 또 걸어가다보면 새마을 교육 체험학습장이 나옵니다. 잘 살아보세관새마을학교  우선 잘 살아보세관에 들어가 봤어요.​새마을운동 당시 주민들의 활발한 새마을 단위사업들을 생생하게 느낄 수 있도록 재현한 공간이예요.  작지만 알찬 곳이었달까요?​정말 저도 처음 본 것 같은 물건들에,인상적인 조형물들에재밌었어요.  다음은 새마을학교 예요.​70~80년대 부모님 세대 교실에서 새마을운동의 다양한 활동을 직접 체험할 수 있는 체험학습장 인데요.저희 아이들은 입구에서부터 종에 시선을 빼았겨 얼마나 땡땡 울렸는지 모르겠어요.  폐교를 이렇게 테마파크의 한 공간으로 만들어 두어서한 교실은 전통 놀이를 하거나선데이! 라고 사연을 남길 수도 있고,앉아서 쉴 수도 있는 공간으로 만들어 두었구요.   아이들이 50분 신나게 놀았던 새마을 체험학습센터는 요렇게...(1~7세 입장 가능. 보호자 무료 2인 제함)입장료 1000원에 이용할 수 있어요.   크지 않았는데, 50분 꽉 채워 놀았어요.실내 놀이터 안에 있던 아이들과 담합? 해서 정말 50분을 제대로 꽉꽉 채워 놀다 나왔어요.  놀잇감이 많거나 하진 않았지만,아이들이 아이들끼리 아이들과 함께 이것저것 만지며 던지며? 만들며아주 신나게 놀더라구요.  50분 꽉 채워놀고,마무리 정리까지도 열심히 하고,나와서는 진서가 꼭 해보고싶었다던 칠판 글씨쓰기까지 했어요.   내려오는 길!다시한번 야외 놀이터에 들러서 30분 이상 더 놀고...정말 애들 아주 아침부터 와서 왠종일 놀아도 부족한 곳이었어요.(먹을 거리만 좀 챙겨 오거나 주변에 식당만 좀 잘되어 있으면,이렇게 좋은 놀이터가 있을까요?) 볼거리 하나 그때 그 감동의 현장으로배울거리 둘 새마을 스토리 역사의 숨결을 배우다즐길거리 셋 체험하고 즐기며 배우는 새마을운동저희 아이들 정말 반나절 온전히 새마을 테마파크 구석구석을 돌아보며 놀았어요.물론 그래도 슬레이트집이나 새마을 구판장쪽을 둘러보지도 못했고,교복 체험도 못했어요^^​다음번에는 남편도 같이 도시락까지 싸와서 제대로 놀다와야될 것 같아요.정말 봄날!아이들과 다녀오기 너무 좋았던 곳!역시 소도시다 싶었던 곳이예요.소도시의 매력을 한껏 느끼다 돌아온 아이와 가볼만한 곳! 새마을테마파크추천해봅니다.가성비, 가심비 최고였어요.​#육아 #아이와가볼만한곳 # #새마을테마파크 
​죽순 시기가 왔네요 도 하고 농장 체험도 즐겨보세요​​맑은 물과  비슬산의 경치와대자연이 함께 어우러진  각북!  ​죽순 캐기와 죽순 삶기 체험을 할 수 있는 죽순 시기가 벌써 왔네요​ ​ 농장 체험은 이른 봄에 고사리 채취, 두릅 따기 체험을 시작으로 해서 두 번째로 죽순 채취 시기가 왔습니다​  농장 위 산 쪽에 대나무밭이 있는데  어린 죽순이 조금씩 올라오기 시작합니다 지금부터 한 달 정도 채취가 가능할 것 같습니다​ ​ 이라 하면 유명 관광지를 둘러보는 것도 좋지만산속 자연 속에서 자연과의 소통을​ 느끼며  농장 체험하는 것도 보람된  이 아닐까 생각합니다​ ​특히 죽순 캐기와 요리 체험은 자연에서 직접 채취한 죽순을 아궁이 불을 지펴서 직접 삶아보는 경험도​ ​힐링에 좋을듯하고  야외에서 먹는 그 맛 또한 신선하고 특별한 경험이 될 것입니다​ ​죽순 시기에는  텃밭 농작물 수확체험과 죽순 요리 체험도 같이 하며 맛있는 음식도 준비해 오셔서 넓은​ 농막에서 드셔도 되고 야외 계곡에서 드시면서 힐링이 되었으면 합니다​ ​지금은  체험농장으로 준비하는 단계라서경험을 쌓는 시기라고 생각합니다편하게 오셔서 농장체험도 하시고 사과나무​ 분양도 생각해서 연중 힐링 체험장으로도 생각해 보셨으면 합니다​죽순 체험비는 약소하게 키로에 만원으로생각하고 있습니다​ 농장 옆 청정계곡​​죽순 캐기가 끝나면 옥수수와 밤호박 수확 시기가 옵니다  너무 많이 심어서 수확 시기에정리가 될지 걱정이네요​ 텃밭​​그리고 6월 중순부터 신비 복숭아 수확을 시작으로 8월 초순까지 품종별로 복숭아를 수확하니 6월부터는 먹거리가 풍성해서​ 즐거운 이 될 것입니다​ 복숭아농장​​8월쯤에는 아로니아 수확 체험도 있습니다아로니아 농장은 1500평 정도인데  복숭아 농장보다는  적습니다  나무가 커서​내년에는 가지치기를 해서 아담하게 만들어야 수확하기에도 편리할듯 합니다 아로니아 농장​​시원하고 아늑한 농장 옆 계곡은여름 피서지로도 좋기 때문에 사과나무 분양 받은 분들을 우선으로 농장 체험과 ​ 아로니아 열매​​ 부대시설의 이용권을 드릴 생각입니다 죽순 시기에 단순한 하루 당일치기  으로 죽순 캐기​ 체험도 좋겠지만 사과나무 분양받은 분들이  사과 수확할 때까지 나무의 성장과정 체험도 하고 부가적으로 다양한​ 농작물 체험도 연중 할수 있는 기회가 많았으면 합니다​ 고사리 농장​​ 의 산속 농장으로  을  하는 이유는 자연과 함께하는 삶은 몸과 마음이 안정되고 스트레스를 감소시키며​ 정서적인 안정감과 우울증 치료에도 도움이 될 것입니다​ 산속에서 내려오는 생수​​하루 일회성이 아닌 꾸준한   산속 농장 체험으로 건강한 삶이 되었으면 합니다​ 사과나무 분양은  수확할 때까지 수시로 접수하고  있습니다  편안한 휴식과 다양한 ​ 비닐하우스 농막​​농장 체험으로  은  뜻깊은 이 될 것입니다 사과나무 분양은 블로그 공지글에 올려져 있습니다​ 각북  3814 6411​​ 
대구 근교 가볼만한곳   소싸움 테마파크 읍성 등 ​ ​​붉은 복사꽃이 흐드러지게 핀 읍성은 천천이 걷는 것만으로도 힐링이 되었던 곳입니다. 며칠 전 서울에서 당일치기도 찾은 경북  입니다. 누군가는 경북 를 당일치기로 다녀올 수 있냐고 고개를 갸웃했지만, 승용차는 물론이고, 서울에서 대중교통편으로도 쉽게 찾을 수 있어 대구 근교 가볼 만한 곳으로 괜찮았던 곳입니다. ​경북 는 우리나라 유일의 소싸움 테마파크를 비롯한 와인터널, 레일바이크, 군파크루지, 읍성, 운문사, 한재미나리 단지 등 볼거리도 많으니 따스한 봄날 행복한 가족 나들이 코스로 찾아도 참 좋을 만한 곳입니다. 그래서 5월 가정의 달에 가족과 가볼 만한 곳으로 추천해도 좋을 듯싶어 소개해보려고 합니다.​​​  ​ 1.  기차​​승용차를 이용해도 좋지만 이번에 내가 이용했던  기차은 서울에서 동대구까지 KTX를 타고 와서 동대구역에서 까지는 무궁화 열차를 이용했습니다. 이렇게 하니 서울에서 까지는 달랑 2시간밖에 걸리지 않았습니다. ​​​ ​​진정한 의 재미는 기차이 아닐까 싶어서 이용했던 방법입니다. 경북 는 기차으로도 재밌는 곳입니다. 서울역에서 까지 바로 가는 기차는 무궁화와 ITX 새마을 열차입니다. 하루에 편도 15편이나 될 정도로 비교적 많이 운행되고 있으며 무궁화 열차는 편도 4시간 30분 정도 걸리고, ITX 새마을은 4시간 정도 걸립니다.​​​ ​​하지만 는 대구 바로 옆에 있어 대구 근교 가볼 만한 곳으로 알려진 곳이라 동대구까지 KTX나 SRT를 이용하는 것도 빠르고 편리한 교통편입니다. 동대구까지는 1시간 40분밖에 걸리지 않고, 동대구에서 까지는 무궁화로 갈아타면 25분 남짓 걸리고, 시외버스도 자주 있는 편입니다.​​​ 2.  자센터 자센터경상북도 군 화양읍 삼신리 994-10 ​​역에서 첫 번째 찾은 곳은   정보를 알 수 있고, 편안한 자 쉼터기도 한  자센터입니다. 에서는 하루 동안 렌터카를 이용했지만 역에서 이곳 자센터까지는 시내버스 1번을 이용하면 20분밖에 걸리지 않을 정도로 가까웠고, 렌터카나 승용차로는 10분밖에 걸리지 않았습니다.​​​  ​​ 자센터는 우리나라 유일의 소싸움 경기가 열리고 있는  소싸움경기장 바로 입구에 있어 찾기는 쉬웠습니다. 참 아담하고 카페 같은 분위기로 만들어진 기분이 좋은 자 쉼터입니다. ​ 자센터 운영시간은 오전 9시 30분부터 오후 5시까지입니다. 점심시간은 12시부터 13시까지이며 월요일, 화요일 휴무입니다.​참고로  관광 정보는 아래 사이트를 참고하셔도 좋습니다.​​​ 군 문화관광다양한 볼거리가 있는   문화관광지 힐링테마관광 아름다운 자연경관, 고찰과 고택체험 운문사 일원, 임당리 김씨고택, 신지리 운강고택, 선암서원, 신지리 생태공원, 대비사, 신화랑 풍류마을 정신문화관광 새마을 정신과 농촌체험 새마을발상지기념관, 레일바이크, 시조공원, 자전거 공원, 야영장, 한재미나리, 딸기, 감따기 체험 역사문화관광 역사적인 문화관광을 체험 읍성ㆍ남산 일원, 유등연지, 온누리국악공연, 박물관, 갤러리, 농산물프라자, 코미디창작마을 감성관광 주야간, 주말, 가족단위관광 소싸움경기장, 소싸움테마파크...www.cheongdo.go.kr ​​​  ​​이곳에서   정보도 얻고 바로 안쪽에 있는 카페 같은 편안한 쉼터에서 커피 한잔 마시면서 잠깐 의 피로를 풀어보기도 했습니다. ​​​  ​​참고로 이곳  자센터에서는 를 기념하는 재밌는 굿즈를 구경하고 기념으로 사보는 것도 괜찮았던 곳입니다. ​그래서 내가 에서 사 온 굿즈를 소개하고, 이 굿즈를 이벤트로 몽땅 드리려고 합니다.​​​  ​​활짝 웃고 있는 해피바우 쿠션과 카드로 즐기는   메모리 게임카드, 코닥 일회용 필름 카메라, 메모지, 소싸움 마그넷 등 예쁘고 괜찮은 의 다양한 굿즈를 사 왔습니다.​이글 하단 댓글에 “군 관광지 ~~가보고 싶다! " 와 그 이유를 2023년 4원 27일까지  댓글에 적어주시면 한 분께 몽땅 이 멋진 군 굿즈를 보내드리도록 하겠습니다. ​​​ 3.  소싸움경기장소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​​마침 찾았던 날이 주말이었던지라 낮 12시 20분부터 첫 경기가 열려 자연스럽게 찾은  소싸움경기장입니다. 소싸움경기장은  자센터 바로 뒤편에 있어 걸어서 몇 걸음만 가면 됩니다.  ​​​ ​​커다란 뿔로 서로 들이받으며 밀고 당기기가 한참 동안 이어집니다. 결국 힘에 부친 소 한 마리는 꽁무니를 빼고, 경기는 끝이 납니다. 지켜보고 있노라니 싸운다는 것 보단 힘겨루기란 생각도 들긴 합니다. ​​​ ​​누군가는 동물 학대라 하고, 또 누군가는 전통이라고 하지만 소싸움의 대명사인 경북 의 소싸움은 오래전부터 이어 내려온 전통이기도 할 겁니다.  인접한 두 마을이 1930년대 중반까지 매년 추석 뒷날이나 그다음 날에 마을 사이의 개울에서 소싸움이 열렸다고 하는 데서 역사는 시작되었다고 합니다.​​​ ​​꽤 많은 이들이 지켜보고 있는  소싸움경기입니다. ​​​  ​​말을 갖고 하는 경마는 가끔 승부가 조작되기도 하지만 소싸움의 승부는 머리를 맞대고 싸우다가 먼저 도망가는 쪽이 패하는 것이니 인간의 개입됨이 없이 깔끔하게 마무리되는 것도  소싸움의 매력이란 생각이 들었습니다.  ​​​ ​​ 소싸움을 보고 별도로 이 글을 쓰기 전에 리뷰를 남겼으니 아래를 참고하셔도 좋습니다.​​​    가볼만한곳  소싸움 전통일까 학대일까?   가볼만한곳  소싸움 전통일까 학대일까? 소 두 마리가 뒤엉켜 있습니다. 커다란 뿔로 ...blog.naver.com ​ 4. 한국코미디터운한국코미디타운경상북도 군 이서면 이서로 565 한국코미디타운 ​​ 소싸움경기장에서 두 경기쯤 지켜보다가 찾은 재밌는 볼거리가 가득한 한국코미디타운입니다. 소싸움장에서 한국코미디타운까지는 차로 10분밖에 걸리지 않을 만큼 가까웠습니다.​​​  ​​넓은 터에 재밌는 조형물이 있어 사진찍기도 좋았던 한국코미디타운입니다. ​​​ ​​재밌고 볼만한 곳들이 많이 있었지만 더 마음에 들었던 것은 한국코미디타운 안에 있던  만화방이었습니다. 아직도 만화를 좋아하는 1인인지라 이렇게 괜찮은 만화방이 있다는 것에 몇 번이나 탄성을 지를 만큼 좋았던 곳입니다.​아늑한 분위기에 꽤 많은 만화책을 갖춰놓은  만화방입니다. 그래서 조용하고 아늑한 곳에서 밤늦도록 만화에 취해보고 싶었던 곳이기도 했습니다.​​​ ​​가족과 함께 재밌게 체험할 수 있는 프로그램도 많고, 또 주말이나 휴일엔 오후 2시와 4시에 재밌는 코미디 공연도 열리고 있어 가족과 함께 대구 근교 가볼만한곳으로 딱 좋을 만한 곳이기도 했습니다.​​​ 대구 근교 나들이 경북   아이와 가볼만한곳 한국코미디타운  만화방대구 근교 나들이 경북   아이와 가볼만한곳 한국코미디타운 대구 근교 나들이 경북  , 그...blog.naver.com ​ 5. 읍성읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1  ​​네 번째로 찾은 곳은 주변에 복사꽃이 흐드러지게 피었고, 성곽을 천천이 걸어보는 것만으로도 힐링이 되었던 읍성입니다. 읍성은 방금 찾았던 한국코미디타운에서 차로 7분밖에 걸리지 않을 만큼 가까웠습니다.​​​ ​​ 도심을 가로질러 조금 오르면 양쪽으로 시원하게 뻗어 흐르는 읍성의 성벽이 보입니다. 성안에 옛 마을이 아닌 요즘 흔히 볼 수 있는 마을이 형성되고 학교가 들어선 풍경은 여느 곳의 읍성과는 사뭇 다른 느낌이 들었습니다.​​​  ​​읍성 성벽이 감싸고 있는 성안은 꽤 넓은 편입니다. 주말이기도 했지만 따스한 봄 햇볕에 성곽을 따라 걸으면서 주변 풍경을 바라보는 것만으로 마음이 풍요로워지기도 했습니다. 이곳 읍성도 먼저 따로 포스팅으로 남겼던 곳이니 아래 링크를 참고하시면 됩니다.​​​ 대구 근교 드라이브 당일치기   복사꽃 향기 그윽한 읍성대구근교 드라이브 당일치기 복사꽃 향기 그윽한 읍성 을 일상처럼 즐기는 1인이지만 찾을 때마다 ...blog.naver.com ​​​ 6.  새마을테마파크새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34  ​​에 분위기 있고 괜찮은 카페가 많았던 곳도 유난히 마음에 들었던 부분입니다. 차를 타고 가면서 조용한 카페에서 커피도 마시고,  에서 가장 마지막 찾은 곳은 새마을테마파크입니다. 방금 전에 찾았던 읍성에서 이곳까지는 차로 10분 남짓 걸렸습니다.​​​  ​​70년대 새마을운동의 시작점이기도 한 이곳은 새마을 운동발상지 기념관을 중심으로 테마파크가 자연부락 형태를 취하고 있는 것도 새로웠습니다. 기념관에서 새마을운동의 변천 과정을 지켜보고, 봄꽃들이 활짝 펴서 꽃향기 가득한 공원과 마을 골목을 유유자적 산책하기도 좋았던 곳입니다.​​​  ​​​ ​​2년간의 코로나 시국과 겨우내 위축되었던 몸과 마음에서 벗어나 꽃 피고 따스한 봄날에 떠나는 은 요샛말로 분명 치유 이기도 할겁니다. 더군다나 볼만한 것도 많고, 향긋한 미나리 등 먹을거리도 풍부한 경북 로 떠나는 은 더욱 특별한 이 되지 않을까 싶습니다.​흔히 경북 를 예로부터 산도 물도 사람도 맑은 3청의 고장이라고 했습니다. 거기에 맑은 산과 물은 복숭아와 미나리로 대표되는 의 명품 특산물을 만들었습니다. ​이제 가정의 달이고 계절의 여왕이라고 하는 5월이 시작됩니다. 어디를 가든 설레지 않은 지가 있을까만은 그중에서도 대구 근교 가볼 만한 곳으로 알려진 경북 로 떠나는 가족 은 정말 오랫동안 가장 행복한 으로 추억에 남을 만한 곳인지라 자신 있게 추천하는 지입니다.​​​​“이 글은 직접 경북 를 하고 온 뒤에 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다.”​​​#대구근교가볼만한곳 # #소싸움테마파크 #한국코미디타운 #읍성 #5월가볼만한곳 #새마을운동테마파크​​ 
  경북 가볼만한곳 대구 근교 나들이 레일바이크 가격 할인 팁!글, 사진: 팅이(방문 일자: 2023.02.02)   가볼만한곳 알아보다첫 번째로 찾은 곳은  레일바이크예요.​멋진 풍경과 함께 시원한 바람을 쐬며 힐링하기 좋았는데요. 가족, 친구, 연인 누구와 함께해도 즐거움이 가득한 곳이랍니다.  ​​   ​대구 근교 나들이 가기 좋은  가볼만한곳!레일바이크 가격부터 할인 팁까지모두 알려드릴게요. 저만 따라오세요! 고고!​  레일바이크위치: 경북 군 읍 신도리 919-2주차장: 있음(주차비 없음)레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 [운영시간]09:00~17:00* 매월 1번째 월요일 휴무[이용요금]2인 25,000/ 3인 29,000/ 4인 33,000[소요 시간]왕복 약 40분 정도(5km)[할인 Tip]생일 50%, 재방문 30%, 조조 20%, 패키지 20~30%*중복 불가/ 현장 발권에 한함액티비티한 걸 좋아하기에 고민 없이 선택. 아름다운 자연경관을 보면서 즐길 수 있어 더없이 좋았던 곳이에요.​  ​은하수다리 앞에 주차장이 있고요. 다리를 건너면 매표소가 나와요. ​레일바이크, 이색자전거, 미니기차, MBT 자전거, 캠핑장이 있는데요. MBT 자전거는 현재 보수 공사 중으로 잠시 운영을 중단하고 있으니 참고하세요. ​  ​다리 위에서 바라본 천. 은근 운치 있어요. 오리배는 겨울이라 운행을 안 하는 것 같고요. ​​ ​다리를 건너면 예쁜 포토존이 환영해 주는데요. 다음 가볼 곳을 알려주는 것 같아요. ㅎㅎ그래서 다음날은 와인터널을 다녀왔다죠. ​​ ​예쁜 스팟 많아서 사진을 많이 담을 수 있어요. 함께 온 사람과 추억 사진 담기 좋죠. ​​ ​황소 모양 건물은 매표소예요. 온라인 예약을 하고 오려다 금액 차이 별로 없어서 바로 왔어요. ​​  알면 대박인 꿀팁!생일날 방문한다. (당일 및 전후 3일)재방문 한다. (SNS 재방문 인증/사진)오전 10시 이전에 방문한다. 패키지로 이용한다. ​2023년 12월 31일까지 해당되고요.중복 불가, 현장 발권에 한해서예요.​​ ​아이와 함께라면 미니기차를 타보세요. 어른 4,000원, 어린이 3,000원인데요. 레일바이크 탑승객은 30% 싸게 구입할 수 있어요. 탑승 시간은 약 8분.​​ ​ 레일바이크 평일 낮 시간 기준, 대기없이 바로 탑승할 수 있었어요.​​ ​치마를 입었거나 춥다면 매표소에서담요 대여하세요. 무료예요.​​ ​간단한 안전 수칙 듣고, 안전벨트 메고 출발!​​ ​시원한 바람을 맞으며 달리는 기분은정말이지 좋았어요. 하나도 안 추운거 있죠!​하지만 겨울엔 장갑 필수! 모자, 귀마개, 목도리 있으면 좋아요. ​​  ​멋진 자연을 보며 타는 재미가 쏠쏠했고요.​​ ​예쁜 조형물 많아서 즐거움은 배가 되었어요.​​ ​탑승 시간 약 40분, 처음엔 긴듯 했는데요. 신나게 달리다 보면 금세 반환점에 도달해요.​​ ​반환점에서 자동 회전을 하게 되고요. ​​ ​일부 구간 약간의 오르막길이 나오는데요. 자동화시스템으로 편하게 갈 수 있어요.이때 브레이크를 밟지 않도록 주의하셔야 해요.​​ ​속도가 다소 느리긴 하지만, 힘들이지 않고오르막길을 갈 수 있어 좋답니다.평온하게 주변 경관을 감상할 수 있어요.​​ ​자동화 구간이 끝나면 다시 페달을 밟아야 해요.잠시 쉬었더니 페달 밟는 게 힘들지 않더군요.​​ ​40분의 시간이 순식간에 지나가버렸어요.재밌는 건 언제나 빨리 지나가죠.​​  ​출구 오른 편에 매점이 있고요. 담요 반납하는 곳은 왼편(매표소)이에요. 나가시는 곳은 직진하시면 돼요.​​  ​기대보다 더 재밌었고 멋진 풍경을 볼 수 있었던대구 근교 나들이   레일바이크! 더 생생한 모습이 궁금하다면 영상을 통해 확인해 보실 수 있어요.​경북 가볼만한곳   레일바이크가격부터 할인 팁까지 알려드렸는데요.가족, 친구, 연인과 함께 주말으로 어떠신가요?  
경상도 가볼만한곳  군파크 루지 외 경북   경북   루지 타고 구석구석~여름 휴가로 떠난 1박 2일 은 경상도 가볼만한곳으로 경주와 를 다녀왔어요.  첫 날은  을 두루 했는데요. 휴가철을 감안해 이른 새벽에 출발하니 첫 지인  읍성에 8시가 되기전 도착할 수 있었어요.~열씨미~새벽녁 폭포수처럼 퍼붓던 소낙비를 맞으며 도착한 는 부슬비만 오락가락해 반가웠어요. 도착하기전까지 새벽 고속도로를 달리는 내내 차창밖으로 흠씬 두들겨 맞고 왔기에  그 정도는 오히려 감사할 정도였어요. 1. 읍성경북  화양읍 동상리 48-1아침 8시가 되기전 도착한  읍성은 고요한 적막감만이 감돌아 걷는 발걸음조차 조심스러웠던 시간인데요. 몇 년만에 찾아간 길인지  읍성 주변은 몰라보게 변해 있었어요.  성곽길 아래쪽엔 예전엔 없었던  읍성 민속촌이 새롭게 복원되고 그 주변으로 보수 공사와 정비를 해서 읍성 주변을  제대로 갖춘듯 했어요.   읍성은 고려시대에서 조선시대까지 이용했던 읍성으로 경상북도 기념물로 지정되었어요. 높이는 1.7m, 둘레는 1.88km로 임진왜란때 모두 파괴 되고 지금은 그 일부만 남아 있어요.  읍성은 무료로 관람할 수 있는 곳으로 주차장이 동문과 서문에 있었는데요. 서문쪽에 주차를 하고 성곽을따라 2층 누각을 오르고 북문까지 걸었어요.  가는길 성곽 밖으로 연지가 있어 데크길따라 걸었어요. 예전에도 아담한 연못에 연꽃이 예쁘게 피어 친구들과 둘러본 기억이 있는데요. 연못은 두 곳으로 구분되어 잇었어요. 연지에 핀 연꽃은 지고 있는 중이었어요. 늦깍이로 피어난 연꽃만이 꽃잎을 빼꼼이 내놓고 있어 볼 수 있었어요.  연꽃 단지를 걸을 즈음엔 빗방울이 거세져 발빠르게 돌아보았는데요. 연못에 연꽃보다 키가 훌쩍 큰 잡초들이 무성해 아쉬웠어요. 2.군파크루지 054.516.8888경북  화양읍 남성현로 350-30 / 영업 10:00~18:00(주말.공휴일10:00~21:00) / 이용권 17,000~40,000 읍성을 돌아보고 자동차로 10여분 거리에 있는  군파크루지를 갔어요.  가볼만한곳으로 핫한  루지를 타기 위해서였는데요. 오전 10시 개장 시간에 맞춰 갔어요. 개장 시간이 되기전부터 쉼없이 내린 소낙비가 불안해 군파크루지에 운행 여부를 문의하니 기상 상황을 보면서 정한다고 하기에 주차장에서 대기했어요.  운행 시간이 가까워오자 다행히 비가 그쳐 루지를 탑승할 수 있었는데요. 매표소에서 2회권을 끊고 탑승장으로 향했어요. 가는 길목 헬맷은 필수 착용이었어요.   군파크루지는 2021년 2월에 오픈한 곳으로  소싸움장과 가까운 곳에 자리해  가볼만한곳 핫플 명소를 일석이조로 즐길 수 있어요.  아침 시간에 찾은  루지는 비가 내렸다 그쳤다를 반복했던 변덕스런 날씨였지만 레저스포츠를 즐기려는 체험객들은 시간이 지나면서 쉼없이 찾아왔어요. 날씨 좋은날엔 회사 워크샵이나 아이들 현장학습 장소로 추천하면 좋을 곳이었어요. 입구에서 리프트를 타고 루지 탑승장으로 이동했어요. 리프트를 타고 가면서 바라본 주변 풍경은 울창한 숲을 가로 질러 가는 길이라 하늘을 날아오르는 기분이었어요. 리프트 아래는 처음부터 정상에 도착할 때까지 철망을 해서 만일의 사태에 대비해 안전을 최우선으로 하고 있다는걸 실감할 수 있었어요. 그 아래는 루지 코스가 한눈에 바라보였어요. 발아래로 보이는  루지 코스는 급 경사 구간은 적고 비교적 완만한 곡선으로 이어진 코스였어요. 직접 타보기 전까진 확신할 수 없었지만 발아래로 보이는 루지 코스는 꽤나 길고 완만하게 이어졌어요. 급 커브 구간이 있는 곳엔 터널을 두어 기상 변화에 안전을 고려한 듯 했는데요. 코스의 폭이 넓어 안전해 보였어요. 리프트를 타고 오르면서 보지 못했던 풍경은 내려가면서 볼 수 있었는데요. 위 사진은 내려가면서 찍은 사진으로 오른쪽 하얀 원형 경기장이  소싸움 경기장이었어요.  군파크루지와 바로 이웃하고 있는 경상도 가볼만한곳이었어요.   리프트를 타고 코스를 답사하며 가다보니 어느새 정상에 도착했어요. 도착후 리프트에서 내릴땐 신속하게 옆으로 빠져 나와야 했어요.  정상에는 포토존과 카페, 그리고 전망대가 자리했어요. 이 날은 정상에 도착후 소낙비가 내려 잠시 비를 피했는데요.  루지는 기상 상황이 악화되었을 경우 안전을 최우선으로 생각하며 대비하고 있었어요.  루지에 탑승하면 기본적인 안전 사항들을 안내하고 루지 작동법과 시운전을 해본 후 출발했어요.  루지를 탈땐 양 손으로 핸들을 잡고 브레이크를 잡을땐 가슴까지 한번에 끌어 당기는게 중요했어요. 속도를 낼 때는 가슴까지 끌어올린 브레이크를 서서히 풀어주며 강약을 조절하면서 스피드를 조절할 수 있었어요.    군파크루지는 국내에서 가장 긴 1.88km 트랙으로 달리는 기분을 즐길 수 있었는데요. 직선 코스가 길고 경사가 완만해 재밌었어요. 무엇보다 울창한 숲 사이를 달리는 트랙이라 청정숲 뷰를 줄곧 바라보며 달릴 수 있어 최고였어요.  가볼만한곳으로 엄지척!!  루지는 지난 4월 30일부터 주말과 공휴일에 야간 운행을 하고 있어요. 밤 9시까지 탈 수 있다니 다음엔 야간 조명을 받으며 트랙을 달리고 싶었어요. 3. 유등지경북 칠곡군 동명면 금암리 오전 시간엔  루지를 타고 씐나게 달리고 오후 시간엔  유등지를 찾아갔어요. 유등지에 핀 연꽃이 장관이라고 해서 잔뜩 기대하며 갔어요. 유등지에 도착할 즈음 다시 퍼붓기 시작하는 소낙비...ㅜ.ㅜ 자동차에서 잠시 대기할까 했지만 언제 그칠지 모르는 비였기에 우산을 들고 연꽃 바라기를 했어요.  유등지는 유씨들이 집성촌을 이룬 마을에 있는 저수지라고 해서 붙여진 이름이었어요. 일제강점기 시절에 준공돼 낚시터로도 유명한 곳인데요. 연못 주변을 빙 둘러 산책하기 좋았어요.  소나기와 함께 거센 바람이 불어대니 유등지에 핀 연꽃들은 온전한 꽃송이로 있기 쉽지 않았어요. 연꽃은 이제 막 피기 시작해 만개하면 장관을 이룰듯 했어요. 활짝핀 연꽃보다 꽃봉오리로 단단히 여문 연꽃들이 대부분이었는데요. 3~4일만 늦게 찾아갔으면 좋았겠다 싶었어요. 유등지 주변은 연못을 에둘러 배롱나무 꽃이 화려했어요. 소나기만 아니었다면 빨강 보라색으로 피어난 배롱나무꽃에 제대로 반했을텐데...  유등지를 한바퀴 돌아서 다시 주차장으로 돌아가는길 연못 속 석축으로 쌓아올린 군자정이 있었는데요. 정자에서 피서를 즐기고 있는 사람들의 여유로움을 볼 수 있었어요.  가볼만한곳 연꽃 명소로 꼭 들려야 할 스팟이었어요. 4. 와인터널 054.371.1904경북  화양읍 송금길100오랜만에 찾아간  와인터널은 주변이 몰라보게 변했어요. 오래전엔  으로 찾으면 경상도 가볼만한곳 필수로 들렸던 곳이었어요. 와인터널은 무료로 입장할 수 있었어요. 다녀간지 하도 오래전이라 기억은 가물거렸지만 예전보다 볼거리가 더 많아진 와인터널이었어요. 와인터널은 약 1km에  특산품인  반시를 이용해 만든 와인들이 숙성 되고 있는 곳이었는데요. 터널엔 와인을 마실 수 있는 카페와  을 찾은 자들을 위한 포토존으로 꾸며져 있어요.  1박 2일로 다녀온 경북 은 경상도 가볼만한곳을 두루 돌아보고 온 날이었어요. 그칠줄 모르는 장마비가 아쉽기도 했지만 그 안에서도 소나기와 동행하며 을 즐겼는데요.  가볼만한곳으로  루지를 타고 유등지에서 연꽃을 보며 와인터널에서 쉬어가는 이었어요.  읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30유등지경상북도 칠곡군 동명면 금암리와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​​​​*본 포스팅은 체험권과 원고료를 받고 직접 체험한후 작성했습니다.  
 전국유명사찰 유명한 절 운문사 방문기​​​ 을 하면서 도로를 달릴때마다갈색 관광 이정표를 봤는데요 거의 동일하게 보여지던 글자 "운문사"이동네에는 사찰이 이곳이 가장 유명한듯해요​등산코드도 있는 곳인데 이날 너무추워서 우리는 포기하고 유명한 절인운문사만 둘러보았습니다. ​​둘러보기 상당히 편한 구조?평지에 있는 사찰이고 차를끌고 사찰입구까지 이동이가능했었습니다. ​​ 위치 & 이용 정보​운문사 들어가는 초입으로 안내직원분이 매표 하고 계셨어요처음에는 차가 못들어가나 싶어걸어서 여기까지 왔는데 다른차들이안으로 쑹쑹 들어가더라구요 ​그래서 우리도 다시 차끌고 매표소앞에서매표하고 들어갔습니다. ​​ ​​관람료 성인 2천원, 청소년 1천원, 어린이 500원주차료 경차 1천원, 소형 2천원, 대형 3천원관람시간4시 ~20시​​저희는 성인 2, 소형차량 1대 해서총 6천원 비용 발생 했습니다.​차끌고 매표소앞 가면 직원분이 매표 해주셔요 ​​ ​*무료 입장 대상자*만70세 이상,7세 미만 미취학아동장애인유공자교원저소득층군민임산부​(증빙자료는 구비해야 면제됨)​​​ ​남편이랑 안으로 고고씽~​ ​울창한 솔밭을 지나야하더라구요여기 걷는것도 참 좋을듯 했습니다. ​꽤 긴편의 길은 아니였기에천천히 걸어서 운문사로 향해도좋을거 같애요.​​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​주위 산책로,등산로 있으니같이 둘러보셔도 좋아요​​​​​​ 운문사 둘러보기​ ​운문사 입니다.​입구 앞에 넓은 모래주차장이 있어요바람부니 ㅎ 모래바람이 냐~​​​ ​안내판 ​​꽤 넓은 규모의 사찰이였으며,계곡도 품고 있고 했어요​스님들의 공간도 있다보니 관람하는공간은 반정도? 였습니다. 그래도참고운 사찰이라 천천히 쉼이 되는곳.​ ​담장이 높게 쌓여 있는 사찰로밖에서는 안이 보이지 않아요​안으로 들어가니 그제서야 평지의 고운 사찰,운문사가눈에 들어옵니다.​​산으로 둘러쌓여 있는 곳이였어요 풍경 좋습니다 .​​운문사는 신라 진흥왕 18년에 창건된 사찰로 오랜 역사를 간직하고 있는 사찰 입니다.​​ ​ ​이날 평일이였는데도 생각보다둘러보시는 분들이 은근 있었어요​​​ ​저기는 스님공간,​여스님,남스님 모두 살고 있는그런 사찰 이였습니다. ​​​ 냐~ㅎㅎㅎㅎ​여기 나무가 엄청 오래 되었어요처진 소나무라는 이름을 가진 녀석으로약 500여년으로 추정되는 고목이며우리나라 최대의 크기를 가졌다 합니다.​  ​처진소나무앞에는 물이 흐르는 곳인데이렇게 얼음이 한가득 ,고드름이 폈어요​ ​엄청 핀 고드름.ㅎ​​ ​​여기 왠 큰 정자 같은 큰 만세루가 자리하고 있습니다. 햇살 지대로들어오는 자리였어요 ​너무 이쁜 내부를 가졌던 만세루사찰의 처마는 이래서 좋아요​이쁘다 하고 대웅전으로 가봐요​​ ​뭔가 간결함을 품고 있던대웅전의 모습입니다.​점심때가 되어가니, 여기저기서밥냄새와 함께 스님들이 나오셔요​​ ​ ​여기는 엄청 오랜 사찰중 하나로보물인가 지정되어 있다 해요 ​근데 신기하게 사찰 옆면에서있을때만해도 세찬바람이불었는데 정문 방향으로 가니바람1도 불지않고 햇살에너무 따뜻함에 신기방기.​햇살쬐기 잠시했어요​ ​이쁘죠.​어쩜 오래됨의 풍미가이렇게도 고울수 있나요​문에 그려진 그림하며, 문틀하며다 곱더라구요 색바랜 저 연한 연두색 문색또한내맘에 들었던​​ ​우리 남편이 어느새 찰칵.​ ​신랑이 어디있는지 놓쳐버리고여기저기 혼자 막 돌아댕겼어요 ㅎ근데 잃어버려도 찾을수 있는너비의 사찰이라 ㅎㅎ 금새찾음 ​찾았다 남편 ㅎ​남편도 혼자 사진찍기 놀이중.​​ ​곱쥬, 남편이 찍어둔 사진.다 둘러보고 가는데 저기 출입구 2층에서종을 치기 시작 하시더라구요 ​종치는거 왜 멋지지?ㅎ​​ ​  ​​종치시는거 잠시 바라보고우리는 차끌고 나왔습니다.​솔밭, 역시 멋졌네요​ ​​ 가시면 가볼만한거 같애요전국유명사찰 중에 하나인  운문사~ 나들이였습니다.​​​​​​​​​팬하기 [네이버 인플루언서] 똥자 주인주말에 떠나는 직딩의 서 * 문의* wlsrud1318@naver.com(쪽지X)스팸댓글 즉시 신고,차단in.naver.com ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
가까운 곳으로 해외가시려는 분들 많이 계신데요. 중국는 한국인들이 출장지로도 많이 가는 지역이라 굳이 이라고 많이 찾는 곳은 아닙니다. 그럼에도 불구하고 는 중국속의 유럽이라고 불리울 정도로 건물들이 유럽풍이라 이국적인 중국의 모습을 만날 수 있습니다. 는 산동성 최고의 상업도시로, 국내기업들도 많이 진출해 있는 도시입니다. 우리에게는 보다는 칭따오라는 맥주로 유명하며, 중국4대항구도시예요. 그래서 바닷가를 거닐 수도 있고, 또 맥주공장도 둘러볼 수 있습니다. ​  정보현재 중국는 목적으로는 입국이 금지되어있는 상태입니다. 곧 금지가 풀릴 것으로 보이며, 을 위해 찾는 사람들도 생기겠죠. 일단 중국은 비자가 필요하며, 한국대비 시차는 1시간 가량 느립니다. 한국물가대비 저렴하고, 전압은 220v로 한국과 동일합니다.비자가 필요한데, 발급일로부터 30일 개인뿐 아니라 단체로 하는 방문객들도 반드시 비자를 발급해야합니다. 중국비자는 단수와 복수가 있는데 단수비자는 발급 후 30일 이내 1회에 한해서 입국을 허개해주는 것이며, 복수비자의 경우 1년 이내 횟수 상관없이 입국할 수 있습니다. 단수와 복수 모두 최대 30일간 체류가 가능합니다.  중국를 하기에는 4~6월 그리고 9월말부터 11월초가 가장 적당한데요. 하늘도 푸르고 적당합니다. 다만 중국은 대체적으로 습도가 낮은 편이라 가을에서 겨울이 넘어가는 시기에는 건조할 수 있습니다. 가 바닷가가있는 곳이라 조금 덜하지만, 건조함은 대비해서 출발하시는 것이 좋겠습니다. 또한 10월 1일부터 일주일정도는 중국 최대명절인 국경절이 있어 이때는 피하는 것이 좋습니다. 는 다른 중국지역과도 다른 분위기를 자랑하는데요. 독일 조차지였을때 지어진 붉은 건물들이 흡사 유럽같은 분위기를 내기때문인데요. 그래서인지 타지역과는 다르게 이국적인 분위기가 나는 곳이기도 합니다. 는 볼거리가 많이 있지는 않지만 꼭 가봐야할 곳들이 몇곳이 있습니다. 소개해드릴게요. 1. 칭따오 맥주박물관'양꼬치엔 칭따오'로 한국사람들에게 익숙한 칭따오 맥주를 만드는 과정을 볼 수 있는 맥주박물관이 있습니다. 독일의 조차지 시기일때 부터 독일의 영향으로 맥주가 유명한 인데요. 이곳에서는 시음을 할수도 있어 에간다면 꼭 들려야할 곳입니다. 맥주가 만들어지는 과정을 볼 수 있고, 오크통에서 숙성되는 맥주를 시음해볼 수 있습니다. 맥주의 원액을 맛볼 수 있는데요. 맥주박물관 투어를 하다보면, 원액과 안주거리를 챙겨줍니다. 마지막에는 칭다오맥주와 맥주와 관련된 굿즈들도 구입할 수가 있어요.관람시간 1시간에서 1시간 30분정도 걸린답니다.​​​ 2.  5.4광장5.4광장은 일제의 침략에 항거한 중국 시민운동을 기념하는 광장입니다. 제1차 세계대전 당시 패전국이 된 독일이 산둥성에 갖고 있떤 이권을 일본에게 양도하는데 합의한 것에 격분한 베이징 학생들이 1919년 5월 4일에 천안문 광장에서 모여 시위한 것이 이 시작인데요.  이후 중국전역에 시위가 확산되어, 1922년에 일본군이 창다오에서 물러났다고 하네요. 광장에 있는 빨갛고 거대한 조형물은 칭다오를 상징하는 것이라고 할 수 있는데요. 바닷가 앞에 위치해있어서, 바다산책을 하며, 의 풍경을 즐기기에 충분합니다. ​ 3. 소어산공원소어산공원은 의 바다뷰를 보기에 최적의 장소라고 할 수 있습니다. 노을질 무렵에 보는 뷰는 환상그자체.소어산을 찾아가는 길은 동네풍경이 너무나도 친근합니다. 멀리 바다가 보이는 골목골목을 지나가는 것도 나름의 재미인데요. 소어산은 어민들이 이곳에서 그물과 생선을 말리던 언덕이라는 뜻에 지어진 이름이라고 하는데요.  꼭대기에 올라서면, 누각전망대가 있습니다. 누각전망대에 올라 칭다오를 바라보면, 현대적인 건물들과 빨간색의 지붕의 집들이 도시분위기를 흡사 유럽처럼 느껴지기도 합니다. 바닷바람이 심한날에는 바닷바람이 머리가 휘날릴 수 있으니, 조심하세요.​​​ 4.  잔교의 랜드마크인 잔교는 에서 건설된 최초의 부두로 칭다오맥주에 나오는 회란각이 있어서 관광객들이 많이 찾는 곳입니다.원래 부두의 길이는 200m고, 독일이 칭다오 점령 당시에 440m로 늘렸다고 합니다. 칭다오 10경 중 하나일만큼 빼어난 경치를 자랑합니다. 잔교의 회란각은 입장료를 내고 들어갈수 있는데, 잔교의 역사가 담긴 사진들과 작은 전시관이 있고 기념품도 구입할 수 있어요. ​ ​ 
안녕하세요. 가온's 가이드북의 @Gaon입니다.전 세계 발자취를 남기고 기록하는 가온's 세계​중국  1일 차 대한항공 인천 출국 관광지 공항​​글/사진: @Gaon  중국  일자: 2016. 10. 28. 금요일 일정: 중국 산둥 칭다오 ​중국  가장 대표적인 중국 관광지  여러분도 하면 모르시지만 칭다오라고 말하면아실 정도로 유명한 칭다오 맥주의 고장인데요.​ = 칭다오​중국  중에서도 사람들이 가장 많이 가는칭다오()  정말 재미있을 것 같았답니다.​ ​인천공항 출국 심사를 거치고 바로 입국을 준비하는여권을 가지고 중국 관광지 돌아다닐 생각에 행복했죠.​ ​오랜만에 탑승하는 대한항공 중국  패키지로방문하기 때문에 모르는 분들과 함께 을 하는데심지어 탑승하는 비행기까지 동일하니 당황했죠.​ ​중국 출국 절차도 동일하기 때문에 인천공항 출국준비하면서 중국   설렘을 제대로 느꼈고요.​ ​인천공항 출국 그리고  공항 도착까지 정말짧기 때문에 식사를 먹고 나면 거의 도착을 했던것같은데 1시간 30분 정도 거리로 가까웠답니다.​ ​중국 관광지 중에서도 우리에게는 가장 익숙한중국   칭다오 맥주는 기본이고 양꼬치를지겹도록 먹을 수 있다고 말씀하니 좋았답니다.​ ​간단한 기내식 인천공항 출국 시간이 13시 10분그리고 도착이 14시 40분이 정말 제주도 하는느낌으로 중국   시작을 할 수 있었어요.​ ​피카츄도 데려왔는데 오랜만에 해외 이라서설렘도 2배 기쁨도 2배 중국   패키지 자체가 처음이었지만 저에게는 너무 좋았답니다.​ ​함께 방문했던 동생 저에게 해외를 방문할 기회가많이 없었기 때문에 5번째로 방문했던 나라였고요.​1. 두바이(경유지)2. 아프리카 케냐(차량 경유)3. 아프리카 탄자니아4. 일본 후쿠오카5. 중국 ​경유지를 제외하면 3번째로 방문하는 나라로중국 관광지 중에서도 제일 편한 방문지였고요.​ ​인천공항 출국 그리고 공항 입국까지가너무 짧기 때문에 사실 제주도  같은 느낌의중국   시작을 했는데 어색했었어요.​ ​저희가 중국   패키지 방문이었기 때문에총 15명 정도가 함께 다니는 중국 이었답니다.​ ​다른 분들 짐을 찾는 것을 기다리면서 중국 첫 스타트를 할 수 있었고 중국에 대한 고정 관념도있었는데 중국은 근데 사람이 진짜 많았답니다.  칭다오 류팅 국제공항99 Minhang Rd, Chengyang District, Qingdao, Shandong, 중국  :: 중국  1일 차  공항 ::​✔ 인천공항 출국 도착지  공항 1시간 30분 소요✔ 중국 관광지 가장 유명한 중국   이야기✔ 중국  즐기기 좋은   패키지 코스 추천  ​ 
한적하고 조용한 에 개그맨 전유성이 에 코미디를 서울에서배달한다는 발상으로 2011년 전유성이 철가방 극장을 개관하면서 코미디 역사가 시작되었다고 할 수 있다고 해요.​지금은 전유성씨가 를 떠나면서 한국코미디 박물관도 어려움을 겪고 있다고 하긴하나..적자를 감수하면서까지 코미디 발전을 위하여 코미디 공연을 진행하고 유지하고 있다는 점에서 좋은 취지임은 분명한듯해요.  한국코미디타운경상북도 군 이서면 이서로 565 한국코미디타운 코미디를 배달한다는 모티브로 철가방모양 건물이라고하는데요리조리 아무리봐도 철가방인지 모르겠어요.ㅋㅋ​개그콘서트의 창시자로 알고있는 전유성씨대단하신분인듯합니다. 코미디의 역사를 흔들었던 분이군요^^  경북 군 이서면 이서로 565 한국코미디타운 (박물관 바로옆)매일 09:30~18:00매주 월요일 휴무​ 한국 코미디타운 일반입장료 5,000원 일반 코미디 공연 20,000원 (주말 오후2시 오후 4시 공연)  1층으로 입장하면 오른쪽으로 포토존 왼쪽으로 카페가 자리하고 정면으로입장이 가능합니다. 저희는 입장이 늦어서 공연은 마감되었네요.  2층으로 올라가기위해 통로에 눈길을 사로잡는 코미디언의 모습이 보입니다. ​특히 아이에겐으뜸이와 에이미가 가장 핫할수밖에흔한남매 이분들은 이제 공연하러 에 오지 않겠죠?ㅎ 층별로 눈길을 끄는 요소들이 많아 보여요 스탬프 잉크 다말랐 ㅋㅋ 사진찍고싶은 포토존이 많았어요 붐비진 않지만 적지 않은 사람들이 가족단위로 입장하여 한국코미디 타운을 관람 하는 모습이었답니다.    어릴때 부터 코미디 빅리그를 좋아하던아이였기때문에웃찾사 개그맨들이 중간중간 등장하는것이재미 포인트였던거같아요  혼자 바삐 돌아다니는 초등학생입니다.  쫓아다니느라 바쁜 애미와 모든것을 체험하고싶은 애비   아이와 따로 또 같이한국코미디타운 코스로관람중입니다.   원맨쇼의 일인자로 노래방에서 나오는 자막을 따라노래를 부르고 점수가 안되면바람이 나오는거같은데바람이 안나오고 ㅋㅋ   뭔가 체험할것이 많아보이지만제대로 안되고 알려주는이 없고 ㅋ  이건 무엇을 위한 공간인가 싶고 어플받기 귀찮고 ㅋㅋ   빠짐없이 모든곳을 다 둘러보고사진찍을 포인트에서 사진찍고 코스 한국코미디타운은아이와 함께 방문하여 특히 여름이라면 시원한 실내 가볼만한곳으로괜찮은 느낌입니다. 시간이 맞았다면 코미디 공연을 보았다면 더 좋았을까요?ㅎㅎ 나름 코미디를 좋아하고좋아하는 개그맨이 많고중간중간 아는 개그맨들의 영상이나 체험거리가 눈길을 끌만한 장소이지만전유성이 떠난후 적자로 인한 경영난인지어딘가 깨끗하지만 제대로 관리가 잘안되고 있는 모습인듯해요. 하지만  코스에 넣었던 마지막한국 코미디타운은아이들의 흥미를 불러일으킬 요소가 충분히 있었던 곳입니다. 오락실도 재밋었구요마지막으로 만화책이 가득했던 북카페도 좋았어요조금더 보고싶었지만이번엔 여기서 지체할 시간이 없어 북카페 적당히 앉아서 쉬다가 부산으로 돌아왔어요다음에 시간이 된다면바로옆 박물관도 가보고싶어요~ 코스 마지막한국코미디타운인도 하나 사이에 두고 박물관이 있어요마감시간이었지만앞마당에 가족들이 공놀이하며 여유로운 시간을 보내고있네요​한참 축구사랑에빠진 아들 마지막은 아빠와의 축구로 마무리하였어요​  ​ 
  중 들러야하는 필수 밥집육회비빔밥이 맛있는 가마솥국밥벌써 한 달이 다 되어가는   중 첫 끼로 먹은 가마솥국밥에는 유명한 밥집이 몇 개 없어서 (사실 여기밖에 모름)더더욱 가마솥국밥으로 사람이 몰리는 것 같았다.​ 주차 공간은 아주 넓다.그리고 가게 앞에도 이렇게 주차하는 것 같더라~매주 화요일은 휴무일이고 가게 안쪽에 대기공간도 따로 마련되어 있다.​ 특이한 점은 이름이 가마솥국밥이지만 국밥은 팔지 않는다.육회, 뭉티기, 육회비빔밥 이렇게만 판매하고 있음..그리고 우린 주말에 방문해서 뭉티기마저 안됨ㅠㅠ​ 주차장은 가게 바로 뒷편에 진짜 엄청 크게 있고, 가게 안에서 대기표 받아서 기다리면 된다.​ 어김없이 우리도 웨이팅...약 30분 넘게 기다린 것 같다.대략 35분~40분 정도​ 이렇게 작은 포스트잇에 숫자가 적혀있음숫자대로 불러주신다.​ 주말에는 그리고 테이블당 소주 1병 제한도 둔다.아마 빠른 회전율을 위해 그런거겠지...융융이 아버지 말씀으로는 1시간 기다리고 5분만에 먹는 곳이라고 하셨다던데 그 말이 찰떡임ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 앉으면 거의 바로바로 나오는 육회비빔밥여기 육회비빔밥은 좀 특이하게 빨간 고추장 양념이 없다.참기름을 듬뿍 주시는 엄청 촉촉한 스타일의 육회비빔밥이다.​ 기본 찬은 이렇게 나오고 리필 가능하다.겉절이가 진짜 맛있었음양념이 완전 입맛 확 돋구는 맛​ 밥도 한 공기 듬뿍 담아 주신다.옆에 미소된장국도 깔끔한 맛고추 찍어먹을 된장은 직접 담근 느낌의 시골된장느낌​ 육회 밑에 소스랑 야채가 깔려있사와요​ 빨간 양념이 없어서 좀 낯선 비주얼이긴 한데 진짜 맛있었다.근데 참기름 들기름 이런거 안 좋아하면 취향에 안 맞을 것 같긴 한데잘 없잖아요 참기름 존맛이잖아요...​ 생고기는 평일에만 팔아서 못 먹어본 게 아쉽다...뭉티기도 궁금한데엄청 신선하고 맛있을 것 같은 느낌다음에 언제 한번 기회가 되면 평일에 와서 맛봐야지​ 우리가 다 먹고 나오니까 웨이팅이 더 심해졌다.언제 와도 웨이팅은 기본이니까 참고하시길,,대신 회전율은 굉장히 빠른 편입니다~!암튼 맛있었던  가마솥국밥 재방문의사 있음~!​  가마솥국밥경상북도 군 읍 청화로 235 ​ 
경북 하면서 꼭 한번 둘러보고 싶었던  운문사를 다녀왔는데요. 예전에 를 방문했을때 시간이 허락하지 않아서 가보고 못했던 곳이라서 이번 에서는 꼭 가고 싶었고 생각지 못했던 사리암까지 올라가느라 힘들었지만 그만큼 멋진 사찰이어서 다녀오길 잘했다는 생각이 들었던 곳입니다.​​​​​ 전국유명사찰 중 손에 꼽는 운문사는 승가대학이 있는 곳으로 여느 사찰과는 다른 곳이지만 저의 눈에는 그저 똑같은 절의 느낌 그대로였습니다. 매표소에서 문화재관람료 (성인 2,000원 / 청소년 1,000원 / 어린이 500원)를 지불하고 운문사 경내 주차장까지 차로 이동을 했습니다. ​​  운문사 주차장에 주차를 하고 경내로 향했고 이곳에서 2.3km 떨어진 사리암은 차로 이동해서 둘러보고 왔는데요. 사리암이 그렇게 힘든 곳에 자리하고 있을 줄 몰랐습니다. 만약 인지를 해서 알았다면 가지 않았을지도~!!​​ ▶ 운문사 도량 안내도​​  을 간다면 꼭 한번 둘러봐야 할 운문사는  갈만한곳으로 손꼽을 정도로 를 대표하는 곳이기도 하죠. 그래서인지 많은 분들이 찾는 사찰이었고 운문사의 입구인 범종루를 지나면 처진 소나무가 시선을 끌고 있었습니다.​​  처진 소나무 뒤로 만세루가 자리하고 있었는데요. 대웅보전을 향하여 법회를 할 수 있도록 지은 건물로 현재는 어린이들 발우공양이나 놀이공간으로 활용 중이라고 한다.​​  운문사 주법당 대웅보전에는 삼세불과 대세지보살, 문수보살, 보현보살, 관세음보살 등 사대보살을 모셔 놓았으며 잠시 불공을 드렸습니다.​​ 지금은 겨울철이라서 특별하게 아름답게 보이는 곳은 없었지만 저의 시선을 끌었던 또 하나는 후박나무였습니다. 하늘을 향해 쭉~뻗은 나뭇가지의 모습이 신기하기만 했거든요. 다가오는 봄날 나뭇잎이 활짝 피면 더욱 신비로울 듯 싶네요.​​ 또 다른 경내를 둘러보기 위해 만세루와 비로전 사이로 이동을 했는데 더 이상 안쪽으로 들어갈 수는 없었습니다. ​​ 경북 으로 방문한 이곳 운문사는 승가대학, 한문불전대학원,선원 등을 운영하고 있고 우리나라에서 가장 규모있는 비구니 교육 도량이라서 불이문부터는 일반인들의 출입을 통제하고 있었기 때문이죠!​​ 더 이상 둘러볼 곳이 없어 가볼만한절 운문사를 나와 2.3km 거리의  사리암으로 가기 위해 사리암 주차장까지 이동을 했고 주차장에서 1.1km를 걸어서 올라야했습니다. ​​ 사리암으로 오르는 길은 볼라드를 설치해서 차량의 출입을 통제하고 있어서 대부분의 사람들은 걸어서 올라야했는데 오르막길 초입에는 지팡이 대용으로 사용할 수 있는 나뭇가지나 막대기를 모아 놓은 공간이 따로 있는걸 보니 오르는 길이 경사가 있는 듯 싶었습니다.​​ 이대 미리 포기를 하고 오르지 말았어야 했는데  갈만한곳  사리암까지 1.1km이니 쉬엄쉬엄가보자! 라는 생각으로 오르기 시작을 했습니다. ​​  5~10분 정도 걸었을때는 몇몇 주차된 차량들도 있었고 식료품 등을 나르는 운송용 케이블카가 보였습니다. 그리고 계단 너머로 높은 곳에 사리암이 보였는데 생각만큼 오르는 길이 녹록하지는 않았습니다.​​  다들 초입에 비치된 지팡이를 하나 혹은 두 개씩 손에 들고 올라오는 모습이 인상적이었고 저의 손에도 기다란 지팡이를 하나 들고 있었습니다. 지팡이가 없었다면 더욱 힘들게 올라야만 했을 듯~!!​​ 그렇게 20여 분을 지팡이에 의지해서 오르다 보니 경북 으로 방문한 사리암이 시야에 들어왔고 도착을 하고 나니 다왔다는 생각에 기쁘기도 했고 행복한 순간이기도 했습니다. 이곳까지 올라야하는 계단 수는 총 937개!​​  힘들고 어렵게 올라온  사리암에는 생각보다 훨씬 규모있는 건물과 운송용 케이블카가 저의 마음속으로 들어왔고 어떻게 이런 곳에 사찰을 지었는지 그저 신기하기만 했습니다.​​ 고려 초의 고승 보량이 930년에 창건하였고 조산 후기 1845년에 정암당 효원이 중창하였고 영험이 있는 나반존자의 기도 도량으로 부상한 사찰입니다.​​ 관음전 우측으로 사리굴과 천태전이 자리하고 있었고 이날 많은 분들이 불공을 드리기 위해 이곳까지 올라오시다 보니 천태전 밑에서 나반존자님께 인사를 드리기 위해 줄 서서 기다리시는 분들이 많았고 실제로 5분여 정도 기다린 듯 합니다.​​ 나반존자님을 모신 천태전!​​ 천태전 아래 사리굴은 운문산 4굴 중 하나! 이곳 사리굴에 앉아 불공을 드리시는 분들이 많았는데요. 왜 이곳에서 불공을 드리는지는 잘 모르지만 한때 이곳에서 쌀이 나왔다고 하네요.​​ 마지막으로 나반존자님을 모신 천태전에 올라 인사를 드렸는데요. 이곳에서는 사진촬영 금지라서 인사만 드렸고 되돌아서서 탁 트인 뷰를 사진으로 남았습니다.​​ 이 뷰가  사리암 천태전에서 바라본 뷰인데요. 다른 사찰과 달리 특별하게 다가온 느낌이었고 작은 소망을 이뤄주시길 기원하기도 했습니다. 경사진 937개의 계단을 힘들게 올라온 만큼 소망했던 작은 소원 하나 정도는 들어주시지 않을까 바래봅니다.​Let's go~!!​​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사사리암경상북도 군 운문면 운문사길 529   ​ 
주말마다 차박떠나는 차오입니다:)벌써 오늘이 불금이네요.하루하루가 어찌나 빨리가는지요?헐~~ 진짜 50줄이니 50킬로로 막 달리는 기분입니다. 오늘은 지난번 밀양 금곡교 노지차박을 갔다가 오는길에 들린 레일바이크를 소개 할까합니다. ​레일바이크는 레일바이크타기와 이색자전거,미니기차,MTB자전거타기, 캠핑장, 캠핑데크 등을 이용할수있으며 즐길거리와 볼거리가 있는... 특히나 아이들과 가보면 좋은것 같은 곳입니다.​ 이날은 날이흐려 사진이 썩 잘나오지는 않았는데요.암튼 간단 소개해봅니다. ​위에 보이는 은하수 다리를 걸어가보면  레일바이크 입구가 나오는데요.  은하수다리를 건너다보면 전동오리배와 전동스쿠터 타는 선착장이 보입니다.   은하수다리를 건너면 바로 이렇듯 여러 조형물들과 공원이 있는데요.남편 사진 한장 박아봅니다.    위 사진에 유호생태공원이라고 씌여져 있는데요.화려한 색감의 조형물에  포토존도 여기저기 있어서 사진 찍기도 참으로 좋죠!  거기다가 아이들이 좋아라 할것 같은  조형물들도 있네요.  레일바이크 타는 매표소와 레일바이크 모습이구요. 미니기차와 선로 풍차조형물과 캠핑데크 ​ 캠핑사이트 ​  오른쪽 운영시간 및 이용요금을 참고하시거나 홈페이지를 참고하면 되겠죠! MTB 자전거를 타면서 스릴을 느껴봐! 이상  레일바이크를 간단 소개했쑴니다.저녁하러 가야돼서 후다닥~~~​내리3일 연휴가 시작되는 주말입니다.아놔;"" 신난다~~잇님들^^모두 즐 캠 하세요~~~  ​ 
<한 날 : 2023. 03.26>​새마을 운동의 발상지로 유명한 는,  새마을운동 발상지 기념관은 물론   소싸움 경기장,  와인터널,  프로방스,  레일바이크,  운문사 등 가볼만한 곳이 많은 것 같아요.​등산은 물론 걷기를 좋아하는 저희 가족은  하면 운문사에서 미타암 절까지 ' 운문사 솔바람길'이라고 불리는 운문산 생태탐방로의 푸른 숲길을 걷기를 아주 좋아한답니다.​바람이 찬 겨울은 힘들지만 봄이나 여름, 그리고 가을에산뜻한 공기 마시며 걸었던 추억들이 새록새록 생각나네요.​​​​​오늘은  맛집 ( 한재미나리 삼겹살)이 목적이었기 때문에 맛있는 점심을 먹고 마음에 드는 카페를 가고자 했는데, 한재미나리 삼겹살 식당에서 아주 가까이 레일바이크가 있어 들러 보기로 했어요.​​​ ​​자, 그럼   가볼만한 곳,  레일바이크!! 레일바이크 이용요금과 이용시간, 거리와 소요시간을 알아 볼까요?​​경북 군 읍 신도리 919-2번지054.373.2426​​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 ​ ​​ 레일바이크 이용요금& 이용시간 : 2인 25,000원 / 3인 29,000원 / 4인 33,000원 (24개월 이하 무료)​ 월~일 09:00~17:00 오픈시간 09:00  마감시간 17:00 매달 1번째 월요일 정기휴무!!​ 레일바이크 거리& 소요시간 : 왕복 5Km  약 40~50분​​​ ​ ​​ 레일바이크는 홈페이지에서도 예약이 가능한데, 예약 탭을 누르니 시간과 인원을 선택할 수 있었으나요금할인혜택은 따로 없었어요.​다만, 현장발매권에 한해알면 대박! 모르면 본전인,깨알 할인혜택이 있네요. ​아래 표를 참고하세요.​​​​​ ​​​​ ​​그리고 홈페이지에는시간이 정해져 있지만 시간별로 탑승하는 게 아니라 그냥 온 순서대로 차례대로 탑승하는 것 같았어요.현장에서 티켓 구입후 탑승해도 무난하게 잘 타실거예요.​​​ ​​ 레일바이크는 한국관광공사가 선정한 안심관광지(는 달라진 일상 속에서 모두가 안심하고 을 지속할 수 있도록 지자체가 추천하고 한국관광공사가 선정한 방역, 안전관리가 우수한 관광지)라고 해요.​​​ ​​옛 경부산 철로를 활용해 조성한  레일바이크는 왕복 5Km 거리를 시원한 바람을 맞으며 달릴수 있었는데요~​​​​ ​​​탑승 시간이 약 4~50분, 처음엔 긴듯해서 살짝 걱정했는데신나게 달리다 보니 금세 반환점에 도달하더라구요. 도착지점에 와서는 모두 아쉬워, 한번더!! 한번더!!를 외쳤답니다.ㅎㅎ​​ ​ ​​​​붐비지 않은 일요일 오후 시간대에 의 아름다운 자연경관을 느긋하게 바라보며 넷이 오손도손 이야기 하며적당한 속도로 달린레일바이크는곳곳에 보이는 기분 좋아지는 글귀,  꽃과 나무들도 가득해 절로 힐링이 되더라구요, ​​​​  ​​​  ​  ​ ​​​ ​​​ ​​기대했던 것보다 훨씬 잘 정돈된 공원, 그리고 의 맑은 공기, 깨끗한 물, 시원한 바람을 함께 느껴본,​계획없이 우연히 들린  레일바이크는 이번주 의 하일라이트로 기억에 남을 곳이었어요.​​ 
  고속도로 휴게소  휴게소 오늘 두번째 포스팅도 어김없이  와인터널에 이어   리뷰를 적어보려고 한다. 딱  지는 아니지만 앞서 포스팅에 얘기 했듯이 대구에서 로 가장 빠르게 가는 방법은 대구부산 고속도로를 이용하는 방법이다. 그런데 이 사실을 알고 있는가?​바로 이 고속도로에서 유일하게 휴게소가 딱 하나 뿐 이라는 사실. 우리가족은 대구근교 을 많이 떠나는 터라 이 고속도로를 많이 이용한다. , 밀양 혹은 기장이나 부산을 갈때도 이 도로를 이용하는데 기장으로 빠지기 전 까지는 유일하게  휴게소뿐이다.   기장으로 빠지면 또 다른 커다란 휴게소가 나오는데 대구에서 나 밀양까지 간다면 무조건 여기에 한번은 들려야 한다. 사실 우리도 에서 밀양으로 넘어갈때 아이들 점심 시간에 걸려 들렸는데 뭐 이리 차가 많은거야? 했더만 고속도로 휴게소가 여기 뿐이라서 그런듯 했다. 부산에서 대구 오는 방향에도 똑같은 위치에 반대편에 있기 때문에 참고하면 좋을듯 하다. ​일단 빈 자리에 아무곳이나 주차를 하고 입구 쪽으로 겁나게 걸어가기로 했다. 가는길에 보였던 LPG 주유소! 휘발유 주유소도 있으니 걱정 안해도 되고 혹시나 기름 엥꼬가 나면 꼭 들리시길.   입구 쪽에 있었던  레일바이크 포토존. 사실 여기도 두번 정도 가봤는데 겨울에는 날씨도 춥고 해서 잘 안가게 되고 봄이 되는 날씨가 따뜻할때 자주 갔던것 같다. 그래도 이렇게  새마을 휴게소에서 포토존을 만들고 직접 타보기도 하고(움직이진 않음) 홍보 효과도 톡톡히 누리고 있었다.  자 그럼 본격적으로 밥을 먹으러 쭉 직진을 해볼까? 건물 안에 들어가기 전에 입점되어 있는 가게들이 꽤 많이 있었다.    특산물을 판매하는  로컬푸드 판매장 부터 시작해서 닭강정 꼬치집도 있었다. 그냥 여기에 먹거리가 엄청 많다고 생각하면 된다. 아내랑 나랑 단 둘이 왔다면 그냥 이런 주전부리로 점심을 해결 했을텐데 아이들과 같이 오다보니 밥은 먹여야 할 것 같았다. (이렇게 말하면서 결국 우동 시켜줌)  오오~ 여기에 크리스피크림 도넛을 판매하고 있었다. 운전하다가 졸리거나 당이 땡길때는 오리지널 도넛 하나 먹어주는것도 나쁘지 않다. 거의 문 앞 쪽에는 공주밤빵을 판매하고 있었는데 이영자와 송가인이 홍보를 하고 있었다. 나중에 아내랑 다 같이 또 한번 들리면 공주밤빵 한번 먹어보는걸로.  고속도로 휴게소 건물 안에 들어오니 가장 먼저 보이는건 편의점 이었다. 난 항상 운전하다 졸릴 때 휴게소 카페에서 커피를 주문하지 않고 항상 편의점에서 캔커피를 사곤 한다. 뭔가 간편 하기도 하고 빠르게 구입할 수 있다는 장점을 가지고 있기 때문이다.  와.. 대박! 여기가 바로 그 말로만 듣던  휴게소 맞는거야? 테이블이 정말 많이 있었는데 빈 자리가 거의 보이질 않을 정도였다. 물론 주말에 갔기 때문에 더 그럴수도 있다. 평일에는 조금 덜 하겠지? ​겨우 끝자리에 한자리 확보하고 아이들을 앉혔다.  다행히 아기의자가 있어서 둘째는 여기에 앉게 하고 주문을 하러 갔다.   다양한 메뉴들을 판매하고 있었는데 와 음식 대기시간 실화인가? 처음에는 아이들 돈가스 먹이려고 했는데 30분이나 기다려야 한다고 한다. 결국 가장 빠르고 아이들이 좋아하는 음식을 주문했는데 우동으로 낙찰. 메뉴가 나오기 까지 한참을 기다렸던것 같다.   안마의자(유료)도 있었고 혼밥 할 수 있는 일자 테이블도 있었다. 그외에 노트북을 연결 할 수 있는 콘센트가 있는 자리도 있었고 나름 사람들의 편의에 많은 신경을 쓴 것 같았다. 그냥 전체적으로 깔끔하고 지은지 얼마 안된 그런 느낌?    수유실은 아쉽게도 공사를 하고 있었다. 나랑 아이들이 방문한 시기가 12월 이니 지금은 혹시나 다 공사가 완료 했을수도.. ​아이들이 신발 벗고 앉아서 책을 읽을 수 있는 공간도 마련되어 있었고 임시 수유실은 조금 에라였다.   주문한 메뉴가 나왔는데 난 떡만두 라면을 주문했고 아이들은 우동으로 결정했다. 맛은 그냥 평타 정도.. 그래서 휴게소 맛집 이라고 제목에 넣고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만 그냥 평범한 맛 이었기에 과감히 뺐다. 그렇다고 맛이 개떡같은 정도는 아니다. 먹을만 하다 이정도. 한끼 해결하기 좋은 음식 으로 정리하고 싶다. ​이상   고속도로 휴게소  휴게소 리뷰를 마무리하며 다음번에는 더 알찬 소식을 가지고 돌아오겠습니다. 우리 다음번에 또 만나요.    가볼만한곳  새마을테마파크 가볼만한곳  새마을테마파크 즐거운 주말이 다가왔다. 비록 이틀밖에 되지 않지만 그 안에서 또 ...blog.naver.com  가볼만한곳 지금 꼭 가야하는  로카커피 카페 가볼만한곳 지금 꼭 가야하는  로카커피 카페 드디어 이번에도 기다리고 기다리던 주말이 다가왔...blog.naver.com  가볼만한곳 소싸움 테마 파크   후기 가볼만한곳 소싸움 테마 파크   후기 오랜만에 적어보는  가볼만한곳 리뷰. 애정이웃들은...blog.naver.com 새마을휴게소(부산방향)경상북도 군 읍 하지길 59-49 ​ 
경북 대구근교 가볼만한곳   대구근교 드라이브 나들이​소싸움으로 유명한  가볼만한곳으로 을 다녀왔습니다. 원래는 친구와 함께 하려다 일정이 생겨 혼자 갔는데요. 완연해진 가을 날씨에 거리마다 곱게 익은 감들이 참 인상 깊었던 대구근교 나들이로 차창 너머로 노랗게 익어가는 들녘들과 고즈넉한 풍경이 정지용 시인님의 향수가 떠오르는 경북 가볼만한곳이었습니다.​ 일자 : 2022년 10월 14일 1. 읍성경북 군 화양읍 동상리 48-12014년 작약꽃이 핀 사진을 찍으러 새벽같이 출사 다니던 형들과 왔던 곳인데요. 8년 만에 다시 와보니 읍성도 많이 변해 모든 게 새로웠네요.  읍성은 고려 때부터 있었던 석축성으로 석성과 토성을 혼합하여 만든 것을 조선시대 석축형으로 재건을 하였다고 하는데요. 일제강점기 때 대부분 허물어지고 소실되었습니다. 현재 읍성에는 형옥, 성내지, 고마청, 도주관, 척화비, 석빙고 등을 볼 수 있어 이곳의 옛 규모를 짐작하게 만들었습니다. 서문인 무회루는 파란 가을 하늘을 배경으로 보니 부드러운 곡선과 다채로운 색이 우리나라 전통의 고풍스러움을 전해주었네요. 성벽이 위에는 귀여운 토끼와 달 조형물이 놓여 있었는데요. 조명이 들어오는 것 같아 밤에 예쁘겠다는 생각이 들었습니다. 천천히 여유 있게 걷기 좋은  가볼만한곳으로 중간중간 코스모스들이 하염없이 살랑대고 있어 가을 정취를 느끼며 성벽 따라 걸었습니다. 2. 군파크 루지 테마파크경북 군 화양읍 남성현로 350-30TEL : 054 516 8888운영 시간 : 평일 10시 ~ 18시 / 주말 10시 ~21시 / 휴게시간 14시~15시읍성을 걷고, 신나고 스피드한 전율을 느낄 수 있는 군파크루지테마파크를 갔습니다. 도착을 하니 할로윈 데이 분위기를 만들어 놓아 으스스한 재미까지 더해졌네요. 입구에는 로봇과 공룡 조형물이 세워져 있어 아이들의 호기심을 자극하는 포토존이 되었는데요. 루지도 있어 타면서 찍지 못하는 아쉬움을 말끔하게 잊게 해 주었습니다. 루지 이용요금은 평일에는 1회 17,000원, 2회 28,000원, 3회 33,000원이며 주말은 1회 20,000원 2회 33,000원 3회 40,000원입니다. 매표 시 하우리오 카페 20% 할인권도 주네요. 다가오는 할로윈 데이때 아이들과 대구근교 드라이브로 오기에도 좋은데요. 여러 가지 귀신들도 있어 짜릿한 스릴감을 두 배로 경험하며 즐길 수 있겠네요. 리프트를 탑승 전 먼저 안전모를 착용합니다. 색깔별 크기가 달라 자신에게 맞는 걸 골라 쓰면 됩니다. 그리고 이용안내 확인서를 작성하고 루지 출발점으로 올라갑니다. 이날은 경북 가볼만한곳  을 온 학생들이 단체로 와서 더 재미있게 루지를 탔는데요. 루지 탑승장에 도착하니 여기에도 다양한 포토존들이 있어 사진 찍기도 바빴습니다. 아이들이 많아 직원분들이 더 긴장을 하며 출발선에서 철저하게 안전교육과 작동법을 가르쳐 주었습니다. 작동법은 워낙 쉽기에 금방 배우는데요. 누구나 탈 수 있는 재미난 레저 스포츠였습니다. 처음에는 무서워 얼굴에 근심이 많던 여학생들도 내려가다 보면 자연스럽게 미소가 가득해져 도착지점에는 환한 얼굴로 내려왔습니다. 사람의 손길이 닿지 않은 대구근교 가볼만한곳 신비의 숲 1.88Km를 가로질러 내려오는 기분은 이루 표현할 수 없는데요. 더 높고, 더 긴 트랙에서 스트레스를 모두 날려버렸습니다. 또한 탑승장에는 하우리오 카페가 있어 시원스러운  풍경을 바라보며 여유 있는 시간을 가졌는데요. 20% 할인권으로 따뜻한 수제차를 마시며 여유도 부렸습니다. 이곳에서 시원한 가을바람을 온몸으로 느끼며 스피드를 즐긴 날이었는데, 길이가 긴 만큼 시간도 길어 즐거움이 배가 되었답니다. 3.  소싸움 미디어 체험관경북 군 화양읍 남성현로 346TEL : 054 373 9612운영 시간 : 09시 30분 ~ 17시 30분 / 월요일 휴무이용 요금 : 일반 3,000원 / 어린이, 청소년 2,000원 가볼만한곳 소싸움 경기장과 인접해 구경을 하고 싶었는데 주말만 경기를 해 바로 옆에 있는 소싸움 미디어 체험관에서 간접 경험을 했습니다. 입구에는 소를 이미지한 캐릭터 바우와 미술작품이 세워져 있어 볼거리가 되어 주었는데요. 녹슨 철들이 황소의 이미지를 그대로 보여 주었습니다. 1층에는 역사문화관으로 역사의 즐거움, 의 즐거움, 축제의 즐거움으로 구성된 아이들과 오기 좋은 대구근교 나들이 장소였습니다 친근했던 소와의 관계부터 소싸움에 대한 이야기와 축제 등 알지 못했던 많은 것을 보고 배울 수가 있어 간접적으로 소싸움을 본 기분도 들었습니다. 4D 영상 체험관에서는 의 싸움소 바우를 실감 나게 만날 수 있는데요. 체험 시간은 약 7분으로 오전 10시부터 17시까지 30분 간격으로 운영됩니다. 2층은 미디어 체험관으로 게임을 직접 하며 소싸움의 문화를 이해하고 즐기며 체험할 수가 있는데요. 아이들이 엄빠와 함께 하며 즐거운 시간을 보내고 있었습니다. 4.  와인터널경북 군 화양읍 송금길 100TEL : 054 371 1904운영 시간 : 평일 09시 30분 ~ 18시 / 주말 09시 30분 ~ 19시마지막으로 경북 가볼만한곳  으로 와인터널을 찾아갔습니다. 현재는 일시적으로 무료입장이라 가벼운 마음으로 다녀왔습니다. 이곳은 1898년에 완공된 (구) 남성현 터널로 상시 온도가 13도에서 15도 내외를 유지하고 있는 의 특산물 감와인 체험장이었습니다. 길이는 약 1.01Km로 화강암과 적벽돌로 만들어진 110년의 역사를 지니고 있는데요. 역사기행 박물관, 빛이 없는 어둠의 공간, 와인 맛 감별 공간으로 구성되어 있습니다. 덥지도 춥지도 않은 터널을 사진을 찍으며 걸었는데요. 그중 가장 예뻤던 곳이 일루미네이션처럼 형광빛이 나는 구간으로 동심이 곁든 길이었습니다. 그리고 황금박쥐가 매달려 있는 공간에는 수많은 사람들의 소원들이 빼곡하게 매달려 있었는데요. 황금 동굴 속 하얀 박쥐들이 매달려 있는 모습이었습니다. 터널의 끝에는 홀로 빛나고 있는 둥근달이 보였습니다. 어둠 속에서 빛을 내고 있는 모습은 희망을 상징하는 거 같았는데요. 보고 있자니 소원을 빌고 싶어졌네요. 이렇게 가을  가볼만한곳을 다녀왔습니다. 역사적인 공간도 보고, 짜릿한 스릴이 넘치는 경북 가볼만한곳 군파크루지도 타며 대구근교 나들이를 즐겼는데요. 거리마다 감이 주렁주렁 매달려 있는 주황빛으로 물든 아름다운 대구근교 가볼만한곳였습니다. 특히 루지는 아이들과 대구근교 드라이브 코스로 다녀오기 좋네요.  읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30소싸움미디어체험관경상북도 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100  ​ 
 가볼만한곳박물관한참 날씨가 좋았을 때 경북 가볼만한곳을 찾아 나섰다가  박물관에 다녀왔어요. 사람이 많지 않아 여유롭게 관람할 수 있었는데 다양한 와 체험거리들을 제공해 아이와 가보기에도 좋은 곳으로 보였습니다. ​ ​  박물관경북 군 이서면 이서로 567운영시간 09:00~18:00매주 월요일 휴무관람료 무료박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관 이곳은 경부선 역에서 차로 15분 거리에 위치한 곳으로 주변에 코미디타운과 군파크까지 와 놀 거리가 모여있는 곳이라 코스로 묶어 다녀오기 좋은 곳이었어요.​​​ 입구에 차를 세워두고 주변을 한 바퀴 돌아보니 푸릇한 잔디가 깔려있는 게 아이들이 뛰어놀기에도 알맞아 보였는데  갈길이 멀어 눈으로만 담고온게 아쉽네요.​​​​  박물관 앞에는 여러 가지 민속놀일들을 직접 체험할 수 있게 가져다 놓아 놀거리도 제공하더라고요! 특히 제기는 저도 오랜만이라 입구에서 한참을 차다가 들어갔어요~ ㅎㅎ​​​​ 바람도 솔솔 불어오고 뱅글뱅글 돌아가는 재미난 의자도 있어서 쉬어갈만한 곳이었지만 당일치기 여행이라 시간이 여유롭지는 못해 서둘러 안으로 들어갔습니다. ​​​​  박물관 관람시간은 매주 화요일부터 일요일까지, 오전 9시부터 오후 6시까지 지만 마지막 입장시간은 마감 30분 전까지  가볼만한곳을 찾아가신다면 참고하시고요.  새해와 명절, 매주 월요일은 휴무에요!​​​​​ 열 체크를 하고 나서 안으로 들어가면 관람 방향에 따라 전시를 볼 수 있는데 저는 1층에서 시작하지 않고 2층 고고역사관부터 둘러봤어요. ​​​​ 그시대를 대표하는 유물이 제일 먼저 눈에 띄는 법인데 역시나 이번에도 빗살무늬토기가 먼저 눈에 들어오더라고요. ㅋㅋㅋ 요즘 너무 자주 봐서 정들 지경~ 눈 감고도 빚을 자신 있습니다 ㅋㅋ​​​​ 경북 가볼만한곳 답게 부모님과 함께 온 아이들이 관람하는 모습도 볼 수 있었는데  박물관이라고 해서 다른 곳과 크게 다를 것은 없었지만 그래도 가까운 곳에 드라이브 삼아 갔다가 공부까지 하고 올 수 있는 곳이라 많이들 찾는 모양이었어요.​​​​ 옛날에는 어떻게 살았을까? 모형으로 만들어 놓아 살펴보는 시간도 가질 수 있었고요.​​​​ 에서 발견한 유물들을 전시해놓아 생각보다 깊은 역사를 가지고 있는 지역이라는 것도 알 수 있었습니다. ​​​​​ 전시품 뿐만 아니라 영상으로도 역사를 배울 수 있었는데 편하게 앉아 시청할 수 있어 쉬엄쉬엄 보기 좋았어요.​​​​​ 잠시였지만 옛날  사람들은 어떻게 살았을까? 궁금증도 해결하고 군의 역사를 한눈에 볼 수 있었습니다. ​​​ 고고역사관 옆으로는 민속관이 있어 조금 더 자세하게 옛 의 생활을 들여다볼 수 있었지요. ​​​​ 이곳은 의 생활문화와 민속을 전시하는 곳으로 그 시절 사람들의 자취가 남아있는 곳이었습니다. 지역주민들의 기증품과 기탁 유물들이 많아  가볼만한곳 답게 가 많았던 전시관이었어요.​​​​ 집 한 채를  박물관 안으로 그대로 옮겨 놓은 것이 인상적이었지요. 서당에서 공부를 하는 학생들의 모습을 보자니 왠지 글 읽는 소리가 들리는 것 같기도 했고요~​​​​ 경쾌하게 사물놀이를 즐기는 모습도 인형으로 만들어 놓아 더 실감 났어요~​​​​ 사진으로만 보는 게 아니라 실제 재사 방법, 민속문화 등을 더 가깝게 느낄 수 있게 전시해 놓아 재밌게 둘러봤습니다.​​​​ 1층에는 블록과 한옥이라는 체험공간도 있어 마루에 누워 쉬기도 하고 블록을 가지고 놀 수 있는 곳도 있고요.​​​​ 다목적 휴식공간인 사락헌에서는 그림도 그리고 조각을 맞춰보는 체험도 가능했어요.  가볼만한곳 답게 아이들과도 즐길 거리가 많고 어른들도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있는 곳이었습니다.​​   박물관을 나와 조금만 걸어 올라가면 놀이터도 있고 한국 코미디타운도 있어 함께 코스로 다녀오기 좋아 보이더라고요. 주말에  나들이 가실 분들은 함께 다녀오세요. :)​​다른  가볼만한곳 ▼▽▼▽▼▽  가볼만한곳  군파크루지 할인 TIP 가볼만한곳  군파크 루지 지난번 경북 여행을 나섰을 때 제일 가보고 싶었던 곳이  루지 ...blog.naver.com ​ 
​​​​​​​​​ ​​​​​​​저희는 경주여행을 마치고 집 가기전 다시  로 올라갔어요. 여행  로 시간 관계상 아무것도 본것이 없어서 ㅠ 가보려던 와인터널 생각에 가보기로 했지요.​오락가락 하던 날씨 슝슝~~달려서.   ​​​​​​​​여긴 어딜까~~요?  와인터널 가기전에 보이던 새마을휴게소에서 커피 도 마시며잠시 쉬었다 가기로 했어요.​감와인이 유명 하다더니 화장실 도 이렇게럭셔리하게 삐까뻔쩍 합니다..... 나 지금 와인바 온게냐;;​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​경주에서 새마을휴게소 까지는 40분~한시간 정도 걸린것 같아요.총쏘기도 하면서 ㅋㅋ​​피로도 풀어보며 휴게소를 둘러보니 비즈니스룸 이란곳이 보이기도 하고,(팩스 나 인터넷 이용)샤워시설룸???? 도 있던데 지금은 폐쇄중 였네요.특이해~특이해.​​​​​​ ​​​​​그리고 화장실 옆 보이는 문 으로 나가보니야외 무인카페 와 의 유명한 소싸움 모양의 청동조형물도 보이고반시 감 모양의 조형물도 보였네요.​무인카페가 있는지 알았음 먼저 이용 했을텐데;;;무튼 커피 들고선 바로 차에 올라탑니다.​​​  ​여기는 송금마을!!!  ​​​​​​송금마을은  여행  로 온 와인터널 을 가기 위해 거쳐야하는 마을예요.  여기 주차 하시고 구경하며 올라가도 되고, 와인터널까지 바로 차 로 올라갈수도 있었는데요~저희는 몰랐어서;; 차 두고 올라갔네요.​송금마을도 재미있던곳 이라 따로 리뷰 남겨보도록 하면서...​​​​​​  ​​​​​​무주와인동굴은 가봤는데, 여긴 동굴 하고는 다른 터널 입니다.1박2일 에서도 왔었나 보더라구요.​폐터널을 이용 해서 만들어진 모양인데, 여행에서 폐역도 많이 지나치며 오게 되기도 했네요.​​​​​​  ​​​​​​* 운영시간 *​평일 9:30분 ~ 5:30분주말 9:30분 ~ 6시 까지.  ​​​​​  ​​​​​​들어와보니 티켓부스가 보이던데,원래는 입장료가 있는곳 이지만 일시적으로(코로나19여파) 무료개방 하고 있었어요.​고객의 마음을 위로 하고자 한다던데....감와인도 사와야겠네요.^^​​​​​ ​​​​​​와인동굴 보다 길이가 더~~길~~~~고 세련되고 멋있었던  와인터널 입니다.혹시나 추울까 싶었는데, 그런 온도차도 없더라구요.​들어가는 코너마다 멋진 와인 장식과 조형물도실컷 볼 수 있던 장소예요.​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​무주 에서는 와인시음 을 해주셨는데,여긴 병 이나, 잔 으로 와인 판매를 하고 있었어요.​어디서도 볼 수 없던 감와인에애주가인 저는 그맛이 너무 궁금했지요~​​​​​​  ​​​​​​​감와인의 종류는 4가지 였어요.  레귤러/스페셜/아트와인/아이스와인 였는데요~​아이스와인 은 뭐길래 한잔에 2만원 이래요.;;​저희는 세명이니까 아이스와인만 빼고 ㅋ기본인듯한 레굴러 와 스페셜, 아트와인 3잔 주문해서시음해 보기로 했어요.​​​​​​ ​​​​​​​안주는 없어도 되나... 하면서 안주빨 세우는데 ㅋㅋ진열대엔 간단한 크래커와 치즈 한접시 도 판매 하고 있었네요.​그외에 쥬스, 치즈, 조각케잌등...와인과 어울릴만한 먹거리도 간단하게 판매 되고 있었구요.​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​  BAR에서 따라 주신 잔와인 과 치즈안주 들고선자리에 앉아 봐요.  ​​​​  ​​​​​​감와인은 화이트와인 으로 3종류의 색감은 거의 비슷 했어요.기본적인 레귤러 와인은 부드러우면서 감맛이 슬쩍 스치는게 제 입맛에 너무 좋았네요.​원래 화이트와인 보다 레드와인 좋아하는 저 인데,어찌된게 감와인 레귤러 약간 달콤하면서 목 넘김이 순해서 좋았다고 할까요?​스페셜 감와인은 입안 들어오는 순간부터독주 처럼 퍼져오던 알콜맛....아주 찐하게 느껴졌어요.원래 독주 좋아하지만, 와인에서까지 독한건 ㅠ​아트와인 은 이 두가지의 맛 을 혼합한 맛 이랄까요.​​​​​​​ ​​​​​​나갈때 감와인 레귤러 사가기로 하고  와인터널  마저 구경 하고 가려구요.​분위기도 와인바 처럼 세련됐으면서 운치 있고좋았던곳 예요.​​​​​​  ​​​​​​철길 터널 였으니 오래된듯 장식인듯한 열차의 한부분도놓여있더라구요.​헤리포터가 왜 생각나는진 모르겠지만 ㅋㅋ분위기상 그런게 상상되던 열차칸.​​​​​​ ​​​​​​​터널 특성상 길긴 길더만요.그래서  많아 더 좋았기도 했어요.​제가 가본 와인동굴은 참 짧았거든요.​​​​​​  Previous imageNext image ​​​​​​독특해 보이던 전시 모형물들을 두루두루 볼 수 있던것도 너무 즐거웠네요.나보다 컸던 원목 오크통.​저 오크통속에 빠지고 싶은날 입니다.ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​언제 다시 입장료 받게될지 몰라도, 입장료 받더라도 볼만했던  와인터널 였어요.그땐, 시음 감와인도 있었음 좋겠고^^;;​있더라도 잔 과 병 으로 판매 하는 와인도 너무 좋았겠구요.처음 맛보는 감와인 맛있더라구요.나올때 한병 사오기도 했던  여행 로 다녀온 와인터널 였어요.  ​https://blog.naver.com/lhj815200/223020117578  가볼만한곳 송금마을 와인터널 아래 반시밸리벽화마을 다로리와인터널 올라갈때 거쳐 갔던 동네 이름은 송금마을 예요.  가볼만한곳 으로 여러 갈래길로 나눠지...blog.naver.com ​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​ 
경북쪽 으로 드라이브 다니다,  여행 가볼만한곳 다녀왔습니다.경북  가볼만한곳으로 박물관 관람하고왔어요!  박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관 화~일 09:00 - 18:00매주월요일 정기휴무주차장있음, 입장료 무료​오후5시조금 넘은시간이라, 방문전에 입장마감 시간 있냐고 전화로 문의하니 17시30분까지는 입장해야 가능하다고 하셨습니다. ​ ​이곳은 폐교였던 구, 칠곡초등학교를 새단장하여 2013년 12월 14일  최초의 종합박물관으로 개관하였다고합니다.​박물관입구에는 전통놀이를 즐길수 있게 준비되어있고, 뱅글뱅글 돌아가는 팽이 의자도 있더라구요~ 앉으니까 진짜 팽이처럼 빙글빙글 돌아가더라구요, 신기하기도하고 재밌었던, 아이들과 함께 방문해서 전통놀이도 즐기고 재밌는 팽이의자도 체험해보시면 좋을듯합니다. ​ ​알고보면 더 재밌는 활동지 ( 저학년용, 고학년용 따로있는듯 한데, 이날은 저학년용꺼만 남아있었어요 ) 까지 있어서, 아이들이 재밌고 알차게 박물관을 구경할수 있을듯 합니다. ​ ​1층은 어린이체험실, 한옥공간 사락헌, 기획전시실등으로 이루어져있고, 2층은 고고역사관 알림이센터 민속관으로 이루어져 있습니다.먼저 2층부터 둘러보고 1층으로 내려오시면 됩니다.​ ​2층은 고고역사관부터 시작해, 알림이센터 민속관을 차례대로 둘러보시면 됩니다. ​ ​고고역사관은 군의 역사를 한눈에 조망할 수 있는 전시장입니다. 저는 역사를 잘모르는데, 남편은 역사를 엄청 좋아해요, 그래서 박물관에 방문한게되면 뒤만 졸졸따라다니면서 이것저것 물어보면 설명도 참잘해줍니다. 나만의 박물관 가이드~​ ​이 지역에 처음 사람이 살기 시작한 신석기시대 빗살무늬 토기부터 시작해, 삼국시대 굽다리접시, 고려시대 청자병등 지역에서 출토된 고고유물과 조선시대 인쇄문화의 꽃이라 할수있는 다양한 목판을 볼수있습니다.​ ​이서국 이야기 영상물을 볼수있는 곳도 준비되어 있어요, 조금은 생소할수 있는데 이서국은 원삼국시대 지역에 존재했던 작은 나라라고 합니다. 현재까지 이서국의 왕릉이라 할만한 대형고분군은 발견되지 않았지만, 초기철기시대 유적과 유물이 서쪽지역 여러곳에서 발굴되어있다고합니다. 앞으로 얼마나 발견될지 너무나도 궁금해집니다!​  ​역사를 둘러보고나서, 알림이센터로 넘어왔습니다. 알림이센터는 산,물, 인심이 좋아 삼청의 고장으로 불리는 지역을 소개하는 곳이였어요.​ ​군의 현황, 각종축제, 의 팔경들 등에대해서 설명이 아주 잘되어있었습니다.그러고보니 여행을 몇번온듯하는데 팔경은 한번도 방문하지 못한 듯 해요, 다음에 기회되면 방문하기위해 사진찍어왔습니다!​ ​특산품들도 만날수있어요, 이곳에서는 반시축제를 한번씩하던데 과연 올해는 진행할지 너무궁금하네요~​ ​그래도 축제하면 가장유명한건, 소싸움축제가 아닐까 싶습니다. 축제기간이 아닐때, 소싸움 구경해본적이 있는데, 스릴있고 아주 재밌더라구요! 언제부터 시작됬는지는 정확히 알순없으나 70년대중반부터 민속놀이로 자리를 잡았다고합니다. 축제가 아니더라도  방문하셔서 경기장에서 소싸움 즐겨보시면 좋을 듯 합니다. 즐거움과 역동성이 넘쳐  로 아주최고입니다.​  ​2층의 피날레를 장식하는 민속관, 전통생활문화와 민속품들을 전시하고있는 공간입니다. 입구부터 알록달록 너무 이뻤던 곳​ ​민속관내부로 들어서면, 감나무와 귀여운 강아지한마리가 반겨줍니다. 처음에 강아지보고 깜짝놀랐어요, 진짜 살아있는 개인줄...ㅎㅎ 여기 감의 가장큰특징이 감씨앗이 없다는걸 아셨나요!? 저는 이번에 처음알았습니다. 수백개중에 한두개만 나올 정도로 감의씨앗이 없어서 대부분 홍시로 출하된다고 합니다.​  ​민속관은 근대이전 사람들의 삶의 자취가 고스란히 남은 유물들과 지역의  민속문화를 소개하고있고, 전시유물대부분은 이곳사람 들의 기증이나, 기탁유물들로 구성되어있습니다. ​  ​민속관 내부까지 살펴보시면 2층은 끝이나고, 아래 1층으로내려와서 어린이 체험실 과 한옥공간 사락헌을 둘러보시면됩니다. 다양하게 참여할수있는 재밌는 놀이들이 준비되어있더라구요~ 몇가지 직접 참여해봤는데, 재밌게 역사를 배울수있어서 참좋은 공간인것같았어요!​  ​그리고 너무좋았던 시락헌, 이곳은 카페로 이용했으면 좋겠다 라는생각이 계속해서 들었어요, 나무냄새가 솔솔나면서 낮잠자고싶었던 공간 시락헌 네가지 즐거움을 누리는 곳이라는 뜻으로 수업, 공연, 체험, 휴식을 취할수있는 다목적공간이라고합니다.  이곳에서 낮잠자면 신선놀음이 제대로 될듯 했어요~​ ​이렇게 박물관 한바퀴를 둘러봤습니다, 옆쪽에는 한국코미디타운이라고 또다른도 있으니, 함께 둘러보시면 좋을듯합니다.​ ​경북  여행 가볼만한곳 으로 다녀온 박물관,  아이들이 즐길거리도 많아 아이와 방문하기도 좋고, 도 가득했습니다, 거기다가 입장료 와 주차장 까지 무료라서 더욱더 좋았던 이곳! 뛰어놀기 좋은 잔디까지 있어서 날좋은날 가족끼리 나들이와도 참좋을듯 합니다. ​ ​ 
요즘 날씨가 너무 좋아 집에만 있기 갑갑한 아이들을 데리고  나들이 다녀왔어요  레일바이크 타고  미나리 삼겹살도 먹고  딸기도 사고 ~근처에 프로방스랑 와인터널 등  즐길 거리가 많아 1박 2일로 오셔도 좋은 곳이 바로 랍니다 ​ ​ 레일바이크에는 mtb 자전거와 캠핑존 그리고 미니기차도 있어서 아이들과 하루 종일 놀다 가기에도 좋은 곳이에요 mtb 자전거는 지금 알파인 코스가 파손되어 운영을 잠정 중단 중이라고 하니 참고하세요 ​ ​우선  레일바이크를 이용하려면 홈페이지 예약을 하고 가는 게 제일 좋긴 한데요 홈페이지에서는 60대 밖에 예약이 되질 않아 금방 마감되더라고요 저희도 마감이 다 되어서 현장 발매를 했는데 정시에 출발하는 게 아니라 시간별로 수시 출발이라 널널하게 표 끊고 이용할 수 있기 때문에 홈페이지 마감이라도 현장 발매해서 이용 가능하니 참고하세요 ​ ​ 레일바이크 이용 요금은 2인승 4인승 요금으로 나누어져 있고2인승 25,000원 3인승 29,000원 4인승 33,000원이에요 레일바이크 할인은 생일 할인, 재방문 할인, 조조할인, 패키지 할인 등이 있어서 해당되는 사람은 매표소에서 할인받고 이용하실 수 있고요 레일바이크 이용 후 제휴 할인도 있어 제휴 할인도 꼭 챙겨 보세요! ​ ​저희는 12시 정도에 갔는데 표 끊자마자 바로 탑승이 가능했고 한 바퀴 돌고 들어오는데  까지 30~40분 정도 소요된다는 설명 듣고 출발했어요 ​ ​ 레일바이크 철길 따라 왕벚꽃나무가 심어져 있어 봄 되면 벚꽃이 만개해서 너무 이쁜 기찻길이 될듯합니다 봄에 벚꽃 만개 시기에 맞춰 미리 예약해 둬도 좋을듯해요 ​ ​천을 따라 쭉 시원한 풍경을 보며 달리는 레일바이크 4인용 모두 페달이 달려 있어서 4인이 함께 타면 탑승자 모두 페달을 밟으며 달릴 수 있어요 ​  ​중간에 이렇게 우산이 달려 있는 곳도 있어 이색적인 풍경을 보며 달릴 수도 있답니다 ​ ​레일바이크 철길과 잘 어우러지는 풍경 ​  ​중간에 내리막길이 있어 속력이 붙는 구간이 있는데 이때는 완전 신나요 레일바이크 여러 군데 타봤는데 그중 제일 재미있었던 곳이 강원도 정선 레일바이크였고  레일바이크도 탁 트인 풍경을 보며 달리니 즐거웠답니다 ​ ​중간중간 포토스팟도 나오고 좋은데 딱 한 가지 아쉬웠던 점이 소똥 냄새가 너무 많이 난다는 거 ㅋㅋ 쭉 나는 게 아니라 지나가면서 소똥 냄새가 훅 들어오는데 그 냄새가 너무 지독해서 혼났답니다 아마 봄이라 더 그런 것 같아요 ㅠㅠ ​  ​순환형 레일바이크라 쭉 달리다 보면 회차지점이 나와요 ​  ​여기까지 오는데 약 20분 정도 걸린 듯 턴테이블에서 방향을 바꿔 내려온 길 반대 방향으로 쭉 올라간답니다 ​  ​  ​아까 내려올 때 내리막길이 있어서 올라갈 때 엄청 힘들 것 같다고 생각했는데 오르막 경사 구간 부분에 자동화 레일이 설치되어 있어서 힘들이지 않고 올라올 수 있었어요 ​  ​바닥에 자동화 레일이 있어서 오르막에서는 페달을 밟지 않아도 자동으로 올라가지더라고요 어찌나 편한지 ㅋㅋ ​ ​자동화 레일이 쭉 깔려 있으면 좋겠다고 생각하는 찰나 끝나버림 짧은 구간이었지만 행복했던 자동화시스템 ㅋㅋㅋ자동화 시스템 끝나고는 또 열심히 밟아서 올라갔어요 ​  ​사람이 많이 없어 쉬엄쉬엄 밟고 가다 보니 약 50분 정도 소요된듯합니다 내려서도 곳곳에 포토 포인트가 많아서 사진 찍고 한참 놀다가 왔어요​  ​미니기차도 있어 어린아이들 타기도 좋구요 ​  ​놀이터도 잘 조성되어 있어서 여기서 반나절은 거뜬하게 놀다 갈 수 있을 듯 주차는 제1 주차장과 제2 주차장이 있는데 제1주차장에 주차하면 다리를 건너 와야 해요 2주차장도 이 놀이터를 거쳐 매표소까지는 걸어가야 한답니다 놀이터 놀다 가실 거면 2 주차장 이용하시는 거 추천드려요​  가신다면 꼭 들러봐야 할 레일바이크 아이들과 가볼 만한 곳으로 추천합니다 위치는 여기  레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 #레일바이크#가볼만한곳#아이들과가볼만한곳#레일바이크#아이들과가볼만한곳#주말가볼만한곳#여행#주말나들이​ 
​ 와인터널 푹푹찌는 지금 날씨 상관없이 언제든지 가보기 좋은   가득한 경북 갈만한곳이랍니다.   예전에도 방문을 했었는데 다시 가보니 많은 부분이 바뀌었더라고요. 바뀐 지금의 모습이 더욱 좋았던 곳이에요.​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100떼루아세트장경상북도 군 화양읍 송금2길 11-18 주소 : 경북 군 화양읍 송금길 100전화번호 : 054-371-1904평일 운영시간 : 9시 30분 - 17시 30분주말 운영시간 : 9시 30분 - 18시입장료 : 무료주차장 : 있음 / 무료​주차장은 따로 마련이 되어있는데 좀 많이 걸어서 올라가야 한답니다. 하지만 걸어가는길의 풍경이 아름다워서 천천히 시골마을 구경하며 올라간다 생각하면 걷기 좋더라고요.   다만 아이들이 걷기에는 조금 멀 수 있으니 이점 참고하시면 좋을것 같아요.​ ​천천히 걸어가다보면 꿈이 숙성되는 경북 갈만한곳  와인터널 보인답니다. 입구의 모습은 그 예전과 다를바가 없어서 뭔가 뭉클하니 그리워지는 그런 느낌이 들었어요. 저는 이런 느낌 때문에 예전에 여행했던곳 다시 방문한답니다. ​  ​철길이 생각보다 길게 남아있구요. 1박2일에서도 촬영을 했던 곳이라고 해요! 들어가는 입구에 멋진 감 조형물도 있어요. ​ ​햇살이 너무나 좋은 날 방문을해서 걸어가는 동안 힘들었는데 안에 들어가자마자 너무 시원해서 마음에 들었어요.​  ​  많은 이곳은 천혜의 환경조건을 갖춘곳으로 감와인을 숙성하고 다양한 콘텐츠 및 를 제공하는 곳으로 자연터널 카페와 꿈의 저장고등 와인와 예술이 융합된 새로운 공간이라고해요.   초반은 이전과 많이 달라진것이 없었어요. 이곳의 유래에 대한 것과 과거의 모습을 담은 사진 등이 있었답니다.​ ​멋진 와인조형물들도 있어요. 그리고 와인을 숙성시키는 통으로  와인 와이너리라고 사진을 찍을 수 있도록 마련이 되어있었어요.   곳곳에 추억을 남기기 좋은 곳들이 마련이 되어있고, 생각보다는 실내가 너무 습해서 축축하거나 하지 않아서 더 좋았답니다.​   ​벽면가득 꼽혀있는 유리병들이 너무 멋진곳인데요. 여기 카페 분위기 좋답니다.​ ​ 뭔가 유럽의 고성안에 있는 지하에서 먹는 그런느낌이 드는곳이어서 여기서 항상 한잔하고는 했는데요. 이번에는 촉박한 일정탓에 아무것도 먹지 못하고 지나가서 아쉬워요. ​  ​이곳의 경우 벽면과 천장까지 모두 유리병이 꼽혀있는데요. 그 모습자체가 너무나 멋지답니다. 색다른 분위기 가득한 곳이에요. ​  ​유리병으로 만들어진 아이러브유 조형도 있는데요. 어스름한 터널안에서 보니 더욱 멋졌답니다. 터널안에 은은하게 나는 와인의 향 덕분에 더욱 분위기 좋아지는 곳이었는데요. ​ ​원래 이곳은 경부선 터널로 사용이 되었던 곳이라고해요. 1904년 완공이 되었다고하니 벌써 100년이 넘는 시간의 추억을 쌓아놓은 곳이랍니다. 벽도 그때의 그 벽이어서 더욱 멋진 느낌이 가득한곳이에요.​ ​ 뿐만 아니라 다른곳의 와인터널들도 많이 가봤었는데요. 이곳의 경우 다른곳보다 조형물들이 좀 더 작으나 와이너리의 느낌을 그대로 느낄 수 있는곳으로는 최고로 좋은 곳이에요. ​ ​조형물이 많은 곳을 찾으신다면 영동에 있는 와인터널이 더 좋아요. 대신 특유의 와이너리 느낌을 좋아하신다면   장소로 유명한  와인터널 딱 좋아요. 유니크한 여기만의 매력이 있는 곳이거든요.​ ​항시 15도 정도를 유지하고 습도도 60 - 70%로 일정하다고 하는데요. 그덕에 안을 구경하는 내내 선선하면서도 산뜻한 기분을 느꼈답니다. 습하다는 생각이 들지 않았어요.   그덕에 날씨 상관없이 방문해보기 좋은 경북 갈만한곳 여행지랍니다.​ ​유니크한 매력이 있다고 이야기를 드렸지요? 이곳의 천장을 아름답게 수놓고 있는 벽돌도 매력적인데요. 1904년 러일전쟁에서 일본이 승리한 후 러시아 시베리아에서 전리품으로 가져온것이라고해요.   벽돌들이 3겹으로 정교하고 튼튼해서 터널이 건설된지 110년이 되었지만 반영구적으로 안전하게 사용을 할 수 있다고해요.​ ​와인통이 가득한 곳을 지나갈때에는 더욱 와인의 향이 진하게 나는데요. 저는 살짝 어지럽더라고요. 어린아이들과 함께 방문을 하신다면 이곳 구간에서는 아이들 잘 살펴보시면 좋을것 같아요.​ ​와인통 사이사이 추억을 남기라고 예쁘게 꾸며져 있는데요. 하나하나 느낌도 너무나 이쁘고, 다른 느낌으로 꾸며져 있어서 좋았답니다.​ ​특히나 왕관모양으로된것이 있는데 조명도 예쁘고 다양한 각도로 촬영을 해도 너무 예쁘게 나와서 개인적으로 가장 마음에 들었답니다.​ ​잘 꾸며진 포토존들도 마음에 들었지만은요. 멋스러운 오래된 터널과 쭈욱 늘어져있는 커다란 와인통들 그리고 그사이에 반짝이는 조명들의 모습이 너무 멋졌어요.   그냥 빠르게 지나가지 마시고 천천히 벽과 바닥 그리고 천장까지 하나하나 구경해보세요. 어디를 봐도 멋진 유니크함을 가득 뿜어내는 곳이랍니다.​ ​조명이 어두워지는 구간이 있는데요. 이곳은 형광물감으로 다양한 그림들이 그려져 있더라고요. 다양한 색상의 형광 물고기들의 그림이 너무 인상적이었어요.​ ​그리고 마지막쯤에 날개가 있는데, 날개자체는 너무 멋진데 어두워서 사람은 안나오더라고요. 실루엣만 겨우 건졌어요.​ ​와인저장고가 보이는데요. 여기서 sbs 드라마인 떼루아를 촬영을 했다고해요.  와인터널 있는 근처 마을에   중 하나인 떼루아 다른 촬영지도 있으니 이왕이면 같이 즐겨보시면 좋답니다.​ ​꿈이 숙성되는곳이라고 이야기를 드렸는데요. 꿈을 이뤄주는 꿈박이 있는공간이 나온답니다. 여기가 너무 멋져요. 양쪽 벽면가득 소원을 적은 엽서들이 달려있는데요. 정말 많은 분들의 소원이 달려있더라고요.​ ​저의 소원도 걸고 싶었는데 어떻게 하는지 몰라서 그냥 보기만 했어요. 천장에는 아까 이야기 드린 벽돌들이 멋지게 있구요. 그 아래에 황금박쥐가 거꾸로 매달려 있는데 너무 멋져요!   분위기가 정말 너무나 매력적인 공간이랍니다. 개인적으로 저는 여기가 가장 마음에 들었어요.​ ​소원을 걸어놓은 터널을 지나면 와인병으로 아이러브유를 적어놓은곳이 나오는데 여기가 가장 마지막 공간이랍니다. 그 뒤로는 달조명이 은은하게 빛이 나고 있어요.​  ​이전보다 더 많은 공간을 개방해서 만들어 놓아서 더  많아서 마음에 들었구요. 이 공간 자체만의 유니크한 매력을 더욱 살려서 꾸며놓아서 더 좋았답니다.     정말 많은 곳이에요.  와인터널 경북 갈만한곳으로 저는 추천드리니 한번 방문해보세요.​  ​​  새마을테마파크 아이랑 가볼만한곳 새마을테마파크 들어보셨나요? 정식명칭은 새마을운동발상지 기념공원이에요. 새마을광장 그리고 새마...blog.naver.com 소싸움미디어체험관 놀거리 가득한 경북 여행지소싸움미디어체험관 아이들과 함께 가서 놀기 딱 좋은  놀거리 많은 곳이랍니다. 특히나 2층 자체...blog.naver.com 대가야생활촌 대구근교 아기랑 고령여행 가볼만한곳대가야생활촌 요즘 고령여행하면 떠오르는곳이 바로 여기지요? 전설이 된 대가야의 역사를 체험할 수 있는 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​ 
레일바이크 미니열차 캠핑존 이색자전거 가볼만한곳  즐길거리 관광지 데이트장소 안녕하세요^^소확행입니다​오랜만에 날이 좋아 나들이간곳코로나 한참 심각할때 사람들 없는곳으로한적한곳 찾다보니  레일바이크쪽에 와서 재미있게 놀아던 기억이 나서 다시 한번들렸네요~~~ 3년전쯤 들렸던것 같아요~~~경산에서 가 30분거리정도 이다보니쉽게 오게 되네요​간만에 바람쐴겸 아이들과 차에 킥보드랑과자,음료 캠핑의자,돗자리 챙겨 도착했네요​주차장이 1주차장,2주차장으로 나뉘어져 있는데놀이터 근처인 2주차장에 주차를 했네요^^​주차를 하고 1주차장쪽 다리쪽부터다시금 구경을 했어요~~~ 은하수 다리위 경치도 멋지네요~~~ 거동이 불편하신분들도 걱정하실 필요없이입구쪽에 휠체어보관대가 있으니휠체어 이용하면 될것 같아요~~ 이제 다양한 먹거리도 판매를 하더라구요코로나 심할때는 아무것도 없었는데 말이죠 노란전동오리배 타는곳도 있어요30분에 2만원이에요타보고 싶었지만 참았어요  강바람이 시원하네요~~~~ 다리쪽을 지나면 포토존이 있어요인증샷 남겨야죠^^   다양한 포토존과 레일바이크 인스타포토존도마련되어 있어요각종 포즈를 취해가며 다양하게 사진으로 남길수 있으니 좋네요~~^^여자친구들은 서로 깔깔 거리면서 흔들그네의자에서 내릴생각을 안하더라구요  의 상징 소동상들과도 사진으로 남길수 있네요날이 좋아서 사람들이 나들이 삼아많이 나왔지만 붐빌정도는 아니었고사방이 다 트여있어서 너무 좋았어요~~~ 어린 친구들이 좋아하는 꼬마기차와 천사날개에서 하나 찍어야죠~~~ 레일바이크부터 미니기차까지탈수 있는 매표소가 마련되어 있어요지난번 왔을때 레일바이크랑 미니기차를타보았기에 이번에는 패스한번씩 타보는것도 좋을듯 싶어요날씨 좋을때 풍경도 보고 바람도 느껴보면좋을것 같아요​레일바이크는 2인부터25,000원~33,000원까지이색자전거2인10,000원~4인20,000원까지미니기차 어린이3,000원~성인4,000원으로다양하네요​ 이색자전거 포토존 등장 레일바이크네요~~^^ 캠핑장도 있어요레일바이크 홈페이지내에서 예약가능하네요1박2일에 3만5천이네요이제 날이 좋으니 캠핑하러들 많이 나왔더라구요오~~~장비들이 어마무시하네요자꾸만 바라보게 되네요~~~^^  캠핑존 앞에 화장실이랑 샤워실 그릇씻는곳전기까지 다 있어요그리고 따뜻한물까지 나오고~~~1박2일 캠핑하기에 너무 좋을것 같아요밤에는 조금 무서울것 같지만요 ㅠ MTB자전거 타는곳도 마련되어 있어요 아기자기한 포토존도 마련되어 있어요 아이들이 마음껏 킥보드를 탈수 있고 놀이터도 있어서 심심할겨를이 없었어요간식거리 조금 챙겨와서 중간중간에 먹어가면서열심히 놀았어요 경치보면서 걷는곳도 마련되어 있어요  바람개비들 사이로 미니기차가 지나가는철로도 있네요기차가 들어오네요뿜~~~~뿜~~~~  기차 감상하고 가실께요~~~^^ 주차장은 전혀 복잡하지 않아요2주차장 모습이네요놀이터 근처를 이용할경우 2주차장까지들어요면 되네요​오랜만에  많고 체험할것 많고경치 구경 제대로 하고 힐링할수 있는곳레일바이크나들이하기 딱 좋은곳이네요다음을 기약하며 아쉬운 발걸음을 돌렸네요~~​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 경북 군 읍 신도리 919-2번지레일바이크T.054-373-2426영업시간월~일09:00~17:00 매달1번째 월요일 정기휴무​#관광지 #레일바이크 #레일바이크#미니기차 # #아이들과가볼만한곳 #데이트장소#여행 #테마파크 #놀이터 #캠핑존 #코레일관광개발 #여행코스#당일여행추천 #여행추천#대구근교나들이 #나들이 #여행#오리배 #MTB자전거#즐길거리 
3일 내내 흐리고 비가 온다는 우울한 소식이지만어디든 가야되는 성격은 내향인이지만 몸은 외향인 ㅋㅋ​비가 와도 이쁠꺼같은대구 근교 가볼만한 곳 카페 월든 방문했어요       5월 27일 방문 기준  카페 월든 장미는절정을 지나 조금씩 꽃잎이 떨어지고 있었고숲 속 산장같은 느낌에 창밖의 초록초록한 뷰가너무 이뻣답니다 카페월든경상북도 군 각북면 헐티로 1262 #카페 #대구근교카페 #대구근교가볼만한곳#경북가볼만한곳 #경북카페 #카페월든#카페월든 #피크닉카페 #대구근교피크닉카페​주차장 있어요​영업시간 평일 11:00~18:00주말 11:00~19:00휴무 월,화(29일 석가탄신일 대체 공휴일 영업) 11시 오픈인데 그날따라 네이버 오류(?)로 인해10시 오픈인줄 알고 오픈전에 도착하게 된  카페 월든 ㅋ  카페 정원쪽에 주차장이 있지만문이 열려있지 않아 밖에 주차하고 주차장 담벼락에 있던 장미와 함께 사진찍으며 기다렸답니다  맑은 날이었으면 피크닉 소품 대여해서 피크닉 사진도 찍고 싶었는데비가 조금씩 오락가락 내리던 중이라피크닉을 하지 못한게 아쉽기만하네요  하지만 촉촉하게 빗방울에 샤워한 장미가너무 이뻐서 아쉬움도 잊고 사진찍을 수 있었어요 차는 못들어가도 사람 들어가는 문은 열려있길래 오픈 시간이 잘 못 된지도 모르고 정원 입장 ㅋ   카페 월든의 메인 포토존이기도한장미터널에서도 몇컷 찍고 카페로 들어가려고했지만  하지만 문은 굳게 닫혀있...ㅋㅋㅋ​그냥 밖에서 사진찍으며 기다리려고했는데..갑자기 화장실 가고싶다고 난리치는 바람에오픈전에 양해 구하고 들어가서화장실부터 이용했네요 ㅋㅋㅋ 화장실에서 급한 불 끄는동안조용한 카페 내부 사진찍기 ㅋ​깊은 산속 산장에 들어온듯한 분위기가비가와도 잘어울듯해서대구 근교 비오는 날 가기 좋은 카페로추천하고픈 곳이었어요   엔틱가구들과 우드벽이 너무 잘 어울렸던 공간 어딜 앉아도 다 이쁠꺼같아서한참을 고민하다 자리를 잡았네요   비가와서 하지 못한 카페 월든 피크닉 대여세트 ㅠ소품도 감성가득~  그냥 보기만해도 이뻐보였는데 아쉬워서다음엔 가을에 와서 피크닉 소품 대여해서 사진찍고싶네요  대구 근교 가볼만한 곳인 카페 월든은 비건카페로계란, 우유, 버터 등이 들어가지 않은건강한 디저트예요  아침을 대충 먹고간지라라떼와 함께 치아바타 샌드위치, 스콘까지 주문했답니다 ㅎ 사실 디저트가 스콘만 보이길래 스콘으로 주문했는데조금있다보니 케이크도 있어서 아숩...ㅋㅋ다음에 방문하면 케이크도 먹어봐야겠어요 ㅋ   음료가 준비되고 손님들이 몰려오기전에구석구석 사진찍고 놀고  비건 디저트와 커피도 남김없이 먹었어요​비건 디저트 처음에는 먹기힘들었는데한두번 먹다보니 괜찮은거같기도한데​역시나 우리집은 탄수화물과 버터가 최고라는 결론 ㅎㅎㅎ   집에 가려고 나오니 맑아지는 하늘이라니!또 그냥 갈 수가 없어서 정원에서 몇컷 더 찍구요    주차장 담벼락이 떨어진 꽃잎 모아서꽃비가 내리는 양산 사진도 찍고서야겨우 카페를 떠날 수 있었네요​​장미가 예쁜 정원대구 근교 가볼만한 곳  카페 월든이었습니다~ 
 제가 지난 주말에…로 1박2일 여행을 다녀왔습니다첫째날에는 에 있는 펜션에서 신랑친구 부부들과 고기도 구워 먹고, 하룻밤 자고​둘째날에는 그냥 돌아가기 아쉬워서에 즐길만한 곳을 찾다가 루지를 타러 갔는데요바로 앞에 소싸움경기장이 보이더라구요일요일 오후라 일찍 집으로 돌아가려다가가 워낙 소싸움으로 유명하다고 많이 들어서잠깐 구경하고 돌아가기로 했어요 :)   루지를 타고 내려와서 들린 경기장!날씨가 많이 풀려서 그런지 구경하러 온 차량들이꽤 많이 있었지만, 주차는 쉽게 했답니다 ㅎㅎ경기장 건너편에는  소싸움미디어체험관도 있었는데,시간관계상 가지는 못해서 조금 아쉬웠어요😭😭집으로 돌아와서 블로그 후기들을 보니까아이들이 체험하고 즐길만할 것들이 많더라구요 루지에서 바라본 경기장(좌) | 경기장에서 보이는 루지(우) 경기장 밖 광장에 굉장히 넓었어요 :)  경기장 건물에 들어서자,이렇게 귀여운 소들이 저희를 맞이하고 있었어요 귀엽에 맞이하는 소들 ㅎㅎ경기장 내부 모습, 1열에 앉아 있었어요 :)​  저희가 2시쯤 갔었는데요마침 제 6경기 시작 몇분 전이었습니다ㅎㅎ처음에는 그냥 구경만 하려고했는데…그래도 한번쯤은 재미로 해보고 싶어서 급하게 소의 이름만 보고 배팅을 했답니다:)​“전북”과 “볼트맨”의 경기였는데요저희는 “볼트맨”에게 10,000원을 걸었어요!!  경기가 시작되기 전에먼저 심사위원 입장이 있었습니다그 다음으로 출전 소들이 입장하는데…뭔가 웅장한게 멋찌더라구요 ㅎㅎ승자의 포스는 입장때부터 느껴졌습니다:)   아래의 20초 정도 짧은 영상에서맞대결부터 경기결과까지 확인가능해요4초만에 결판이 났는데요소싸움을 처음 구경한 저는 경기가 끝난줄도 모르고 계속 영상만 찍고 있덨답니다 🤣🤣​과연 승자는 누구일까요?저희가 배팅한 볼트맨이 과연 승리를 했을지…궁금하신 분들은 영상에서 확인하세용 :)왼쪽이 볼트맨 이랍니다 ㅎㅎ   저희는 제 6경기가 너무 빨리 끝나서아쉬운 마음에 이번에는 배팅은 하지 않고제 7경기를 구경만 했는데요…경기가 20분 넘게 진행되는 박빙의 승부였습니다“소싸움이란 이거지!” 라는 말이 절로 나옵니다!​아래 영상은 경기 초반 머리를 맞대고 힘겨루기하는 모습, 그리고 승자의 모습이 담겨 있어요🤗아이들이 응원하는 소리도 여기저기서 들리는데,아이들도 굉장히 재미있어 하더라구요 ㅎㅎ   그리고 저희는 아무런 정보없이즉흥적으로 소싸움 구경을 하러갔는데… 공영사업공사 홈페이지가 있습니다. 들어가시면 경기출전표, 경기결과, 경기동영상,초보고객 배팅가이드, 싸움소 정보 등등다양한 정보를 확인하실 수 있어요✔️밑에 링크 첨부해두었습니다  출처) 공영사업공사  |  2023년 3월 19일 경기결과  공영사업공사공지사항 특별편성 출전싸움소 수당 및 상금 지급기준... 2023.03.17 2023년 상반기 싸움소 기량검증 개최 결... 2023.03.10 2023년도 상반기 기량검증 추가신청 및 ... 2023.02.05 2023년 설날연휴 소싸움경기 시행안내 2023.01.15 공영사업공사 2022년도 제2회 직원경... 2023.01.13 공지사항 더보기 경기속보 싸움소 정보 싸움소 주인 조교사 검색 우권구매 배당률 보는법 우권환급m.cpc.or.kr  소싸움경기장 : 네이버방문자리뷰 4 · 블로그리뷰 705m.place.naver.com  일주일 전에 구경했던 소싸움을 이렇게 작성하다보니 또 가고 싶어지네요 💕이거 은근 중독성이 있는것 같아요소들의 이름도 굉장히 직관적이고 재미있었어요볼트맨, 황룡, 네박자, 떡상, 반햇소 등등뭔가 정감있고 참 잘지었다 싶어요 ㅋㅋ​아이들도 구경하고 나와서 손가락 뿔 만들어서 “우리도 소싸움하자” 하는데,넘 귀엽더라구요ㅋㅋ 하지만 혹시 모르니…관람후, 한 번 정도 주의를 줄 필요는 있을것 같아요!!여러분들도 에 갈 일 있으면 입장료도 무료니, 가볍게 구경하고 가시는거 적극 추천드립니다:)​ 소싸움경기장1. 입장료 없음 2. 매주 토,일 주말에 경기가 열림3. 12시부터 경기시작, 하루에 12경기가 있음 4. 돔경기장이라 날씨에 구애를 받지 않음5. 바로 앞에 소싸움미디어체험관도 있음6. 주변에 루지, 레일바이크 등 즐길거리가 많음 함께 보시면 좋은 글 ⤵️⤵️ 경북) 주말여행, 군파크 루지 테마파크 추천(할인정보포함)지난 주말, 저희 부부는 로 1박 2일 여행을 다녀왔어요. 저희 둘만 간 것은 아니구요, 신랑 친구들과 ...m.blog.naver.com  #경북 #핫플 #가볼만한곳 #아이와함께가볼만한곳 #소싸움경기장 #여행코스추천 #소싸움 #데이트코스 #서이추환영  
# #맛집 #가볼만한곳 #용암온천 #수제햄버거 #와인터널 #빛축제 #프로방스 #단풍#해랑한식부페​​이번 주간일기는  다녀온 후기를 기록합니다.성남에서 토요일 자차로 가는데 4시간 정도 걸렸어요. 소싸움 경기장 주변에 불법주차가 많이 되있어서 길가에 주차할까 했지만 무료 주차장이 주말인데도 널널했어요.주차장에서 경기장까지 많이 걷지 않아도 되구요. 주차와 경기관람 모두 무료관람이 가능했어요.실제로 보니 소가 정말 크더라구요.천키로 가까이 되는 소들..배팅하신분들은  중간중간 응원도 하시더라구요.2시쯤이였는데 하루에14경기를 한댔는데 제가  본 경기는 7경기였습니다.책에서만 보던 소싸움을  봤네요.좌석이 넉넉합니다소싸움장 주변에 단풍든 나무들이 너무 예뻤어요. 경기장에서 주차장으로 넘어가는  구름다리가 단풍이 예쁘게 있어요.길가에 주차하지 마시고 꼭 주차장에 주차하시고 예쁜 단풍구경 하세요.​다음으로  간곳은 와인터널이 아니고 와인터널 올라가는 길에 있던 #빠삐용캠프 라는 양식집입니다.아침에 차안에서 김밥먹고 2시반이라 점심을 먹으려고 갔어요.주차는 길가에 복불복이구요.대신 와인터널 가는 길가 초입 입구에 와인터널 방문객을 위한 주차장이 있어요.와인터널가는길....길가에 나무들이 예뻐요.풍경이 예술~  빠삐용 캠프는널직하고 테이블간 거리도 있어 쾌적합니다.점심이후 시간이라 저희밖에 없었어요. ㅋㅋ 입구에 포토존이 있어요.음식사진입니다. 수제버거 스테이크샐러드피자치즈돈가스 시켰어요.수제버거에 양파튀김이랑 파인애플 들어서 예술이에요.피자의 스테이크는 질긴부분 하나없이 부드러웠어요.​​​  요즘은 주말과 공휴일만 오픈하신답니다.그러니 주말에 가신다면 꼭 맛보러가세요.​밥먹고 와인터널로 갔어요. 당분간 입장료 무료예요. 포토존이 많아서 사진찍는 재미도 있구요.와인을 구입하거나 맛볼수도 있어요.저는 알콜바보라패스~ ​입구 길가에 감말랭이.홍시.감식초 판매하시는 할머님들이 계세요.와인터널에서 나올때 저에게 다른분들은 저희 일행에게 아지매.아재~하시는데 마지막집에서 아가씨~~하시는 사장님이 계셔서 감말랭이 하나 샀습니다.ㅋㅋ 아줌마도 아줌마라하면  싫어해요. 나오는길이라 마지막집이고 들어가는 길이라면 첫집입니다. ​서비스로 아이스홍시 3개나 주셔서 맛있게 먹었습니다.첫집 할머니네 추천합니다.친절하세요.감식초도 까지 왔으니 꼭 맛보라고 한잔씩 주셨어요.특산품 구매로 입장료 값  대신했습니다.지역사회를 위한 미덕이죠.^^​날이 쌀쌀해지고 있어 용암온천으로   향했어요.미리 티켓을 구매하지 않아 1인당 8500원 결제했어요.주차는 근처에 주차장이 잘 되어 있습니다.​ 로비가 리모델링 된듯해요.로비와 목욕장 안 모두 깨끗하고 쾌적해요. ​​​사진은 퍼왔어요.여탕은 수건 개당500원이예요.ㅠㅠ  수건이 작아요.꼭 가실분들은 수건과 목욕용품 잘 챙겨 가세요.진짜 놀란건 물이 진짜 깨끗해요.때하나 안 떠다니구요.정말 관리가 잘 되어 있습니다.여탕은 로비 계산대 왼쪽에 엘베타고5층에서 탈의하고 내부계단 2층 내려가면 목욕장이 있어서 오르내리기 어려우신 분들은  이용이 힘드실것 같아요.한시간 반정도 온천했어요.미끌거리는 온천수 아니였어요.​프로방스 빛축제장으로 갔습니다. 3년전 코로나가 막 시작됐을때보다 사람이 많고 활기찬 분위기였어요연인.가족들끼리 사진찍기 좋은 장소입니다.3년전과 달라진건 내부에 바베큐장이 생겼어요.그래서 주차장에 숯불가스가 가득해서 불쾌했어요.놀이기구 타는곳에 글램핑겸 고기 구워 드셔서 아휴~공기가 탁해요.ㅠㅠ​그 외엔 관리가  잘 되어있어요.불나간 곳 없이 예쁘게 잘 관리되어 있구요.밤에 갈만한 곳이 있다는건 좋은것 같아요.한시간 정도 관람했구요. 저녁밥으론 용암온천 1층에 해랑한식부페로 갔어요.딱히 땡기는게 없기도 했구 낮에 양식을 먹어서 저녁으론  한식을 택했어요.  1인당 9천원입니다.길가에 부산오뎅 먹고 싶었는데 여기선 무제한 오뎅 가능합니다.여기 소고기 뭇국이 예술입니다.보리밥이 부드러워서 두번 가져다 먹었어요.생선조림이랑 제육볶음 밑반찬도 다 맛있었어요.커피랑 식빵도 있었어요.7시쯤 결제했는데 7시15분쯤 되니 막 정리하셔서 불안한 마음으로 급히 식사를 마무리했어요.8시까지라고 써있긴했는데요.​여기 저녁식사로 가실 분들은 6시반까지는 가셔야 여유있게 드실듯요.1박은  밥을 안해드시면 호텔을 추천합니다.호텔들은 펜션반값 이더라구요.프로방스 주변에 호텔이 많아요.  지금까지 하루 놀기 좋은  후기였습니다.​ 
​​​에서 사 먹은 감말랭이가 너무 먹고 싶더라요.그래서.. 감말랭이 사러 감 ㅋㅋㅋ​기쁨이는 감말랭이 사러 까지 가야 하냐며,차 오래 타는 거 싫다고 했지만, 여러 도시에서 사 먹어봤는데,에서 사 먹은게 가장 맛있더라구요.그래서 와인터널 입구에서 감말랭이 두 상자 사고,온 김에 들어가볼가 해서 와인터널 들어갔는데..​코로나 10만 시대인 지금..불과 한 두달 전만해도 드문드문 있었던 것 같은데,사람이 너~~~무 많았어요.그리고 감와인 파는 스팟에 와인과 치즈를 드시는 곳이 인산인해를 이루더라구요.모르는 사람들 천지로 있는 밀폐된 공간에 마스크 벗은 사람들이 모여있는 거 보니 무서워서 바로 나왔어요.​차 타러 가는 길에 개구리 박물관? 한 번 가볼까?​​​  ​​​와인터널 입구에서 정말 조금만 내려 오려먼 있어요.주차장 근처에서 푯말 같은 것이 있고, 개구리 박물관이 있다고 표시 되어 있답니다.그냥 마을처럼 생긴 곳을 조금만 따라 내려 오면 있어요.​​ 청개구리이야기경상북도 군 화양읍 송금2길 10 청개구리이야기 ​​​지도에 떼루아 세트장이라고 되어 있죠? 세트장이 와인 터널이구요.입구에서 마을로 내러가는 길에 바로 있어요.​​​  ​​​주차장 넓고, 사람은 별로 없기에 자리가 많아요.카페 갔다가 나오면서 위치가 이래서 모르는 사람은 몰라서 못 오겠다 싶었어요.참 괜찮은데 사람이 왜 없지? 라고 생각했거든요.​​​ ​​​개구리 박물관이라고 검색하니 지도에 안 나오던데,카페 이름은 청개구리 이야기부재가 아마도 개구리 박물관인 것 같습니다.​​​  ​​​입구부터 너무나 청개구리임 ㅋㅋ​​​  ​​​카페 들어가는 입구에 문 열고 사이 중문에 있는 공간이에요.​​​ ​​​문 열자마자 보이는 다리 꼬고 맞이하는 청개구리님양 옆에 귀요미 개구리와 함께 맞이해줍니다.​​​    ​​​전시관 들어가기 전에 카페 내부에만 이정도가 있어요.하나하나 찍으면 사진이 너무 많을 것 같아서 몇 개만 올려봅니다.음료를 마시는 자리가 있는 카페 내부에도 이렇게나 많은 장식품이 있어요.대부분 가격표가 있는 판매하는 상품입니다.​​​ ​​​개구리 박물관이라는 이름이 무색하지 않는 규모생각보다 정말 많았고, 또 생각보다 정말 예쁘고 귀여웠어요.음료를 먼저 주문하시고 관람하실 수 있습니다.​​​    ​​​​자식이 없는 관계로 귀엽다고 내가 이거 사서 뭐 하겠나.. 싶어서요 ㅋㅋㅋ키링이랑 동전지갑 살뻔 했는데 자제 했어요.내 발의 발등 반 정도나 들어갈가 싶은 작은 실내화.. 너무 귀여워서 살 뻔 ㅋㅋ​조카는 태양열 받아서 흔들흔들 춤추는 인형을 따라하는 중입니다. (모르실까봐)​​​    ​​​대표적인 것만 찍어보았습니다.사진은 많이 찍었는데, 다 개구리에 개구리에 개구리라 이정도만 올려보아요.생각보다 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳이였어요.​​​ ​​​음료가 비싼데?아메리카노가 6000원.. 다른 음료는 대부분 7000원..보통 이런 가격은 바다 끼고 있거나 규모가 상당한 카페의 값이 아닌가..했는데요.​​​ ​​​받아보니 이 가격 받아야겠다 싶었어요 ㅋㅋㅋ아이스홍시, 홍시아이스크림, 과자 3종류와 약과, 카라멜까지..이렇게 주전부리를 많이 주시더라구요.​그리고 전시관에 개구리 관람하는 관람료가 포함된 금액인 것 같습니다 (내 생각임)이 정도 금액 받을만 하지. 싶었어요.​​​  ​​​아이스홍시 맛있어요.아시는 그 맛입니다.아이스크림보다 아이스홍시가 더 맛있더라구요.​​​  ​​​숟가락 꽂혀있는 통 귀여워서 사고 싶었는데,판매하는 아이가 아닌지 아무리 찾아봐도 없더라구요.​​​  ​​​과자는 조카가 다 먹었구요.​​​  ​​​어디갔나 했더니 그네 의자에 누워 저러고 있더라구요.​​​ ​​​그리고 물이 어디있나.. 달라고 해야 하나..했는데,굉장히 스무스하게 이렇게 숨어? 있었어요.아. 물이다. 하고 물 마시려고 하니 섩아도 있고, 티슈도 있고, 빨대도 ㅋㅋㅋ장식품 사이에 있어서 처음에 못 알아봄 ​​​  ​​​​왼쪽 분홍 개구리는 연필깎이 입니다.음료2잔 현금 결제하시면 선물로 주시는 거랍니다.오른쪽은 개구리 휴지 케이스인데요.테이블에 올려져있는 거 보고, 귀엽다! 생각했는데, 팔더라구요.​금액이 8000원인데요. 현금으로 계산하니 7000원만 받으셨어요.인터넷에 최저가 4800~ 5,6천원대인데, 배송료 붙으니 7800원이더라구요. (최저가)그냥 여기서 바로 8000원 주고 사는게 낫겠다 싶어서 샀는데..현금 했다고 7000원 해주시니 더 싸게 산 것 같은 득템한 느낌.너무 귀여워서 결국 하나 사 데려옵니다. ​조용하고 귀여운 소품이 너무 많아서 좋았어요.가면 분명히 감말랭이 사러 갈테니 아마 여기 또 가지 싶어요.​​​​​ 
안녕하세요 어제는 제가 글을 못적었어요어머니가 몸이 안좋으셔서간호했어요  ​제가 주말에 갔다 온 # #운문사한번 함께 가보실래요?​이제 곧 부처님 오신 날 이라 많은 분들이절에 가시겠죠?​저는 종교를 떠나서 절에 한번씩 가거든요 운문사를 가게 된 이유는사실 운문댐을 가려고 했어요그런데 요즘은 절에 돈은 안받는다는 소식을 들은 것 같아서한번 가보자 싶어서 가게 되었어요  운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사  하면 #프로방스 말고는 아는 것이 없었는데 부처님 오신 날은 사람이 많이 올 것 같아서 다른 분들 보다 빨리 갔어요​우선 들어가는 길을 한번 보여드릴께요  ​  나무가 먼가 아우라가 있는 느낌이에요차를 타고 우선 이 길을 지나면 주차장이 보이구요왼쪽으로 빠지는 길로 가는 차들도 있더라구요왼쪽길로 가면 운문사 바로 앞 주차장으로 갈 수 있나 싶었어요​많이 걷는 것이 아니기때문에 저희는 직진해서 들어갔어요​운문사 종합안내를 보시면 넓다는 것을 우선 알 수 있어요​  관련설명도 한번 찍어 봤어요구경만 하는 것도 좋지만 읽어 보는 것도 좋을 것 같아요 주차장에서 걸어오는 길에 있었던 안내도 역시 한번 찍어 봤어요안내도를 지나면 무엇이 나올까요?​​​   관광안내소가 나옵니다 그리고 우리가 가려고 하는 운문사가 앞에저희를 환영하고 있어요  부처님 오신날을 대비하여 현수막도 붙어있어요​  이제 내부로 Go Go 해지는 시간에 가서 뭔가 느낌이 좋아요 많은 분들이 벌써 소원을 적고 가셨죠?혹시 지금 블로그 보시는 분들도 적으러 가시나요?​  왼쪽사진을 보시면 나무에도 작은 열매같은 것들이 달려 있죠?형형색색 소원들이에요​많은 사람들이 바라는 점들 이루고자하는 것들을적어두시고 가셨더라구요​다들 항상 행복하고 하는 일이 잘 되길 바래요  저는 절에 가서 색이 너무 이쁘구나 싶은 생각을 했어요기둥을 봐도 뭔가 아우라가 느껴지지 않나요?>< 저만 그런가요... 공감해주세요  불상 사진은 안찍어 왔어요스님도 계시고 눈으로 담아온점 죄송해요직접 가셔서 보시면 좋을 것 같아요그러나이쁜 꽃들이 있더라구요요즘 베이지꽃이라고 하나여?꽃의 이름은 자세히 모르지만정말 예쁘게 피어있어요​  꽃에게 위로 받는 느낌을 알면어머니라고 하던데 저는 꽃이 너무 이쁘더라구요​이쁜 것만 보고 살면 이뻐지겠죠????  그리고 아이들이 좋아 할지 무서워할지 모르겠지만정말오랜만에 보는 올챙이와 개구리에요눈 크게 뜨고 한번 찾아보시겠어요?  나뭇잎이 있는 줄 알았어요자세히 보니 움직여서 깜짝 놀랬는데물밖으로는 튀어오르지 않는 것 같았어요​  영업관련 문을 여는 시간와 닫는 시간은 붙여두셨어요네이버에 운문사 치니 대구에서 가는 버스와  버스가 작성되어있네요대구 남부 터미널 운문사행 7시 40분 부터 19시 경까지 1시간 간격 시외버스 터미널 운문사행 1일 10회 운행 1시간간격​#뚜벅이 도 갈 수 있겠어요!!!  주차안내​#주차 공간이 넓어요그런데 특정한 날이나 주말은 조금 복잡할 수 있을 것 같아요​저희가 주차한 곳에는 요금은 없었어요  ​*운문사 갔다가 갈만한 맛집은 다음 블로그에 작성하겠습니다!!!​​#부산인근 #근교 #드라이브 #대구인근 #부처님오신날 #절  
사랑  레일바이크오리배가 생겼다 처음 개통할땐 없었는데레일바이크 한대 4명까지 탈수 있고가격은 25000원이다외국인부부가 딸 세명을 데리고 입구에서 사진을 찍고 있다가족 단체 찍는다고 셧터를 눌러 달래서 찍어주고는우리나라 부부가 세명은 데리고 다녀야?ㅎㅎ몰매 맞는 이야기인가? 하늘과 물이 똑같다 직접타러 들어갔는데 한대당 비싼가격그래서 요기서 사진 찍었다ㅎㅎ 요것도 처음 문을 열때는 없었는데하나 생겼다천사가 되어보는 순간이다 수령350년된 느티낭수가 향교를 지키고 있다  향교에 다니는분이 계속 한문 읽자고 권하는 지인이 있다짝꿍더러 나오라고 만날때마다 전화까지 하면서 나오라고 하는데 사정이 아직은 여의치 못하니 못나가고 있다좋은곳에서 글 읽고 있음 옛날로 돌아간듯 할까열심히 현실에서 뛰고 있는분들이 수두룩한데 석빙고 지금 이게 이해가 안가는데 그 시절엔 아주 요긴하게 사용 되었으리라 여행은 알차다 가 많다가까이 있으면서  많고 맛난거 많은고장이다 화양연화에 들러서 더위를 식혔다기온이29도까지 오른 날이다 새콤달콤 음료랑모양난 쿠키로 한걸음 쉬어가는 장소를 화양연화요기서 잠시 휴식을 취했다  ​알고보면  많은곳이다 읍성이라고 이름있지만 예전엔 화양이 주축이였는데 이서국도 있었고 주변 를 다시 차근차근 둘러보는 그런 시간 또 가져봐야겠다  감사합니다고맙습니다행복입니다 
 자주 가는 곳이지만 이번 여행은 정말 다양한 체험과 재미가 있는 여행이었습니다.​의 , 먹거리, 놀거리 로망스투어와 함께 다녀왔습니다.​​  놀거리1.  감따기 체험 놀자농원에서 감따기 체험을 했습니다.​의 감은 씨앗이 없기로 유명한데요, 에서 씨앗이 없는 감을 다른 지역으로 가져가면 씨앗이 생긴다니 정말 신기하지요?​​​​ 농장 대표의 감따기 시범을 본 후 잘 익은 홍시를 따서 실컷 맛봤는데 정말 달콤하더라고요. ​박스로 한가득 감따기 체험도 해보니 정말 재미있더라고요. 감으로 유명한 에서 감 따기 체험은 필수인듯합니다.​​2. 군파크 루지  소싸움 경기장이 있는 곳에 군파크 루지 타는 곳이 있었네요.​리프트를 타고 산 정상으로 올라가 신나게 내려오는 루지를 또 안타 볼 수 없겠죠?​들리는 말에  루지가 재미없다고?누가 그래요??​내려오는 속도가 장난 아닙니다.​​​   사이즈에 맞는 헬멧을 착용한 다음 리프트를 타고 정상으로 올라갑니다. 리프트 올라가는 길이가 꽤 되더라고요. 느낌상 10분은 올라간듯해요.​올라가는 중간에 루지를 타고 내려가는 사람들은 볼 때는 천천히 내려가는듯했는데 막상 타보니 속도감이 장난 아니에요.​​​​  올라가면 정상 뷰도 멋지고 예쁜 카페도 있고 카페에서 커피 한 잔 마시고 루지를 타러 내려오면 앉은 자리에서 안전교육을 받은 다음 앞사람과의 거리를 두고 출발합니다.​운전은 잘해도 루지는 쫄보인 잘나가는 은정은 뒤에 오는 여러 사람에게 추월당했다지요?​​​​ 루지를 탈 때는 두 손을 꼭 잡고 타야 해서 사진이나 영상을 찍을 수 없으니 다 내려와서 이곳에서 요렇게 폼 잡고 기념사진을 찍으면 된답니다.​군파크 루지가 있는 예쁜 카페는 아래 먹거리에서 소개해 볼게요.​​​3.  레일바이크  레일바이크 주변에 캠핑장과 자전거공원도 있고 재미있는 조형물도 많아 아이들도 좋아할 만한 곳인듯 합니다. 왕복 30~40분이면 다녀올 수 있고 오르막 내리막이 없어 주변 경관을 관람하며 즐길 수 있는 곳입니다.​​  먹거리에도 추어탕이 유명하지는 모르겠지만 지역주민들이 자주 이용한다는 추어탕 집을 방문했습니다.원래 민물고기는 잘 먹지 않지만 몸에 좋다니 일행들과 함께 추어탕을 먹으러 들어갔습니다.​​​​ 커다란 가마솥이 걸린 걸 보니 청주에서는 꽤 유명한 추어탕 집인가 했는데, 나온 추어탕이 우거짓국처럼 생겼습니다.​오호!!!​걸쭉한 추어탕이 아니니 맛을 봤는데, 완전 제 입맛에 딱이네요. ㅎㅎ​추어탕을 좋아하는 분들은 잘 모르겠지만 저처럼 추어탕에 대한 편견이 있는 사람은 평소에 맛보던 추어탕과 다르고 일반 우거짓국과 비슷하게 생겨 선입견 없이 아주 잘 먹었습니다. 맛도 참 좋더라고요.​​​​​ 추가로 만두도 주문해서 먹었는데 생긴 모양새가 특이하네요. 만두에도 미꾸라지가 들었는지는 잘 모르겠네요~​​​​2. 군파크 루지 카페 하우리오 루지를 타러 올라왔는데 너무 예쁜 카페가 있는 거예요.​그냥 지나칠 수 없어서 커피 한 잔 마시고 가기로 했지요.​마음 같아선 카페에서 죽치고 앉아 룰루랄라 놀고 싶었지만 루지도 타야 하고 의 다른 관광지도 가야 해서 서둘러 일어나야 해 많이 아쉬웠답니다.​ 산 정상에 이렇게 예쁜 카페는 루지를 타러 오게 만드는 이유이기도 하네요.​​​​​3.읍성 맛집 민속촌 북문 성벽을 따라가다 나온 민속촌은 국밥맛집입니다. 커다란 가마솥에 푹 익힌 국밥이 국물이 진국인듯 했어요. 어른신들이 운영하는곳이어서인지 미리 주문하지 않으면 기다리는 시간이 기니 방문전에 예약 후 방문하는것이 좋겠습니다.​​​4.읍성 카페 화양연화  마카롱이 맛이 좋았던 화양연화늦은시간 방문했더니 마카롱이 다 팔리고 없어서 새로 구울동안 기다렸는데 한옥풍의 카페와 마카롱, 그리고 커피가 어울리는 멋진 카페입니다.​​​​5.  고디탕 고디탕은  사투리로 다슬기를 말한다고 합니다. 아침 일찍이니 해장이라 생각하고 먹었는데 정말 해장이 되는 듯 국물이 시원합니다.​전날 술은 마시지 않았지만 시원한 고디탕에  아침부터 밥 한 그릇을 다 비웠네요. 청주역 바로 앞에 위치하니 기차에서 내려서 요기하기도 좋습니다.​​​​6.  미나리 삼겹살​ 의 미나리는 사시사철 나는지 신선한 미나리와 삼겹살은 이곳  미나리 삼겹살 거리에서 맛봅니다.​노릇하게 구운 삼겹살에 미나리를 살짝 올려 구워 먹어도 좋고 생미나리에 삼겹살을 싸서 먹어도 좋습니다. 평소 삼겹살을 즐겨 먹지 않지만 미나리와 함께라면 평소보다 두 배는 먹은듯하네요.​​  1. 여행자 센터 여행자 센터는 군파크 루지 타는 곳과 가깝고 청소 소싸움경기장 바로 앞에 위치합니다.​​​​​ 에 대한 여행안내 외에도 귀여운 황소들의 캐릭터와 관광 기념품을 판매하고 있는데 기념품들이 탐날 만큼 귀엽더라고요.​​​​​ 안쪽에 카페 분위기의 쉼터도 있는데 카페처럼 이용되는지는 모르겠네요. 여행자들이 잠시 쉬어가는 공간으로 사용되는듯합니다.ㅅ​​​2. 한국코미디타운​ 한국코미디타운은 따로 포스팅해 놓았으니궁금하시면 링크를 확인해 보면 됩니다.​​ 경북 여행, 웃음이 필요해! 한국 코미디타운요즘 웃을 일이 얼마나 있나? TV 프로에서도 개그프로가 별로 없으니 개그맨들도 사리지고 개그맨들은 홈...blog.naver.com ​​3. 읍성 읍성은 규모가 크지는 않았지만 우리나라에 있는 6개의 석빙고 중 안을 볼 수 있는 유일한 석빙고라고 합니다.​수원 화성의 성곽과 비슷하기도 한 읍성은 한 바퀴 돌아보는데 시간이 오래 걸리지 않으니 천천히 산책하기 좋습니다.​​​4. 역 아침 식사 장소에서 가까운 곳에 역이 있어 들어가 봤는데 테마파크 같은 시설이 되어 있더라고요. 작고 아담한 기차역이지만 정겨운 시골의 모습을 재현해 놓아 기차를 기다리는 동안 시간 여유가 된다면 사진도 찍고 관람하기 좋은 곳입니다.​​​​5. 새마을운동 발상지 기념공원 & 새마을 테마파크 새벽종이 울렸네 ♪새아침이 밝았네 ♪너도나도 일어나 ♪새마을을 만드세 ♪​1970년대를 살았던 사람들이라면 익숙한 새마을 노래죠! 이 새마을의 발상지가 라니 새마을발상지에 관한 궁금한 이야기도  들어보면 좋답니다.​​​​ 새마을 테마파크에는 70년대 당시의 모습을 재현해 놓았는데 어리시절을 추억할만한 시설들이 많이 있더라고요.​숙박시설도 있어 를 1박 2일로 여행한다면 이곳에서 숙박도 괜찮을듯합니다.​​​​   새마을 테마파크 숙박시설은 콘도처럼 주방 용기도 다 있고 난방시설도 잘 되어 있습니다.다만 여러 사람이 사용하는 방이라도 화장실이 하나라 4인 이상이라면 다소 불편할 수도 있을듯하네요.​​​​6.  와인터널 와인터널은 대한제국 말기에 완성된 터널로 상시 온도가 13~15도를 유지하고 있어 와인이 발효 숙성되기에 안성맞춤이 터널입니다. ​​​​ 감으로 와인을 만든다는 게 신기하기도 한데 포도 와인하고는 또 다른 맛이네요. 와인터널도 관람하고 시음 와인을 맛본 후 와인을 구매할 수도 있습니다.​​​​7. 로컬푸드 의 유명한 농산품 미나리와 감을 먹고 나니 집에 돌아갈 때 미나리와 감말랭이를 사고 싶더라고요.​가까운 로컬푸드 매장에서 감말랭이와 미니사과도 구입하고 미나리도 구입하고 싶었지만 짐이 점점 늘어나 먹은 걸로 만족하기로 합니다.​로망스투어와 함께한 1박 2일 여행 정말 알차게 다녀왔습니다.​예전에 다녀온 곳도 있고 이번에 다녀온 새로운 곳도 있었는데 경상북도 는 . 먹거리. 놀거리가 장말 풍성한 곳이었습니다.​​*위 포스팅은 로망스투어의 팸투어로 다녀온 여행기입니다.* 
 이번 포스팅은 지난번  캠프원에 이어경북 에 위치한 그린나래 캠핑장을 소개할까 합니다!😘  그린나래오토캠핑장경상북도 군 매전면 송원길 122-3 👉입실시간 15:00👉퇴실시간 13:00👉이용요금 1박 40,000 연박 35,000👉문의전화 010-8000-4708👉인스타  그린나래 캠핑장 | 가족캠핑 | 힐링여행 🌿🌥🏕(@greennarecamp) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 888명, 팔로잉 247명, 게시물 61개 -  그린나래 캠핑장 | 가족캠핑 | 힐링여행 🌿🌥🏕(@greennarecamp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  지난 포스팅에 이어오늘 포스팅도!  캠핑장입니다! 그린나래 캠핑장은 몇 번이나 가고 싶었으나 시기가 잘 맞지 않아서이번에 드디어 가보게 되었답니다!😆 길을 따라가다 보면작은 표지판이 나오니!지나치지 마시고! 네비가 다 와갑니다~하면 잘 살펴보세요😉 그렇습니다.. 저는 대문짝만 한 간판을 못 보고 지나쳤어요... 캠핑장 입구로 가는 길이 경사가 심하니조심조심 들어가시고요! 매점이자 사무실인 곳에 가서 입실 확인을 합니다!저희가 이번에 사용한 사이트는 바로 수영장 사이트인데요!여름철엔 수영장으로 이용되고 평소엔 사이트로 변신하는 곳이랍니다!신랑이 텐트 치는 동안 이곳저곳 사이트 둘러 보고 올게요!   그린나래 오토캠핑장은 마을 단위로 사이트를 구분해두었는데요!  저희가 있었던 옆 마을 쪽 먼저 소개해 드릴게요!옆 마을 9,8.7.6쪽 모습이고요!  5,4,3,2 번 사이트 모습입니다. 끝 마을 모습입니다!끝 마을은 아무래도 편의 시설이랑은 조금 멀어서 아쉬웠어요!!🥹 아랫마을 13,14번 사이트 라인의 모습이고요!  큰 나무가 우거진 아랫마을 1-12번 사이트 라인  제가 생각하기에 가장 명당인듯한 아랫마을19번 사이트입니다!왜냐!! 단독 사이트로 사용 가능하고 바로 옆에 개수대 화장실 샤워실이 모두 완비되어 있기 때문이죠!👍 안쪽엔 캠지기님이 기거하시는 집도 따로 있고요!대형 풍산개 두 마리가 함께 살고 있었어요!엄!!! 청 크더라고요!! 하지만 순한 거 같았어요ㅎㅎ 캠지기 거주지 옆에는 민박동이 위치해 있고요! 방 4칸에 앞에 데크와 평상까지!캠핑 용품 없는 신랑 친구네는 여기서 머물고저희는 사이트를 잡아서 재밌는 시간을 보냈습니다! 또 민박동 뒤편에는 화장실과 샤워실이함께 있어 동선도 편리해서 여름엔 민박동을 예약해서 오는 것도 나쁘지 않을 거 같았어요! 그리고 요즘 전기차가 많은데 그린나래 캠핑장은민박동에 전기차 충전기도 설치되어 있고요!  민박동 위쪽에 위치한 윗마을입니다.윗마을 1,2사이 튼 두 가족 사이트이고3,4,5번 사이트는 편의 시설과의 동선이편리해 보였습니다.  사이트 둘러봤으니 편의 시설도 둘러보시겠습니다! 입실 확인을 위해 들렀던사무실 겸 매점 먼저 소개할게요!  제가 생각했던 것보다 다양한 품목의 물건들이배치되어 있었고! 아이스크림도 판매하고 있어서 아이들이 좋아했고요!😊  매점 바로 옆에는 작지만 알찬 실내 놀이방이 마련되어 있어요!  실내 놀이방 옆으로는 개수대가 위치해 있는데요!   내부에는 한쪽 벽에는 개수대 다른 한쪽에는 전자레인지와 공용 냉장고그리고 탈수기까지 완비되어 있었습니다.  개수대 옆으로 가면 바로 화장실이고 화장실 앞쪽으로는 아이들이 좋아하는트램펄린도 나이에 맞게 2개 설치되어 있어요! 또 사무실 뒤쪽이나 화장실 뒤쪽으로 돌아 들어가면 가족 샤워실이 나와요!  우리 가족끼리만 프라이빗하게 샤워가 가능해서! 너무 좋았어요😍  샤워기 두 대와 선풍기 한대  거울과 옷을 담아둘 통과 헤어드라이기까지!섬세한 배려를 느낄 수 있었습니다. 드라이기는 환풍기 버튼을켜야 작동해요👌 다음은 아이들이 가장 좋아했던 동물 친구들 소개를 해드릴게요!우선 그린나래 캠핑장의 고양이 나래🐱나래 옆에는 토끼 가족들🐇 그리고 산양과 오골계와 미국 닭들까지🐓사실.. 닭이 있어서 시끄러울까 봐 걱정했는데생각보다 시끄럽지 않아서 좋았어요!  아이들 키에 맞춰서 농구 골대도 높낮이가 다르고낮은 골대 뒤로는 레일 썰매도 있답니다!제일 왼쪽에 위치한 레일썰매가 가장 빨라큰 아이들이  좋아했고요!! 저희가 간 날 아이들이 직접 솜사탕을 만들어 볼 수 있는 작은 이벤트도 열렸는데 1000원의 행복이라아이들이 너무 좋아했어요☺️(그늘이 없어서 너무 더웠던 거 빼면 완벽했답니다!)   우리 1호 2호도 빠지면 섭섭하니까 각자 하나씩 만들고 캠핑장 포토존에서 사진도 찰칵!!!📸 사이트로 돌아와 순식간에 해치워 버렸답니다🤣 아이들 솜사탕 먹고 아빠들이정리하는 동안캠핑장 옆으로 흐르는 계곡에서 발도 담그며캠핑을 마무리했습니다!😘  ​  놀거리  계곡에수영장까지! 아이들이 좋아하는것들이 무지무지 많은  그린나래 캠핑장 추천드려요!!​​  ​ 
 경산으로 가는 길 들렀던 한국 우사회! 소싸움 경기장에 들렀어요~ 시작한다고 해서 들어갔는데 들어가는 그 짧은 순간에 경기가 끝나더라구요 여기가 경기장이에요! 씐기하죠? 저희쪽에 사람들이 많이 앉아계시기도 했고 지금 발매(?)하는 시간이라 사람들이 경기장 밖에  나가 있어서 좀 적어보이는데 생각했던 것 보다 사람들이 많았아요!가족단위로 오신 분들도 많으셨어요~ 경기가 시작하면 소 친구들이 들어와요 친구들이 샀던 우권이에요서로 다른 소에게 걸었는데 두구두구두구청팀이 이겼어요~((((오늘의 교훈: 역배는 신중히…)))) 친구들이 하는걸 보니까 할만하겠다 싶어서5경기에 저도 구매해봤어요!ㅎㅎㅎ…전 쫄보이기 때문에 만원만 했는데100원 부터 구매할 수 있으니 경험삼아 해보시는 것도 좋을 것 같아요~ㅎㅎㅎ…비록 1.0인 경기였지만 기분 내기엔 너무 좋았답니다 >< 그치만 너무 많은 돈을 걸면 위험하니 적당선에서 조절하셔야 하는 거 알죠?​((((미성년자는 불가능해요))))발권하러 갔는데 미성년자는 안된다고 거절당했서요…(그래서 민증보여드렸답니다)열일하시는 직원분들…미성년자분들은 성인되면 해보세요…🫧 한국 우사회 옆쪽에 주차공간이 있는데 무료로 할 수 있어요!그리고  소싸움 미디어 체험관도 있어서 가족단위로 오신분들은 들렸다 가셔도 재미있을 것 같아요~ ((저흰 피곤의 극한을 달리고 있었던 터라 패스했답니다)) 위 건물 앞에 멋찐 소 동상이 있어요!!!소만 보면 인증샷 남겨야하는97년생 소띠 ✨ 바로 위쪽엔 루지 타는 곳도 있으니함께 즐기셔도 좋을 것 같아요 이제 진짜 포스팅 끗~​#한국우사회 #소싸움경기장 #여행블로그 #일상블로그 # # #추천 #서이추 #서이추환영 
​​© 글, 사진/ 특별한 기억으로   ■  소싸움 테마파크 아이와 가볼만 곳으로 딱이에요! ■ ​​   우리나라에 언제부터 소싸움이 시작되었는지 문헌상 정확한 기록은 없지만 농경문화가 정착한 시대에 목동들이 잠시 쉬는 틈(망중한)을 즐기고자 즉흥적인 놀이로 시작되었던 것 같아요. 처음에는 규모가 작았을 테지만 점점 커지면서 부족 단위, 씨족 단위로 번져 서로의 명예를 걸고 소싸움을 했답니다. 70년대부터 고유의 민속놀이로 자리를 잡고  90년대부터는 영남 소싸움 대회를 시작으로 제대로 된 소싸움을 시작했습니다.  소싸움은 물러나지 않는, 적당히 타협하지 않는 우직한 소싸움의 정신을 바탕으로 천년의 역사를 이어 내려왔습니다. 이제는 세계적인 축제의 장으로 거듭나고자 한국농경문화를 대표하는 문화축제로 자리 잡게 되었습니다. 오늘 만나 볼 힐링여행지는 아이와 가볼 만한 곳으로  소싸움 태마파크와 소싸움 경기장 안내해 드릴게요! ​​​​​  소싸움 미디어 체험관​​​​  ​​​ ​ 소싸움 테마파크(미디어 체험장) ​​​ ​✅️ 매일 09:30  ~ 17:30 ( 월요일 휴관, 화 ~ 일요일, 발권은 17:00까지 ) ​✅️ 소싸움 테마파크 주차장 있음​✅️ 입장료 어른 3.0,  경로 우대자, 어린이 · 청소년 2,0 ​✅️ 소싸움 테마파크 옆에  소싸움 경기장 있음.​​ ​​입장료는 어린이, 청소년 기준은 3세 이상 18세 미만입니다.  경로 우대자는 만 65세 이상입니다.​​​  ​​​​3월  ~ 11월 하절기는  09:30 ~ 17:30분12월 ~  2월 동절기는  09: 30 ~ 17:30분 까지이니 이용하시는데 참고하세요.​​​  ​​​ ​ 소싸움 테마파크 ( 소싸움미디어 체험장) ​​​ ​​​ 소싸움 테마파크 앞에  소들의 모형과 주차장 있습니다. 여기에 주차하시면 소싸움 경기장도 함께 이용하실 수 있습니다.​​​ ​​​​의 캐릭터는 소싸움의 역사가 오래 된 만큼 소를 상징하는  바우! 가 되겠습니다. 바우 포토존에서 멋지게 한 장 남겨야죠~​​​​ ​​​체험관에는 농경문화를 잘 알려주는 농기구 체험과 의 우승 싸움소들의 안내, 소싸움 기술 등 소싸움과 관련된 다양한 체험과 정보를 알 수 있게 전시되어 있습니다. 미디어를 통해 한편의 다큐를 보는 듯한 영상실도 잘 되어 있습니다​​​​ 의 우승 싸움소 ​​​​​ ​​​​​ 소싸움의 기술​​ ​다양한 기술들을 익혀 소싸움 대회를 준비하겠네요. 씨름의 기술들도 여기에 있더라고요. 예전 아이들 동화 책을 읽어 주다 보면 간간이 소싸움 이야기들도 나와 아이들이 신기해하며 읽었던 기억이 나는데요. 소싸움? 이런 것도 있는지 궁금해하는 아이들에게 직접 농경 문화에 대해 얘기해 주면서 이곳에서 체험들을 경험해 보면 자연스럽게 농경문화도 익힐 수 있는 기회가 되겠더라고요.​​​​​​ ​​​​​ 영상으로 만나는 체험관도 있습니다. ​​​​​ 수유실 2층에 있습니다. ​​​미디어 체험관은 총 2층으로  되어 있습니다.  2층에는  놀이방도 있어 부모님들은 잠시 쉬고 아이들은 볼 풀장과 간단하게 색칠하며 놀 수 있는 공간이 있으니 참고하세요.​​​​  ​​놀이방은 이용 시간은 1시간으로 제한하고 7세 이하의 어린이들만 가능합니다.  ​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​직접 싸움소가 되어보는 경험을 하는 2층 체험관은 역시 아이들에게 인기가 높았어요. ​​​ ​​​직접 준비된 소에 올라 경주도 하고 실제로 원투 원투~ 하면서 소싸움을 경험해 보는 체험도 있었답니다.​ ​​​ ​​​​ ​​실제로 소싸움 경기장을 재현해서 소 위에 올라타서 직접 경기를 하는 체험도 있는데.. 어른들이 더 좋아하더라고요. ​​​​​ ​​​1층과 2층으로  소싸움에 대한 기원과 발전 과정들을 잘 나타내어 준 미디어 체험관이었습니다. 오늘 막내가 함께 못 와서 저만 관람을 하게 되었는데요. 초등학생 저학년 친구들은 시시하다고 생각할 수도 있습니다. 제가  느끼기에는 체험 활동은 7세까지 아이들이 호기심도 많고 제일 좋아할 것 같다는 생각이 들어요. 하지만 어른들도 한 번쯤 방문해서 돌아보시는 것도 괜찮긴 합니다. ​​​​​​  ​ ​ 소싸움 경기장  ​​​소싸움 미디어 체험관 바로 건너편에 위치한 소싸움 경기장입니다. 매주 주말  토· 일 경기가 있습니다.  12: 30분부터 경기가 시작됩니다. 무료 개방이니 에 오셨다면  한번 들러보세요. 제가 간 주말에는 총 8팀의 경기가 진행된다고 하더라고요. 일각에서는 소싸움의 찬반 논란이 계속되고 있지만 농경사회의  문화 계승에 의미에서 본다면 각자가 판단해서 관람하시면 좋을 것 같습니다. ​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​ ​​​​첫 경기인 12시 30분에 들어갔는데 생각보다 많은 분들이 계셔서 놀랐어요.​​​​​ ​​​시작하고 잘 보고 있었는데 저는 소들과 눈이 마주친 뒤에는 더 이상 볼 수가 없겠더라고요.  그래서 얼른 나왔답니다. ​​​​ ​​ 소싸움 경기장과 함께  여행자 센터도 있어서 잠시 들어가 봤어요. ​​​​ ​​9시 30분에서 17:00까지 이용하실 수 있습니다. 월요일, 화요일은 휴무입니다. ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​바우 캐릭터 인형들도 판매하고 있었어요. 요렇게 귀여운 소들이 또 있을까요? ​​​​ ​  ​​​​​​​어떠셨나요?  여행하면 다양한 테마 체험들이 있지만 평소에 잘 볼 수 없는 소싸움 경기와  소싸움 미디어 체험관을 둘러보시는 것도 이색적인 여행이 될 듯합니다. 오늘의 힐링 여행지는 여기까지입니다!​​​​​​  ​​​​​ ​​​​♥   버던트 카페 ​♥  봄에는  미나리에 삼겹살이지 ​♥  와인터널 ​♥ 은행나무가 멋진  운문사​​​  소싸움미디어체험관경상북도 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 여행자센터경상북도 군 화양읍 삼신리 994-10 ​​​​​  ♥  이웃님들의 응원이 제게는 큰 힘이 됩니다. 팬 하기 꾹 부탁드려 봅니다 ♥ ​ 
안녕하세요 요루밍입니다 저번엔  맛집  "화덕촌"을 소개 해드렸는데오늘은 2편! 두둥 식후에 가볍에 들릴 수 있는 장소를 보여드리려해요​아무래도 겨울이라 따뜻한 곳에서 놀고싶긴 하구,,그치만은 평소에 지친 내 눈의 피로를 좀 풀 수 있는 장소가 어디 있을까아~하다 보니까 에 가볼만한곳으로 와인터널이 유명하더라구요 제가 평소에 와인 좋아하는거 알구친구가 너 와인 좋아하잖아~ 하는데 내심 기분 좋더라구요 ^ㅡㅡㅡ^​follow me ♡추위를 타시는 분들에게 딱인 ! 가볼만한곳 로 추천 하는 장소랍니다  와인터널입장료 : 한시적 무료개방평일 09:30 - 18:00주말 09:30 - 19:00*마감 30분전 입장마감 *마스크, 방명록 필수주차 : 와인터널 입구 근처 (협소)경북 군 화양읍 송금길 100#와인터널 #가볼만한곳 #   주차장에 도착해서 제일 처음 볼수 있는 모습이에요 왼쪽에 보시면 꿈이 숙성되는 와인터널 이라고 적혀있는데 괜히 들어가기전에 마음이 설레더라구요​주차는 입구근처에도 있고 조금 더 아래 내려가면 주차장이 있는데 입구근처 주차장은 많이 협소해서 사람 많은 주말엔 전쟁일거 같았어요 저희는 평일 오후쯤에 갔어서 그런지다행히  입구에 주차할 수 있었답니다​  ​는 감이 유명하대요그래서 그런지 입구 앞에서 아주머니들이 감식초 감말랭이 먹어보라구 권하시더라구요 어이~ 학생~ 아가씨~​웅장한 감나무 문을 통해서 걸어가볼게요입장 'ㅡ'​ 입구 들어가자마자 보이는 감와인 원래는 입장료 가격이 3,000won 인데 제가 간 시점에서는 한시적으로 무료개방한다고 해요 와인구경 많이 하시구 마음껏 시음 하라고 풀어주신거 같아요​구경하실 땐 마스크 필수 인거 아시죠~?조심조심 노력하자구요​ ​안가봤지만 이집트 피라미드 내부에 온것만 같은 내부 모습에 정말 헉 했어요 따뜻한 조명이랑 내부 분위기가 따뜻한 느낌을 줘서 추운 겨울에도 좋았던거 같아요내부도 제가 생각했던 것보다 따뜻해서 놀랬답니다그래서 겨울  가볼만한곳 여행지로 유명한가봐요 ​  자아 이제 와인을 마셔볼 수도 있고 집에 갈때 사서 갈 수도 있는 매장에 도착했어요  ​glass 잔으로 가볍게 한잔 마셔볼 수도 있어요레귤러 1잔에 4,000 won스페셜 1잔 5,000 won프리미엄 아트 1잔 6,000won아이스와인 1잔 20,000 won 그 중에서 아이스와인이 젤 달다고 해요저처럼 스윗와인을 좋아하신다면 아이스와인이 취향저격 일거에요 ​[ 가볼만한곳 와인터널] ​이렇게 앉아서 먹을 수 있는 테이블도 있어요사진에서도 그렇게 보이지만 실제로 직접가서 보면 정말 분위기가 좋아요 어둑어둑한 감성에서 와인이랑 같이 곁들여서 먹기 좋은 케익이랑 같이 먹으면 너무나 좋을것 같죠 ?!​​  가볼만한 곳 VINTAGE WINE STREET와인터널  ​여기가 제일 인기 많은 포토존인 것 같았어요 조형물도 엄청나게 크고 노란 조명이 너무 영롱하고 이뻐서 한참 서서 바라봤던거 같네요 전시회에 온 느낌이었어요​ ​다음 문으로 입장하게 되면 파란 별빛 야광 거리도 있어요 잠깐이나마 동심으로 돌아간 기분이 들어서  신났지모에요 ​ [  가볼만한곳 와인터널 ] ​야광거리를 지나게 되면이번엔 어떤 거리가 나올까요 ?​ ​너어무 이쁘죠 ?이 곳은 박쥐모양의 소원지를 작성하는 곳이에요아마 동굴과 터널느낌이라 박쥐테마로 만든것 같아요 아까 입구에서 꿈이 숙성되는 와인 터널이라는게 이렇게 소원지 작성을 할수 있는 공간이 있어서 그런가봐요 저도 한장 적었는데요 내용은 비밀이에요 하하하하 여러분도 에 오시면 가볼만한 곳 와인터널에 오셔서  이렇게 저처럼22년 새해 꿈도 작성해보시는 거 추천드립니다 ​  다시 문을 열고 들어가면 -​ ​영롱한 달이 나와요 꽤 먼거리에 있는데  갈수 없게 만들어서 가까이서 보고 싶은 마음에 아쉬웠던거 같아요 아래에는 와인으로 꾸며놓은 LOVE 모양이 있네요사진찍기 정말 좋은  포토존 같죠 ?​경북  가볼만한곳 여행지 데이트코스로 정말 추천하는와인터널 여러분도 어서 가셔서 사진과 추억 남기고 오셔요 !따뜻한 실내 겨울 데이트 코스로 짱이랍니다 ​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100  읽어주셔서 감사합니다♥우리는 다음 글에서 만나요안녕'ㅡ'​​​​​​​​​​​ 
2022.05.01​에서 차박을 1박한 후 부산으로 오기전에 꾀죄죄함을 무릅쓰고서 최근알게 된 소싸움을 보러가기로 했다.다행히도 차박지에서 멀지않은 곳에 위치해있었다 Previous imageNext image  주차를 하고 너른 광장을 지나서 올라가니 사진찍기좋은 모형들이 있고 기존에는 입장료가 있었는데 우리가 갔을 5월1일기준으로는 무료입장이였다 오예 ❗️​처음보는 소싸움이라 아무것도 모르고 착석하여 소가나오기를 기다려본다곧 있으니 심판들과 소 두마리가 나온다첫경기는 18초만에 끝나서 뭐지?준비시간은 15분인데 너무 순식간에 끝나뮤 😯담경기는 소들끼리 자존심대결을 하느라 1분내외로 끝이났다.​준비시간동안은 사람들이 다음경기 우권을 구매하는거 같았다.홍코너 청코너 금액베팅우린 모르니깐 하지않았다 그래서 두경기만보고선 이동   경기장을 나와서 길하나 건너면 소싸움미디어체험관이 있다입장료가 있으므로 입구에서 입장권구매!1층은 소관련모형들과 소관련농기구 소싸움과 관련된 영상등등이 있고우린 시간이 잘 맞아서 4D영상체험까지했다 오예 🎶#변신싸움소 바우 이야기의자가 덜컹거릴땐 깸노르 ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 2층으로 올라가면 놀이방과 체험관이 있다놀이방에는 밖에서 슬쩍보니 트램플린 볼풀 미끄럼틀 등등이 있었지만우리애들은 초딩이므로 놀이방에 입장불가 🙅‍♀️사진에는 없지만 체험관에도 체험거리들이 꽤나있었다사람들이 그리 많지 않았기에 있는거 다 체험해보고 나왔다 ☺️ Previous imageNext image Previous imageNext image 휴게소에서 배를 채우고 부산행🚘#안녕 👋👋​​#가족여행 #주말여행 #여행 #부산인근가볼만한곳 # #가볼만한곳 #소싸움 #소싸움미디어체험관 #휴게소 #11살9살 #형제이야기 #두아들엄마  
​ 경북   드라이브 여행 투어 풍경이 아름다운 풍경맛집 루프탑 카페 안녕하세요. 다뷰커피입니다. 한주 한주 시간은 빠르게만 가고 이제 추웠었던 겨울도 지나가는길 입니다. 1월에 2023년이 시작된다고 새해 복 많이 받으시라는 새해인사를 드린지가 얻그제 같은데 벌써 명절이 지나간지도 오래ㅡ 2월도 반이상이 지나갔습니다. 졸업을 앞두고 계시고 입학을 준비하시는 분들도 마무리와 새 출발 잘 하시길 바랍니다 ღゝ◡╹)ノ♡​​​ ​의 겨울은 대구보다는 항상 추운편인데 그래도 올해의 겨울은 큰 자연적인 사고 없이 바람도 루프탑의 테이블과 의자가 버텨줄만큼 불었고, 눈도 예쁘다고 여겨질 정도로    이틀간 구경할 수 있을만큼만 와주어서 행복했었던 겨울이였습니다. ​​올해 눈이 오는 날, 날씨 상태가 좋지 못해 오시는길 많이 힘드셨을텐데도 카페에 찾아주셔서  눈이 쌓인 날에 아름다운 풍경 담아가 주시고 눈이 오는 날을 같이 기념할 지인, 가족들과 함께 도란도란 이야기 하시며 시간 보내시는 모습에 덩달아 마음만은 따뜻했던 날들이였습니다.​​​ ​날씨가 추워도 저희 카페는 풍경을 즐기러 오시는 분들이 대다수라 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절이 가지는 자연스러운 풍경들의 본모습을 보시기 위해 루프탑으로 많이 올라가셔서 감상을 하십니다. ​​매일 운영을 하는 카페이지만 또 매일이 다른 이유는 하루하루 다른 날씨와 풍경들이 다른 모습을 가지고 있으며 찾아주시는 고객님들 때문이 아닐까 생각해봅니다.​​​ ​어떤 날은 가족분들이 많은날도 있고 밤에는 야경보시러 연인분들이 많이 찾아주시기도 하며 어머님들 단체모임을 하시기도 합니다. ​​작은 입으로 엄마가 주는 빵위에 올려진 과일을 오물오물 잘 먹는 아기들도 있으니 보는 것 만으로도 미소지어질 때가 한두번이 아니니 기분좋고 행복한 일입니다. ​ ​간혹 후기 글을 볼 때면 빵이 없어서 못드셨다는 후기를 볼 수 있는데 카페 다뷰커피는 빵을 하루 3회 ~ 4회 구워내고 있어요. ​​많이 구워서 쌓아놓기 식으로 판매를 하고 있지 않으며 하루에 딱 판매를 할 한정수량만 판매를 하고 있어서 빵 맛을 못보고 가시는 분들이 계셔서 너무 죄송합니다ㅠ​​구워내는 빵을 못드시는 분들은 케이크와 함게 디저트를 즐기실 수 있는데 다뷰에서 판매를 하는 케이크는 가장 주문이 많은 말렌카 케이크부터 과일을 갈아서 만든 딸기, 블루베리 케이크와 치즈, 티라미수가 있습니다. 부드러운 빵의 폭신폭신한 식감에 그리 달지 않은 크림들은 입안을 부담스럽지 않게 해줍니다.​​카페의 첫 빵은 12시에서 13시 사이에 나오며  드라이브겸  여행 하시며 맛있는 점심식사를 하고 방문을 해주시면 첫빵이 나올 시간이라 갓구운 빵을 드실 수 있습니다.​​​ ​카페의 과일이 들어가는 음료들은 생과일을 이용하고 직접 담근 과일청을 이용하여 만들고 있습니다. 재료손질부터 제조까지 직접 해야 조금은 건강한 음료를 제공해드릴 수 있을 것 같아 만들어 내고 있으며 제철 과일에 맞춘 메뉴들이 있어서 빵위에 데코 과일이나 생과일 주스는 시즌 메뉴가 있을 수 있다는 점 미리 양해를 부탁드리겠습니다.​​2월이 지나고, 3월이 오면 조금씩 꽃봉우리가 올라와 계절 중 가장 건조한 겨울을 생기있게 만들어 줄 수 있을 것 같습니다. ​​아직은 마지막 추위가 남아있기 때문에 건강, 감기 조심하시고 대구 근교 경북  드라이브 코스에 위치한 다뷰커피에서  전반의 전경들을 직관하시면서 즐거운 시간 되시길 바라겠습니다.​​  대구 근교  드라이브코스 야경이 아름다운 카페 야경맛집 데이트 추천대구 근교  드라이브코스 야경이 아름다운 카페 야경맛집 데이트추천 안녕하세요. 다뷰커피입니다. 이...m.blog.naver.com ​​해지고 난 후에는  프로방스 빛축제 야경을 한눈에 내려다 보실 수 있습니다. ​​야외테라스와 루프탑에서 감상이 가능하신데  프로방스는 평소에는 수요일에만 방역으로 인해 휴무이지만 2월은 20, 21, 22일과 27, 28일은 휴무이니 참고하시길 바랍니다 :D​​​  다뷰커피 : 네이버방문자리뷰 950 · 블로그리뷰 371m.place.naver.com ​​​ 
오늘은 흐린날이네요. 곧 비도 올것 같기도 하고...더운 여름 선뜻 나서기 쉽지 않은 곳 유호연지에 다녀왔어요.여긴 정말 그늘이 한치도 없거든요...더운 날이었다면 사진은 정말 예뻤겠지만많이 힘들었을 장소예요 ~~​왜 연꽃은 이런 더운 계절에이쁘게 피어나는지... ♠ 가본 곳 : 유호연지 , 유등지, 신라지  불림♠있는 곳 :군 화양읍 유등리♠ : 배롱나무, 연꽃♠ 주차비, 입장료 없음♠ 방문일자 : 2021. 8. 8. 유호연지는 둘레 600여m, 깊이 2m가량, 넓이 6만  9421㎡이 연꽃의 씨앗은 수명이 길어 3천년이 지나도 발아할 수 있다고 한다. 출처 : 네이버 지식백과​ ​여기 연꽃은 연한 분홍색으로 7 ~8월경에 꽃이 핀다.사는 곳 근처에서 작은 연꽃을 주로 보았는데여긴 꽃 봉오리가 크고 탐스럽다.​ 군자정하늘에 잔뜩 먹구름...오늘 산책하기 좋은날이구나...!!비도 가끔씩 내려서 우산을 들고~~유등지 주변을 산책하기 시작했다. 군자정 양 옆으로 버드나무가 심겨있다.이곳 유등연지는 옛날 이지역 부녀자들이 모여 하루종일 음식을 나누어 먹고 회포를 풀던 장소라고 한다. 세월이 흐르면서 부녀자들이 서로 만나지 않아 모이던 행사가 사라졌다고 ...  군자정 근처 예쁘게 핀 무궁화가 보인다. ~~무궁화도 자세히 보니 참 예쁘다. 유호연지 주변 둘레길에는 한창 예쁘게 핀 배롱나무가 많이 심겨있다.배롱나무도 여름꽃이고,개화기간이 100일정도라백일홍이라고도 부른다.  모처럼 밖으로 나온 딸램들이한 우산 아래에서 재잘거리며 배롱나무길 산책 중~~ 가까이서 찍어보았다.대부분 봉오리 형태,,,날이 흐려서 입을 모으고 있는 듯 하다. ​유등지 둘레길 산책로 주변에 연꽃과 관련된시가 기록된 비석이 여러개 있었다. 저 먼곳 까지 전체적으로 연꽃이 피어있다.모두 연핑크 빛의 큰 연꽃...​ ​이렇게 찍으니 아주 뷰리풀하다..  엄청 큰 연잎 !!빗방울이 떨어져 표면에서 굴러 떨어진다.​ 연꽃을 보고 기분이 up된 둘째...^^​ 예쁜 경치를 여러장 찍어보았다.​2년전쯤 여수가던 길,함안에 있던 연꽃 테마파크를 방문했었는데큰 연꽃이 한 곳에 많이 모여있는것이 너무 예뻤었는데오늘 다시 그 기분을 느꼈다.​ 내가 있는 곳에서 조금 더 가까운 곳에 이런 곳이 있는 줄 최근에 알았다. 연꽃앞에서 사진 찍자니...뒷모습만 보여준다...ㅜㅜ​ 유등지 주변 주차장​​약 30-40분 가량 산책 후,​근처 #연지예당 에서 점심을 먹었다 ~~​이 식당은 많은 사람들이 포스팅한 곳이고, 굳이 사진을  찍지 않았다. 인당 15,000원 연밥 정식을 먹고다음  인  읍성으로 go go ~~​  ​​다음은 약 5킬로 정도 떨어져있는 읍성 읍성이란, 옛날 군이나 현의 주민을 보호하고, 군사적·행정적 기능을 했다. 읍성은 일제 시대 읍성 철거정책에 따라 대부분이 헐리었고, 지금은 성벽의 바닥과 일부만 남아있다고한다.읍성은 고려때 부터 있었으며 조선 선조 23년에 돌로 고쳐쌓아 1592년에 완성하였다고 한다.※ 출처 : 문화재청 국가문화유산포털<읍성 안내표지판> ​오늘  여행에 흐린 날씨가 많이 도와주는 듯 하다. 산책하기 좋은 장소다. 성벽을 따라 그냥 걸으면 된다.주변이 온통 초록이라 눈이 편안했다. 비가 오는 날이 운치를 더해 주었다.우산쓰고 약한 빗방울을 맞으며 끝까지 왕복했다. 비가 오기 전에 출발했더니,신발이....샌들을 신고도 다니는데 불편함이 없는 장소였다. 읍성위에서 내려다 본 연꽃밭~여기 연꽃은 유호연지보다 많이 작았다. 자매 둘이 사이가 좋구나...^^그러면서 나중에 하는 말이 한 우산쓰고둘이 같이 다니느라 힘들었댄다...ㅎ 공북루돌로 쌓은 성벽성벽 아래쪽에 옹기종기 모인 장독대들~~민속촌이라고 하는데영업을 하는 식당으로 보였다. 읍성의 종점 ^^ ​ 측면에서 본 성벽 모습성벽을 끝까지 간 후, 다시 돌아오는 지점에서...~~​날씨가 시원해서 다들 즐겁게 산책을 했다. 푸른 들과 나무를 보니 기분이 상쾌하다.올해는 야외활동 위주로 다니다 보니통영에 이어 두 번째 성곽 산책이다. ~~를 여행한다면,걷기 좋은 장소로 추천 !!​  연지예당경상북도 군 화양읍 연지안길 34-11읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 ​유호연지는 네비상에 안나오니,근처 식당 연지예당 찍고 가세요 ~~​ 
대구에서 낮시간을 보낸 후 해질 무렵 근처 로 향했다. 대구에서 30여분 차를 달려 도착한 !!가까워서 대구여행 때 겸사겸사 들르기에 좋은 위치다.​는 10여년쯤 방문한 이후 정말 오랜만이다. 그 때는 와인터널, 소싸움경기장, 표충사, 표충비 등을 들렀는데 이번에는 간단히 와인터널과 프로방스만 들렀다오기로 잠시 방문한 것이다.​두 곳이 거리상 머지 않아 부담없이 즐기기에 좋은데 와인터널은 6시쯤 닫히기 때문에 먼저, 프로방스는 야경이 아름답기 때문에 해 진 다음 둘러보는 코스로 움직이면 딱이다.​먼저 와인터널~옛날 철도가 다니던 철길터널이 폐쇄되면서 감으로 유명한 에서 감와인을 숙성시키는 터널로 이용되고 있는 곳이다. ​​철길을 따라  와인터널로 들어가본다.  ​​​입장료는 따로 없고 주차장, 화장실 등 기본시설이 잘 갖춰져 있고 감을 이용한 반시 등을 구입할 수 있는 판매대가 운영되고 있다.​입구에 들어서자마자 어둡고 습한 동굴기운이 느껴진다. ​​터널 안 쪽으로 좀 더 들어가면 감와인을 구입하거나 마실 수 있는 와인바가 운영 중이다.  ​​터널 안 곳곳 와인병으로 장식한 곳도 있고 특별히 화려하지는 않지만 그럭저럭 둘러볼만하다.  ​​​감와인을 숙성시키는 오크통이 연도별로 줄지어 자리하고 있는 것으로 마무리되는 와인터널~ ​​그냥 나오기는 아쉬워서 감와인 한 잔씩 나눠마셨다. ​​​이어서 어둑해질무렵 도착한 곳은 프로방스다. 프로방스는 불빛 장식으로 꾸며 놓은 야경명소로 다양한 미술작품을 테마로 꾸며 놓은 곳곳, 거울미로, 실내셀프스튜디오 등을 함께 즐길 수 있는 , 즐길거리, 포토존이 다양하게 조성되어 있어 매력적이었다. 특히 크리스마스에 가보면 좋을 만한 곳!!​네이버 사전 예매를 통해 21,000 원의 입장료, 거울미로, 셀프스튜디오 패키지권을 9,900원에 구입했다. 21,000원은 너무 비싸고 9,900원 정도가 딱 적당하겠다.​입구부터 화려한 불빛이 시선을 사로잡는다.    ​​프로방스를 화려하게 벍혀주는 불빛도 아름답지만 고흐를 비롯한 화가들의 다양한 작품을 만나볼 수 있는 것도 이 곳만의 매력~  ​​유명한 미술작품을 입체적으로 꾸며 놓아 작품 속으로 들어가 볼 수 있어서 좋았다.  ​​발 닿는 대로 한 걸음 걷고 사진 찍고 또 한 걸음 걷고 사진 찍으며~~​풍경도 예쁘고 조형물도 예쁘고 불빛도 예쁘고~~   ​​​야외 전시물도 아름답지먀 프로방스만의 색다른 공간, 거울 미로 즐기기!! ​​​똑같은 형태의 길이 거울에 반사되어 끝없이 미로가 이어진다. 여기가 길인가 싶으면 거울이고 더듬더듬 거울을 만져보며 미로 탈출하기 ​​​거울미로를 나오니 다양한 스타일의 거울체험장이 나타났다. 공중부양도 하면서 즐겁게 신나게!!     ​​​거울미로에서 생각보다 즐겁게 시간을 보내며 다시 야경 즐기기로 이어가는 프로방스에서의 시간~    ​​그리고 프로방스에서 즐기는 또 하나의 특별한 공간, 바로 셀프스튜디오다. ​​다양한 테마로 이루어진 공간에 조명이 설치되어 있어 나름의 인생사진에 도전해 볼 수 있는 공간이다.매력적인 공간이 많아서 이 또한 너무 즐겁고 만족스러웠던 곳이다.​사진 찍기 좋아하는 사람들에게는 너무 좋을 공간~처음엔 어색했지만 우리끼리 즐거웠던 시간!!        ​​​너무 신나게 놀았더니 나중엔 체력이 딸리기 시작~나중에는 가볍게 걷다가 마무리된 프로방스에서의 시간~   ​​잠깐이지만 에서 보낸 시간이 참 길게 느껴진다.짧지만 알찼던 시간!! 
​ ​​​"어머 뭐야? 우리 진 거야?"소싸움 시작하자마자 5초도 안되어등을 돌리고 도망간 '마음이' 때문에제 맘이 아파요​​ 재미 삼아 1게임만 참여했어요​​가족들과 처음 가본 여행에서  소싸움 구경을 갔다가재미 삼아 응원할 겸 내기를 했는데 경기 시작과 함께 줄행랑을 치는 바람에 순삭 1만 원을 날렸어요^^;;​​​​​ ​​​가족들과 경주 부산 여행을 계획하면서를 지나가면서 청모가볼만한곳 검색하다토일에만 운영 중인 소싸움 경기장을 찾았어요​​​​ 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348소싸움테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 346 ​​​ 소싸움 경기장 주차 무료가기 전에 미리 인터넷으로 사전예약하면 무료입장이 가능하구요당일에도 사전 입장 무료 신청이 가능해요​​​​ ​​​사전예약 시 정해진 시간은 없었고요경기하는 동안 자유롭게 입장이 가능한데체급별로 갑, 을 병으로 나누고11시부터 12경기를 진행하는데제가 갔을 땐 3번째 경기가 진행 중이었어요​​​​ ​​경기가 시작되면 양 소들이 문을 열고 들어오고머리를 맞대고 힘겨루기를 하는데어떤 소가 이길지 정해서 응원하면 더 재미가 있을듯해서다음 경기에선 배팅을 걸어 보려 했는데뭐가 뭔지 1도 모르겠더라구요~​​​ ​​ ​​​처음엔 좀 지루한 느낌이 들었는데소들이 머릴 맞대고 힘겨루기를 하는데마치 천하장사 씨름 대회 보는 듯 흥미진진?기선제압하며 머리를 쓰며 움직이는 소싸움을시간이 흐를수록 재미있게 경기를 보게되더라구요​​​​ ​​싸우다 질것 같으면 등을 돌리고 줄행을 치고막 따라가는 소를 주인들이  다치지 않게 줄을 잡고흥미진진했어요~​​​  #여행 #소싸움 #소싸움경기장​​​​​ ​  ​​​경기를 재미있게 보기 위해딸과 남편에게 만원 만큼만 우권을 구입하라고 보냈더니다들 처음이라 뭐가 뭔지도 몰라서1만원을 한 번에 ㅎㅎㅎ100원 단위부터 상한가 10만 원까지 가능하다는 걸우권 구입하고 나서야 알았어요​​​ ​​뭐가 뭔지 몰라서 창구에서 만 원 주고단승식으로 담 게임할 소 이름을 말해서 우권을 받았는데요우리처럼 처음 하는 분들은 한 번에 만원 쓰는건 무리에요^^;;​​​ ​​​한 번에 만원 하나에 다 몰빵했다고 우권 사 온 남편에게뭐라고 말함과 동시에 게임 시작하자마자제가 응원하던 마음이가 기가 눌려 무서웠는지상대방 소를 보자마자 등을 돌리고 도망가는 바람에5초 만에 돈을 벌긴커녕 1만 원 날렸고옥신각신 남편과 말다툼하고 나오다돈 좀 주고 구입한 스카프 잃어버리고속이 속이 너무 쓰리고 맴찢.....이래저래  소싸움에서 안 좋은 일만 남겼지만모처럼 가족여행을 하며 두고두고 떠올릴 추억하나 남기고 왔어요​​​​   ​​​​근처  소싸움테마파크에는  아이들과 함께 가면 좋을 소싸움 체험관이 있는데요입장료 3,000원 체험관이 궁금하긴 했지만 날려버린 1만 원과 스카프가 아까워서3천 원도 쓰기 싫기도 하고  여행할 시간이 아까워지나쳤어요. 아이도 없고^^;;​​​ ​​​ 소싸움테마파크에는 파크루지도 있고다양한  가 있어서 한곳에서많은 시간을 보내며 여행하기 좋았어요​​ 
​방문일 : 6월 5일(일)​는 감이 유명하다고한다그래서 감으로 만든 와인이 있다고들었다와인터널에 들어가서 터널 구경도하고와인도 먹어보았다​  비오는 날인데도 와인터널가시는분들이 많았다​  입구쪽에 보면 와인병 큰 조형물이 먼저 눈에 띈다​  와인터널 이용안내평일 : 09:30~17:30주말 : 09:30~18:00외부음식 반입금지반려동물 입장금지화장실은 터널밖에 코로나19 여파로 한시적으로무.료.개.방! 오~~ㅋ 와인터널은 옛 경부선 터널이라고 한다적벽돌 터널은 다량의 음이온을 배출하여 와인 숙성에 최적화 되어 있고 110년이 넘는 세월의 흐름을 간직하고 있다고한다​  감 와인 마스크팩도 있다​ 터널은 연중 15°c 온도와 60~70% 습도가 연중 일정하게 유지되고 다량의 음이온이 어우러진 와인숙성의 천혜 조건을 갖추고 있다고한다.​ 입장료가 무료이니ㅎ감와인을 맛보기로했다와인에 디저트가 빠지면 안되니디저트도 함께주문했다 아트와인 (1잔) : 6,000원뉴욕치즈케익크 : 6,000원 이날도 와인잔 깨는분이 있었다저렇게 하지않으면 와인잔이 남아나지않을것같다무조건 조심!ㅎ  ​ 분위기 있다ㅎ  와인 빛깔은 이쁘다ㅎ향은 달달한 향도 나고 알콜향도나고..맛은, 쌉싸롬..약간의 신맛..살짝단맛과 또 쓴맛까지솔직히 와인의맛은 잘 모르겠다역시난 맥주파다ㅎ  역시 와인터널답게 곳곳에 와인 조형물과와인병으로 만든게 많이 있었다  너무 이쁜 조형물이다ㅎ​     포토존이 많이 있어서 사진찍기 바쁘다ㅎ  ​​​  백만인의 꿈이 숙성되어 있는곳백만개가 넘을것같은데...ㅎ  ​​마지막으로  터널, 어두운곳에서 빠질 수 없는 달 ㅋㅋ실제로 봐야 이쁜것같다사진으로는 눈으로 담은 그 실제감이 안담긴다나름 건진사진ㅎ그래도 이쁘다^^  ​​​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​​#와인터널 #감와인 ##가볼만한곳 #비오는날가볼만한곳 #경북비오는날가볼만한곳 #실내데이트 #경북실내데이트 #대구경북비오는날가볼만한곳#여름에가볼만한곳  
​​​   한재미나리 그리고 삼겹살을 먹으러 가면서 에 구경할거리를 찾아봤다.​​다  소싸움이나  와인터널을 추천하는데소싸움은 소가 불쌍할것같아서 보기가 싫고​와인터널은 가봤고 해서 이번에 다녀온 곳은 읍성 이다. ​​​ ​읍성 주차장은넓고 여러군데 있어서 주차는 어렵지 않게했다.​게다가 읍성 자체가 작은 성이 있는 줄 알았는데길고 넓게 생각보다 커서 좀 놀랬다.그래서 그냥 산책하고 꼼꼼히 둘러본다면 트래킹하기에도 좋을것같다!​​​​ ​​여기 런닝맨이 촬영도 왔었다고 한당 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​  지도도 친절하게 나와있음 새마을운동발상지 기념관, 소싸움 경기장운문사와인터널​가 새마을운동 발상지인지는 이번에 처음알았다 😂​​​ ​​ 가볼만한 곳, 읍성은 여름에는 가기힘들것같았다.3월에 갔는데도 해가 쨍쨍한데다가 그늘이없어서 여름이면 진짜 힘들겠다 생각을 했다ㅠㅠㅠ​읍성은 여름에 가려먼 꼭 양산을 쓰거나여름을 피해서 가기를 추천​​  ​​그리고 읍성내에는  향교도 있어서 같이 구경할 수 있다관리도 나름 잘되어있고 도색도 (?)새로 이쁘게 해놓아서아이들과 가볼만한곳으로도 추천! ​그리고 오르막길도 없어서 유모차나 휠체어도 가능!!​​​ ​​하늘에 걸리는 곳이 많이 없어서 연날리는 사람도 곳곳에 볼수있었고바람에 날리는 깃발들을 보면서산책하는 기분도 참 좋았다!​​​ ​​​그리고 성벽위로 올라갈 수 있는데여기는 높지는 않지만 좀 가팔라서  잘 올라가야 한다 ​성벽이 높진 않지만, 올라가서 위에서 내려다보는  시내가고즈넉하니 참 좋았다. 높은건물 하나 없이 눈이 편안해지는 모습 ㅎㅎㅎ특히 산의 능선이 이뻤다.​​​​  ​​중간에 이렇게 곤장을 맞는 사람들도 있었는데..엉덩이가 너무빨개서 순간 당황했지만ㅠㅠㅠㅠ​​​ ​ 가볼만한 곳, 읍성​날 좋은날 좋은 산책을 하고 왔다. 한재미나리를 먹으러 를 올때차로 얼마걸리지 않으니, 읍성에 들려서산책을 하고 가는것도 좋을것 같다.   ​ 
안녕하세요 옌언니에요 ​ 여행으로 군파크루지를 타고 예상에 없던 소싸움 구경을 하고왔어요 소싸움 미디어체험관에 가려고했는데 마침 12경기 시작전이라  소싸움 구경하고왔어요. 주말에만 소싸움 경기를 하니 주말에  가볼만한곳으로 루지도 탑승하고 근처 5분 거리에 있는 소싸움경기장에서 소싸움구경 하는 걸 추천해드러요  매주 토요일, 일요일 입장료 무료, 주차비 무료주소 경북 군 화양읍 남성현로 348전화 054-370-8000들어갔을 때 12경기 시작 전이라 이 때 아니면 언제 소싸움 구경하겠냐고 우사회 내에 있는 atm기계에서 만원으로 배팅하기로 했어요. 우사회 내에 모든 것이 카드결제 불가에요​ 입구에 들어가면 투표소가 있어요 매 경기 투표 가능하며 1인 1회 10만원 최대 상환액이고 미성년자는 우권구매할 수 없어요  전광판에 나오는 배당률을 보고 어떤 소에게 배팅할 지 정했다면 우권 우매 투표소에 가서 우권을 구매하시면 되어요  우권구매표에는 검정색 싸이펜이나 컴퓨터용 수성싸이펜을 사용해서 네모안에 정확하고 진하게 표기하면 되는데요 볼펜은 사용금지입니다. 마킹펜은 2층 매점에서 구입하면 되어요 마킹펜은 500원 입니다 ​구매표는 경기장 곳곳에 비치되어 있어서 필요한 만큼 챙겨가시면 되요  저는 홍에 단승으로 10,000원을 배팅했어요. 금액은 100원부터 최고 100,000원 까지입니다.​소싸운 배팅 방법은 매우 단순합니다. 단승, 복승, 시단승, 시복승 총 4가지입니다단승 : 승리한 소를 맞추는 형식복승 : 연속 두경기의 승리한 소를 맞추는 형식시단승 : 한 경기의 어떤 소가 몇 라운드에서 이길지 맞추는 형식시복승 : 연속 두경기의 어떤 소가 몇 라운드에서 이길지 맞추는 형식                                                                                               정상적으로 발행된 우권은 취소나 정정을 할 수 없습니다   위 전광판에 발매 마감 시간을 실시간으로 안내되어서 확인하시면 됩니다 경기시간은 발매마감 후 15분 후부터 시작되어요. 경기 도중에는 우권 발매가 되지 않으니 참고해주세요   경기장 입구로 들어가볼게요   경기장들어오니 야외 경기장으로 생각했던 것보다 규모가 엄청 컸어요. 실내 관람석도 있어서 날씨에 상관없이 언제든 경기를 즐길 수 있어요  소싸움 경기장은 1만석 규모로 경기장은 지하1층부터 지상 2층으로 되어 있어요 ​  의자에서 주운 출전표 오빠가 이렇게 해야 처음 온 티 안난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탑은 최근 다섯 경기에서 4승 호크는 1승 1패지만 호크에게 배팅했어요  소가 입장하기 전에 심판분들이 먼저 입장해요   심판분들 입장 후 소들도 입장을 하는데 소가 생각보다 크고 위풍당당 들어오더라구요 소라고 하면 떠오르는 느낌이 초롱초롱한 눈빛에 귀엽고 순둥한 동물이었는데 싸움소를 보니 그런 이미지가 사라졌어요   서로 머리를 맞대고 힘겨루기를 합니다 싸움소라 그런지 경기하는 포스가 장난 아니였어요 ​소싸움이란싸움소들끼리 힘겨루기를 시켜놓고 관람하면서 즐기는 것은 오래된 한국의 전통놀이라고하는데 경기는 보통 30분 이하로 경기시간이 제한해요. 심판 5명중 3명이 한쪽의 손을 들어주면 끝나거나 한쪽 소가 계속 물러만 나거나 엉덩이를 보이면서 회피해버리면 판정까지 갈 필요 없이 지는것이 소싸움 경기에요  승부가 빨리 나지 않자 청에 배팅했던 관중들이 처음보다 가득 찼어요 흥미진진하더라구요 처음에는 불쌍하다고 무섭다고 한 난데.. ㅎ   호크 승리로 경기가 끝났어요  홍(호크)의 승리로 2.8배의 배당 28,000원 벌었어요   신난 기다림 10,000원으로 운좋게 28,000원을 배당받게 되었어요. 번 돈은  맛집  가마솥국밥에서 다 쓰고왔어요  소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 주말여행으로  가볼만한 곳을 고민하고 있다면 이색적인   소싸움 경기장을 추천해드리고 싶어요. 흥미진진한 경험으로 남녀노소 재밌게 볼 수 있었어요. 우권을 구입은 필수가 아니니 소싸움을 보고 싶은 분들은 경기 시간에 맞춰서 경기장에 오시면 되어요. 근처에 프로방스도 있고 루지타는 곳도 있어서 경북  가볼만한 곳으로 옌언니가 추천해요 !! ​  ​ 
​​주말에 를 가게 되었다.​목적지는  신기역, 새마을운동테마파크 였지만여기에 대한 포스팅은 나중에 하기로 하고,먼저 들린  소싸움 경기장!!​  ​소싸움은 합법적인 민속 경기라 한다.또 가벼운 배팅도 할수 있어 나쁜의도가 아니라면 즐거운 게임처럼온가족이 즐길수 있는 이색체험인거 같다.​ 소싸움 경기장​경북 군 삼신리 693-2​https://naver.me/5lZ7xlse 소싸움경기장 : 네이버방문자리뷰 4 · 블로그리뷰 709naver.me ​매주 토,일 만 경기 열림.12시 20분에 시작.  ​ 소싸움의 특성 ​  가장 큰 차이점은 경주와 힘겨루기 라는 점​일반적으로 경주의 관전은 레이스 중반엔 큰 흥미를 제공하지 못하지만, 힘겨루기는 시종일관 박진감 넘치는 경기로 관전에 무료함이 덜하다.​배팅 사업의 특징으로 볼 때, 경마, 경륜, 경정은 경기참가 주체가 사람이기 때문에 승부의 조작가능성이 높지만, 소싸움의 경우 경기의 주체가 사람이 아닌 동물인 소이기 때문에 승부의 조작 가능성은 상대적으로 낮다.​경주는 통상 참가인원이 최소 5명 이상이지만, 힘겨루기인 소싸움은 1:1승부로 관전이나 승부의 예측이 단순하여, 누구나 쉽게 놀이로 즐길 수 있다.​소싸움이 힘겨루이긴 하지만 태권도나 권투와 같이 득점방식이 복잡하지 아니하고, 승패의 판가름이 명백하여, 판정의 불만이나 번복이 전무하다.​  ​ ​​입구에 귀여운 마스코트!붕가와 카우.ㅋㅋㅋㅋ너희둘이 붙으면 누가 이기냐?​​ ​​들어가면 이렇게 대진표와 결과가 나온다.곧 시작할 경기에 배팅률도 나온다.우린 2회차 경기에 배팅..회차마다 시간이 정해져 있진 않고.앞경기가 얼마나 걸릴지 모르기 때문에..진짜 시작하자마자 1~2분 만에 승부가 나는 경기도 있고10분이상, 20분씩 끄는 경우도 있다.30분까지 승부가 안나면 무승부로 결정 난다 한다.​​ ​이렇게 우권에 단승, 복승등 체크하고 내가 걸 소가 홍이면 홍, 청이면 청에 체크 하고 무승부에 걸려면 무에 체크..꼭 학교다닌때 OMR카드 같기도 하고, 로또 용지 같기도 하고...​단승 복승 이런거 자세한 의미 잘 모르겠다;;그냥 단승.느낌가는대로 걸어본다.배팅금액은 2천원.ㅋㅋㅋ​​ 경기장 내부​ 소싸움시작​시작되었다.우린 다 각각 홍,청 다르게 걸어서홍이겨라~! 청 이겨라~! 응원해 봅니다.맛있는소~ 싸움도 잘하는소~역시 우리 한우가 최고네요~!!​​ 대진표​그날 대진표는 이렇게 책자를 준다.우리가 본경기는 보성과 붉은돌의 경기.쫙 훑어보니 이름도 귀여운 이름, 용맹한 이름,,소들이 뭔가 멋지기도 하고 짠하기도 하고 그렇네..​가족들과  놀러가시면 꼭 들러보시길 추천합니다~!아이들도 매우 좋아하더라구요.우리 전통 소싸움경기 볼수 있는곳이 잘없으니좋은 경험이 될듯해요!​​​가족끼리 소액 배팅해 응원하는 재미도 쏠쏠합니다.멋진 우리 한우 화이팅~!!^^​​  ​ 
안녕하세요. 오월오일의 정원 @가온 입니다.방방곡곡 구석구석 여행 정보 오월오일의 국내여행​대구근교 아이와 가볼만한곳 드라이브 여행 프로방스 마을​​글/사진: @가온   프로방스 마을여행 일자: 2023. 04. 01. 토요일문의 전화: 054-372-5050도로 주소: 경북 군 화양읍 이슬미로 272-23영업 시간: 14:00~22:30(토), ~22:00(일)휴무 안내: 매주 수요일이용 요금: 10,000주차 요금: 무료여행 평점: ★★★★☆여행 강도: ★★☆☆☆ ​대구근교 가볼만한곳 대구에서 가까우면 40분정도고 북구에서 50분이면 방문하는 가까운 곳인 가볼만한곳 프로방스 마을 방문했는데요.  - 프로방스 영업 시간 -​평일 15:00~22:00토요일 14:00~22:30일요일 14:00~22:00  ​ 프로방스 리모델링을 통해서 지금은 글램핑그리고 바베큐 존을 예약해서 이용할 수 있었어요.​ ​ 프로방스 자체가 처음이라서 설렘도 있었고조금 일찍 도착해서 먼저 바베큐 존도 즐겨봤답니다.​ ​ 아이와 가볼만한곳 패키지로 금액이동일해서 저는 개인적으로 괜찮은 것 같았고요.​ ​대구근교 드라이브 즐기기 좋은 여행 장소로 아이와 가볼만한곳 프로방스 마을 방문을했는데 처음 방문했는데 사진찍기 좋았어요.​ ​ 프로방스 마을 전국에 프로방스 마을이3개 정도가 유명한데 그 중 하나가 바로 여기죠​ 프로방스 마을담양 프로방스 마을파주 프로방스 마을​지금까지 아이와 가볼만한곳 중에서 유명한프로방스 마을 2곳을 방문했는데  프로방스느낌은 애견을 중심으로 방문이 가능하고요.​ ​ 프로방스 초창기에 거울미로와 스튜디오가유료였지만 지금은 입장료에 포함되어 운영합니다.​ ​무료 관람이라고 생각하고 무조건 방문하면 좋은 아이와 가볼만한곳 프로방스 마을 여행 코스죠.​ ​솔직히 탈출 못하고 바로 돌아 나왔는데 내부가비교적 어렵고 혼자 들어가면 조금 무섭더라고요.​ ​ 프로방스 자체가 예전에는 애견동반으로유명한 대구근교 드라이브 코스였다고 나오는데애견 놀이터는 현재는 바비큐 존이 들어왔어요.​ ​많은 사람들이  여행 즐기면서 바비큐도 먹고대구근교 여행 즐기면서 휴가를 보내는 느낌이겠죠?  -  프로방스 바베큐 이용료 -​12:00~16:00 60,000원(4인 무료)17:00~21:00 80,000원(4인 무료)   가볼만한곳 아이들과 바베큐 파티 즐기기좋은 장소가 프로방스 입장권 요금을 포함해서 4인무료이니 16시 전에는 2만원이면 가능했고요.​ ​개인적으로 자리 대여가 40,000원이라도 저녁시간에 바베큐 존을 대여해서 이용하고 쉬면서 여행즐기기 좋을 것 같아서 개인적으로 추천합니다.​ ​다시 돌아서 대구근교 여행 제대로 즐기면서 왔는데프로방스 빛 점등이 지금은 저녁 6시 30분이고요.​ ​ 아이와 가볼만한곳 동화를 그대로 옮긴 것 같은 프로방스 마을 너무 사진찍기 좋지 않나요?​ ​아름다운 저녁 노을도 즐기며  여행 코스로즐기고 왔는데 애견동반 여행 가능한 곳이라 저희도크림이와 함께 좋은 추억 만들 수 있었던 곳이죠.​ ​대구근교 가볼만한곳 사진도 남기고 여행도 즐긴곳으로 여러분도 이번 봄 애견동반 여행 어떠세요?​ ​ 가볼만한곳 중에서도 유명한 장소이기 때문에저녁에 방문해서 가족과 여행하는 분들이 많더라고요.​  ​대구근교 드라이브 저녁 가볍게 방문하기 좋은 프로방스 아이와 가볼만한곳 찾아서 방문하기좋고 사진도 남기기 좋은 장소로 추천드립니다.​ ​대구에서 40분 정도 거리에 위치해 있기 때문에대구근교 여행 장소로 좋은  프로방스 여러분도이번 봄  가볼만한곳 찾아 방문을 해보세요.  프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23  :: 대구근교 가볼만한곳  프로방스 마을 ::​✔  가볼 만한 곳 대구근교 드라이브 여행지 추천✔ 대구근교 여행  아이와 가볼만한곳 프로방스✔  프로방스 마을 야간  여행 인기 있는 장소✔  프로방스 주차장 무료 주차 가능  ​ 
  신지생태공원! 가까이에 있으면서도 이런 곳이 있는 줄 이제서야 알았네요. 에 갈만한 곳 무료 여행지가 많다는 걸 새삼 알게 되었어요. 단풍이 물든 가을 산과 공원의 조화가 너무 아름답죠? 너무 예뻐서 한참을 바라보고 섰네요.​​​​  여기는 원래 폐공장이 있던 곳이었다고 하는데, 폐공장의 굴뚝이 곰방대로 변신! 아이디어 너무 괜찮지 않나요? 신지생태공원의 이 곰방대는 호랑이 담배 피우던 시절을 테마로 한 세계 최대 크기의 곰방대 조형물이라고 합니다.  ​​​ "엄마 곰방대가 뭐야?" 하고 물어보네요. 아이는 곰방대란 단어가 생소했나 봅니다. 할아버지의 조형물이 쉽게 설명을 해주고 있어요.   여행지로 아담하게 잘 만들어 놓았고, ​​​  신지생태공원 주변에는 동창천으로 하여금 2km의 트레킹 코스가 조성돼 산책하기 정말 좋았어요. 왼쪽에는 징검다리도 보이고, 옆으로는 신지리 선암서원 주변으로 기와집 40동 정도가 자리 잡고 있네요. 여기서 제일 대표적인 기와집이 운강고택인데, 신지리의 제일 대표하는 건축물입니다. 밀양 박시 입향조인 박하담이 후학을 양성하기 위해 세운 서당 터이니  쪽 갈만한 곳의 무료 여행지로 잡아도 좋을 것 같네요.​​​​ 정자에서 보이는 동창천 풍경에 넋을 놓고 바라보게 됩니다. 이런 날씨 강변을 바라보며 캠핑을 하고 싶어지네요. 맞은편 강변 산책로를 따라가면  노지 캠핑지 금천체육공원이 나온답니다. 지금은 코로나 때문에 막혀있지만, 기회가 되면 가보고 싶어요.​​​​  단풍놀이 여행을 마음먹고 가지는 않았지만 이 정도 풍경의  면 충분한 것 같아요. 날씨가 갑자기 추워져서 단풍도 금방 지고 겨울을 맞을 거 같은... 그래서 사진으로 많이 담아왔답니다.​​​​ 신지생태공원경상북도 군 금천면 선암로 455-12  갈만한 곳의 여행지 신지생태공원, 무료 여행지로 괜찮은 곳이죠? 동창천 둘레길 산책도 하고 자주 방문해야겠어요. 돗자리 펴놓고 하루 피크닉 하러 와도 좋을 것 같네요. ^^​​​​  생태공원 길을 따라 조금만 더 올라가면 섶마리 휴양마을이라고 숙소를 이용할 수 있는 곳이 있었어요. ​​​​ 섶마리경상북도 군 금천면 신지리 섶마리 휴양마을 수영장 시에서 운영하는 곳으로 여름 수영장도 있고, 숙소 이용자에 한해서 오토캠핑을 할 수 있게 해주더라고요.  많은 인원의 식구들과 캠핑을 하며 놀고 싶은데, 잠잘 곳이 마땅치가 않다고 하면 이런 곳에서 숙소 잡고 오토캠핑까지 이용하면 딱 좋겠죠. 사이트에서 미리 예약도 가능하니 기회가 되면 한번 이용해 보세요.  숙소 캠핑도 하고 다양한 도 보고 일석이조 여행지가 될 거랍니다.​ 아이와 함께 갈만한 곳 잠깐이지만 잘 다녀왔답니다. 비가 온 뒤로 날씨도 많이 추워졌으니~ 이웃님 모두 감기 조심하시고 즐거운 하루 보내세요.​​​​​​​​ 
 정상에서   쥐방울덩굴과  산해박     작년 갔던 화악산이라 지세가 비스무리합니다. 산세도 험하기도    화악산 방향  작년 가을  나홀로  산행  저기서 함참 길을  헤매고   밤티재에서    내가 산행한 산중  만만한 것은  없다..  ㅎㅎ땀깨나 흘려 습니다. 그만큼 보람도 많았습니다. 삼면봉까지 게속 이런길이 이어지고   가ㅡㄹ에피는 꽃들이 벌써 피었납니다.   말똥구리가  /풍뎅이가   코를 쳐박고   밤티재아님  남산게곡 원점 으로 하산  무대포 될대로 되라 나는 간다   오르고 또오르고  삼면봉에서 신둔사 남산계곡으로   송이는  아니겠지  아직도 2km  선답자의발자국  그리고 개현삼  /현삼   ​  선밀나물  /민청가시덩굴  영아자    남산계곡   남산 의오산  이라고 군민들이 쉼터   계곡이 깊고  물이 많아 온갖 식물들의 보고입니다.     주인 잘 못 만나 팔다리가 고생한다   맥문동이라고    제대로 즐기는 산행의 묘미  야생화의보고   신둔사  ​의    의   자랑거리   매전면 처진소나무  매전면 처진 소나무 천 매전면 가다모면 길옆  푯말이잇습니다.  지나가는 정승을 보고 고개를 숙였다고 그때부터 소나무가 처진 전설 이 있다    운문사가다 보면 운문댐 수몰지역 에서 옮겨  경주김씨 종가  - 사람이 거주합니다. ​  경주김씨 종가 운곡 정사   원모재 경재 곽선생 유허비  회화나무 한그루  의   
 오랜만에 금요일 하루 연차내고 목요일 저녁에 엄마랑 단둘이 💓 조용한 곳에서 편히 쉬고 싶어서 방문한 에 위치한 독채 펜션 ' 스테이콤마 ' 그나저나 올해 를 정말 자주 온 것 같다 ㅋㅋㅋ 대구에서 멀지 않은 근교라 차타고 오기 너무 좋음..! 오는 길이 너무 좋아서 오는 길부터 힐링...   스테이콤마는 전원주택형 숙소인데A동, B동으로 나뉘어져있고우리는 B동으로 예약함독채펜션 한채랑 마당, 바베큐장을 온전히 다 사용할 수 있어서 너무 좋았다체크인은 오후 3시부터 가능한데, 조금 늦게 출발해서 오후 6시쯤에 도착도착하니 어둑어둑해져있었고 마당에 켜놓은 조명등덕분에 엄청 있었음  할로윈 시즌이라 외부 공용 수영장이 할로윈 로 꾸며져있었는데 너무 귀여웠넹 🎃  외부 수영장은 봄부터 가을까지 이용 가능한데 미온수로 운영중..!ㅋㅋㅋ 야밤에 수영할 일은 없어서 패스아기들 데리고 오면 너무 좋아할 것 같다 ㅋㅋ 수영장은 A동 야외 개별수영장, B동 야외 개별수영장, 야외 공용수영장 총 3개가 있는데미온수 수영장 사용 희망하면 추가금 내고 사용가능하고 사장님께 미리 말씀드리면 된다  야외 개별수영장 너무 괜찮은 것 같다 약간 차가운 공기에, 미온수에서 물놀이하면노천탕 온 느낌 날듯내가 물놀이만 좋아했다면 첨벙첨벙하면서 놀았을텐데..ㅋㅋㅋ  마당에 흔들의자도 있어서 앉아서 멍때려도 너무 좋을 것 같았음  독채 펜션 바로 옆에는 프라이빗하게 즐길 수 있는 넓고 근사한 전기 바베큐장이 있는데폴딩도어랑 통유리로 되어있어서 야외 구경하면서 고기구워먹으면 정말정말 가 좋을 것 같았다바베큐 구워먹을 고기 준비를 따로 안해와서 아쉬웠당 담에 오면 꼭 고기도 굽굽해야지전기 그릴은 무료로 이용가능! 마당에는 모닥불 피워서 불멍할 수 있는 공간도 있었당모닥불 필요하면 사장님께 미리 말씀드리면 추가금 내고 이용가능 할로윈 나는 장식이 문 손잡이에도 걸려있었당사장님 센스 🎃  문 열고 들어가자마자 우와... 했네 💛고급스러운 자재로 인테리어 하신 듯들어가자 마자 깔끔하고 고급스러운 가 났음  들어오는 입구에는 에프킬라, 열 체크할 수 있는 온도계, 벌레 물린데 바르는 약, 각종 상비약, 손소독제, 물티슈, 티슈가 있었고서랍에는 피크닉을 위한 돗자리랑 에어매트도 있었음 신발장 열면 빨래건조대도 준비되어 있었다  청소도구랑, 편히 신을 슬리퍼까지 있었고 핸드폰 충전기까지...🙊없는게 없는 느낌이었네 조명등 스위치도 엄청 많아서, 원하는 대로  연출할 수 있어서 좋았당 거실 커튼 젖히면 바깥을 훤히 볼 수 있는 폴딩도어가 있는데어둑어둑해지는 저녁이라 폴딩도어를 열지는 않았지만, 방충망이 있어서 아침이나 낮에 폴딩도어 활짝 열어놓고 하루종닐 놀아도 너무너무 좋을듯 1층은 거실이랑 주방, 욕실로 나뉘어져 있는데  대형 TV, 소파, 화장실, 옷 걸수있는 행거  Previous imageNext image 주방, 식탁, 냉장고, 식기세척기, 인덕션, 식기세척기, 전자레인지, 밥솥 등이 있었고주방에는 각종 식기, 냄비, 후라이팬, 수저, 세제가 완벽하게 갖추어져 있었음음식 조리해먹기도 정말 좋은 곳인듯(+ 와인잔 필요하면 사장님께 미리 말씀드리면 와인잔 빌려주심!)세탁기랑 냉장고도 깨끗했다!거실에 있는 티비도 대형이라 좋았구 기가지니도 있어서 블루투스로 음악 연결해서 들을 수 있어서 흡족... 계단을 이용해서 2층으로 총총총 이동하면   2층에는 침대룸 두개랑 Previous imageNext image 야외 구경할 수 있는 테라스가 있었는데  테라스에는 인조 잔디가 깔려있었고 작은 의자 두개가 놓여있었는데 잠시 앉아서 하늘도 보고 멍때릴 수 있어서 행복했음  2층에도 화장실이 따로 있었는데1층 화장실보다 작긴 했지만 있을건 다 있었음 ㅋㅋ 조명이 은은하니거울샷 잘 나왔던 2층 화장실 ㅋㅋㅋ 조명맛집 🤭잠옷바람으로 사진 엄청 찍었다    침실도 너무 아늑한 느낌  ​방마다 온도 조절할 수 있는 것도 너무 좋았구  조명등 있는것도 좋았다!라탄느낌의 조명등 너무 내스타일이었어...  수건은 인원수 상관없이 기본 9개 제공됨1, 2층 욕실 문 옆에 놓여져 있다드라이기도 있음  1층에 있는 넓은 식탁에서 식사를 하지는 않았지만할일이 좀 있어가지고 노트북 가져와서 식탁에서 사부작사부작 노동(?) 했는데조명등도 은은해서 좋았고 식탁도 널찍해서 아주 흡족했음 ㅋㅋ  1층 화장실 안에는 넓은 반신욕탕이 있었는데(반신욕 이용하려면 사장님께 미리 요청드려야 하고 추가금이 발생됨추가금 내고 반신욕탕 이용시 욕조 마개랑 입욕제 챙겨주심) 애기용 쪼꾸만 신발 심쿵 ㅋㅋ   아기들을 위한 바스앤샴푸, 발받침대도 마련되어 있었음가족 이용객들을 위한 요런 세심한 배려 좋은듯아 그리고 샴푸랑 컨디셔너, 바디워시는 있는데 칫솔이랑 치약, 폼클렌저는 개별적으로 챙겨와야함아무튼... 화장실에 온수도 얼마나 잘 나오던지 ㅋㅋㅋ 따뜻한 물로 샤워하고 좋아하는 잠옷입고 누웠는데 침대도 폭신폭신, 이불 촉감이 엄청 좋아서더할나위없이 너무너무 행복했당요즘 깊은 잠을 잘 못자서계속 뒤척이다 깨고 그랬는데간만에 깨지 않고 아침까지 푹 잤음   커튼이 따로 없어서 해 뜨는 시간에 자연스럽게 눈이 떨어졌는데 눈뜨자마자 보이는 예쁜 하늘덕분에 아침부터 행복해졌다 정말 너무 좋았음 ☁️💙  고층 건물 없는곳에서 고요했던 아침 평화롭고 세상 예뻤던 시골 논뷰눈이 너무 편했다 가을 가 물씬 느껴졌던 이곳더할나위 없이 너무 예뻤던 풍경 🍂💛  테라스 나가서 하늘도 보고 바깥도 보고금요일 아침의 호사를 누렸네 ㅋㅋ  폴딩도어 다 열어서 시골 좋은 공기 한껏 마시고  벌레가 들어오기때문에폴딩도어 오래 열어놓을거면 방충망 쳐놓고 있어야함  맨발로 마당도 걸었다가흔들의자에 앉아서 흔들흔들하면서 하늘도 보고 ㅎㅎ  엄마랑 사진도 왕창 찍구 🥰 체크아웃은 오전 11시고, 연차낸 하루라 마저 즐거이 보내다 느긋하게 체크아웃할 예정   진짜 너무 예쁘다 🧡 오래오래 기억에 남을 것 같은 가을날 ㅎㅎ 좋은 공간에서 너무 행복한 시간을 보냈고기대한것 이상으로 훨씬 근사했던 1박이었다나중에 요런 집 짓고 살고싶음 💓   필요한 모든것이 갖춰져 있어서불편한 점이 단 하나도 없었던 완벽했던 펜션가족들이랑 함께 놀러오기도 좋고, 아이들 데리고 오기도 정말 좋은 펜션이라는 생각이 들었음 조용한 곳에서 편히 쉬고싶을때 또 와야지재방문의사 있음 💓대구 근교 독채 펜션 찾고있다면 완전 추천하고 싶은 곳  스테이콤마경상북도 군 이서면 가금구라길 336-11 ​홈페이지 주소 : http://www.staycomma.com/html/index.html 스테이콤마경북, 경북, 경북펜션, 펜션, 스테이콤마, 이쁜펜션, 예쁜펜션, 독채, 수영장, 반신욕탕, 모래놀이터, FOR KIDSwww.staycomma.com #대구근교놀러갈만한곳 #독채펜션 #여행 #숙소 #펜션 #대구근교여행 #대구근교펜션 #대구근교숙박 #풀빌라 #아이랑갈만한곳 #아기랑 #아이랑 #가족여행 #숙박 #호텔 #핫플 #가볼만한곳 #대구근교가볼만한곳 ​​ 
 ​ 에어비앤비 꿈꾸는 공작소에서 1박을 한 다음날은,바로 8박 9일 겨울휴가의 마지막 날.   독채 촌캉스 숙소 에어비앤비 꿈꾸는 공작소1월 겨울휴가 숙소 다섯 곳 중, 드디어 마지막 숙소! 거제와 서울 사이 어딘가를 고르다가 찾게 된, 예술가...blog.naver.com ​날씨가 좋았더라면 관광명소도 더 방문하고사진도 많이 찍고 산책도 했을 텐데, 비가 주룩주룩.그냥 떠나기 아쉬워  마지막 코스로 들렀던 북카페 오마이북.​어제부터 내가 본 는과일 모양의 버스정류장과 화장실이 여기저기 있는아주 귀엽고 정감 넘치는 시골 마을이었는데, ​오마이북을 보고 그 규모와 에 흠칫 놀랐다.무,,무어지. 이 세련된 의 목조 건물들은! 책이 주는 그 모든 달콤한 평온- 바로 여기 오마이북​오마이북은 스테이온페이지 펜션과 함께 있는 북카페.오마이북은 서점, 카페, 게스트하우스오마이쿡은 브런치와 양식 전문 레스토랑오마이아지트는 중고책방, 대관스테이온페이지는 독채북스테이  ​도로가에 있는 건물은 오마이북과 오마이게스트하우스.  ​뒤쪽으로 보이는 은색 건물이 오마이쿡. ​오마이북 입구에 요런 깜찍한 안내도가 있었다. ​ Oh My Book  📚 매일 10:00 ~ 21:00☕ 연중무휴☎ 054-371-3030​ 오마이북. 서점입니다. 커피도 팔아요. 역시 라 어쩔 수 없이 귀엽군!음료를 주문하고 두리번두리번 타임!  ​깔끔하면서 아기자기, 딱 내가 좋아하는 스타일!독특한 좌석의 근사한 테이블 위에는 엄마와 함께 온 꼬마 손님이 쌓아놓은 책이 저만큼!  ​생각보다 책이 많아서 즐거웠다.매주 다양한 신간이 들어오고 모두 판매하는 책이니깨끗하게 보고 제자리에 놓는 건 필수!  ​저 책트리는, 언젠가 크리스마스 시즌에 꼭 해봐야지!  ​2층은 오롯이 카페 공간인 것 같았다.  ​떠있는 보라 계단이 살짝 무서웠지만,2층에 올라가자마자 홀라당 까먹음.  ​아주 멋스러운 공간인데, 우리 밖에 없다! 신나! ​책트리는 2층 카페에서도 예쁘게 보인다.  ​빗방울이 가득한 창문도 운치 있고 멋졌다.  ​멀리 보이는 네모난 건물이 오마이북스테이.다음  여행 때 한 번 머물러 보고 싶다.  ​   ​사실 어제 에서 사 먹은 빵이 별로여서,음료 주문을 할 때도 기대를 전혀 안 했다.그런데,쟁반과 컵이 예쁜 건 말할 것도 없고커피와 티도 정말 정말 맛있었다!메뉴판을 봐도 메뉴 이름이 생각 안 나는 건 함정;; ​도 짱짱 좋고 음료도 대박 맛있고 완전 대만족! ​기린군과 난, 원래 좋았던 기분이 훨씬 더 좋아져서,이번 겨울 여행에 대한 소회는,, 쪼금 밝히고,다음 여행에 대한 이야기를 하며 기대감에 부풀었다.  ​나가는 길에 잠시 더 구경!오마이북과 오마이북스테이 사이에는중고책을 구매할 수 있는 오마이아지트가 있다.  ​맑은 날에도 진짜 예쁘겠지만,비 오는 날 오마이북도 아주 매력적이었다.  ​다음에 또  여행을 가게 되면 필수 코스로 찜콩! 좋은  대형 북카페 오마이북   오마이북 : 네이버방문자리뷰 369 · 블로그리뷰 252naver.me 오마이북경상북도 군 화양읍 동천3길 67스테이 온 페이지경상북도 군 화양읍 동천3길 67-5 .  #경상도여행 #여행 #가볼만한곳 #핫플​  ​ 
친구들이랑 계모임을 하고 있는데작년에는 시간이 안맞아서 여름휴가를 패스했어요.그렇다 보니 곗돈이 꽤 많이 쌓였더라고요.올해는 좀 좋은 풀빌라로 여행가자며며칠 내내 찾아보다가 개별 수영장도 있고신축이라 완전 깨끗하고 예쁜 독채펜션을 발견하게 됐어요.바로 라고풀빌라인데 다녀온 후기 시작해볼게요 ^^!​ 독채로 된 객실이 총 두개였는데캐슬, 펠리스로 나뉘더라고요.제가 방문하는 날은 캐슬이 예약 마감이라따로 선택의 여지 없이 펠리스로 이용했어요.근데 수영장이나 파티룸 위치 외에는내부 구조나 시설이 거의 동일한 것 같았어요.바로 앞에 주차하고 들어갔는데문부터 위엄이 느껴지고 고급스러웠네요.​ 그렇게 문을 열고 정원으로 들어서자마자바로 옆에는 호수와 산이 보이고잘 가꿔진 조경이랑 우리만의 수영장,그리고 감성이 느껴지는 예쁜 건물 외관까지입이 다물어지지 않는 공간이었어요.​ 무엇보다 여름휴가로 떠난 만큼일반 펜션이 아니라 풀빌라를 원했는데요.또 하나 조건이 실내 수영장 말고이렇게 야외에 있는 수영장이었으면 했어요.근데 라고풀빌라는 바로 옆에 호수까지전망도 퍼펙트해서 완전 마음에 쏙 들었답니다.​ 풀장도 수질관리를 위해 매번 물을 갈아주셔서예약이 꽉 찬 성수기 시즌이라도맑은 수영장에서 물놀이하고 놀 수 있었어요.신축이라 그런지 관리도 철저하고신경을 많이 쓰시는 것 같아 더 만족스러웠네요.​  독채펜션인데 더군다나주변에 다른 건물도 없기 때문에머무는 동안 정말 조용하고 한적했어요.숲속이라 공기도 얼마나 맑고 상쾌하던지이번에 이 숙소 찾아서 예약한게 저인데친구들이 너무너무 잘했다며,밤에 고기 구워먹으면서 제일 많이 먹으라고하루종일 귀에 딱지 앉도록 칭찬 들었어요 :)​ 단독 건물에 정원도 가꿔져 있고수영장도 있는데 또 벽난로랑 화덕,아웃도어 키친이 있는 파티룸도 개별로 마련돼 있어서 널찍하게 사용했어요.​ 실내에도 널따란 거실이랑부엌, 욕실, 방 하나로 구성되어 있는데요.최대인원이 4인까지 가능한 만큼소파도 4인이 앉기에 충분했어요.​ 그리고 내부에서 커텐을 쫙 열어 놓으면정원이 훤히 다 보이는데요.지대도 높고 주변에 아무것도 없기 때문에이렇게 활짝 열어놓고 지내도바깥에서 누가 들여다볼 수 없는 구조라프라이버시가 확실히 보장되겠더라고요.남들 눈치 볼 필요 없이 하루동안매우 편안하게 지냈어요.​ 제네바 스피커가 있어서 노래도 빵빵하게 틀고고급스러운 공간에서 4명 다같이 사진도 찍고간만에 좋은 추억 한가득 만들어왔어요.거의 1년 반만에 떠난 계모임이자 여행인데 독채펜션 좋은데로 잘 잡아서 성공적이었죠.​ 거실이랑 이어진 공간에 있는 부엌도미드센츄리 감성이 더해졌더라고요.이 외에 파티룸에 또 아웃도어 키친이 있어서저희는 파티룸에서 저녁 먹고 했기 때문에부엌 공간은 거의 사용하지 않았어요.​ 의자도 네개 다 다른 색상인데이질감 없이 잘 어울렸고위에 달려있는 조명도 감각적이었어요.휴지곽에도 커버를 씌워 놓은사장님의 세심함과 센스가 느껴졌답니다.​ 인덕션이라 불이 없어서 안전하기도 했고,냉장고도 4인이 먹을 양만큼장봐온 걸 담기에 충분했어요.냉장고까지 감성을 살려예쁜 걸로 세워져 있더라고요.​ 날씨가 많이 더워서 짐 옮기느라입이 바싹 말랐는데 냉장고를 열어 보니생수도 4개나 구비돼 있었어요.바로 벌컥벌컥 마셨네요.​ 캡슐커피도 4개 준비해주셨고여분의 물도 있었어요.커피포트나 캡슐커피 기계, 오븐기,그리고 아래에 있는 전자레인지 등모두 하얗고 디자인도 예쁜 것들이었어요.​ 심지어 와인잔도 취향저격이었답니다.인테리어 그대로 집으로 옮겨놓고 싶을 만큼 예쁜 공간이었어요.안그래도 와인잔이 있는 걸 보고모스까또 와인 한병 사왔는데예쁜잔에 담아 마시니 더 맛있더라고요.​ 안쪽으로 쭉 들어가면 방이 나오는데여기 침대도 엄청 포근했어요.호텔같은 침구는 당연히 매일새걸로 교체된다고 하네요.4명이라 여분의 침구도 준비돼 있었어요.​ 그리고 침실에서 정원을 바라보면이렇게 액자처럼 큰 유리창이 있어요.덕분에 가만히 누워서 뷰 보면서 힐링할 수도 있는 공간이더군요.​ 욕실 앞에는 수건도 넉넉하게,가운까지 걸려 있었어요.한두달 전에 오픈한  독채펜션이라서수건이 완전 보송보송했답니다.​ 그렇게 욕실로 들어가 보면샤워하는 곳과 욕조가 분리된 구조인데요.사진에서 보이는 것보다실제로 가보면 더 넓은 공간이었어요.​ 그리고 세면대 앞에 있는 거울은뒤에 무드등 색상도 바꿀 수 있더라구요.수압도 세고 공간이 여유로워 좋았어요.​ 어메니티는 고급 호텔가면 보이는몰튼브라운이라 반가웠는데요.진짜 센스있고 고급진 곳이었어요.​ 바깥에 마련된 파티룸도 대박인게4면 중에서 2면이 통유리창으로밖이 훤히 보이게끔 지어져 있었어요.그래서 들어가 보면 에어컨 덕분에 시원한데또 야외에 있는 느낌도 든답니다.​ 화덕, 벽난로도 있고 싱크대도 있었어요.간단하게 조리하기에도 편했고바베큐 신청시 소고기는 여기 내부에서,돼지고기는 바깥 정원에서 구워먹을 수 있도록 준비해주세요.​ 파티룸에서 보이는 호수 조망도 대박!수영장에서 신나게 놀고저녁엔 맛있는 고기도 구워 먹고다음날 아침에는 편하게 조식이 나와서그걸로 식사까지 해결했어요.식빵이랑 잼, 오렌지주스 등예쁘고 먹음직스럽게 잘 나오더라고요. 독채펜션 라고풀빌라는다음 달에 한번 더 가도 좋겠어요.​​ 라고 풀빌라펜션, 독채펜션, 조망, 프라이빗, 파티룸, 감성펜션, 경북펜션,  , 경북, 경상도, 감성숙소, 펜션, 독채, 여행www.lago.co.kr ​ 라고 풀빌라경상북도 군 화양읍 남성현로 500-27 ​  ​ 
​​​​안녕하세요, 히조입니다 :) ​덥다고 덥다고 땀 뻘뻘 흘리며 다니던게 바로 얼마전인데 날씨가 너무 시원해졌어요. 입추지나서 그런가 했더니 친구가 입추는 입닥처 추워지려면 아직 멀었어 라고 하던데 ㅋㅋㅋ 아침저녁으론 제법 선선하죠? ​한풀 꺾인 더위가 나들이 다니기에도 넘나 좋은 날씨가 아닐까 싶은데요~ 지난주에 우리 똥띠 얼집 마치고 대구근교 맛집 화덕촌에 다녀오면서 연꽃단지까지 구경하고 왔는데  바람쐬기 딱 좋더라구용. 거기다 이번에 먹은 화덕피자가 어찌나 입맛에 잘 맞던지~ 애기들도 너무 잘먹더라는! ​ ​여기가 그렇게 피자가 맛있는 곳이라고 소문이 자자하던데 이제야 방문을 해봤네요. ​ ​입구쪽에 커다란 화덕도 눈에 딱 보이고 장작들도 이쪽에 한가득, 저쪽에 한가득 쌓여 있어서 여기가 화덕피자맛집이구나 싶어진다니까요. 입구 인테리어부터 벌써 기대감이 높아집니다. ​ ​주차장도 있고 특이한게 대기존이 주차장 앞쪽으로 있더라구욥. 보통 건물안에 있지않나용? 평일 이른저녁 시간이라 다행스럽게도 대기없이 바로 들어갔지요. 저희 들어갈때쯤 나가는 팀들이 많더라구용.    ​덕분에 실내컷 가능 ㅋㅋ 근데 이게 다가 아니고~ 손님있는쪽은 못찍었어요. 저희는 룸으로 들어갔는데 다 먹고 나가기 직전에 손님들이 많아져서 저희 옆 테이블에도 자리가 찼는데 그전엔 이 넓은 룸에서 우리끼리만 딱 먹을수 있어 좋았어요. ​ ​메뉴판입니다. 수제맥주가 있어서 운전자는 슬펐다죠 ㅋㅋ 어딜가든 수제맥주는 왠만해선 안놓치고 먹고 오는데... 이날처럼 직접 운전해서 간날은 어쩔수 없이 ㅜㅜ 눈물을 머금고 포기. ​   ​피자랑 파스타/필라프를 종류별로 주문해보았답니다~ 여기가 화덕피자가 유명한 맛집 이니 화덕촌 시그니처피자는 필수 주문 아니겠어요. 그리고 로제, 크림, 토마토를 종류별로 먹어보고 싶어서 필라프 두개랑 스파게티 하나를 주문했더니 양이.... 이렇게나 많이..... 헉! 했답니다. ㅋㅋ 스파게티랑 필라프가 1.5인분정도 되더라구욥. 저는 그것도 모르고~ 성인3명이랑 애기2명 갔으니까 인당1메뉴씩에 애들 좀 나눠먹고 피자는 꼭 먹어봐야지 싶어서 이렇게나 많이 시켰는데~ ​ ​근데 너무 맛있어서 다~ 먹고 나왔다는거! 배가 찢어지는거 아니냐면서도 계속 먹고 있는 우리 가족들 ㅋㅋ 특히 대구근교맛집 오심 이 시그니처피자는 꼭 주문해서 드셔보세욥. 필라프랑 스파게티도 맛있었지만 진짜 화덕피자가 뭔지 느껴볼수 있어욥.   ​양도 푸짐~ 루꼴라피자 좋아하는데 신랑땜에 잘 못사먹었거든요 ㅜㅜ 우리 신랑 맨날 자기 입맛은 안까다롭고 암거나 잘먹는다지만 노노! 피자 먹으면 맨날 고르곤졸라만 시켜달래서 사실 같이 감 한번씩 짜증이... ㅋㅋ 근데 이날은 내맘데로! ​  ​그냥 봐선 비주얼이 루꼴라피자랑 비슷한데 대구근교 맛집 화덕촌 시그니처피자는 토마토소스가 아니라 크림소스가 올라가서 느낌이 완전 다름! 토마토가 주는 상큼함대신 크림소스가 묵직하면서도 담백한맛을 업시켜주는 듯~ ​ ​거기다 치즈도 얼마나 맛있는지! 여기서 사용하는 치즈는 전부 임실 앤 치즈만 쓰신다던데 고무씹히는 질깃질깃한 치즈가 아니라 쭈~욱 늘어나서 탄력감은 있지만 부드럽게 씹히고 입에서 녹아서 사라지는 마성의 치즈맛 ㅜㅜ 너무 좋댜! 역시 대구근교맛집. 여기까지 데이트겸 피맥하러 오는 커플들도 종종 봤는데 올만하다! 나도 피맥... ​ ​ 좋은곳에서 먹는 피자는 더 맛있는 법이지요. 특히 전 저 룸이 너무 마음에 들더라구요. 제일 안쪽 테이블에 앉았는데 그쪽엔 벤치도 있고 그 아래에도 식물이랑 조명으로 인테리어를 해놔서 완전 자연친화적인 였어욥. 거기 앉아 있으니 인증샷 마구 찍어야 할것 같더라구욥. ​ ​루꼴라가 쓴맛이 살짝 나서 애들이 싫어할수도 있을텐데 소스랑 넘나 잘 어우러져서 쌉싸름한 그 맛까지 완벽했어요. 덕분에 풀 싫어하는 우리 똥띠가 여기 맛집 와서는 피자에 루꼴라 똘똘 말아서 엄청나게 먹더라는~ 애들 둘이서 피자 반틈 먹은것 같아욥. ​ ​저는 마시지 못했지만 ㅜㅜ 저 대신 아빠가 마신 수제맥주 한잔! 덕분에 저도 한모금 맛은 볼수 있었어요. 아빠가 배불러서 더 못마시는게 너무 아쉽다고 하시더라구욥. 카라멜같은 색감의 수제맥주인데 쌉싸름한게 피자랑 너무 잘어울렸어요. ​ ​그리고 1인1메뉴로 주문한 스파게티랑 필라프는 소스별로 하나씩 시켜봤는데 요건 로제스파게티에요. 새우향이 로제소스랑 잘 어울리는데 살짝 매콤한맛이 혀끝에 나긴하지만 맵진 않아서 7살인 윤이도 잘 먹을 정도였어요. 피자담으로 요 스파게티가 맛있다며 필라프는 거의 안먹고 피자랑 로제스파게티 위주로 먹더라구요. ​ ​요건 제가 좋아서 주문한 크림소스! 스파게티를 좋아하지만 엄마빠가 두가지는 밥으로 주문하자고 하셔서 필라프로 시켰어요. 아, 그리고 스파게티랑 필라프에도 치즈가 다 들어있더라구요. 쭉쭉 늘어나는 치즈들~ 아삭 새콤한 피클이랑 먹으면 무한대로 계속 먹게 된다지욥 ㅎㅎ ​ ​요건 토마토리조또에욥. 이건 애들먹으라고 주문한건데 똥띠는 온리 피자 ㅋㅋ 윤이는 로제스파게티에 꽂히고 이걸 오히려 엄마빠가 좋아하시더라구요. 진한 토마토소스가 상큼하니 맛있다고 하시며 많이 드셨어용. 요기도 당근 치즈가 쭉쭉 늘어납니다! ​ ​근데 스파게티랑 필리프는 무난한 맛이었는데 피자는 완전 찐맛집이라 꼭 먹어야 할듯~ 담엔 화덕에서 구워나오는 치킨바베큐도 먹어보고 싶어용. 뭐든 화덕에 들어갔다 나오면 맛있어 지는것 같아서~ 도우가 짜지 않고 끝까지 맛있기는 힘든데 대구근교맛집 화덕촌에선 도우까지 맛있었답니다. 현풍에서부터 가려니 멀긴하지만 ㅋㅋ 그래도 피맥하러 꼭 다시 가보려구요! ​​​​​​​​ 화덕촌경상북도 군 화양읍 화양로 72 1층 화덕촌 ​​​​​ 
이번 카페는 체험단 제안을 받아 방문했다가 너무 좋아서 추가로 내돈내산까지 하고 온 카페의 후기를 써보고자 한다. 사실 체험단 제안을 가끔 받는 편이지만 검색해 보고 내가 좋다고 느끼는 곳만 가는데 이곳은 딱 봐도 내 취향에 맞을듯해서 제안을 받자마자 바로 가겠다고 연락을 드렸다. 로코코블랑경상북도 군 이서면 팔조길 179 로코코블랑 http://www.instagram.com/rococo_blanc @rococo_blanc님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.1만명이 @rococo_blanc님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.1만명, 팔로잉 56명, 게시물 1,768개 - 카페🌿의 작은 유럽, 로코코블랑(@rococo_blanc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카페로 가는 길, 동그랗고 잘 익은 감이 달린 감나무들이 줄지어 서 있어서 눈이 즐거웠다. 월, 화는 휴무고 수~금은 예약제 브런치 카페, 빨간 날에는 예약 없이 방문 가능한 일반 카페로 운영한다.참고로 로코코블랑은 노키즈, 노펫 카페다.엔틱 소품과 그릇 등이 곳곳에 전시되어 있기 때문에 혹시나 하는 사고를 대비해서 어쩔 수 없이 정한 규칙으로 보인다. 주차장이 엄청 넓어서 주차 걱정은 안 해도 될 듯하다. 주차장 바로 뒤에 팔조지라는 저수지가 있어서 뷰가 정말 예술이다. 외관부터 엔틱 감성이 낭낭하다.특히 초록색 문 앞에서 사진 찍으면 예쁘게 나올 것 같다. 내부는 본격적인 엔틱 감성으로 꾸며져 있다.가구도 신경 써서 고르신듯 하고 예쁜 접시와 컵들이 전시되어 있어서 어디서 찍어도 훌륭한 포토존이 되어준다. 입구를 안쪽에서 찍은 건데 위에 멋진 샹들리에가 있어서 안에서 찍어도 멋지다. 엔틱 에 맞게 커피보다는 티가 주력인 카페다.평일에 예약제로 운영될 때는 애프터눈 티 세트도 주문이 가능한데 검색해 보니 가격 대비 구성이 꽤 괜찮아 보였다. 디저트 코너차와 같이 먹기 좋은 스콘과 휘낭시에 위주다.모든 디저트는 사장님께서 직접 만드시고 라인업은 그때그때 시즌에 맞추어 다르게 준비하시는 듯하다. 내가 방문한 날엔 당근 케이크와 비스크 치즈 케이크가 있었다. 주문하면 바로 만들어 주는 토스트 메뉴도 있다.무화과 토스트 비쥬얼만 봐도 미쳤구먼..... 홀 케이크와 답례품 주문도 가능해서 이렇게 한편에는 축하용 소품도 준비되어 있다. 2층도 엔틱 스타일로 깔끔하게 꾸며져 있다.천장이 낮아서 좀 더 안락하고 따뜻한 느낌이고 넓은 통창으로 팔조지 뷰를 볼 수 있었다. 2층 테라스에서 보는 팔조지 뷰가 진짜 예술이다. 갑자기 겨울 날씨가 되어 추운 날이었지만 멋진 뷰를 포기할 수 없어 테라스에 자리를 잡았다.당근 케이크, 크로와상 샌드위치, 아메리카노, 쿨민트를 주문했는데 에그 타르트도 맛 보라며 주셨다.남편이 타바론의 쿨민트를 정말 좋아하는데 마침 이 카페에 있어 고민도 하지 않고 주문!내가 추운데 아이스 괜찮겠냐고 했더니 쿨민트는 시원하게 마셔야 제맛이라나... 남편이랑 먹으며 내내 감탄했던 당근 케이크와 크로와상 샌드위치당근 케이크는 많이 달지 않고 견과류와 베리가 듬뿍 들어가 있어서 정말 맛있었다.그리고 크로와상 샌드위치는 바질이 들어간 달달한 소스와 짭짤한 햄의 조화에 고소한 치즈까지 더해져서 진짜 놀라운 맛이 났다.밥 먹고 온지라 남편이 샌드위치 먹자고 했을 때 그닥 끌리지 않았는데 안 먹었으면 큰일 날 뻔...아무래도 티가 주력인 카페라 커피 맛은 크게 기대하지 않았는데 신맛이 거의 없고 조금 연한 편이라 내 입맛에는 너무 잘 맞아서 맛있게 마셨다. 디저트들이 너무 맛있어서 달달이를 좋아하는 언니를 위해 내 돈 주고 몇 가지 포장해왔다.순서대로 솔티 카라멜 스콘, 대파 치즈 스콘(+케찹), 와인 무화과 휘낭시에언니가 요즘 스콘에 빠져서 대구 내에 유명하다는 스콘 집 많이 다녀봤는데 거기서 먹은 것들 보다 훨씬 맛있었다고 평을 해주었다.하 나도 스콘 포장해올걸... 좀 후회함 ㅋㅋ​가창에서  바로 넘어가면 있기에 대구에서 그렇게 멀지 않아서 드라이브 삼아 가기에 딱 좋은 곳이다.거기다가 시원한 팔조지 뷰에  있는 엔틱 인테리어에 맛있는 디저트와 차까지...카페 주변이 조용하고 완전 자연자연한 라서 내가 그동안 다녀본 많은 카페들 중에서 가장 마음에 드는 곳이었다.카페 입구에서 만난 귀여운 고양이들 사진을 올리며 로코코블랑 리뷰 끝! ※ 이 포스팅은 업체로부터 메뉴를 제공받은 후 솔직한 감상을 바탕으로 작성되었습니다. 
​오늘의 카페 바들비  바들비경상북도 군 풍각면 봉수길 779 📍 경상북도 군 풍각면 봉수길 779⏰️ 토-일 10:00~20:00☎ 0507-1302-3441🚘 주차 가능  안녕하세요. 문라잇입니다.오늘은   좋은 카페바들비 소개해드리려고 해요.​2주전 주말에 다녀온 곳인데토,일 주말만 오픈하는굉장히 이색적인 카페랍니다​2층에 룸도 있어서 모임하기도 좋고공간 대여나 숙박도 가능한 곳이에요.​그럼  카페 바들비바로 시작해볼게요. 집중 :)​​​​​​​​​​​​​​​가게 모습​바들비는 아버님이 친구분이랑 다녀오시고괜찮았다며 데리고 가주신  카페인데요.(아버님 고향이 인 건 안비밀)​봉식이 놀이터 글램핑장에서좀 더 위쪽에 위치해 있었어요.​ ​카페 앞쪽에 커다란 나무가 멋있어서바들비 안내판이랑 한컷 :)​​ ​입구쪽에서 봤을 땐 아담해보였는데주차장 쪽에서 보니 카페가 꽤 크네요.​카페가 언덕배기에 위치해있어서차 없이 오기엔 좀 힘들거 같아요.​대신 주차장이 엄청 넓기 때문에주차 걱정없이 방문가능하답니다.​​ ​야외테이블도 있길래 찍어봤어요.​요즘 날씨 너무 좋아서 낮에는야외테이블에서 시간보내도 너무 좋더라구요.​​ ​여기는 바들비 포토존쨍한 노란색과 연두, 초록 색감이사진찍으면 너무 예쁘게 나올거 같았어요.​​ ​입구 들어서니까 바들비 카페 운영 안내와공간대여 및 숙박 관련 정보가 있었어요.​카페는 토, 일 주말만 운영하구요.​공간대여는 주중(월-금)만 이용가능하네요.공간대여 금액은 인원제한없이 20만원이용시간은 오전 10시부터 오후 4시까지네요.​숙박은 5인 기준이고 주중 15만원, 주말 20만원2층 방 두개 모두를 사용하는 금액이에요.입실은 오후 3시, 퇴실은 익일 오전 11시이고식사는 1층 간이 주방 이용할 수 있대요.​공간대여나 숙박 알아보시는 분들 참고하셔요 :)​​ ​정면과 측면에서 보이는 뷰 끝내주죠? 통창 뷰맛집 바들비 👍🏻​파란 하늘도 너무 예쁜데산에 단풍이 알록달록 들어서색감이 참 예뻤어요.​도 좋고 뷰도 끝내주고 :)​​  ​1층 주문하는 곳이랑 다른 테이블도담아봤어요. 카페 곳곳이 통유리로 되어 있어바깥 풍경 구경하기 너무 좋더라구요.​단풍드는 가을에 바들비 다녀오시면진짜 감동받고 오실거에요 :)​2층 공간도 보여드릴게요.​  ​계단따라 2층 올라가자마자정면에 보이는 테이블인데요.​층고가 낮고 비스듬해서 그런가작은 다락 공간 느낌이 나더라구요.​벽에 걸린 액자는 겨울인데창밖은 알록달록 가을이네요 :)​여기서 찍은  카페 바들비1-2층 내부 전체샷도 짜자잔-​ ​카페는 가로로 길쭉한 구조였구요,2층은 복층 느낌을 살려서인테리어 하셨더라구요. ​사진 왼쪽으로 보이는 곳이바들비 룸 공간인데요.​방은 두개 있었구요.각 방마다 화장실이 갖춰져 있어서숙박하기에도 너무 좋아보였어요.​​ ​여긴 2층 첫번째 방이에요.카페 손님도 즐길 수 있는 공간이구요.​사전에 예약을하면 공간대여나숙박도 가능하답니다.​병풍이나 창문 프레임한옥느낌 한가득 :)​​ ​여기가 두번째 방이에요.역시나 화장실 야무지게 갖춰져 있답니다.창밖으로 보이는 풍경 너무 평화롭네요.​방 두개에 5인 기준 주말 20만원이면 숙박으로 가격대도 괜찮은거 같아요.​​ ​2층 구경 끝내고 1층 내려오는 길에조명이 너무 예뻐서 찍어본 사진 :)​​  ​ 카페 바들비 마스코트 :)초코랑 파이인데요. 너무 귀엽죠??​초코는 저희가 들어올때카페를 나가더니 안들어와서 못찍었고사진 속 댕댕이는 파이랍니다.​댕댕이 구경하는 재미마저 쏠쏠​​​​​​​​​​​​​​​메뉴판​  좋은 카페 바들비메뉴판 먼저 보여드릴게요.​ ​빛이 반사되서 보기 힘들지만그래도 두 눈 크게 뜨고 잘 보면충분히 읽으실 수 있을거에요!!​ 아메리카노 ICE 4,500원라떼 HOT 4,500원고르곤졸라 피자 14,000원 * 2​총 금액 37,000원아버님께서 여기 피자가 맛있다고 하셔서고르곤졸라 피자만 두판 먹은건 안비밀 :)​아메리카노랑 라떼 한잔씩 시켰는데사장님께서 아메리카노 한 잔 서비스로 주셨어요.​사장님 엄청 친절하셨는데요.뭔가 돈을 벌기 위해 카페를 운영하신다기 보단그냥 소일거리 삼아 하시는 듯한 느낌이었어요.굉장히 여유 넘치시고 서비스도 팍팍!!​​​​​​​​​​​​​​​음 식 ​(거짓말 조금 보태서) 산골짜기에 위치한 카페라 큰 기대 없었는데피자 데워주는 초랑 받침대까지 나오는거 보고 깜놀​고르곤졸라에 빠질 수 없는 꿀이랑직접 담그신 수제 피클까지 👍🏻​​ ​바들비는 고르곤졸라 피자 주문하면이렇게 샐러드를 같이 내주셔요.​야채랑 과일 엄청 신선했고 종류도 다양했어요.집에서 엄마가 만들어주는 건강한 샐러드 느낌이라더 맛있게 먹었답니다. 야채 중에 쌉싸름하면서특이한 맛이 나는 아이가 있었는데 요거..!입맛 돋우는데 찰떡이더라구요. 맛맛 :)​​ ​아이스 아메리카노랑 따뜻한 라떼아메리카노는 사진 찍기도 전에오빠가 한 모금 마셔버려서 양이 적네요.​노란색 라떼 잔 너무 예쁘지 않나요?라떼랑 잘 어울리는 컵이었어요.​  ​짜잔 바들비 시그니처 고르곤졸라 피자입니다 :)이거 먹으려고 여기까지 왔다는거 아닙니까..!​꿀 한스푼 발라서 맛있게 먹었어요.도우 얇고 바삭했고 치즈 풍미 너무 좋았어요.​원래도 고르곤졸라 좋아하는 편이라더 맛있게 먹었던거 같아요.​한판 클리어하고 뭔가 아쉬워서고르곤졸라 한판 더 주문​​ ​사진 복붙 같지만 새로운 샐러드 랍니다.​감, 사과, 블루베리, 키위, 바나나과일만 무려 다섯 종류네요 :)아유- 푸짐하다 푸짐해​​ ​뒤이어 등장한 두번째 고르곤졸라역시나 꿀 가득 뿌려서 맛있게 먹었답니다.​치즈 꼬릿한 맛 너무 좋았어요.아버님 덕분에  좋은  카페에서맛있는 피자까지.. 헤헤 감사합니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​총 평​ 출신 아버님의 추천으로 다녀온 좋은  카페 바들비 :)​카페 통창으로 보이는알록달록 가을 단풍 든 산이힐링 그 자체였던 곳이랍니다.​음료 가격대도 괜찮았고 무엇보다기대하지 않았던 고르곤졸라 피자가생각보다 너무 맛있어서 대만족​14,000원에 샐러드까지 제공해주시니바들비 가시면 꼭 고르곤졸라 꼭 드세요.​주말에 드라이브 겸 훌쩍 다녀오기 좋은 카페 바들비 솔직후기 끄-읕​아!! 마지막으로  숙박이나공간대여 알아보시는 분들이라면바들비도 한번 고려해보셔요.​전 개인적으로  있어서 호 :)그럼 진짜 안뇽-​​​ 
 ​로 종종 드라이브, 바람쐬러 자주가는 우리.  오브제토 카페는 몇 번이나 와봤는데, 멋진 뷰로 유명한 곳이다 ! 이번엔 간단한 식사를 위해 브런치 메뉴가 있는 오브제토로 갔다. ​건물이 2개 있는데 하나는 오브제토 커피 이 옆쪽 건물이 바로 식사를 할 수있는 오브제토  오브제토경상북도 군 화양읍 이슬미로 61-7 오브제토 주소 : 경북 군 화양읍 유등리 419-4운영시간 : 09:00~20:30브레이크타임 : 15:30~17:00라스트오더 : 19:30빼꼼, 안뇽 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주차장은 오브제토커피와 함께 사용하고 이렇게 널찍널찍 해서 주차공간 걱정은 없다. 우리는 평일 늦은 오후라 더더욱 여유로웠다. ​ 계단을 따라 올라가다보면 보이는 ​ 안내 표지판. 커피는 왼쪽건물, 베이커리와 브런치는 윗쪽 건물. 카페 건물이 별도로 있지만 베이커리, 브런치 그리고 커피까지 가능하니 식사 후 카페로 다시 가지않아도된다. ​​ 어머... 그런데 건물 입구 잔디밭 모야..해질녘의 이 햇살 참 좋아하는데 마침 우리가 딱 때를 맞춘건지 황홀했다. ㅎㅎ아이들 의자가 있는걸보니 잔디밭에 들어갈 수 도 있나보다. 아이들과 같이와도 좋을것 같다. ​​ ​ 드디어 입장해봅니다. ​​ 눈에 들어오는건 진~짜 널찍널찍한 내부. 그리고 아주 깔끔하고 테이블간 멀리 떨어져있는 거리. 편안해보이는 쇼파와 의자들 ​​ 이렇게 단체석도 있어서 모임하기도 참 좋을것 같다. ​​ 앙리마티스 작품도 에 맞게 놓여져있다. ​ 넓은 내부가 자칫 휑-할 수도 있는데, 각각 다른 테이블, 배치와 조명 까지 인테리어를 잘 해놓아서 휑-한느낌이 전혀 없었다. 그리고 큰 통창이 많아서 뷰도 어떤 테이블에서도 다 보임!ㅎㅎ​​​메뉴   식사류, 커피류, 차류가 다양하게 있고 아이들이 먹을만한 골든메달 주스도 있다. ​​ 베이커리류도 종류가 여럿 있었지만 늦은 시간이라 그런지 많이 남아있진 않았다. ​​ 우리가 도착했을때가 5시가 채 되기 전 브레이크타임일때라 메뉴를 미리 골라놓고, 5시 땡 하고 바로 주문했다. 브레이크 타임동안 주문만 불가능하지 매장은 이용이 가능하다고 한다. ​우리는 자개조명이 예쁜 창가 자리를 택했다가 ​​ 쇼파테이블 자리가 더 편할것 같아서 옆 쪽으로 이동이동. ​​​드뎌 주문한 메뉴가 나왔다.  쨔잔- 조금 기다리니 우리가 주문한 메뉴가 나왔다. 창 밖너머의 멋진 뷰를 보며 먹는 음식은 뭔들 안맛있을까 ! ​ 미나리 페스토 오일파스타(18,000원)​오브제토의 시그니처메뉴이기도 하고, 는 미나리로 유명하니 꼭 먹어보고 싶었던 미나리페스토 오일파스타. 우리 부부 둘 다 미나리향을 싫어하는 사람은 아닌지라 아주 맛있게 먹었다. 미나리향이 향긋하게 나는데 진하진 않았고 함께 볶아져있는 마늘과 새우, 올려놓은 생미나리도 다 맛있어서 바닥까지 싹 싹 긁어먹었다. 왜 인기메뉴인지 알겠어…  아보카도치킨샐러드(16,000원) ​아보카도치킨샐러드는 잘 익어 부드러운 아보카도와 닭고기가 엄청난 조화를 보여줬다. 찾아보진 않았지만 아마 둘의 궁합은 잘 맞을거라 생각이 들었다. 신선한 채소들과 곁들여진 발사믹소스의 조화도 진짜 최고 ! ​ 수제장미에이드 (7,000원)식사메뉴 주문시 1,000원 할인​그리고 또 기대했던 수제장미에이드!장미로 만든 에이드라. 꽃이라면 뭐든 좋아하는 내가 음료는 고민도 하지않고 선택한 메뉴지. 생각보다 좀 단맛이었으며 장미향이 진짜 나서 신기했다(?) 한 번 쯤 먹어보면 좋을 장미에이드. ​​ ​​식사를 끝내고 6시쯤 나온건데 벌써 깜깜ㅜㅜ 가을 겨울은 좋지만 해가 빨리 지는건 싫다.. 대구 근교에 있어서 주말마다 북적거리는 , 평일의 여유를 즐길 수 있어서 좋았고 멋진 뷰에서의 식사도 정말 잊지못할것 같다. ​​​​​  ​ 
안녕하세요 여행인플루언서 스카이홀릭입니다~​3월 한달간 너무 바쁘게 꽃구경에 열심히였던지라지난주말은 여유로운 스케쥴로 쉬어가는 한주였어요​그렇다고 마냥 집에서 쉬는 성격은 안되기에몸 편하게 캠핑 도 내고다양한 포토존과 아이들이 즐길 거리도 많은 프로방스 바베큐장을 방문했답니다        아이와 가기 좋은 곳으로 추천하는 캠핑 도 즐기면서프로방스 빛축제, 거울미로 셀프스튜디오까지 이용할 수 있는 입장료 포함된 프로방스 셀프 바베큐장 소개해요~​ 프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23프로방스물놀이바비큐경상북도 군 화양읍 삼신리 878-4프로방스빛축제경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-20 #여행 #아이와가볼만한곳 #캠핑 #셀프바비큐#프로방스몰놀이바비큐#프로방스바베큐#프로방스 #프로방스빛축제 #물놀이#데이트 #가볼만한곳​주차장 있어요​  프로방스 ​입장료 10,000원(입장+거울미로+셀프스튜디오)​운영시간 평일 16:00~21:00토요일 14:00~21:30일,공휴일  14:00~21:00​​   프로방스 셀프 바베큐장(4인기준)​카바나, 테이블, 식기세트 제공​운영시간런치타임 12:00~16:00(6만원)디너타임 17:00~21:00(8만원)​매주 수요일 휴무​24개월 이하 무료입장바베큐장 이용시 프로방스 이용권 4인 포함​바베큐용 고기와 반찬 개인지참​  사실  프로방스는 10여년전에 겨울에 빛축제보러 왔던곳인데프로방스 안에 바베큐장이 있다는걸 이번에 처음 알게됐어요여름에는 물놀이장 운영도해서 아이와가볼만한곳으로 인기인 곳이라는데저흰 4월에 방문한지라 물놀이는 하지 못했지만 캠핑  내며 바비큐 즐기고 왔답니다​  프로방스 물놀이바비큐 이용시프로방스 4인 입장권이 포함되어있기때문에매표소에서 바비큐장 이용한다고 확인하시고 들어가시면 되요  매표소 바로 옆에는 작은 놀이기구와 글램핑장이 있는데저희 목적지는 반대쪽으로 내려가야 나오는셀프 바베큐장이예요! 지도상에 기차 선로가 보이는쪽이정표에는 더 펫 바이 프로방스라고 나오는 방향이셀프 바비큐장이랍니다 오랜만에 찾은  프로방스는많이 바뀐듯 아닌듯 추억에 잠기게 했구요프로방스가 처음인 아이는동화속에 들어온듯한 풍경에 신이나서 이곳저곳 구경하기에 바빳어요 매표소에서 약 3분정도면 도착하는 프로방스물놀이바비큐장​입구에는 겹벚꽃아래 귀여운 올드카 포토존이 있어요 캠핑  내기 좋은 프로방스 바비큐장에는아이들이 좋아하는 에어바운스를 무료로 이용가능하구요 어린이 전동차를 15분에 10000원으로 이용 할 수 있답니다 관리동 안에는 셀프 바비큐 이용 후 설겆이할 수 있는 개수대와  라면, 비눗방울, 음료, 물 등을 판매중이예요​고기와 반찬류, 주류는 직접 챙겨오셔야됩니다!  프로방스 바비큐가 좋았던 중 하나는카바나 2동을 이용 할 수 있다는거였어요하나는 고기를 구워먹을 수 있는 공간다른 하나는 좌식으로 이용가능해서아이들이 놀거나 짐을 올려두기도 좋았답니다 짐을 제대로 풀기도 전에다온이는 전동 자동차 타고 싶다고 난리 ㅋ  결국 소방차와 덤프트럭 타고 신나게 달렸어요 ㅋㅋ  엄마빠 편하게 고기 먹을려면왠지 필수 코스일듯해요 ㅋㅋ  매번 밤에만 오던 프로방스였는데낮 도 좋아서고기 먹기전에 간단하게 한바퀴 둘러봤답니다 겨울에 왔을땐 춥고 어두워서 이런 였는지 몰랐는데따뜻하고 동화같은 라 사진찍기도 좋았구요   아이들이 놀기에도 좋고데이트 하기에도 좋은 공간이었답니다   따뜻한 날씨와 햇빛에 사진찍기도 좋아서고기먹기전에 찍은 사진만 한가득 ㅎㅎ   간단하게 둘러본다는게 어느새 진심이 되어서이곳저곳 둘러봤네요 ㅋㅋ  거울미로는 큰 기대 없이 들어갔는데미로속 토끼들 덕분에 진짜 앨리스 동화속에 들어간듯했고​마지막 출구보고 방심하고 뛰어가다 거울에 부딛친 아이 덕분에실컷 웃을 수 있었네요 ㅋㅋ  여기 저기 둘러보다프로방스 셀프 스튜디오도 도착!  셀프 스튜디오는 큰 기대없이 방문했는데 컨셉도 다양하고 조명까지 설치되어있어서사진찍기 너무 좋더라구요     입장료 10000원에프로방스 빛축제+거울미로+셀프스튜디오까지 즐길 수 있다니가성비 갑 아이와 가볼만한곳이었어요 실컷 구경하다보니 배가 고파져서 다시 바베큐장으로 컴백​불판은 숯불(2만원)과 가스그릴(만원)중 선택가능한데고기종류에 따라 선택하시면 될듯해요 수저와 그릇식기류는 바베큐장 이용시 제공되는 물품이랍니다  고기도 먹고 서비스로 주신 오징어도 굽고라면까지 먹었더니 배 터질듯 ㅋㅋㅋ​나중에 물놀이장 오픈 할때 오면 아이들 노는거 지켜보며 고기 구워먹을 수 있고너무 좋을꺼같더라구요  밤이되니 더욱 아름다워진  프로방스 바비큐장​​배도 부르니 소화 시킬겸프로방스 빛축제 구경하러 다시 나섰어요 ㅋ  낮과는 다른 로반짝거리는 조명들로 가득찬 공간   프로방스 빛축제의메인 포토존인 빛나무 길에서 인증샷은 필수!  달 토끼 포토존까지 알차게 둘러보고 왔답니다​ 캠핑 내며아이들이 놀기도 좋은 프로방스 물놀이바비큐장 가볼만한곳으로 추천해요~! 
에  좋은 음식점을 발견했어요.조명을 사랑하는 꽃님이에게는그냥 지나칠 수 없었던 곳이죠​대구 근교라서 금방 다녀올 수 있었답니다​YOLO YOLO욜로욜로​✔️ 주차장 있습니다.✔️ 매주 월요일 휴무입니다​저희가 욜로욜로를 찾아가는데네비게이션이 꼬불꼬불 골목길로 안내하더라구요알고보니 현대 네비게이션은아직 업데이트 중이라고 합니다ㅠ.ㅠ​그런데 편하게 올 수 있는 넓은 길이 있었어요!​⭐️ 욜로욜로 찾아가실때는티맵이나, 네이버맵을 사용해서 가는 것을추천합니다👍🏻​ 주차를 하고 들어가는 입구부터조명이 반짝거리고 있네요~​조명 안으로 들어가 볼께요^^​ 안으로 들어오니 분홍색 천막이 보이네요!​반대쪽으로 몸을 돌리면카운터로 갈 수 있는 실내 공간이 나옵니다.​ 특별 이벤트가 진행중이었어요~​와인을 주문하게 될 경우포카락 오프너를 준다고 하네요:-)포카락 귀엽네용🥄​ 내부는 엄청 넓었어요.여기서 사장님이 이용방법에 대해자세하게 설명해 주신답니다^^​  여기는 아이들을 위한앞치마도 준비되어 있네요~사장님 센스가 좋으셔요👍🏻​ 쌈종류는 셀프바로 이용가능해요!🧄 🥬 🧅​  어떤 음식을 담으면 좋을지텍을 다 붙여주셨어요사장님 센스 구우웃 ! !​ 가장 눈에 띄는 메뉴하면 미나리죠!​저도 종종 미나리 사서 먹었는데가격도 저렴해서 부담없이고기랑 같이 먹을수있는것 같아 좋네요​오뎅탕, 소세지, 소떡소떡, 파채, 버섯, 쌈무 등등곁들여먹는 재료가 너무 많았어요​  두구두구!!!대망의 고기존🍖 입성​여기서는 원하는 고기를 고르시면 됩니다.냉장고에 자세히 보면위쪽에는 추가용 고기가 있더라구요고기를 먹고 추가로 주문할때 가능한 고기 같아보였어요~​저희가 간 날에는돼지고기 (삼겹살, 목살, 항정살)소고기 (채끝)있었어요.​저희는 기본의 삼겹살을 선택 반대쪽은 라면과 주전부리가 있었어요.라면종류가 많아서 고민했네요🧐​저희가 뭘 선택했는지는 나중에 밝혀집니다!ㅋㅋㅋ​ 제빙기도 준비되어 있네요.🧊🧊🧊🧊🧊🧊🧊양동이에 얼음을 담아가면시원하게 소주한잔 가능하겠네요~ 크으으 ~​  입구에서 본 와인이네요 🍷​모스카토저희가 이번에 푹 빠진 와인이죠?ㅎㅎ까지 와서 와인을 만나니너무 반갑네요:-)​저희는 차로 운전을 해야해서아쉽게도 술은 패스ㅠ.ㅠ​ 카운터에서 장을 다 본 후바구니와 쟁반에 반찬을 담아가요!(후불로 결제가 이루어집니다)​여기서 잠.깐.만.  ​욜로욜로는 자리값을 따로 받고 있었어요.자리 크기 사이즈 마다2만원에서 4만원 정도인거 같아요!​네이버 예약에 자세히 나와있으니참고하세요^^​이제 1층으로 내려가 보도록 할께요!​  와:-)여기  무슨일...?ㅎㅎ에 취하네요~~​캠핑온듯한 느낌이 확!!불멍을 할 수 있는 공간도 마련되어 있었어요.​ 하늘에 조명도 대롱대롱 달려있죠ㅎㅎ역시, 감성의 끝은 조명이예요!!​  아이들이 놀 수 있는 공간도 마련되어 있어요.모래놀이, 물감놀이가 가능해서부모님이 고기를 굽는동안아이들도 심심해하지 않고마음껏 놀 수 있게 되어 있네요^^​ 저희는 4번 텐트존을 이용했어요.아늑한 느낌의 방이네요~​ 여기서 감동....❤️사장님이 발이 추울까봐난로를 넣어주시더라구요🤭​미니 파세코난로아담한게 귀엽네요ㅎㅎ​ 고기 불판 도착!불판만봐도 너무 기대되네요~​  책상위에 올려져 있는 폴딩박스열어보니 안에 잔과 키친타올,각종 양념이 들어있었어요.​ 허브솔트, 후추, 소금이것만 있으면 고기 맛을 책임질 수 있죠​ 저희가 가져온 한상차림.​네-0-​라면과 오뎅탕을 고민하다가오뎅탕으로 데려왔어요ㅎㅎ​ 삽겹살 이제 구워먹을꺼예요-  허뤼업~​  고기와 함께 먹는 버섯글을 적으면서도 다시 먹고 싶어지네요/​  오뎅탕을 구매하니사장님이 따로 받아두신 물을 주시더라구요​물을 넣고 오뎅탕을 끓여보았죠​ 그냥은 심심할테니양파와 고추를 넣고 끓여주었어요ㅎㅎ​맛있어져라~~​ 와..//..오뎅탕 존맛👍🏻👍🏻오뎅탕 꼭 사먹어 보세요!!!​오뎅한입먹고 반했네요...국물도 딱 내스타일(차를 가져온게 한이네요ㅠ,ㅠ)​  고기 2차전시작-아까는 김치를 안구웠더라구요​그래서 이번에는 김치도 함께 구웠죠여기 김치 맛집이네요!고기랑 함께 먹으니 계속 들어가네요:-)​  사실 아까 소떡소떡을먹을까 말까 고민 엄청했는데그냥 질렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​고기 기름에 소떡소떡을 구우니더 맛있었어요!​정말 배부르게 먹었네요​  다먹고 나면 분리수거장에 가서쓰레기 분리하시면 됩니다.​화장실도 남/여 따로 되어 있고깔끔했어요-​  2층에서 찍은 1층모습입니다. 너무 좋아서다시 캠핑장으로 떠나고 싶어지네요~​ 캠핑은 힘들것 같은데그래도 캠핑느낌으로 떠나고 싶을때욜로욜로 추천합니다👍🏻​​오늘 하루 잘 먹고 갑니다❤️​ 욜로욜로경상북도 군 화양읍 오부실길 187 욜로욜로 ​​  
​​​ 에서 캠핑 내봐요​에서 캠핑 내며고기 구워먹을 수 있는 곳이 있다해서친구네랑 같이 다녀왔다 :-)​​ 욜로욜로경상북도 군 화양읍 오부실길 187 욜로욜로 ​​ 욜로욜로 방문후기#내돈내산​욜로욜로는 예약제로 운영되고 있으며시간대는 11:00, 2:30, 6:00텐트당 하루 세타임씩 받고 있다.​텐트는 1층, 2층으로 나뉘어져 있는데1층은 이미 예약 마감이라2층으로 예약했다.​​ ​​우린 2층 텐트 예약이라서2층 입구 바로 앞에 주차하고 들어갔다.​아래에도 주차공간 있음​​ ​​여기가 2층 텐트존9번 ~ 12번​우린 10번으로 예약했다.​​ ​​2층의 장점은 바로 앞에 매점이 있다는거?​매점에서 고기도 사야하지만사용할 식기류들이랑 물, 음료기본 찬들도 셀프바에서 가져가야 하기 때문에왔다갔다 하기에 편하긴 했다.​​  ​​모래놀이 할 수 있는 공간도 있어서아이들 데리고 오기 좋은듯 !​​ ​​계단을 통해서 1층으로 내려갈 수 있다.화장실은 1층에 있음​​ ​​1층 텐트가 확실히 감성은 있지만공간은 2층 텐트가 훨씬 넓은거 같다.​​ ​​1층 텐트존 중앙에는물감놀이를 할 수 있는 공간이 있다.(물감은 별도 구매)​구경을 끝내고 고기사러 매점으로 -​​   ​​욜로욜로는 외부음식 반입금지라서매점에서 먹을거리를 구입해야 한다.​​  ​​매점에서 바리바리 사온 음식들 ,​​  ​​텐트 안에서 바라본 뷰 ,​​  ​​새벽내내 비가 와서 추울지 알았는데웬걸 너무 덥다,,​텐트 안에 선풍기가 있어서 다행 🥺​아이스박스는 따로 없어서물이랑 음료는 얼음 위에 올려놓으면 시원하게 먹을 수 있다.​​ ​​고기 먹을 때 필요한 기본적인 찬들은셀프바를 이용하면 된다.​파채는 따로 구입해야 함 !​​  ​​삼겹살에 맥주는 사랑 🫶🏻​신랑들은 무알콜 맥주로 기분만 내기(보리맛 나는 탄산수라고 함)​​  ​​김치도 굽고소세지고 굽고​​  ​​날씨가 흐려서 아쉽지만캠핑 는 제대로 !​​  ​​마지막은 라면으로 마무리 -​​ ​​+ 2층 텐트 대여비 3만원(1층 텐트는 2만원)​총 15만원 정도 나옴 ,​​ ​​포토존에서 사진 남기고카페로 고고 :-)​​오로지 몸만 가면 되는캠핑  낼 수 있는 공간​아이 데리고 가기 좋은곳 욜로욜로 추천 !​​​ 
​​안녕하세요 잇-님들 지아지유맘이에요 : )오늘은 신랑이랑 에 카페 데이트를 다녀왔어요도 좋고 조용하니 너무 힐링 되는 곳이라공유하고 싶은 마음에 포스팅해봅니당 ! ​​​   화양읍, 데이트하기 좋은 카페​cafe manana 카페마나나​​ ​​주소경북 군 화양읍 죽촌길 12-11​​영업시간매일 11:00~20:00매주 화요일 정기휴무​​주차카페 앞 주차 가능​​인스타그램 카페 𝑪𝑨𝑭𝑬 𝑴𝑨𝑵𝑨𝑵𝑨(@cafe__manana) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 353명, 팔로잉 47명, 게시물 80개 - 카페 𝑪𝑨𝑭𝑬 𝑴𝑨𝑵𝑨𝑵𝑨(@cafe__manana)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​✅ 케어 키즈존✅ 아기의자 있음​​​ 사진출처 카페마나나​​​​​​​경산에서  용암온천 가는 길따라 쭉 가다보면 도착경산에서 마나나까지 30분정도 걸린 것 같아요 : ) 지난번에 친정부모님이랑 다녀온 오브제토(카페) 근처에 위치해있더라고요아래 입간판이 보이는 쪽으로 들어오셔서 주차하시면 됩니다​​​ ​​자 지금부터 유럽갬성 가득한 마나나 입구를 보실게요 : ) 저 요거 때문에 왔거든요... 👀​​​ ​​인스타그램에 #마나나커피 라고 검색하면대부분 입구 앞에서 찍은 사진이 나오는걸보면 아마도 공식 포토존 : ) 즈희신랑은 똥손이기 때무네.. 다 차려놓은 포토존에서도 사진을 망쳐보림육아동지랑 다시 오기로 해요.. (보고싶다 육아동지ㅠㅠ)​​​ ​​여기서 봐도 예쁘고 저기서 봐도 예쁘고..비록 제 사진은 실패했지만마나나의 갬성을 사진에 담아온 것에반쯤 만족합니다ㅠ ㅠ​자 이제 실내로 들어가서1층 먼저 둘러봐요 : ) ​​​ ​​우와아.. 따듯하고 싱그럽고꽃과 식물이 가득했어요 ! ​​​ ​​창가자리는 빛이 들어오는데 너무 예쁘더라고요여기 앉고싶었는데 바로 앞에 어머니들 앉아계셔서.. 서로가 부담스러울 것 같아 포기ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​저희는 주문을 하고 디저트, 음료를 받아서2층으로 올라갔어요 : ) ​​​ ​​한쪽 벽면 선반에는 잔, 접시들이 가득했어요이런거 어찌 다 관리 하실까요화분들도 엄청 많아서 하나하나 관리하기 힘드시겠다 싶었는데정말 대단하신 듯 해요.. 가까이서 보니 먼지도 딱히 없더라고요아마도 주기적으로 다 닦으시는게 아닐까싶은 : ) ​​​ ​​라탄러버는 웁니다조명도 하나하나 너무 예뻐서또 구매욕 넘쳐흐를뻔 했다는....​​​ ​order.  유자스콘 / 소금빵 / 마나나커피(ice)​ ​​✅ 유자스콘은 직접 만드신 수제잼과 함께 주셨는데잼이 진짜 맛있었어요 : ) 신랑은 잼을 따로 판매하면 사오고싶을정도였다고 ! 라즈베리잼 같았는데 먹느라 사진도 안찍어왔네요..잼은 새콤하고 적당히 달콤해서 더 좋았답니다​마나나커피는 시그니처 중 하나였는데땅콩가루+크림+커피 조합이 생각보다 괜찮더라고요고소달달하니 맛있었어요 : )  소금빵은 신랑이 지혼자 다 먹었어요맛도 못봤는데 한 입도 안주고 다 먹을 정도면맛있었나봐요.. ​​​​  대구 근교  좋은 카페 추천 /  화양읍 카페cafe manana 카페마나나  카페마나나 (cafe manana)경상북도 군 화양읍 죽촌길 12-11 ​​​​​​ 
​  좋은 커피숍 소개베이커리 카페 애견 동반 가능 (feat. 티욤핑크)​오늘은 대구 근교에 위치한 좋은 커피숍 하나를소개 해 볼까 합니다.엄밀히 이야기 하면베이커리 카페 인데요.​얼마 전 벚꽃을 찾아이리 저리 돌아다니다까지 간 적이 있었죠.​그때까지 는벚꽃이 아직 덜 펴서벚꽃놀이에는 실패 했지만그 대신  좋은커피숍 하나를 발견 했답니다.  연지못 안쪽에눈에 확 들어오는 핑크색 건물​첨에는 뭔가 싶었는데커피숍이더군요.​영어로 TIYOM PINK라고 적혀 있었는데, 핑크는 알겠는데앞에 저건 뭐라고 읽어야 할지...안에 들어가보니 "티욤 핑크" 라고한글로 적어 놨더군요 ^^   핑크색 건물도눈에 확 들어 오긴 했지만들어가 보니 주차장도넓직하게 잘 꾸며 놨더군요.저희 집사람 같은초보 운전자들도주차 걱정은 없겠더라구요.  1층에는 애견동반과자전거 출입이 가능한장소가 별도로 있었습니다.​쪽 코스로자전거 라이딩 하시는 분들이나애견을 데리고 오시는 분들이이용하시면 좋을 것 같더라구요.​슬쩍 보니 내부 공간도넓찍하니 단체 손님도이용하시기 좋을 것 같았습니다. Previous imageNext image 입구에 들어서니 핑크보다는아기자기하게 잘 꾸며 놓았더라구요.먹음직 스러운 메뉴 소개도센스있게 잘 해 놨구요. Previous imageNext image 저희는 2층에 자리를 잡았습니다.베이커리 카페라 그런지맛있어 보이는 각종 빵들과케이크도 많이 있었어요.​저희는 케익한조각과집사람과 저는 커피,애들은 스무디~ 맛도 괜찮더라구요. Previous imageNext image 또한 야외 테라스도 있어외부 전경과 앞에 있는연지못도 훤히 보이더라구요.​밑에 보이는 곳이 애견동반 장소네요~자세히 보니 단체룸도 있는데,예약을 해야 되나 봅니다.  그리고 아기자기한 소품들이전시 되어 있었는데,단순 전시물인지 알았는데판매용 상품이더군요.금액이 다 적혀 있더라구요 ^^​애들이 자꾸 만질려고 해서좀 난감했네요.. ㅋ   3층 라운지와 옥상 루프탑이 있는데,이 곳은 노키드존이니 참조하시기 바랍니다.​커피숍 바로 앞에는앞서 말씀 드린연지라는 연못이 있는데주변 산책길도 잘 되어 있고,여름이 되면 연꽃이 많이 피는 곳이니더욱 가 좋을 것 같아요.​날씨 화창한 봄날,가족들과  드라이브도 즐기시고,맛있는 빵과 더불어커피한잔 어떠실까요?   ​ 
대구 근교 에 있는캠프닉 반려견동반 캠핑식당​오늘은 아지와 함께 다녀온 식당을소개해드릴까 해요 :) ​ 욜로욜로경상북도 군 화양읍 오부실길 187 욜로욜로 아 저는 시간이 되어서 아지와 둘이서라도낮에 다녀오려고 했던… 남자친구가 굳이자기도 간다고 해서 기다렸다가 저녁에다녀왔는데요!!!!  진짜! 결론은 얼어죽는줄 알았습니다​ 욜로욜로는 100%예약제입니다T맵 또는 네이버맵으로 가세요!!영업시간은 월요일은 휴무단,월요일이 공휴일일경우 정상영업 후 화요일로 대체휴무 합니다 화요일~금요일 12:30~21:00토요일,일요일 11:00~21:00​저는 네이버예약으로 예약을 했어요제가 갔을때는 평일 12:30분 18:00 이렇게선택지가 두개 뿐이 없더라구요그래서 18:00로 예약했습니다​토,일은 11시 12:30분 18:00이렇게 나와있는것 같았어요꼭 예약 하고 가세요 :) ​예약시 20,000원이 드는데요사이트 이용로 +그리들(불판)사용료 +셀프바이용료추가인원시 인당 5천원 추가가 됩니다생수 부탄가스 반찬 각종 양념은 무료제공외부음식 절대 반입금지!! (생일케이크 아기 이유식은 OK)이용시간은 3시간입니다(평일에 예약하시고 전화로 요청하시면 시간제한 없이 가능하다고 하시네요 )  윗쪽에 주차 공간은 있으나 많이 협소해서차 돌리기가 쉽지 않더라구요 아래에 전용 주차장을 이용하시는게 나을것 같아요 ㅎㅎㅎ​저희는 위쪽에 주차를 한뒤바로 마켓으로 향했습니다배가 너무 고팠거든요ㅠㅠ 아무것도 안들고, 몸만 오면 되는곳이기에그냥 담요와 아지만 챙겨서 호다닥 와버렸죠 아지때문에 혹시나 해서 저는 안들어가고남자친구에게 사진을 부탁했더니…할많하않이네요;;;;무튼 라면도 있고, 과자, 음료수, 주류다있습니다​또 구워먹을수 있눈 고기도 있는데요가격이 후 ㄷ ㄷ ㄷ 삼겹살 3줄 있었나…44,000원고기 가격은 너무 비싸더라구요 진짜 비쌉니다 ㅠㅠㅠ왔으니 그래도 먹어야죠 저희는 목살과 삼겹살 라면2개 햇반 2개를구매를하고 남자친구와 친구가준비을 하는동안 저는 아지와 주변을둘러보았는데요 깔끔하게 잘 되어있더라구요? ㅎㅎㅎ 애기들이 놀만한 곳도 잘 되어있었어요 애기등 모래놀이 하는곳도 있었구요​반려견들이 막 뛰어놀기에는 조금 협소한곳같았어요 :) 진짜 말그대로반려견 동반 식당이네용 ​아지와 그렇게 조금씩 다니다가 너무춥고딱히 갈곳이 없어서  저도 안으로 들어갔습니당 ​이제 먹어야죠!!!!!  크으 비싸지만 넘 맛있잖아요 ㅠㅠ  김치도 구워서 먹고,볶음밥에, 라면까지 먹을건 다 먹고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​열풍기도잇고 조그만 미니 난로도 있지만진짜 너어어어어어어ㅓ어어어어어어어무추워요 진짜 춥습니다단디 챙겨 입고 가세여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​조금 날이 풀리고, 선선한 그런날에캠핑 를 내고싶다!!!할때 가기엔 정말 좋은것 같아요그냥 집사들만  내러 올것 같아요 :)​​욜로욜로에 있으면서 아지에게 미안한 마음이계속 들었는데요, 뭔가 나 좋자고 얘를데려온 느낌 출발 첫 마음이 집에만 있는 아지를 위해서 놀러가야지 했던게…그냥 아지만 더 스트레스를 받게 한것 같더라구요​그렇게 미안한 마음이 컸지만​욜로욜로의 는 좋았어요!사장님도 친절하시구요고기를 구매해갈수 있다면 더 좋을것 같아요넘 비싸네요 하하하하 다음에는 아지를 두고 낮에 한번 가볼까해요캠핑 는 제대로 낼수 있을꺼 같아요굳굳!!!!(추운날 가시는 분들은 진짜!!양말 대여섯개는 신고 가세요발 터지는줄 알앗어옄ㅋㅋㅋㅋ)   불멍도 가능하고요군고구마도 먹을수 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​개취 내돈내산 내생각 내느낌입니다​미안한 나머지 아지 스트레스 풀어주러저번에 간 슈가파인에 잠깐들렸어요23:00까지 하더라구요  아지야 받은 스트레스 다 풀어버려!!! ㄱ ㄱ ​그렇게 한참뛰고 개기절시킨 저는 뿌듯  ​​오늘의 포스팅은 이렇게 끄읕​#맛집 #대구근교캠핑 #캠크닉 #욜로욜로 #반려견동반식당 #대구근교반려견동반 #대구경북반려견동반 #삼겹살 #목살​ 
대구 근교 캠프닉  고기 맛집  욜로욜로  ［경북 군 화양읍 오부실길 187 욜로욜로］☎ 0507-1342-4515［주말 / 오전 11:00 | 오후 2:30 | 오후 6:00］​에서 즐거운 시간을 보내고 저녁식사를 하러 간 곳은 프로방스에서 가까운 곳에 위치한 욜로욜로라는 캠프닉장이다. 최근 몇 년 사이에 캠핑 붐이 일다 보니 캠핑을 간편하게 즐길 수 있는 글램핑과 캠핑을 피크닉처럼 간단하게 즐길 수 있는 캠프닉도 같이 성행하고 있다.개인적으로 밖에서 잠을 청해야 하는 캠핑보다는 당일치기로 고기 굽고 불멍만 가볍게 즐길 수 있는 캠프닉을 선호한다. 에 위치한 욜로욜로는 고기부터 음료까지 그리고 모래놀이 장부터 물감놀이시설까지 갖추고 있다 보니 아이와 함께 즐기기에 최적의 장소이다. ​  텐트존 위쪽까지 올라와서 주차를 한다면 가장 좋은 위치겠지만 위에는 공간이 많지 않았다.그래서 우리는 아래쪽 길가 공터에 주차를 하고 2분 정도 걸었다.차에 가지러 갈 것이 많을 땐 불편하겠지만 그리 멀지 않아서 불편함 없이 사용하였다. 텐트존은 예약제로 운영! 우리가 잡은 곳은 1층에 위치한 기존 4인, 최대 6인까지 가능한 6번, 7번 테트를 두 개 예약하고 갔었다. 단체 텐트는 5번(기준 8인 최대 12인) 하나밖에 없으며 주말일 경우 미리미리 예약하는 것이 좋다.  텐트존/ 3시간 렌트비용1~ 4번(기준 2인~ 최대 4인)/ 2만 원5번(기준 8인~ 최대 12인)/ 4만 원6~ 8번(기준 4인~ 최대 6인)/ 2만 원9~ 11번(기준 4인~ 최대 6인)/ 3만 원외부 음식 절대 반입금지/ 연속 두타임 불가텐트의 위치는 1~8번까지는 1층에 있으며 9~11번은 2층에 위치해 있다.모래놀이와 물감놀이 등은 1층에 위치해 있으니 아이와 함께 방문 시에는 1층이 훨씬 좋은 위치이지만 매점 방문을 생각한다면 2층에 자리 잡는 것도 나쁘지 않다. 5번 텐트를 잡지 못해서 아쉬웠는데 가서 보니 아쉬울게 전혀 없었다. 옆으로도 문이 터지기 때문에 열어 놓고 함께 이용 가능하며 오히려 따로 잡으니 아이들을 불에서 떨어트려 놓을 수 있어서 오히려 좋았다.단체 텐트보다 오히려 이렇게 사용하는 것이 만족도가 더 좋을 듯하다. 단체를 수용할 수 있는 이곳에서 가장 큰 5번 텐트! 입구는 다른 텐트와 비슷하지만 뒤로 길이가 길어서 많은 사람을 수용할 수 있었다. 주차장 도착 후  건물동으로 가서 예약자 확인 후 필요한 고기와 기타 음식, 식기류를 담아서 결제 후 텐트로 이동하여 이용하면 된다.   고기 맛집, 욜로욜로 캠프닉! 삼겹살 100g/ 8,500원목살 100g/ 8,000원항정살 100g/ 11,000원목우촌 돼지고기1층 안쪽에 위치한 남녀 구분되어 있는 화장실과 어른 +어린이용 세면대 그리고 싱크대도 있으니 필요시에 편하게 사용하면 된다. 딸아이가 차 안에서 빈정상해서 안내리는 바람에 한참을 실랑이하다가 자리에 오니 이미 매점을 왔다 갔다 하며 세팅 완료가 되어 있어서 사진만 찰칵! 노릇노릇 고기 굽기! 아쉬운 점은 고기 선택이 돼지고기밖에 되지 않는다는 점! 소고기가 좀 아쉽긴 했지만 고기는 다 맛있으니깐 OK! 더울 때 유용할것 같은 서큘레이터도 텐트마다 자리해있다. 모기기피제 혹은 모기 팔찌 필수다. 아직까지는 모기 밥 되기 좋은 시즌이니 모기 알레르기 있는 아이와 야외 활동 시는 무조건 챙겨야 하는 품목이다.  모기 팔찌, 모기 기피제 챙겨가세요!아이 여벌옷 필수입니다. 밤 되면 추워지니 겉옷 혹은 담요 챙겨가시길!​ 모래와 모래놀이도구들이 잘 갖추어져 있어서 아이들이 한참을 모래장에서 놀았다. 모래놀이장만큼이나 아이들이 좋아 한 곳! 드로잉 카페를 연상케하는 투명 벽으로 이루어진 아이들의 미술 놀이장!2층 매점에 스노우물감판매를 하고 있다. 울산 근교에도 산내 956, 언양 불멍, 피아모르, 산돼지 마을 등 야외에서 고기 구워 먹고 캠핑 를 즐길 수 있는 곳들이 많은데  역시 이런 캠프닉 장소들이 제법 생겨나는 듯하다. 불멍도 하고 마시멜로도 사다가 구워 먹고 신나게 놀았던 아이들! 처음으로 아이 친구 가족들과 함께 놀았던 하루라 더욱 기억에 남을 듯하다. 돌아와서도 너무 재미있었다고 감 따기 레일바이크 등 다 재미있었지만 고기 구워 먹고 그림 그리고 한 것이 기억에 남는다는 것 보니 왜 부모들이 캠핑을 다니는지 수긍이 갔다.문제는 내가 캠핑이 체질이 아니다 보니 나가지는 못하겠고 이렇게 캠프니 장에서 간단하게 캠핑  내러 종종 와야겠다. 아이들과 함께하기 너무 좋은 식당!  고기 맛집 욜로욜로! 몸만 간편하게 와서 편안하게 캠핑 감성 느끼고 갈 수 있는 곳으로 저처럼 캠핑보다 에만 살짝 발 담그고 싶은 가족들에게 추천하는 곳입니다! 고기 맛집 욜로 욜로에서 재미있게 놀다가 온 찐 후기입니다.​ 욜로욜로경상북도 군 화양읍 오부실길 187 욜로욜로 #욜로욜로 #고기맛집 #캠핑 #캠프닉 #대구근교캠프닉 #아이와식당  
 핫한 그곳오늘은 경북의 연지에 위치한 좋은  카페 티욤핑크에서가족들과  좋은 이곳에서 시간을보낸 이야기입니다.​더불어 이곳은 애견이 입장 가능한곳인데이곳의 운영시간과 정보에 대한 이야기를전달드려보려 한다.​​​     위치티욤핑크경상북도 군 화양읍 연지안길 34-11 ​이곳  카페 위치는연꽃으로 유명한 연지라는 곳에 위치해아름다운 풍경을 함께 느낄수 있는 곳에 있다.​​ ​사계절 각각의 풍경을 느낄수 있으며연꽃이 만개하는 7월~8월은이곳 카페에서 보는 풍경은 최고일듯 하다.​​​  주차​ 카페 주차는 걱정할 필요가없을듯 하다.​어림잡아 넓이를 생각해 보아도40여대의 주차공간이 있으며 만차가 되더라도연지 주차장에서도 산책하며 이곳으로걸어오더라도 좋은 기분을 느낄수 있으리라 생각이 된다.​​​  애견동반​이곳은  애견카페로도 유명한데그 이유는 사랑하는 강아지들이뛰어 놀수 있도록 애견을 위한 공간이별도로 마련되어 있다는 것이다.​ ​ 피욤핑크 애견이 잘 관리되도록건물 안으로 들어가기 전 확실하게통제될수 있을 만한 담벼락이 있었고그 때문에 반려동물과 함께 하는 분들은상당히 좋아할 곳으로 느껴졌다.​​​  ​먼저 이곳는 3층으로이루어져 있는데다양한 컨텐츠에 놀랄수밖에 없었다.​그럼  카페 를 알아볼수 있는내용을 시작해보자.​​[  피욤핑크 1층 ]  ​ 티욤핑크 를 느낄수 있는스마트한 느낌이 드는 장면을 영상으로 담아보았다. ​​ ​너무 재밌었다." 티욤핑크"라는 귀여운듯한이름 뒤에는 재밌는 볼거리들이 있었는데바로 리프트 시스템과 자동 쇼케이스였다.​​  ​베이커리가 담긴 쇼케이스는버튼을 누르면 자동으로 문이 열리는시스템으로 잠시나마 오~ 라는 감탄사가나오게되었었다.​또한 ​티욤핑크 리프트 시스템은음료를 담은 쟁반을 들고다수의 계단을 올라야 하는 위험성을최소화 하기 위한 시스템으로사진에 보이는 쟁반에 음식을 올린 뒤버튼을 누르면 안전하게 2층으로배달되는 시스템이다.​​   ​또한 티타늄으로 된 굿즈아이템도진열되어 있는데 아마 캠핑을즐기는 분들이라면 쉽게 눈을 때지못할것이라 생각한다.​​[  티욤핑크 2층 ] ​2층은 조용하게 커피를 마실수 있는실내 공간으로 오늘은 비가 오는 날이기에가족들은 실내에서 유등지의 풍경을 보며커피를 마셨다.​비가 와서 그런지평소엔 얼죽아였지만오늘만큼은 뜨아가 먹고 싶었던 하루였다.​​[  티욤핑크 야외 테라스 3층 ] ​비가 오지 않았다면 오늘 우리는이곳에서 커피를 마셨을거라 생각한다.​물론 이곳은 비가 오더라도아름다운 풍경을 보면서커피를 즐길수 있는 곳이기도 하다.​​​  ​사방이 투명창으로 만들어진돔형태의 장소는 좋은  카페 볼거리를즐겁게 제공하는것 같다.​다만 오늘은 날이 흐려 확인을 못했지만햇볕이 강할때면아무래도 조금 힘들지 않을까?라는 생각을 해본다.​​​  운영시간​이곳  카페 티욤핑크 운영시간을 알아보자.​▶ 평일 10시 ~ 20시▶ 주말 10시 ~ 21시​로 운영되며 연중 무휴로 운영된다.​​ ​여기서 추가적으로 내용을 하나 더한다면이곳에는   카페는 멋진 피아노가 비치되어 있는데전공자에 한해서 피아노를 쳐볼수 있다.​또한 각종 음악공연도 이루어지니운이 좋아 공연때 가게 된다면눈과 입과 귀까지 호강하게 될듯하다.​​​​  오늘은 유명한  카페 중에 하나인티욤핑크라는 곳을 다녀온 이야기를운영시간 정보와 함께 리뷰해 보았습니다.​애견동반이 가능한데다별도 노키즈존 운영 그리고 좋은 카페 까지 느낄수 있는 곳이라​ 여행중이신 분들에게는꼭 한번 들러보시길 권장드립니다.​​이상으로 용가리였습니다.​https://naver.me/FwkhoE9h 티욤핑크 : 네이버방문자리뷰 595 · 블로그리뷰 205naver.me  #카페 #티욤핑크 #티욤핑크 #여행 
카페마나나 (cafe manana)경상북도 군 화양읍 죽촌길 12-11  카페 마나나 Cafe manana 경북 군 화양읍 죽촌길 12-1111:00 - 20:00매주 화요일 정기휴무 주차 가능   카페마나나는 카페들이 모여있는 카페거리 한복판에 있다. ​유럽풍의  카페 마나나 주차장은 협소한 편이라 어렵게 주차하고 들어갔다. ​햇살 가득 마당을 지나쳐 나온 카페 마나나의 포토스팟! ​이 민트색 문이 포토스팟 중 하나라 많은 사람들이 사진을 찍고 있다.   주말에 갔더니 사람이 너무 많아 자리가 있는지 먼저 체크를 한 뒤 메뉴를 주문했다. ​베이커리는 이미 소진이 많이 된 상태라 원하는걸 먹을 순 없었지만 그래도 우린 1인 1케이크 했다 ㅋㅋ ​시그니처 커피인 마나나커피 6,000원아이스아메리카노 5,000원당근케이크 5,000원끼리 바스크치즈 5,500원 ​내가 좋아하는 치즈케이크를 선택했으니 그걸로 만족! 끝!  우리 자리는 햇살가득 들어오는 창가 바테이블 같은 자리.  시그니처 커피인 마나나커피 겉에 견과류가 붙어있고, 달달 씁쓸한 맛! ​나쁘진 않았지만 특별히 맛있지도 않아서 다음엔 그냥 라떼를 시키는걸루 ~~   케이크는 정말 맛있었다. 촉촉하고, 많이 달지 않아 좋았다!  여기서 키우는 냥이 사장님이 밥도 물도 챙겨주시는데, 얘도 햇볕 쬐며 낮잠타임 ​창문가에 앉아 밖을 보고 있으니 나른해져 오고 ~ 푸릇푸릇할 때 다시 한 번 와도 너무 좋겠다 싶었다. ​2층엔 벽멱 하나에 그릇들이 장식되어 멋스럽다하던데 올라가보질 않았다.  마무리는 꽃사진. ​ 당일치기 여행을햇살의 포근함과 함께 마무리 하게 되서 만족 ♥ ​좋은 사람과의 여행은 언제나 에너지가 되어 돌아온다. ​​*내돈내산리뷰*​​#카페마나나 #카페마나나 #마나나커피#카페마나나추천메뉴#카페마나나시그니처커피#베이커리맛집#좋은카페#가볼만한곳#당일치기여행코스 ​​​ 
  좋은 카페 버던트주소: 경북 군 이서면 연지로 330번호:0507-1323-5923영업시간:매일10:00~22:00​​안녕하세요 몇일전 로 여행갔다가 들린  좋은 카페 소개해드릴께요이날  펜션잡고  와인터널갔다가 더위에 지쳐서 카페를 찾아봤는데요후기보고 베이커리가 너무나도 맛있어보이고 도 너무나도 좋아서 바로 향했어요 제가 간곳은  버던트카페규모가 엄청나게 큰 카페더라구요  대형카페라고 소문이 난곳! 루지갔다가 들리는 분들도 많다고해요 루지에서 10분정도 거리에 위치해있어서접근성도 너무나도 좋아요   좋은 카페 주차공간도 넓직하구요들어가는 입구도 화려하고 멋지더라구요시선을 사로잡네요   좋은 카페 버던트 영업시간 참고하세요365일 연중무휴구요 오전열시부터 오후열시까지 영업합니다 들어서자마자 큰규모에 입이 떡 벌어지더라구요다양한 베이커리에 눈도 돌아가고~ 맛있는 냄새에 침도 고이고 ㅎㅎㅎ왜 사람들이 많이 찾아가는지 알것같았어요 실내 인테리어도 너무나도 잘꾸며져있는   좋은 카페야외를 보면서 차를 즐길수도있고 오손도손 모여서 이야기 할수있는 자리도 넓직하니 좋네요이런곳은 엄마아빠 모시고 가고싶음  카페 버던트 메뉴판음료 종류도 다양했어요 가격은 아무래도 관광지다 보니 조금은 있는편이나다른곳에 비해 크게 비싸다는 느낌은 못받았어요   베이커리 종류가 엄청나게 많더라구요 고소한 냄새가 코를 제대로 자극시켜요 달달한 빵도 좋지만 저는 이렇게 야채와 소스가 뿌려진 빵이 더 좋더라구요    빵종류가 너무나도 많아서 고르는 재미도 쏠쏠하더라구요 :)여기서 식사까지 해결해도 될정도 !     그외 파이종류도 다양하구요 베이글도 너무나도 먹음직스러워요  좋은 카페 버던트 대박이야~~ 방문하게되면 재방문 무조껀 할꺼에요 !이집 커피도 맛있고 빵도 하나같이 맛이좋아요  빵은 두가지 선택했어요어니언 브레드랑 달달한 크림치즈빵으로 선택 !  음료는 한라봉에이드 , 초록커피 , 아보카도스무디로 주문했어요달달한 빵이랑 커피의 조합은 사랑입니다분명 밥을 먹고 갔는데도 간식배는 따로 있다는점 음료들도 하나같이 너무나도 이쁘네요이쁜것도 이쁜거지만 맛도 좋아요  좋은카페 사진스팟도 많아서 추억남기기 딱 좋은곳이에요   아보카도 스무디는 달달하면서 부드러워서 호불호가 나뉘지 않을듯하고초록커피도 독특한 맛이라서 인기가 많을것같아요한라봉에이드는 말해뭐해~  초록샌드위치는 못먹어봤지만 초록샌드위치도 한번 맛보고싶네요그럼  카페 버던트 한번 더 방문해봐야겠는걸요    맛집 , 베이커리 맛집, 사진 까지 잘나오는곳 찾는다면  카페 버던트 어떠세요 버던트경상북도 군 이서면 연지로 330 ​ 
#대구근교드라이브 #대구근교데이트#대구가창카페 #카페추천#좋은카페 #대구뷰카페#뷰좋은카페 #카페월든 #대구크리스마스데이트코스 ​ 카페월든경상북도 군 각북면 헐티로 1262 경북 군 각북면 헐티로 1262월/화 정기 휴무(그 외 11:00-18:00 영업중)054-372-7200  대구에서 꽤나 잘 알려진 감자전 맛집,정미네에서 점심을 먹고근처에 갈만한 카페를 찾다가발견한 카페월든!예쁘고 좋은 카페를 잘 알고 있는직장 동료쌤도 적극 추천한곳이라 날 좋은 평일 오후에다녀왔어요. 정미네에서 차로 10-15분거리에 위치하고 있어 점심먹고 차 한잔하기 딱이었어요. ​ ​ 뷰카페 카페월든은 각북면 비슬산 기슭에 위치한 카페로20년 전 세워진 건물을 아늑한카페로 재탄생 시켰다고 해요. 월든 정원에는 봄에 여러 종류의 꽃이피는데, 사장님이 직접 심고가꾼다고 하니 봄에도 와보고 싶네요.​ ​입구에서부터 사진을 몇 컷이나남기고 날씨도 좋아서카페에 들어가기 전부터 여기저기 구경을 했어요. 날씨가 급 넘 추워져서 딱 날 좋을 때잘 다녀 왔다 싶었어요. ​ ​대구근교카페 카페월든의 메뉴판여기는 계란, 우유, 버터 등의 동물성재료와 정제 설탕, 정제 밀가루를 사용하지않는 비건 디저트 전문점이라고 해요.평일 낮이라 그런지 수제 디저트종류가 다양하게 있진 않았지만오븐이나 베이킹 도구들이 구비되어 있었어요. ​ ​국내산 재료들을 쓴다고 하니아이들이 먹기에도 안심이될 것 같아요.  홍시 스무디나 복숭아 아이스티 메뉴도 시그니처로있었는데, 아이스티는 시즌이종료됐다고 적혀 있었어요. ​ ​초콜릿, 블루베리 등 스콘도구워져 있었어요. ​ ​11월 말에 방문했는데, 벌써크리스마스 가 그득그득했어요. 외관도 유럽 가정집 느낌이났었는데, 실내도 외국 느낌이 냥냥창가 쪽은 커다란 통유리창이 되어 있어 따뜻한 햇볕이 그대로 들어와아늑한 느낌이 들었어요. ​ ​조명이나 소품도 갬성갬성원목 인테리어로 심플하면서도 따뜻한 로 꾸며져 있는데꽃 장식으로 포인트를 줘서감성적인 느낌을 더했어요. 피크닉 소품 대여가 가능하니, 꽃 피는봄에는 방문하면 야외에서피크닉 사진을 찍어도 좋을 듯​ ​매장 가운데에는 넓은 단체 테이블도있어서 모임을 하기에도좋았는데요. 엄마한테 추천해줘도좋아하실 것 같네요. 또 크리스마스 트리와 정원에있는 솔방울과 나무로 장식을 한벽난로가 놓여져 있는데평일에는 오후 2:30/주말에는 12:30, 16:30 1일 2회벽난로 점화 시간을 정해 점화를 해주는데 가 넘 좋았어요.​ ​마침 창가 자리가 비어 있어서자리를 잡았는데, 노오란 은행나무가앞에 놓여져 있어 뷰가 넘 좋았어요. 가을에 오면 은행이나단풍 보기에도 좋고날씨 좋은 날에는 비슬산이 한눈에 보인다고 해요. ​  ​따로 맞추지 않았는데 셋 다 드레스코드가 블랙! 옷을 맞춘 것처럼입고 와서 더 사이가 좋아 보이네요.창 밖 뷰가 액자가 걸린 것 같죠?햇볕도 따뜻하고 카페 도 아늑해서 주말 아침에 와서 브런치를먹어도 힐링이 될 것 같았어요. ​ ​카페가면 늘 커피를 마시는데이 날은 2잔이나 마시고 가서수제 레몬차와 레몬 에이드, 홍차를주문했어요. 홍차 종류도다양하니 추천을 받아도 좋을 듯​  ​음료 맛을 보니 에이드 보단갠적으로 차가 더 달달하니 향긋해서맛있었어요. ​  ​홍차는 거름망과 함께 티팟도아기자기 했어요.음료 맛은 무난했지만가 좋았던 곳이라 재방문하고 싶네요. ​  ​깨알로 남기는 우리들의 셀카셋이 만나면 늘 접시가 깨지지만재밌었다능!   
 설을 맞이하여시댁으로 총총 달려갔다시댁 가는 길은 늘 즐겁다!왜냐하면 갈 카페들이 아주 많기 때문이다그럼에도 그 많은 카페들 중에디저트가 맛있는 곳만 콕콕 집어서 가는데이번에 간 카페는 바로​"카페 덕남" 덕남경상북도 군 화양읍 연지안길 33-11 덕남 덕남11:00 - 21:30단체석 있음주차장 있음반려동물 동반 가능(야외정원)  아직 추운 날씨라야외 좌석에는 손님들이 없다날이 풀리면 크림이랑 다시 와야지!  포토존은 그냥 못 지나쳐~남편 앉혀놓고 사진 찍기  내부에는 곳곳에 식물들이 놓여 있고좌석들도 생각보다 훨씬 많다! 직접 만든 디저트들!나는 여기 딸기 케이크 때문에 왔다!홀케이크로도 주문이 가능하다고 한다! 커피와 과일주스, 차등 여러 종류의 음료들이 있다 천장에 있는 샹들리에가 자꾸 눈길이 간다! 큰 창이 건물 내부를 넓어 보이게도 하고또 다른 포토존이 되었다!  안쪽 빈 공간에는 이렇게방명록도 작성하고사진 찍을 수 있는 포토테이블이었다그냥 지나칠 수 없는 우리!거울 샷을 찍었다. 거울이란 거울은 다 찾아다닌 것 같다!2층도 좌석이 예뻤지만우리는 단체 손님이었기에 안쪽 단체석으로 갔다 2층에는 본격적으로 바깥 뷰를 볼 수 있도록 해놨다 유등지 안에 있어서사계절 내내 보는 뷰가 달라 이쁠 것 같다! 우리가 시킨 음료와 디저트들!너무 맛있당!! 특히 기대한 것만큼 맛있었던딸기 케이크가 맛있었다! 이건 화장실에 갔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향기가 너무 내 스타일이라서 기억하려고 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 사야징​ 카페 덕남 CAFE & NATURE(@deoknam_cheongdo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 814명, 팔로잉 49명, 게시물 116개 - 카페 덕남 CAFE & NATURE(@deoknam_cheongdo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 자세한 사항은 인스타그램을 참고해 주세요!  ​ 
​ 카페 마나나  Cafe Manana경북 군 화양읍 죽촌길 12-11​11:00 - 20:00 (매주 화 휴무)​주차 o안녕하세요 안오구입니다아ㅏ🐤​이번 방문기는 에 위치한 유럽갬성 인테리어의 카페 디저트 맛집 <카페마나나> 후기입니다 !​유럽느낌 인테리어가 인기가 많아서 그런지이런 풍의 카페는 좀 붐비고 시끄럽던데카페 마나나는 조용하고 가 너무 좋았어요​후기 시작해보겠습니다용​✨✨​ ​주말 낮에 스근허이 방문한 카페 마나나​방문한 날이 흐려서 사진이 좀 아쉽지만~~외관은 너무 예쁘죠 !!​  ​바깥 정원도 잘꾸며져 있고 너무 예뻤어요날이 좋으면 밖에서 커피 즐겨도 좋을 듯 🌼​ ​무엇보다 외관, 그 중에서도 정문이 가장 사진찍기 베스트인거같아서​  ​입장 전에 정문샷 갈기고 입장해주실게요~!~!💛💚🤎​ 카페 마나나 메뉴판 카페마나나 메뉴​차 종류가 많은게 눈에 띄는 메뉴판이에요​하지만 저는 주말 낮에도 카페인이 당기는 K직장인이기때문에바닐라라떼를 주문해봅니다 ☕​  ​그리고 카페마나나는 디저트 천국이에요 ><​까눌라 휘낭시에 스콘 타르트 없는게 없었는데요즘 카페올때마다 하는 행복한 고민을 하다가 ^^^​저는 소금빵수집가이기때문에 소금빵을 하나 집고​  ​브런치와 케이크도 많았는데이 곳에선 딸기크림크로와상을 집었습니다 !​야무지게 PICK 완료 👍​  ​카페마나나 1층 모습입니당​널널한 좌석간 간격들과 다양한 자리가 마음에 쏙 들었어요편한 소파 자리도 있고 ㅎㅎ​ ​2층으로 고고곡​  ​2층 자리가 더 많아요 !​저희는 논밭뷰 창가자리에 착석했습니다><​  ​2층 한쪽 벽면에 그릇과 잔이 정말 많았는데유럽 가정집 느낌나기도 하면서 인테리어에 한몫한거같아요​ ​1층에서 조심조심 들고 온 오늘의 메뉴​ ​바닐라 라떼는 달달하니 맛있었구욤우리가 아는 고 달달한 바닐라라떼맛 😉​소금빵은 카페마다 스타일이 다르던데여기 소금빵은 포슬하고 폭신한 겉면에 기름기가 많이 느껴지지 않는담백고소한 소금빵이었어요저도 맛있게 먹고 같이 간 우리 엄니도 좋아하심 🧡​딸기크림크로아상은 말모 존맛 !크림이 맛있더라구요 크기도 넉넉하고​메뉴 모두 만족 👍​ ​  조용한 에서 디저트를 즐기고 싶을 때 추천하는 인테리어 맛집 디저트 맛집 좋은  카페 <카페마나나>추천 후기 끝 💛​ 카페마나나 (cafe manana)경상북도 군 화양읍 죽촌길 12-11 ​ 
​식당이라는 것이 단순히 밥을 먹으러 가는 경우도 있죠. 하지만  좋은 곳에서는 식사 뿐만 아니라 마음의 위안과 평안을 얻기도 하거든요. 이런 곳이 바로 그런 곳이에요.   좋은 맛집 한군데 알아냈어요. 식당 주변도 조용할 뿐만 아니라 마치 세상과 동떨어진 것처럼 고요하기도 하고 식당 자체의 도 좋은 곳이에요. 에 좋은 곳들이 많지만 여기도 한번 가볼만한 곳이에요.​ ​보기만 해도 마음이 편안해지는   좋은 맛집이었어요. 여기는 규모가 그렇게 크지 않아요. 또한 읍내에서 조금 떨어진 곳에 있다보니 진짜 조용하더라고요. 이런 곳에서는 오붓하게 데이트하기에도 좋고, 가족들끼리 가서 그동안 못다한 이야기 나누면서 맛있는 음식을 먹기에도 좋은 것 같아요.​ ​ 오마이북이라는 아주 유명한 카페가 있어요. 여기가  예쁜 카페 중에서도 손꼽히는 곳이에요. 이 공간에 오마이쿡이라는 식당이 또 있어요. 이 공간에 또 펜션도 있거든요. 식당, 카페, 숙소가 모여있는 복합공간이라고 보시면 되요. 한적한 곳에 있는 힐링센터라고 보시면 되요. 밥도 먹고 커피도 마시고 잠도 자고 그런 곳이에요. 나중에는 저도 여기서 1박을 해보고 싶더라고요.​  ​펜션, 카페와 함께 식당(위 사진 오른쪽)이 있어요. 식당의 이름이 오마이쿡이에요. 오마이북은 엄청난 수의 책들이 진열 되어 있는 카페이고요, 오마이쿡은 샌드위치, 파스타 등을 먹을 수 있는 식당이에요. 브런치도 가능하고 점심, 저녁 식사 모두 가능한 곳이에요. 식당은 언덕 위에 있더라고요. 그래서 더 전망과 경치가 좋아요.​ ​오마이쿡 메뉴판이니까 한번 참고해보세요. 가시기 전에 어떤 음식을 먹어야할 지 미리 정하고 가시는 것도 좋을 것 같아요. 주문은 7시까지니까 저녁 식사를 하신다면 7시 전까지는 가셔야해요. 10시 오픈을 하니까 브런치나 늦은 아침식사도 가능한 곳이에요. 샌드위치, 파스타, 스테이크를 전문으로 하는 곳이에요.​ ​ ​식당은 2층으로 되어 있어요. 1층은 주방이 대부분이고요. 2층이 위처럼 식당 공간으로 제대로 꾸며져 있더라고요. 2층에 올라서면 오마이북, 펜션 등이 있는 공간들이 한눈에 들어오거든요. 거기에다가 앞뒤로 자작나무를 심어놔서 마치 핀란드나 유럽 어느 한적한 식당에 온 그런 기분이 들어요. 통유리를 적재적소에 잘 설치를 하신 것 같아요. 마치 숲속에 덩그러니 놓인 그런 식당이라고 할까요. 자연 속에 폭 파묻힌 느낌이 좋았어요.​ ​ ​이번에 가서 먹은 파스타에요. 새우와 마늘, 대파가 들어간 파스타에요. 파스타에 이렇게 대파를 넣으니 이것도 새롭더군요. 요즘 한창 티비에 스페인 대파구이인 칼솟타다가 나오던데요, 그런 느낌을 가질 수 있는 파스타같아요. 대파, 마늘, 새우가 아주 적절하게 잘 어우러진 오일파스타에요. 담백한 듯하면서도 맛있더라고요.​  ​  좋은 맛집에서 먹는 특별한 파스타는 맛이 없을 수가 없어요. 를 저도 가끔씩 가지만 아직도 못 가본 곳들이 너무도 많아요. 이제 봄이 되면 에도 벚꽃이 필텐데요, 에 보면 벚꽃 명소들이 또 많더라고요. 벚꽃 피면 한번 또 가보려고요. 또한 여기도 봄풍경, 여름풍경은 어떨지 궁금해요. 계절마다 한번씩 오는 것도 좋을 것 같아요.​ 오마이쿡경상북도 군 화양읍 동천3길 67-5 1층 ​ 
안녕하세요 밍주스입니다~​남자친구가  사람이라 맛집이란 맛집은 다 가봤는데요???그중에 맛도 도 너무 좋은마포 돼지 껍데기 소개해 드릴게요🥰​​ 마포돼지껍데기📌주소경북 군 읍 한내길 46☎️ 전화번호054-372-1063🔎영업시간모르겠어요.. 전화하시길 바라요..​ ​ 사람은 다 알만한 마포 돼지껍데기!주차 자리는 아주 널널합니다~~​​ ​작년 10월에 방문했을 때예요!봄에는 벚꽃이 엄청 예쁘게 피거든요??올해 벚꽃 필 때 꼭 다시 가야겠어요ㅎㅎ​​ ​텐트 내부 자리는 이렇게 2개의 천막이 있어요!날씨가 좋을 때는 천막을 다 걷어져있어요​​  ​가게 내부는 방도 있고단체도 가능할정도로 꽤 넓어요!정겨운 느낌의 커튼과 소파는 덤ㅎㅎ​​ ​저희는 모둠 한판으로 주문했어요!쌈 채소, 멜젓은 따로 필요하면 주신다고 합니다~​ ​이게 2021년 10월에 방문했을 때인데예전엔 구성이 여러 가지였는데돼지 껍데기+ 뒷고기 두 가지로 바뀌었네요!​​ ​컵, 잔, 일회용 수저, 물티슈는 가운데 모여있어서셀프로 가져가시면 돼요~!​​ ​마포돼지껍데기가 좋은게 다양한 반찬과소스가 나온다는 거예요..미숫가루, 카레 가루, 데리야키 소스, 간장소스까지!​​ ​조그만 김치전도 나왔어요!맛있었는데 너무 조금 나와서 감칠맛있었네요..​ ​고기는 금방 나왔어요!뒷고기와 돼지껍데기입니당~​ ​연탄구이로 굽는 거니 맛이 없을 수가 없죵..불판도 아주 깔끔해요!​ ​까지 좋으니 고기가 더 맛있어요..뒷고기 + 돼지껍데기 조합이라니,,뒷고기 진짜 맛있는 거 아시죠?ㅠ​ ​기름이 떨어져서 다소 불이 세질 수도 있어요 ㅋㅋ중간에 김치도 요청해서 받았어요!직접 담그신 김치인지 맛있었어요ㅎㅎ​ ​원래 냉면파였는데이제는 된찌 + 공깃밥 추가 필수,,​ ​고기는 잘게 썰어서 된찌에도 넣어줬어요ㅎㅎ​ ​고기 된장찌개 완성ㅋ처음에는 조금 싱거웠는데고기 넣고 끓이다 보니 더 맛있어졌어요🧡​ ​맛있었다...​에 맛집이 은근 많은데가마솥국밥만 유명해서 아쉬울따름이에요ㅎㅎ​고기도 반찬들도 너무 맛있고캠핑하는 느낌도나서 가 너무 좋은“마포돼지껍데기” 추천드립니다~!​​  마포돼지껍데기경상북도 군 읍 한내길 46 ​ 
경북 에도 예쁘고 매력적인 음식점이나카페들이 많이 많이 생겨나고 있어요여름에 물놀이 할 수 있는 카페가에 많아서 자주 놀러가곤 했답니다이 날은 대형카페로 또 예쁘게 단장한 카페가생겨났다고 하길래 잽싸게 다녀왔어요  버던트경북 군 이서면 연지로 330양원리 455-2영업시간 10:00~22:00주차공간 넓음 입구부터 초록초록 정글에 온 듯한 포토존이 입구에 있어서 제 사진은 막 찍었는데정작 블로그에 올릴 전체샷은 못찍었네...아직 멀었다 멀었어....단독으로 엄청나게 큰 건물이 있는데주차를 하고 들어가면 내부도 엄청엄청 큽니다사진에서도 넓다는게 느껴지지않나요? 분명히 손님들도 많았는데빈자리가 있어서 신기하더라고요ㅎㅎ그만큼 공간이 넓고 앉을 수 있는 테이블 수가많아서 웨이팅이랑은 아마 거리가 멀지 않을까 싶어요자리마다 각각의 감성이 있고 느낌이 달라서여기저기 어디서 찍어도 사진이 멋스러워요단 셀카맛집은 개인적으로 아닌 듯...얼굴이 예쁘게 나오는 조명은 아니더라고요ㅎㅎ 아직 미완성인 듯한 제일 안쪽 자리예요중간에 야자수가 인상적이네요제가 갔을 땐 아직 자리가 잡히지않아좀 어수선 해보이긴 했는데공간이 다 정리가 되면 이 곳도 분명 예쁘겠다 싶어요  버던트가 자리 없어서 기다리는 일은 없는데주문은 기다려야해요ㅜㅜ그만큼 인기가 많아서 손님이 드글드글 하거든요ㅎㅎ저희도 줄 서서 좀 기다리다가 주문했어요여기 시그니처 메뉴가 아보카도라떼인가?해서주문하고 분다버그랑 라떼 한잔! 신기한 비주얼에 빨대로 막 휘저었더니아보카도 특유의 향이 확 나더라고요슬러쉬같기도 하고 뭔가 뻑뻑한 그런 느낌ㅎㅎ한 입 맛봤는데 그냥 진짜 아보카도에 커피섞인 맛개인적으로 제 입맛엔 별로였어요... 차 한잔하고 나오니 옆쪽에작지않은 규모로 또 하나의 버던트가 있어요외관 진짜 너무 예쁘지않나요?아무렇게나 찍어도 예쁘고 밝아도 예쁘고해가 져도 예쁜카페  버던트 입니다ㅎㅎ 메인 건물 뒤쪽으로도 NO.2라는 건물이 있는데호기심에 들여다보니 여긴 그냥 창고인가봐요내부 겁나게 넓던데 나중에 또 뭘 하려나궁금해지는 곳이네요ㅎㅎ 또 다른 건물 버던트로 들어가봤는데여기 감성은 본관이랑은 또 다르네요완전 인스타감성이라고 해야되나?뭐 어떻게 찍어도 잘 나오는 공간이랍니다여기서도 커피를 마실 수 있는것 같긴한데제가 갔을 땐 손님 아무도 없더라고요그냥 갤러리같은건가? 사진 너무 예쁘죠?마음에 들어서 한 때 프로필사진이었답니다ㅎㅎ 버던트는 그만의 감성과 가 있는 곳이예요접근성도 나쁘지않고 주차공간도 있는데인기가 너무 많아서 주차장 만석일 때도 있어요ㅜㅜ다행히 주차요원분께서 안내를 해주시긴 합니다제가 다녀와본  버던트대체적으로 너무 예쁘고 마음에 드는 곳입니다잇님들도 시간 되실 때 다녀와보세용ㅎㅎ 
경북   좋은 카페 : 커피명가 점심 먹고 ㅎㅎ 동탄으로 올라가기 전 드라이브 갔다가역으로 가는 길에 생긴지 얼마안된 ㅎㅎ커피명가를 갔어요.  커피명가 으리으리하네요잉 ㅎㅎ카페 주차장도 넓고 좋아요ㅎ 커피 명가 점 영업시간은 11:00~21:00 ! 매주 월요일 휴무래용!!반려견은 야외만 가능 *^.^* 커피명가 메뉴판이에요. 핸드드립도 있고 원두 선택도 가능해요 ㅎㅎ명가치노가 맛있다길래 3잔 주문했어요 엄카로 긁었습니당ㅎㅎㅎ   원래 커피명가하면 딸기케이크가 유명하자나여..?근데 기차시간이 얼마 남지않아 구경만 했어요..ㅠㅠ다음에다시와서 먹을거야아ㅏ   커피명가 외부 모습 ㅎㅎ외부에도 테이블이 있어 날 따뜻해지면 나와서 커피한잔해도 좋을거 같아요.!가 진쨔 좋아여..ㅎㅎ  요긴 1층이에요 ㅎㅎ자리마다 거리가 있어 좋아보였어용ㅎㅎ브리타 정수 물도 있구용 ㅎㅎ​화장실은 1층에만 있어요! 생긴지 얼마 안되서 깨끗해요 ㅋㅋ 2층으로 올라가볼게용ㅎㅎ 2층 올라가면 요렇게 물이 또 있지용  커피명가 2층 이에요 ㅎㅎ소파가 아주 푹신해보여용.ㅎㅎ창가를 바라볼수 있게 해놔서 진짜 시간만 되면..앉아있다가 가고싶었어요..  명가치노 테이크아웃해서 후다닥 나왔어요. 거품이 미쳤어요 ㅎㅎ 엄청엄청 부드럽..ㅎ..!!!!!언니가 추천한 이유가 있더라구용 ㅋㅋ두모금하면 후라락 사라져요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​다음에는 여유있게 경치 구경하면서 딸기케이크 먹고와야겠어용 ㅎㅎ  커피명가 점경상북도 군 읍 중앙로 192-14 
여러분 안녕하세요! 직장인이씨입니다^0^!​완연한 가을의 기운이 뿜뿜 느껴지는 춥지도 덥지도 않은 선선한 날씨였던것 같아요11월 말이라는 날짜가 무색하게 겨울의 기운이 아직은 느껴지지 않습니다!​이번 주말엔 대구 근교의 에 바람쐬러 다녀왔어요!대구 시내쪽은 사람이 늘 너무 많아 요즘은 좀 변두리쪽, 대구외곽쪽을 많이 다니는것 같은데오늘은 우연히 찾은 카페 맛집을 알려드릴게요!​​ ​빨간 벽돌 건물로 만들어진 로카는 조금 더 빨리왔다면 국화가 만개한 예쁜 정원을 볼수 있었을 것 같아요!11월 말정도 방문하니 국화는 져있었지만 근처의 풍경이 너무 예뻐서 깜짝 놀라며카페 구경을 했던것 같은데요​건물 실내 테이블도 많았지만 바깥쪽 야외 정원이 너무 예뻤던 카페였습니다!​ 문을 열고 들어가면 고소한 버터향이 팡팡 나고 있어요!간단하게 빵이나 크로플도 판매를 하고 있고 크로플을 구입하면 카페에서 운행하는 깡통열차를 무료로 탈수 있는 쿠폰을 드린다고 하더라구요!직장인 이씨는 아침을 먹고 방문해서 그냥 간단한 음료만 시켰습니다!​​ ​1층입니다! 테이블이 안쪽으로 꺾여서 더 있었고햇살이 쫙들어와서 따뜻하게 풍경 즐기며 먹기좋았지만!야외 정원에 사람이 많지 않기도 하고 날이 춥지 않아서 야외 테이블에 자리를 잡아 보았습니다!​​​ ​입구쪽 LOCA라는 카페이름이 적혀 있고 벤치가 있어많은 분들이 저기서 인증사진을 많이 찍으시더라구요!빨간 벽돌도 큰 창도 너무 예뻤습니다~​​ ​사진처럼 야외 테라스에 자리가 엄청 많아요!그리고 저녁이 되면 난로에 불을 떼주는거겠죠..?따뜻하게 즐기기 좋을것같아요! 아침엔 아직 난로에 불을 떼주진 않았습니다!혹시 야외 정원에서 시간을 보내실 분들이라면 외투정도는 걸치면 좋은 날씨였어요!​​ ​아마 로카 카페의 가장 시그니쳐 관광포인트는 야외 폭포와 그 폭포를 바라보고 앉아있는 미니 벤치가 아닐까 싶습니다!멀리보이는 산의 단풍도 너무 아름다웠고 벤치아래 흐르는 시냇물도 너무 좋았습니다!코로나 사태 이후 조용하고 자연경관 좋은곳을 많이 찾아다니려고 했는데로카 카페가 그런 부분에선 정말 많은 장점이 있는 카페지 않을까 생각했어요!​​ ​드디어 나온 메뉴!!! 저는 흑임자 라떼와 아이스크림 라떼를 시켰는데상하목장 아이스크림으로 만들어졌다고 하더라구요!너무 고소하고 맛있는 상하목장 아이스크림!!!!! 찐행복이 늘어납니당ㅎㅎ​​  ​메뉴하나하나씩 폭포와 함께 찍었는데 너무 로카커피를 온다면이 시그니처 메뉴들은 꼭 하나씩 드시는것 추천드려요!정말 여기서만 먹을수 있는 메뉴니까요!!!  ​ ​빨간 벽돌 의자에 노란색 의자도 너무 귀여워서 사진을 남겼습니다!여긴 카페 입구쪽이 아닌 옆쪽 벽에 있던 곳인데 포토존으로 너무 좋을것 같지않나요?햇볕이 강한 날이다보니 자연광으로 사진을 찰칵찰칵 남기기 좋겠죠~?저는 안타깝게도 사진을 남기지 못했어요.. 수줍음이 많아서...  ​​ ​나무에 달려있는 크리스마스 구슬이 너무 귀엽습니당!!!!!!!!가을이 살짝 지나간 파메의 국화는 그래도 나름의 운치가 있어습니당ㅎㅎ분수 구조물까지 아기들이 함께 가더라도 너무 좋아할 느낌이죠~​대구의 카페가 조금 지겹다면 대구근교의   좋은 카페 로카로 한번 가보는것 좋을것같아요!​​ 로카커피경상북도 군 각북면 낙산1길 51 #로카커피 #좋은카페 #대구근교카페 #대구근교좋은카페 #로카커피 #흑임자라떼 #상하아이스크림라떼 #LOCA 
대구에서 근교 생각나면 떠오르는 곳 !!는 대구에서 가깝고 멋지고  좋은 야외카페가 많아서시간되면 카페투어하러 가끔 가는 공간이에요~~​대구에서  가까워서 너무 좋다!!ㅎㅎㅎ​ 굿스파리조트에서 놀고 난 후근처에  야외카페 버던트 카페가 있어서 잠시 들려맛있는 커피 한잔 마시면서 멋진 뷰 보면서 잠시 놀다 왔습니다.​​ ​하필... 가는날에 비가 와서 날씨가 조금 흐려서 아쉬웠어요.날씨까지 좋았으면 뷰가 더 아름다웠을텐데...날씨만 살짝 아쉬웠지 카페 는 정말 좋은 공간이었습니다. 야외카페 버던트 규모가 엄청 넓었습니다.​카페가 완전 대형카페!! 카페 마당 앞에는 주차공간도 넓어요.심지어 얼마나 핫한 카페인지 주차아저씨도 계셨습니다.와~~ 평일인데 사람이 많더라구요!역시 인기있는 버던트 카페! 카페 보자마자 기분좋아서 얼릉 입장!!ㅎㅎ​​ ​​들어가는 순간 수목원에 온줄!! 들어가는 입구에 열대나무부터 다양한 나무들이 맞이해줍니다. 완전 좋죠!! 감성적인 이곳에 지나가기전에 얼릉 사진찍고~대구  버던트 카페 주변에  산뷰라서 카페가 너무 좋았습니다.​​ ​​카페 야외도 넓은공간인데 심지어 실내공간은 완전 넓어요!! 대형카페 버던트~ 야외도 있고 실내도 있어서 보고내가 원하는  공간에서 커피한잔 마셔요~~​실내 도 공간마다 의자부터 느낌이 다양해서내가 원하는  좋은 공간에 선택해서 자리잡고 앉아서 먹어요!벽도 큰 액자처럼 창문으로 되어 있어서 공간이 더욱 아름다워 보였습니다.인테리어 최고최고!! 멋있었습니다. 자연느낌이 그대로 창문에서 전해지니깐 갤러리에 온듯한 기분이었습니다.​​ ​​대구  야외카페 버던트~ 빵 베이커리 종류도 다양하고빵과 함께 커피 마실 수 있어서 좋았습니다.그런데 저희는 점심을 먹고 온 뒤라서... 빵은 패스...다음에 와서 먹어봐야지~~ 커피한잔 마시고 왔어요.​​ 대구  버던트 카페 오면 아보카도커피를 먹어야한다는 글을 보고궁금한 나머지 아이스아메리카노와 아보카도커피 한잔 주문했습니다.​이름도 귀엽다~ 초록커피!!ㅎㅎㅎ넓고 도 좋은공간으로 자리잡고 메뉴도 주문하고 이제 맛있게 먹어보자!ㅎ​  저는 카페가면 무조건 아이스아메리카노만 마시는 아아~~그러다보니 카페 가기전에는 카페 부터 검색해보고 가게되더라구요.​이번에도 어김없이 아이스아메리카노 주문하고!! 남편은 아보카도커피~대구  버던트 카페 는 사진으로 봤을때보다 더 좋았어요.실제로 다녀와보니 야외카페부터 실내까지 가 완전 감성적인 공간.사진찍기에도 너무 좋은 카페로 기억할래요~~ㅎㅎ​아이스아메리카노는 쏘쏘했어요.그런데 완전 반전!! 아보카도커피!! 와~~~ 미쳤다.이건 완전 버던트 시그니처 커피로 해야되요!!ㅎㅎ​아보카도커피 이름만 들었을때는..좀 망설이긴했는데먹자마자 아...아보카도커피마실껄 ㅠㅜ​​ ​​완전 부드러워요~~ 부드러우면서 커피의 풍미가!!이건 먹어봐야지 공감할것 같아요~~아보카도커피 완전 제 스타일이었습니다.​남편꺼 한입 뺏어먹고... 제 아이스아메리카노와 바꿔먹었답니다^^초록커피가 생각나서 다시 버던트 카페 갈것같아요~그만큼 저는 아보카도커피 매력에 반하고 말았습니다.​이건 진짜!! 최고최고! 맛있게 맛보고 왔습니다.​​ ​대구 야외카페 버던트 카페의 옆에 있는 또다른 공간.여기 공간  너무 좋죠!!!ㅎㅎ​열대야자수 나무에 라탄의자 느낌이 이국적인 느낌이었습니다.넓고  좋은 공간!! 넓어서 저절로 사회적거리두기!!편안하게 커피 마시기 좋았습니다 ㅎㅎ​​  ​​야외 테라스도 넓고 뷰까지 완전 멋있어요.​야외테라스에서 산뷰 바라보면서 힐링하면서 커피한잔의 감성! 카페가 넓어서 좋긴 좋다~~구경하는 재미도 있고 가 다양해서 사진찍으면서 재미있게 놀았습니다.​​ ​여기 느낌이 완전 최고!! 카페 들어가는 길에이렇게 멋진 나무로 길을 만들어놓으니 느낌있다! 감성적이면서  좋았던 버던트 카페.​​​ ​대구  버던트 카페 도 좋고 넓은 야외에서 실내까지!공간 활용이 정말 잘 되어 있어서 사진찍기에도 좋고데이트하러오기에도 너무 좋았습니다.​​​  ​카페 구경하고 있으니 날씨도 맑아지면서 귀여운 애교쟁이 고양이가~~ㅎㅎ 너무 귀여웠어요.애교쟁이~~ 고양이가 너무 귀여워서 한컷!넓고  좋은 공간에서 처음으로 아보카도커피도 마셔보고 좋았습니다.​​ ​​대구에서 가까운  버던트카페.야외카페로 정원도 넓고 잘 관리되어 있어서 뷰가 멋지고 힐링되는 느낌이었습니다.도 다양해서 사진찍고 놀면서 맛있는 커피도 마시면서여유로운 시간을 보냈습니다^^​​ 버던트경상북도 군 이서면 연지로 330 ​ 
안녕하세요! 탄탄대디입니다 :)​오늘은 지난 주말에 친구네 가족과함께1박2일 여행을 다녀왔었는데아침겸 점심을 먹기위해브런치 카페를 요리조리 검색중진짜  좋았던 카페를 우연히 찾게되었었어요~​ " 노커포레스트 "Cafe & Bread  " 노커 포레스트 " 위치 : 경북 군 이서면 철담길 71-25 노커 포레스트문의 : 070-4143-6115 영업시간평일 11:00 ~ 16:00주말 11:00 ~ 20:00​사장님께 여쭤보니평일에는 딱 점심시간만 장사하고 끝낸다고하시더라구여~​다행이 저희가 방문했을때는주말이여서 여유있게 즐기다 왔어요!!ㅎㅎ  Previous imageNext image 노커포레스트 주차장​주차장은 가게앞쪽에 넓찍하게있어서 여유있게 주차가능했답니다 :) 주차하고 딱 내렸을때 가장 먼저 보이는야외 수영장!!♥​겨울이라서 운영은 안하고 있었지만여름에 아이와함께 여행오기 너무 좋을것같더라구여ㅋㅋ여름에 예약이닷~  노커포레스트 카운터&본관​이리저리 다함께 앉을수있는 공간이 어디일까~하고 찾아보고있었는데 사장님께서별관에 따로 개별룸이 몇개 있다고나가면 바로 보인다길래 바로 달려가보았죠`ㅡ` 노커포레스트 개별룸​밖으로 나가보니 진짜 별관으로된개별룸이 대략 4~6채는 보이더라구여!!강추위를 뚫고 들어가즈앗~(이때가 대략  -8℃ ㅠ_ㅠ ) Previous imageNext image 노커포레스트 개별룸​룸에 들어와보니진짜 전부다 대~~박 :) 소리침!!ㅋㅋ​너무나 깔끔하게 잘되어있고편하게 쉴수있는 공간이 따로 마련되어 있어서아이들이 떠들고 놀아도 상관없는 곳 ♥​심지어 히터를 틀어놓지 않았는데방안에 온기가 한가득~바닥을 만져보니 뜨끈하더라구여乃   노커포레스트 개별룸​개별룸에는 화장실도 안에 있었고화장실안에는 샤워기도 따로 있더라구여~아마 여름에는 여기서 샤워를 하지않을까 예상해봅니다 `ㅡ`그리고 아기들을 위한 체어도 따로 구비되어 있었어요~  노커포레스트 메뉴​자리를 일단 잡고나서메뉴를 고르기위해 다시 카운터로~ :)​밖에날씨가 너무 추워서왔다갔다하는게 조금 힘들더라구여~​주문을 카운터로 와서 해야되는게조금 불편했어요 ㅠ_ㅠ음식도 다시 가질러가야되는것도ㅠㅠ  저희가 주문한건​아이스 아메리카노 5.0아이스 바닐라라떼 5.8​트리플머쉬룸 샌드위치 14.0떡볶이 + 치킨텐더 SET 19.0까르보나라 14.0감자튀김 7.0 트리플머쉬룸 샌드위치 14.0 감자튀김 7.0 까르보나라 14.0 떡볶이 + 치킨텐더 SET 19.0​ 모든음식이 한번에 준비완료 :)​카운터에서 룸으로 들고올때손이부족햇는데 사장님께서 친절히 도와주셨어요~ㅎㅎ​음식맛은 전체적으로 괜찮았어요!그중에서 저는 머쉬룸 샌드위치가 가장 인상깊었네요~♥​처음먹어보는건데 버섯향이 최고였네요 乃     좋은 카페" 노커포레스트 " ​개별룸이 따로 있고여름에는 수영장도 이용가능할것같아어른, 아이 할것없이 좋은 곳이였어요~​그리고 브런치종류는 다양하진않았지만주문했었던 음식들은 전부 맛있었어요 乃​요즘같이 추운날따뜻하고 개별룸이 있는 카페 찾으시는분들께추천드려봅니다~^^​이상 탄탄대디였습니다 :) 노커커피 포레스트점경상북도 군 이서면 철담길 71-25 노커 포레스트 ​ 
안녕하세요 겨니에요>_<오늘은 경북 에 위치한 "꽃자리" 를 소개해드릴게요!​   꽃자리경상북도 군 화양읍 도주관로 177  매일 10:00-21:00  읍성 바로 앞에 위치한 꽃자리!입구부터 가 심상치 않아요🙂​ 입구를 지켜주는 예쁜 감나무와 잘 가꾸어진 정원이꽃자리의 를 한껏 살려주는거 같아요~​  카페가 꽤 넓어서 자리가 없지 않을까 걱정했는데걱정 안해도 될뻔 했어요ㅎ​ 내부 손님이 꽤 많더라구요!신발을 벗고 준비되어 있는 실내화를 신고 들어가면 된답니다​ 메뉴판저희는 꽃자리 시그니처 메뉴 감말랭이빙수 2인분을 주문했어요~​ 비주얼 대박이죠.. ​ 얼음 부분만 한 입 먹어봤는데 그냥 얼음이 아니더라구요감식초가 살짝 들어간 느낌? 근데 거북하지 않고 감말랭이랑 팥이랑 찰떡궁합이었어요제가 선호하지 않는 재료들이 많이 들어가서걱정했는데 너무 맛있었던..이건 진짜 꽃자리 아니면 못먹을 맛이었어요남자친구랑 계속 극찬하면서 먹었던ㅜㅜ많이 달지도 않고 진짜 최고!!!!!​  다 먹고 뒷 마당이 있길래 구경갔는데 너무 넓고 예뻐서깜짝 놀랐어요  엄마 모시고 가면 너무 좋아하실듯한ㅜㅜ​​  경북  "꽃자리"읍성 와 너무 잘 어울렸던 카페에요~사장님께서 곳곳에 정성 들여 정원 가꾸신거같더라구요ㅠㅠ.. 감동엄마 데리고 다시 가고 싶은 곳이에용,,시그니처 메뉴 감말랭이 빙수는 진짜 필수!!!!로 여행 가는 지인이 있으면꼭 추천하고 싶은 카페랍니다   오늘 포스팅도 봐주셔서 감사합니다!다음 맛집에서 만나요  안녕​  #경북카페 #카페#한옥카페 #읍성카페#꽃자리 #꽃자리 
 #대구근교캠핑 #대구근교아이랑가볼만한곳#가볼만한곳 #프로방스맛집#캠핑 #욜로욜로 #욜로욜로 #캠핑체험 #대구근교캠핑체험  안녕하세요 ? ​리안입니다 :) ​는 캠핑하러는 많이갔었어요 남펴니 없이 텐트피칭은 너무 힘들었고3세 조카는 데리고 가고 싶어 동생과 조카와 함께 다녀온#캠핑 의 #삼겹살맛집 #맛집 인#욜로욜로 를 소개합니다 :)     캠핑 맛집 '욜로욜로'#욜로욜로- 주소 : 경상북도 군 화양읍 오부실기 187      ( T-map 으로 찍고 가시는걸 추천드려요 )- 전화번호 : 0507-1342-4515- 이용시간 : 3시간 - 영업시간 :     공휴일 제외한 평일  ( 12:30 , 18:00  )   주말, 공휴일 ( 11:00 , 14:30 , 18:00 ) - 휴무 :  매주 월요일 - 예약 : o- 주차, 무선인터넷, 반려동물 동반, 유아시설, 화장실 : O 욜로욜로경상북도 군 화양읍 오부실길 187 욜로욜로 욜로욜로(@2022_yoloyolo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 652명, 팔로잉 67명, 게시물 92개 - 욜로욜로(@2022_yoloyolo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​티맵을 찍고가면 돌아가지 않고 지름길로 바로 안내해줍니다 :) ​​​ 캠핑체험 삼겹살 맛집 욜로욜로욜로욜로는 셀프 야외 바베큐장이에요 외부 음식은 반입금지이고 마켓에서 먹거리를 구매후 셀프반찬대에서 반찬과 식기류를 챙겨서예약한 캠핑존에서 구워드시면 됩니다 ​평일 2타임 ( 12:30, 18:00 )주말 3타임 ( 11:00, 14:30, 18:00 ) ​이용시간은 3시간입니다 ​​ 외부 (2층) ​2층 캠핑존입니다 ( 모래놀이는 1층과 2층에 모두 있어요 )​2층은 잔디마당이 있고  데크위에 텐트가 있고 일반 테이블과 의자에요 :)​2층은 마켓과는 가깝지만 드로잉 장소와 분리수거장, 화장실이 1층에 있어 단점이에요 ​너무 어린 아기들 있는집이 아니면 1층이나 2층이나 비슷할것 같아요 ^^*​ 외부 (1층) ​1층 캠핑존입니다​1층 바닥은 파쇄석이며 테이블과 의자가 캠핑용이에요 캠핑 를 더욱 즐기고 싶다면 1층 추천드려요 :) ​​  ​1층은 드로잉 미술놀이 하는 장소와 모래놀이, 분리수거장과 화장실이 있어요​2층 마켓이 멀다는 단점이 있지만 어른 혼자 마켓 간다고 생각한다면 .. 2층에 마켓이 있는건 별로 중요하지 않을것 같아요 :D ​  ​1층과 2층 사이 계단 입니다 :)​  ​월요일은 휴무입니다 :) 분리수거, 식기류 반납 해주셔야해요사이트 안은 절대 금연 입니다 !!​클린캠, 매너캠은 기본입니다 ^^*​  ​날씨 좋을때는 차 한잔할수 있는 공간도 있고 겨울 아닐때는 잔디도 무럭 무럭 자라있을것 같아요 ^^*​봄, 여름 가시는것도 기대됩니다 ​​ 마켓 & 셀프바  ​마켓을 들어가면 앞에 있는 슬리퍼를 신고 들어가주세요 'ㅡ' ​고기와 버섯, 소시지, 계란등 기호에 맞게 양에 맞게 구매하실수 있어요 가격표가 다 붙어있어요 :) ​​  ​그외에 과자, 라면, 찌개, 음료, 주류 안파는게 없어요 'ㅡ' ​가격은 책정되어 있으니 취향껏 구매해서 나의 사이트로 이동 !​   ​셀프바에서 먹고 싶은 반찬을 양껏 가져와서 드시면 됩니다 양껏이란... 적당히 먹을만큼만 ... 아시죠 ? ^^*​ 1층 3번 텐트존  \20,000 ​파쇄석 바닥에 캠핑 테이블 의자 그리들 소스통이 구비되어 있어캠핑장비 없이도 캠핑 를 즐길수 있어요 :) ​처음 캠핑 에 와본 3살조카가 어찌나 좋아하던지...​다음에 찐캠핑을 한번 데리고 가야겠어요 :) ​​  ​사이트내에 구비되어 있는 각종 소스들과 티슈등 비품이 들어있어요 :)요런 박스에 들어있으니 더 캠핑  나는것 같아요 ^^* ​​  ​상차림 준비 끝 !! ​조카가 자기 밥그릇 챙기고 있네요 ㅋㅋ 아주 졸귀에요 ​추울줄 알았는데 난로도 있고 전혀 춥지 않았어요 ​  ​그리들에 구매해온 삼겹살, 항정살, 소시지, 버섯, 야채들을굽굽 !   ​나와서 먹는 고기가 원래 맛있기도 하겠지만.. 고기 맛이 아주 굿이에요 ! ​  ​햇반만 마켓에서 구매해 오시면 고기 굽던 기름에 볶음밥도 드실수 있어요 :) 그리들이며 캠핑장비 없는분들 체험 한번 해보시면 좋을것 같아요 ​​  ​양은냄비에 라면도 빠질수 없죠 ? 추운날씨에 캠핑 묘미 아시죠 ? ㅎㅎ ​따끈한 국물 !! 라면국물 드시면 캠핑이 춥지 않아요 'ㅡ' ​​  ​캠핑장 중앙에 장작으로 불을 지펴 주셔서 겨울 캠핑의 맛에 푹 빠져드실거에요 'ㅡ' ​원래 불멍이 캠핑의 꽃 아니겠어요 ?! ​  ​마지막으로 분리수거하고 식기 반납하면 끝 ! 캠핑 장비 없이 캠핑 즐기기 참 쉽죠 ? ​여름엔 수영장도 하는것 같던데..  우리 3세 조카님 말고 위에 엉아 조카님들도 같이 데리고 가면 엄청 좋아할것 같아요 ​캠핑 장비 없이 캠핑  즐기고 싶으신분들께 강추 합니다​( 저처럼 장비 있지만... 피칭하고 셋팅하는거 귀찮을때도 강추 !! ) ​​   ​ 
•모든 포스팅은 제 카드오ㅏ 함께합니다• 엘파라이소365엘파라이소365경상북도 군 화양읍 소라2길 36-13 평일 에다녀왔어요그래서 가게된 #엘파라이소365 예요​규모가 엄청크고 주차장이 커서놀랐어요그래도 지대가 높아서 눈오는 날은난 못오겠다고 생각했어요 그래서 그런지 엄청 뷰가 좋았어요위에서 내려다 보는 뷰 ㅎㅎ 야외도 잘 꾸며져 있어서이날 날씨가 엄청 좋아 야외테이블에서 커피마셨어요 리뷰이벤트 있어요전 리뷰 이벤트 해서 마카롱 받았어요 ㅎㅎ 케이크종류도 많아요 가격이 착하진 않지만 조금한 홀케이크라고 생각하니 착한가격이더라구요 자몽에이드 커피 티라미수 케이크 주문했는데음료도 커피도 맛있었어요😃😃​ 
  1박2일 글/사진 신라와썸타다​ 휴식같은 여행  1박2일 #1박2일 # #여행m.blog.naver.com  여행 큐레이터 라썸입니다.일상에서 벗어나 번잡하지 않고 여유로운 휴식같은 시간을 보낼 곳으로 찾은  1박2일  알차게 소개드릴게요.​ 와인터널경북 군 화양읍 송금길 100​국도를 이용해서 를 방문하니 제일 먼저 만나는 곳이 와인터널이었어요. 아침 일찍 출발했기 때문에 야외에 가볼만한곳 한 군데 들러서 점심을 먹고 한낮에 햇살이 뜨거울 때 와인터널을 가려고 했거든요.​ ​이동 동선 상 가장 먼저 찾게 된 와인터널은 터널 자체만으로도 굉장히 의미가 있는 곳이였어요. 100여년 전에 만들어진 천장이 벽돌로 만들어진 터널이라 안으로 들어오면 외국에 온 듯 착각이 들더라구요.​  입장료와 주차료가 무료예요. 주차장과 와인터널과는 300미터 정도 떨어져 있어서 조금만 걸으시면 되요. 열차가 다니던 터널이라 그런지 좀 좁은감이 있고 조명 자체가 어두운 편이라 아무도 없는 구간에서는 살짝 무섭기도 하더라구요.​ ​천장을 아치형으로 벽돌로 마감되어 있는데 정말 신기했어요. 오랜시간 이렇게 튼튼하게 버티고 있는 것도 신기했구요. 와인터널 안에는 와인 숙성고 뿐만 아니라 와인바와 여러가지 테마로 꾸며진 포토존들이 있어서 아이들과 함께여도 좋아요.​ ​중간쯤 들어가니 완전 어두워지는데 알고보니 양쪽 벽에 형광페인트로 그림들을 그려놔서 사진을 찍으니 너무 예쁘더라구요. 사진찍기 좋은 곳이었어요. ​ ​포도로 만드는 일반적인 와인이 아니라 이곳 에서 많이 나는 감을 이용한 와인이라 맛이 궁금했어요. 와인터널 안에서 드실 수도 있고 구입도 가능하니 와인 좋아하시는 분들은 꼭 한번 가보세요.  ​ 유호연지와 군자정경북 군 화양읍 연지로 207​두번째로 소개드리고 싶은  1박2일 는 점심식사를 도토리 수제비로 맛있게 먹고 가고 싶었던 카페가 있어서 가는 길에 들렀던 유호연지와 군자정이예요. 그냥 조그마한 연못에 있는 전각인 줄 알았는데 연못이 호수같이 크고 군자정도 엄청 예쁘더라구요.​ ​알고 봤더니 전국 100대 명승지에도 속하는 꽤나 유명한 곳이더군요. 큰 대로변에 위치해있어 찾기도 쉽고 둘레길도 있어서 산책하기에도 좋은 곳이었어요. 주차도 둘레길 주변에 편하게 할 수 있게 마련되어 있어요.​ ​날씨가 청명하여 더 멋졌던 군자정은 파란하늘과 단청의 색이 선명하게 대비가 되서 한폭의 그림 같더라구요. 여름날 연꽃이 멋지게 피는 계절에 오면 더 예쁠 유호연지와 군자정이예요.​ ​입구에 돌다리를 건너야 들어갈 수 있게 되어 있구요. 마루에 올라 연못을 내려다 보니 시원한 바람이 불어오고 정말도 예뻐서 한참 생각에 잠기게 만들더라구요.​ ​이육 선생이 벼슬의 뜻을 버리고 내려와 신라지라는 연못을 더 크게 넓히고 군자정을 세워 후학을 가르쳤던 곳이라네요. 이렇게 멋진 풍경을 보면서 학업에 정진했으니 다들 훌륭한 인물들이 되셨겠죠..​   읍성경북 군 화양읍 동상리 48-1​고려시대부터 조선시대까지 축조된 마을을 방어하기 위한 성곽인데요. 해미읍성처럼 높은 성곽이 아니어서 사뭇 달라보였어요.​ ​성곽 주위에는 깃발들이 쭉 늘어져 있고 성곽 바깥쪽으로 내려다 보이는 풍광이 참으로 예뻤어요. 햇살이 아주 따가운 날씨였지만 신랑이랑 둘이 데이트하는 기분으로 잠시 걸어봤어요.​ ​성곽 바깥쪽은 공원으로 잘 단장되어 있어 산책하는 주민들이 간간히 보였구요. 성곽 안쪽은 일반적인 마을 풍경인데 특이하게 게이트볼장이 작게 들어서 있더라구요.​ ​높지도 낮지도 않은 단단한 석축으로 이뤄진  읍성 근처에는 얼음을 보관했던 석빙고도 있어서 함께 둘러보시면 좋아요. ​ ​북문쪽에는공복루라는 누각이 있어 잠시 앉아 쉬어갈 수 있구요. 아치형 데크 다리는 유실 된 성곽을 이어주어 산책하기 좋게 만들어져 있었어요. ​ ​봄이면 복사꽃이 예쁜 곳이라고 하더라구요. 많이 알려지진 않았지만 저는  1박2일 에 꼽아도 좋을 만큼 산책하며 기분이 좋았던 곳이예요. ​   프로방스경북 군 화양읍 이슬미로 272-23​다음 소개드릴 곳은 저녁에 가볼만한곳인  프로방스예요. 아마 레일바이크와 함께 가장 유명한  1박2일 가 아닐까 싶네요.​ ​저녁식사는 군청 근처의 식육식당에서 소고기찌게를 먹었어요. 어두워져야 예쁜 곳이라 천천히 식사를 하며 어두워지길 기다렸죠.​   ​예전에 태안빛축제를 봤기 때문에 대략 어떤 느낌인지 알 것 같았지만 실제로 눈으로 보니 더 야경이 더 멋지더라구요. 입장료는  1인 1만원으로 저렴하지 않아요.​ ​입구에 들어서서 처음 만나 곳은 프로포즈 로드였어요. 커플데이트로 오면 너무 설레일 것 같은 풍경이었어요. 신랑도 저도 오랜만에 연애하는 기분으로 포즈도 취해봤답니다.​   나무들이나 간간히 조명이 꺼진 시설들 때문에 약간 흥이 떨어지기도 했지만 밤에 데이트하기에는 딱 좋은 곳이었어요. 여름시즌 맞이 물놀이장도 있고 글램핑 시설도 있어서 가족단위로 방문해도 좋겠더라구요.​  ​​ 군자정경상북도 군 화양읍 연지로 207읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23 ​특별한 것을 하지 않아도 여유롭게 다니기 좋았던  1박2일 는 휴식같은 여행이었어요. 다음에는 세세하게 여행지 정보 소개드릴게요. ​  #1박2일 # #1박2일 #1박2일여행지 
따스한 햇살아래 고즈넉한 풍경이 펼쳐지다읍성1. 경북 군 화양읍 동상리 48-12. 무료주차장 구비, 입장료 무료 한적하고 고즈넉한 풍경의  여행 코스로 추천하는 읍성을 소개합니다. 서문과 동문에 무료 주차장 구비되어있구요 입장료 무료 입니다.  ​ 읍성은 대구근교의 가볼만한 여행지 중 한곳으로 드라이브겸 겸사겸사 다녀오기에도 줗구요 평일에도 은근 관광객들이 많이 찾는편이에요  ​ 동문에 주차를하고 읍성 투어를 시작했습니다. 성벽 위 아래로 산책로가 이어지구요 오두막과, 수생식물, 그리고 넓은 잔디밭이 펼여져 있어서 피크닉을 즐기기에도 좋아보입니다.  ​ ​ 과거 읍성에는 관아가 위치하고 있었고 읍민과 고을을 보호하고자 쌓은 성곽입니다.  읍성은 고려시대때 만들어졌고 그동안 많은 왜세의 침입과 세월의 풍파속에 건립과 소실을 반복해 오다가 지금의 모습을 갖추게 되었습니다. ​ ​ ​ 동문에서 서문까지 약 20분남짓 걸었습니다. 마침 햇살도 따스했고 걷기 딱 좋은 날씨였습니다. 저는 혼자 왔지만 가족단위로 아이들과 나들이 오신 분들이 많이 계셨어요  ​ ​ 서문루에서 다시 동문으로 발걸음을 돌렸습니다. 이번에는 성곽 안쪽길로 걸어가보았습니다. 옛 고을을 연상케하는 벽화마을도 잠시 둘러보았습니다. ​ 벽화마을에서 문득 이런 생각을 하게되었어요 유투브나 SNS를 하루도 빠짐없이 달고 사는 현대인들이 요즘 자극적인 것들에 물들어가는 듯 한데요 소박하고 정겨윤 그림들이 잠시나마 따스한 감정을 전해주었습니다. ​ 실제로 많은 주민들이 거주하는 곳이기 때문에 기본 에티켓을 잘 지켜야 합니다. 요즘 여행을 다니다보면 커피먹고 버리고가는 행위가 많은데 공중도덕이 중요합니다.   ​ 이곳은 의 관광명소로도 인기가 있어서 사시사철 평일, 주말할 것 없이 관광객들이 발길이 끊이지 않고 있어요 읍성 주면으로 카페, 음식점등 다양한 편의시설들도 갖추어져있습니다. ​ ​ 나즈막한 산 둔덕과  화양읍의 마을을 바라보며 잠시 발걸음을 멈추었습니다. 성곽에 올라서서 바라본 풍경은 마치 멈춰버린 시간속에 있는 듯한 기분이 느껴집니다.  ​ 다시 동문으로 도착해서 길건너 반대쪽 길로 걸어가보았어요 작년여름에 방문했을때는 반대쪽 성벽이 한참 공사중이었는데 올해 다 완공이 되었나 봅니다. 성벽이 견고하고 깨끗하게 둘러져 있네요   한적하고 고즈넉한 분위기의 읍성은 사시사철 많은 관광객들이 발길이 끊이지 않는 곳입니다. 바쁜 일상을 떠나 여유로운 마을을 거닐며 마음의 쉼터가 되는 곳입니다. 가족들또는 모임단체에서도 많이 오시구요 요즘같이 따뜻한 날에는 피크닉을 즐기기 좋은 곳이랍니다.  읍성은 어떻게 보면 사실 뭐 딱히 특별한 요소는 없는 곳이지만 바쁜 일상을 떠나 조용히 여유로운 시간을 만끽하고 싶은 분들, 또는 신선한 공기마시며 잠시 걷고 싶은 분들에게는 좋을 듯 합니다. 결국 여행이라는 것이 집을 떠나 새로운 곳으로 가는 것이라면 높은 건물이 없고 탁트인 전망이 있으니 도시에 사는 분들에게 이곳 읍성은 아마 좋은 여행지가 되지않을까 생각이 드네요 읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 ​ 
올해는 다양한 경북여행을 많이 하였는데 미답지 여행지라 더욱 설레임이 가득한 곳인데 얼마전 다녀온  가볼만한곳으로 의 중심 읍성을 비롯하여 대구근교 를 당일치기로 다녀왔는데  지인이 추천한 멋진 연지 저수지뷰의 조망이 가능한 티욤핑크카페에서 브런치를 즐긴후 와인터널을 방문하였으며 다시 카페 티욤핑크를 찾아 루프탑에서 맛있는 베이커리와 음료를 즐기며 시간을 보냈는데 크리스마스에 연인, 가족들과 즐거운 시간을 보내면 좋을 것 같아요!​ 읍성주소:군 화양읍 동상리 48-1​하면 제일 연상되는게 소싸움이 아닐까요, 아직 관람을 하지 않았지만 대구근교 로 소싸움경기장을 지나치다보니 만날 수 있었는데 겨울이라 경기가 없는 줄 알았네 매주 주말은 11시부터 경기를 관전할 수 있답니다. 대신하여 첫 로 읍성을 찾았네요!​ ​겨울이라 풍경은 다소 황량하지만 산책과 더불어 걷기에 좋았던 였는데 서문부터 시작하여 동문까지 걸으며 향교까지 방문이 가능합니다.  성곽을 따라 걸으면서 겨울의 정취를 느끼기에 여유롭고 한적하여 청아한  도시의 이미지를 느낄 수 있었습니다.​ ​읍성은 도기념물 제103호로 지방에 읍민을 보호할 목적으로 쌓은 성곽이라고 합니다. 제가 거주하는 수원에도 정조의 얼이 담긴 화성행궁이 있는데요, 시대적인 배경은 약간 다르지만 목적은 비슷하다 할 수 있겠네요.​ ​읍성 서문 주차장에 주차를 한 후 근사한 고택과 얼마전에 열린 꽃자리음악회가 있었나 보군요, 바다로 건너편에 예능프로그램  SBS 런닝맨에 (471회방영) 소개된 촬영지와 문화관광해설사 건물이 있으니 대구근교   가볼만한곳 도움을 받으면 좋겠네요.​ ​무인판매소에는 농산물이 있었는데 는 감이 많이 생산되는데 감말랭이, 감식초, 인근 경산대추가 진열되었으며 저희는 은은한 향이 일품인 모과가 향기를 품어 저렴한 가격에 득템을 하여 자동차 트렁크에 넣어 두어 탑승할때마다 정말 향수가 부럽지 않은 방향제가 되어 기분이 좋습니다.​ ​고려때부터 축성된 것으로 추정되며, 임진왜란과 일제 강점기를 거치면서 훼손된 곳을 2008년부터 복원 중입니다. 매년 4월에는 복사꽃이, 5월부터는 작약꽃, 수련이 만개해 아름다운 모습을 감상할 수 있고, 인생컷 사진을 남길 수 있다니 봄이 기대되는  가볼만한곳 입니다.​ ​고마청은 민간의 말을 삯을 주고 징발하는 일을 맡아보는 관아라고 합니다. 조선 숙종 때 고마법의 실시로 사신이나 수렬 등 지방관의 교체와 영송에 따른 제반 비용을 마련하기 의해 설치되었으며 그래서 인지 고마청 옆에는 말이 조형물로 있네요!​ 석빙고주소: 군 화양읍 동천리 257-2보물 제323호​서문에서 공북루(북문)에 들어서며 만나는 의 보물 석빙고 입니다. 1713년에 건립, 현존하는 석빙고 중 가장 오래되었고 길이 14.47m, 넓이 5m, 높이 4.4m로 규모가 제법 트며 겨울철에 자연 얼음을 저장하였다가 봄, 여름, 가을까지 사용하였다고 합니다.​ ​읍성내 석빙고를 지나 향교로 향합니다. 입구에는 근사한 현대식으로 건축된 웅장한 한옥이 근사하던데 아마도 숙박을 겸한 카페가 아닐까 생각이 들며 바로 앞에는 포차가 있어 관광객이 따스한 어묵꼬치를 맛볼 수 있게 자리잡아 저도 한 꼬치 맛을 보았답니다. 무 국물이 시원하더군요!​ ​경북  읍성과 향교! 언제나 지방여행을 하면 향교를 둘러보게 되는데 향교의 구성은 대부분 비슷합니다.​ ​향교는 조선시대 지역에 유학을 가르친 교육기관입니다. 맞배지붕의 건물로 향교의 대성전과 명륜당은 좌우에 놓여 있어서 다른 곳에서 볼 수 없는 독특한 배치를 보이는게 특징이라고 하네요!​ ​보호수로 지정되어 다시보니 웅장합니다.​ ​매년봄에는 읍성예술제가 펼쳐지는데 다양한 공연과 함께 만날 수  있어 기대됩니다. 매년 3월에 열린답니다.​ 티욤핑크주소: 경북 군 화양읍 연지안길 34-11영업시간: 매주 11:00-19:00전화번호:054-372-0905​지인이 다녀와 추천 해준 대구근교 인  가볼만한곳 중 휴식을 하며 브런치와 다양한 베이커리와 음료를 맛볼 수 있는  카페인데 여행지와 함께 필수로 다녀가기 좋았으며 다가오는 크리스마스와 어울리는 카페라 한눈에 반하고 브런치에 욕심이 갔던 뷰좋은 대형카페였답니다.카페 외관을 장식하고 있는 핑크색 금속은 들어본 적 있는 티타늄으로 되어 있다고 하며 강렬하면서도 인상적이였어요.​ ​입구에 들어서니 기대는 했지만 연지(저수지) 끼고 돌며 만나는 강렬한 핑크빛이 감도는 카페라 한눈에 알았는데요, 주차장은 넓게 조성이 되어 넉넉했으며 비바람과 햇볕을 막아주는 캐노피와 차양막은 정말 마음에 들었는데 파쇄석으로 이루어졌으며 차간 공간도 여유로워 마음에 들었습니다.​ ​입구는 어디일까 궁금했는데 초록빛이 감도는 대숲사이로 출입구가 있어 찾는길이 어렵디 않았으며 대숲에 붉은 구슬이 달려 크리스마스 분위기를 미리 느낄 수 있었답니다.​ ​1층에서 루프탑까지 이루어진 대형카페인데 연지의 저수지뷰가 조망되는 아름다운 카페입니다. 우선 읍성을 걷고와서 시장기가 도는데 지인이 추천하기를 브런치카페로 식사를 하셨다고 하여 추천코스로 주문을 합니다. 음료로 탠저린라떼와 뱅쇼, 그리고 티욤 플래터, 샌드위치를 주문했어요!​ ​메리크리스마스, 티욤리프트는 3층으로 음식물을 운반할때 편리하게 티욤리프트를 이용할 수 있습니다. 티윰리프트는 베이커리 쇼케이스 옆에 위치하였으며 3층 공간에서도 여유롭게 받아 호수뷰를 바라볼 수 있어 특별하더군요! 아래 리프트의 영상을 보면 도움이 되겠습니다.​  ​​ ​티욤브런치, 크리스마스나 연말에 이용하기 좋은 구성이네요. 입구에는 티욤만의 특별한 구성의 원형드리들, 사각플레이트, 커피 세트 등도 눈여겨 볼만했어요!​ ​ 가볼만한곳 티욤핑크를 찾아 미리 크리스마스 분위기를 즐겼는데요, 처음에는 상호가 생각나지 않았지만 핑크빛을 기억하니 저절로 생각이 날 만큼 귀여운 고양이가 연상이 되었습니다.​ ​좌측에 티욤핑크 메인 카페이며 중간의 공간은 대형 크리스마스 트리와 뒷편에 피아노가 있었답니다. 우측 역시 대숲으로 이루어진 뷰를 바라보며 즐길 수 있는 공간인데 여유롭게 보이더군요,  1층은 반려견 전용 zone 있으며 야외 피노키오 가든에서도 반려동반 동반이 가능하며 역시 2층에도 반려묘 전용 zone 있어 함께하기 좋은 카페였습니다. 루프탑은 대구근교여행으로 와인터널을 다녀와 다시 소개를 드리죠!​ ​ 브런치카페 티욤플래터입니다. 사과나무와 포도나무를 사용하여 훈연한 바베큐 폭립 & 닭다리와 판체타, 구운채소로 구성된 티욤핑크 시그니처 메뉴인데 풍성하고 구성도 알차 침샘이 미리 자극되었어요!​ ​티욤플래터와 횡성한우가 들어간 필리치즈 샌드위치인데요,  브런치카페답게 퀄리티도 뛰어나서 인기라 그런지대부분 많이들 주문하시더라구요!​ ​당일치기로 내려와 아침식사를 못하여 읍성을 다녀온 직후라 맛있게 브런치로 식사를 합니다.​ ​운전을 해야 하기에 저는 무알콜 맥주 하이네켄과 크롬바커중 하이네켄을 선택하여 즐겼으며 짝궁은 색감이 좋은 분다버그를 선택했는데 생자몽주스처럼 상큼하고 달콤하니 시원했어요!  와인터널주소: 화양읍 송금길 100전화번호: 054-371-1904​브런치를 즐긴후 가까운 이 대표적인 관광지  와인터널을 찾았습니다. 소싸움, 와인터널, 프로방스 이렇게 3종 세트로 제일 찾고 싶었던  가볼만한곳 인데요, 진주 와인갤러리를 다녀와서 비슷한 느낌을 받았으며 소박한 마을풍경과 유명하여 도시의 그런곳으로 생각햇는데 막상 찾아보니 정말 소소하고 소박했습니다.​ ​대구근교여행으로 찾기 좋은   와인터널은 관광객이 꾸준하게 찾았는데 방문해보니 그 이유가 있었습니다.​  ​ ​천장의 붉은 벽돌, 벽면은 자연석으로 쌓아 국내에서 가장 아름다운 터널 중 하나인 와인터널은 대한제국 말기인 1904년에 완공이 되어다고 하죠!​ ​반시로 만든 와인을 시음으로 할 수 있는 특별한 체험과 와인바를 운영하여 정말 근사하더군요, 년도별 병입도 특별한 구경거리가 되었습니다.​ ​빛의 조형물, 야광별, 소망 메모지 구간 등의 포토존이 있고 가끔식 열리는 버스킹은 연인과 가족들의 필 수코스라고 하니 사진찍기에 부족함이 없고 은은한 와인향까지 풍겨서 약간 취해서 나온다고 짝궁이 이야기하여 웃었답니다.​ ​소망메모지가 가득하여 천정에는 박쥐와 마지막 둥근달의 토포존은 압권이였습니다. 관람료, 주차료 무료이며 마을에서 판매하는 감식초, 홍시, 감말랭이 등 판매하니 구입 해 드리면 좋겠다는 생각이 들었어요!​​ ​ 와인터널을 다녀와 당일치기라 숙박이 불가능한만큼 지인이 추천한 여행지가 있었지만 다시 상경을 해야하니 주말 올라가기엔 고속도로 정체가 예상되어 다시 다녀간 티욤핑크 카페를 찾아 베이커리를 맛보며 시간을 보내면 적당할 거 같습니다.​ ​2층으로 올라보니 더욱 뷰가 좋은거 같네요! 중앙은 원형으로 이루어져 있으며 먼저 알려드린 티욤리프트를 이용하여 주문한 베이커리, 음료를 편하게 받아 여유롭게 즐길 수 있습니다.​ ​메뉴를 고르는 티요미들, 정말 귀엽죠!​ ​디저트로 선택한 신메뉴 탠저린라떼와 뱅쇼 그리고 간식으로 베이커리는 몽블랑, 갈릭크림바게트, 초코 크로아상을 골랐어요. 쇼케이스도 버튼을 누르면 자동으로 개폐가 되어 위생적이라 탁월했답니다.​ ​루프탑에 올라보니 투명돔으로 이루어져 다른세상 같은데 우주에 온듯합니다. 연인들이 데이트하기 좋은 장소이며 돔에는 따스하게 보낼 수 있는 에어셔큘레이터와 온풍기, 캠핑분위기의 체어도 갖추어 분위기가 정말 좋았는데 오붓하게 보낼 수 있어 마음에 들고 앞으로 뷰가 탁월했습니다.​  ​ ​유등연지는 신라지라고도 하며, 보기와는 다르게 오랜 역사를 간직한 저수지라고 하네요. 연꽃은 모헌 이육선생이 무오사화로 인하여 이곳에 은거하면서 심었다고 전합니다. 현재 유등연지 주변엔 둘레길과 분위기 좋은 카페들이 있어 관광객들이 연꽃을 감상하고 즐길 수 있는 장소로 유명하며 그 중심에는 핑크빛의 티욤핑크가 있어 크리스마스와 연말에 다녀가기 좋은  브런치 카페 같아요!​ ​애견동반 & 자전거 출입구 안내가 있어 디저트를 즐긴후 아래층에 내려가니 정말 근사한 공간입니다.  가볼만한곳 대구근교 로 손색이 없는 당일치기 여행인데 아무래도 가고싶은 여행지는 많은데 못가서 아쉬움은 내년 이름 봄에 지인이 다녀가며 추천을 해주신 새마을운동발상기념관, 새마을테마파크와 쏠쏠한 재미가 한가득한 레일바이크,  소싸움, 군파크루지 등 고택과 운문사 사찰여행도 해보고 싶은  가볼만한곳이자 대구근교입니다. 상경은 동대구IC를 이용하여 복귀를 하였는데 멀었지만 나름 의미있는 가 되어 다시 찾고 싶습니다.​ 읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100티욤핑크경상북도 군 화양읍 연지안길 34-11 ​( 소정의 원고료를 받아 직접 이용한 후기입니다.)​ ​ 
​​안녕하세요 먹방 그리고여행을 좋아하는 찌이니에요​요즘 날씨가 일교차가 너무 커서낮에는 따뜻하다고 얇게 입고 다니다가 밤에는 갑자기 추워지니 감기가 유행이라고 하네요​ 저는 왜 이렇게 유행을 따라가려고하는지 이제 유행 따라 감기 기운이 오는 것같아서 우리 신랑님이랑 한 번씩 가는 / 추어탕​역전추어탕​에서 추어탕 뜨끈하게 한 그릇 했어요추어탕 예전에는 못 먹었는데이제는 없어서 못 먹는 음식이 되었네요​뜨끈한 추어탕은 어떤지 사진 보면서 이야기 나눠 볼까요​#추어탕 #역전추어탕 #​​​​  ​​​에 추어탕거리가 있을 만큼 추어탕이 유명한지 이제 알았네요​어쩐지 유명한 추어탕 집이 에유독 많은 이유가 있었어요​원래 추어탕의 맛을 잘 몰랐지만신랑님이 몸이 조금 안 좋을 때 한 번씩추어탕 이야기를 해서 다녀왔는데​계속 먹다 보니 이제 저도 컨디션이안 좋아지면 추어탕 한 그릇 생각나네요 뜨끗한 국물이라 그런가 봐요​항상 에 오면 가는 역전추어탕옆에 공용주차장도 있지만 저희는추어탕 역전 가게 앞 도로에 주차 후 식당으로 입장했답니다​​​​  ​​​추어탕 역전추어탕에 들어가니테이블이 이렇게 나눠져 있었어요 ​저희는 신발 벗기 귀찮아서 의자에앉아서 먹었지만 좌식으로 먹어도 좋을 것같으니 다음번에 갔을 땐 신발 벗고먹어보자 이야기했네요​저희는 평일 점심시간 보다 조금 늦게가서 그런지 사람들이 이날 많이없었지만 주말에 가면 사람들이많아서 북적북적하더라고요​역시 역전해장국 신랑님이 어릴 때부터 유명했다고 하던데 그럴만한이유가 있지 않을까 싶어요​에 추어탕 먹으러 매번 오니에 점심 한 그릇 너무 좋을걸아픈 건 핑계 아니고 그냥 먹고 싶었던 게아닐까 지금 생각이 드네요.. ㅎㅎ​​​  ​​추어탕 메뉴 간단하지요저희는 들어오자마자 추어탕 2그릇전통 추어탕 가격은 9.000원주문하고 기다리고 있어요​미꾸라지 튀김도 먹어볼까 했는데배가 별로 안 고파서 안 먹었지만옆 테이블에서 주문한 미꾸라지 튀김보고 다음번에 꼭 먹자 이야기했네요​신발도 튀기면 맛있는데 미꾸라지 튀김은씹을수록 더 고소하지 않을까요​아참 혹시 가 멀다 싶으면 역전추어탕은전 지역 배달도 된다고 합니다 가기 힘들 때 택배로 주문해서 먹어도좋을 듯싶네요 새로운 사실이었어요아파서 진짜 못 갈 때 추어탕이 먹고 싶으면저도 배달 주문해 봐야겠네요​​​  ​​​​메뉴는 사진 찍자마자 바로나오는데요 단일 메뉴여서 그런지기다리지 않아도 되고 너무 좋은 것!​역전추어탕에 주인공이 나왔어요나오기 전부터 주방이 오픈되어 있어우리 거 나오는구나 싶었는데요​이렇게 주방이 오픈되어 있는 만큼위생적으로 조리하는 거겠죠저는 음식이 나오는 걸 바로 볼 수 있으니기다리지 않아서 더 좋았어요!​제가 추어탕을 잘 못 먹었는데 추어탕에와서는 잘 먹을 수 있었던 이유가​엄청 진한 국물의 추어탕이 아닌. 맑은국에 얼간이 배추가 듬뿍 들어가비리지 않게 먹을 수 있어서였던 것​같아요 저처럼 추어탕이 아직은 조금먹기 힘들다면 여기서 첫 추어탕을시작하는 것도 좋을 것 같네요​​​  ​​​추어탕 역전추어탕 뿐만 아닌추어탕 집에는 제피가루라고 하는 산초가루가 있는데요 저는 산초가루는먹기는 하는데 제 입맛에는 잘 모르겠더라구여 저희 신랑님은 듬뿍 넣어서 먹던데​제가 으른 입맛이냐며 이야기하니까피식 웃더라고요 추어탕 자체가 으른 입맛이 아닐까 싶기는 하네요​저는 제피가루 말고 다진 양념을 듬뿍넣어서 먹는 편인데요 먹어보면서간 조절하시면 되겠죠​저는 짭짤한 국물이 좋으니듬뿍듬뿍 넣어서 먹는답니다​그리고 밥을 퐁당 말아서 드시면되는데요 이렇게 말하니 오늘 저녁추어탕 한 그릇 하고 싶어지네요 드라이브해야 되나..​​​​  ​​​추어탕 역전추어탕에 올 때마다밑반찬 메뉴는 동일한 것 같아요배추김치, 깍두기, 물김치 김치 3인방​전부 제대로 익어서 못 먹는 신랑님저는 익은 김치 좋아하는데 익은 김치안 먹는 신랑님은 한입도 안 먹더라고요​왼쪽은 추어탕 처음 나왔을 때 그리고다대기랑 고추, 마늘 잔뜩 넣었을 때비주얼부터 차이가 나지 않나요​추어탕은 개인에 맞춰 드시기 때문에다 다르게 드시더라고요​어떻게 먹든 추어탕은 추어탕 뜨끈한 국물은 계속 들어가는데요그래서 그런지 벽에 적혀있더라고요​"국이 부족하신 분들은 언제든지 불러주세요"​양이 많아서 한번 도 더 추가한 적은없지만 지금 가면 추가할 수 있을 만큼잘 먹을 수 있을 것 같은데 말이죠!​​​  ​​이렇게 추어탕이 맛있다며 블로그를쓰게 될지 몰랐는데 안 좋아하는 음식이아니라 안 먹어봤던 음식을 안 좋아한다고 생각하는 음식들을​우리 신랑님이 많이 알려줘서 이제대부분 맛있게 잘 먹는 것 같아요아마 가리는 음식 없이 그냥 다 잘 먹는편인 것 같은데.. 그냥 돼지가 아닌가..​역전추어탕주소: 경북 군 읍 청화로 204영업시간: 매일 07:00 - 21:00연락처:054-371-2367​​는 대구랑 가까워서 드라이브많이 가시는것 같아요 드라이브 가실 때# 중 해장메뉴를 찾으신다면#추어탕 식당 중 #역전추어탕한그릇 어떠신가요​이렇게 블로그를 쓰고 있는 저는 얼마 전다녀와서 이번에는 추어탕이 먹고 싶은 마음을 꾹 참고 다음 기회를 노리고 있답니다​​다음 맛있는 음식들은 어떨지, 여행은어디로 다녀오게 될지 또 다른일상 이야기로도 다시 찾아올게요​​ 
경북 군은 대구와 울산 두 개의 광역시와 접하고 있는 지역입니다. 도로와 철도 교통이 편리하고 생각보다 많은 관광자원을 가지고 있는 고장입니다. 운문산 권역을 제외하면  여행지는 10~15분 거리에 모여 있어서 당일로도 여행할 수 있는 곳입니다. 의 특산품 하면 복숭아와 반시가 있습니다. 지금 군에는 복사꽃이 곳곳에 피어 있고, 4월 14~16일에는 소싸움축제도 진행하니 4월 추천 여행지,  가볼만한곳을 소개해 드리겠습니다.​​ 읍성 복사꽃여행자센터, 관광기념품여행의 시작은 여행자센터에서소싸움경기장 입구에는 여행자센터가 있습니다.  여행자센터에는 각종 관광지도와 여행자 쉼터, 관광기념품을 판매하고 있습니다.​​ ​ 여행을 시작하기 전에 정보와 자료도 얻을 겸 여행자센터부터 방문하는 것도 좋습니다. ​​​  ​여행자센터에는 군 캐릭터 바우로 만들어진 다양한 기념품을 판매하고 있습니다.​​  ​여행자센터 이용시간은 09::30~17:00까지 (점심시간 12:00~13:00) 매주 월, 화요일은 휴무입니다.​​  ​저도  여행자 센터에서  관광지도를 수령하고  여행을 시작했습니다.  소싸움경기장소싸움은 농경문화와 관련이 있다고 할 수 있습니다. 과거 농사를 지을 때는 소는 든든한 일꾼이 되었고, 목초지에 소를 풀어놓아 키우던 시절에 여러 마리의 소를 풀어 놓으면 소들이 서로 머리를 맞대고 겨루던 데서 소싸움이 유래되었다고 합니다.​​ ​ 소싸움 경기는 매주 토~일요일에 경기가 개최됩니다. 평일에 찾는다면 소싸움하는 모습을 볼 수 없으니 참고하세요.​​ ​경기 준비 중인 소들을 야외에서 미리 볼 수 있었습니다.​​ ​에는 6천 명이나 모일 수 있는 원형 소싸움 경기장이 있습니다.​​ ​소싸움경기는 스페인의 투우처럼 치고받고 하는 것은 아니고 싸움소가 서로 머리를 맞대고 밀치기,머리치기, 목치기 등의 기술을 이용해서 소 한 마리가 뒷걸음질 치면 경기는 종료됩니다. 신기한 점은 경기를 포기한 소를 따라가서 공격하진 않았습니다.​​ ​저는 2경기를 관람했는데, 한 경기는 4초 만에 허무하게 끝나기도 하고, 다른 경기는 십분 정도 치열하게 겨루기도 했습니다. 쉽게 볼 수 있는 경기는 아니므로 에 왔다면  소싸움 경기를 관람하는 것은 어떨까요?​​ 4년만에 개최되는 소싸움축제 ​4월 14일~16일까지는 소싸움축제를 진행합니다. 코로나로 한동안 진행하지 않다가 4년 만에 개최되는 소싸움 축제입니다. 초대가수로 첫째 날은 김희재, 둘째 날은 남승민, 셋째 날은 지원이님이 오신다고 하니 즐거운 축제 한마당이 될 것 같습니다.​​ ​4월 14일은 체급별 전통 소싸움 경기를 관람할 수 있고, 주말 동안에도 소싸움경기는 계속 진행됩니다. 야외무대에서는 바우를 이겨라, 버스킹 공연, 마술, 인형극 등 하루 종일 다양한 프로그램으로 채워져 있습니다. 소싸움축제의 자세한 내용은  소싸움축제 홈페이지를 통해서 확인하시기 바랍니다. 박물관에 있었던 작은 나라 이서국의 역사박물관은 폐교였던 칠곡초등학교 부지를 새 단장해서 개관한 박물관입니다. ​군의 역사와 문화를 한눈에 볼 수 있는 곳으로  지역에 사람이 살기 시작한 신석기 시대의 유물인 빗살무늬토기, 삼국시대 굽다리 접시, 고려 시대의 청자, 조선시대의 목판을 관람할 수 있습니다.​​  ​박물관은 '이서국'에 초점이 맞추어져 있습니다. 이서국은 지역에 있었던 원삼국시대의 작은 나라인데, 삼국유사, 삼국사기의 기록에서  존재를 확인할 수 있습니다. 이서국이 남긴 다양한 문화재를 만날 수 있으며, 의 전통 생활문화와 민속품이 전시되어 있습니다. 박물관관람시간화요일~일요일 09:00~18:00관람료 무료휴관일 매주월요일, 1월 1일, 설추석 당일한국코미타운빵빵 터질 준비되었나요?에는 우리나라에서 한 곳뿐인 코미디 체험관이 있습니다. 위에서 소개한 박물관 바로 옆에 위치하고 있어서 함께 체험하기 좋습니다. ​한국코미디타운에는 주말(토, 일) 오후 2시와 4시에는 1층 코미디극장에서 코미디 공연을 합니다.​​  ​코미디타운 야외에는 재미있는 포토존이 마련되어 있습니다. 근데 팽현숙인지? 유재석인지? 정확히 모르겠습니다.​​  ​저는 토요일 오후 4시에 진행되는 코미디 공연을 관람했습니다.​​ ​공연이 진행되는 1시간이 짧게 느껴질 정도로 빵빵 터지면서 웃었네요. 관객들과 소통하며 진행되는 공연이라서 더 재밌게 느껴졌던 것 같습니다. 요즘 텔레비전 프로그램에서도 공개 코미디가 사라지고, 이런 공연을 통해서만 만날 수 있다는 점이 아쉽네요.​​ ​개그맨 분들이 초상권이 없고 홍보 좀 해달라고 하여 모자이크는 하지 않았습니다.​​ ​끝나고 공연했던 배우님들과 사진도 촬영하고 재밌는 추억을 만들었습니다.​​  ​코미디타운 3층에는 코미디체험실이 있습니다. 재밌는 체험들이 많이 준비되어 있으니 아이들과 함께 방문해도 좋을 것 같아요. 복사꽃 필 무렵, 읍성복사꽃 피어있는 무릉도원을 걸어요.​읍성은 고려 시대에 처음 쌓은 성으로 임진왜란 직전에 왜적의 침입에 대비해서 석성으로 개축되었습니다. 임진왜란 때 큰 피해를 입었고, 일제강점기를 거치면서 훼손되기도 했고 지금의 모습으로 복원되었습니다.​​  ​읍성 주변에는 복숭아나무가 많이 심겨있습니다. 4월 중순에는 복사꽃이 만발하여 아름다운 산책길이 되기에 복사꽃 필 무렵에 읍성에 방문하면 좋습니다.​​ ​읍성을 짧게 걸어야 하다면 동문 코스 반바퀴만이라도 걸어보시길 추천드립니다. 성벽도 잘 남아 있고, 복사꽃도 볼 수 있으며, 연꽃지가 있어서 사진 찍기에도 좋은 코스입니다.​​  ​핑크 핑크 한 복사꽃이 예쁘게 피어 있습니다.​​ ​시간 여유가 있다면  읍성을 한 바퀴 걸어도 좋으며, 한 시간 정도 소요됩니다.​​  ​읍성 한 바퀴를 걷게 되면 복사꽃, 마을의 정겨운 풍경, 전통건축, 석빙고, 저수지 등 다양한 모습을 볼 수 있습니다.​​ ​해가 떨어질 때 읍성 연꽃지에 반영된 주황빛 석양도 볼만합니다. 5월 초에는 수련과 작약이 개화해서 장관을 보여줄 것으로 예상됩니다. 읍성 동문 쪽 주차장은 협소한 편이고, 서문 쪽 주차장은 넓어서 여유가 있으니 참고하세요. 국립숲체원 무장애 산책로누구나 걸을 수 있는 무장애 산책로국립숲체원은 영남의 알프스라고하는 가지산 자락에 자리 잡고 있습니다.  읍내에서 50분 정도는 이동해야 하며 운문사를 여행할 계획이 있다면 함께 가보시면 좋은 여행지입니다.​​ ​국립숲에원에는 누구나 무료로 걸어볼 수 있는 무장애 산책로가 조성되어 있습니다.​​ ​약 1km 정도 이어지는 산책로로 왕복하면 30~40분 정도 소요됩니다. 무장애 숲길이기 때문에 유모차나 휠체어가 이동할 수 있을 정도로 산책길이 잘 조성되어 있습니다.​​  ​산새소리, 계곡의 물소리를 들으며 자연속에서 힐링할 수 있는 산책로입니다.​​ ​국립숲체원 무장애 숲길로 갈 수 있는 주차장 주소는 경북 군 운문면 운문로 705 입니다.​​ ​숲길을 따라 올라가니 국립숲체원의 산림교육센터, 숙박시설, 방문자센터, 체험동이 있었습니다. 사전에 예약을 해야 이용할 수 있는 시설로 알고 있습니다.​​ ​자연의 소리를 들으며 가볍게 산책하고 싶을 때 국립숲체원 무장애 산책길을 추천합니다. 운문산 둘레길 운문댐벚꽃 명소 운문산 둘레길​운문산 외곽을 한 바퀴 돌 수 있는 운문산 둘레길이 있습니다. 총 연장길이는 25km에 달하는데, 특히 봄 벚꽃시즌에 인기가 많은 길입니다.​​  ​저는 운문산 둘레길 1코스 일부 구간만 걸어보기로 하고 1구간 시작점인 베이스볼 파크에 주차를 했습니다.​​  ​1구간은 운문호를 보면서 걸을 수 있는 코스로 벚꽃나무가 쭉~ 심어져 있었습니다. 제가 4월 9일에는 아쉽게도 벚꽃은 다 떨어졌으니 내년을 기약해야겠습니다.​​ ​운문댐도 볼 수 있고, 중간중간 쉼터도 잘 조성되어 있습니다. 걷는 게 부담스럽다면 드라이브 코스로도 추천하는 길입니다. 지금까지  가볼 만한 곳 소싸움경기장, 박물관, 한국코미디타운, 국립숲체원, 읍성, 운문산 둘레길까지 살펴보았습니다. 그밖에 와인터널과 운문사, 새마을운동 발상지 기념공원 등 다양한 볼거리 체험이 있으니 올봄에 에 방문해 보는 것을 추천합니다.​https://instagram.com/korea_cheongdo?igshid=YmMyMTA2M2Y= 핫플(@korea_cheongdo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,560명, 팔로잉 836명, 게시물 875개 - 핫플(@korea_cheongdo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관한국코미디타운경상북도 군 이서면 이서로 565 한국코미디타운국립숲체원경상북도 군 운문면 운문로 755 국립숲체원읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1  긴 글을 읽어주신 분께 감사드리며, 군에서 지원받은 기념품을 나눔 해 드리려고 합니다. 바우 쿠션, 메모리얼게임, 일회용카메라, 마그넷 총 4개의 기념품을 1분에게 드리겠습니다. 택배비도 제가 쏘겠습니다.​​  ​나눔 이벤트 참여방법은 간단합니다. 댓글에 포스팅에 소개된 장소 중 가보고 싶은  여행지 1곳을 적어주시고, 가고 싶은 이유만 적어주시면 응모가 완료됩니다. 여행지만 적어주신 분은 추첨 대상에서 제외하겠습니다. 팬하기, 서로이웃, 공유는 당첨과 무관하니 편하게 댓글을 달아주시면 됩니다. 1분을 추첨해서 군 관광기념품 4개 한 세트를 보내드리겠습니다.​​  ​단, 본인은 sns채널(어떤 채널도 무관)에 수령 후 3일 이내에 기념품 받았다는 사진과 간단한 소감만 작성해 주시고 저한텐 메일만 보내주시면 됩니다. 공정성을 기하기 위해서 꼭 사진과 소감을 등록해 주실 수 있는 분만 나눔 이벤트에 참가해 주세요.​4월 23일 자정에 댓글 마감, 당첨자는 4월 24일 대댓글 달아드리고 쪽지 드리겠습니다. 이후 블로그 톡톡이나 메일로 저와 소통하시어서 수령하시면 됩니다. 댓글이나 쪽지로 답변이 하루 이상 없다면 다시 추첨을 진행하겠습니다.​​본 포스팅은 군으로부터 원고료를 지원받아 실제 방문 체험 후 작성했습니다.​ 
​​안녕하세요재교입니다.​​​ ​​혹시 하면 어떤게 떠오르시나요?​​​ ​​​저에게는  하면, 소싸움이 떠오릅니다.​​​​ ​매주 주말마다 경기가 열리는여행 필수코스 소싸움경기장정보 알려드릴게요!​​​​ ​​경기장 주변에는 벽화도 있고,소싸움을 표현한 다양한 조형물이 있어서경기가 없는 날에도 둘러보기 좋아요.​​​  소싸움경기장 가는길tv​​예전에는 tv앞에 모여 앉아서소싸움, 씨름 경기를 보곤 했다고 하는데,제 기억에는 한 번도 소싸움을 접해본적이 없어요.​​tv 속 소싸움 하고 있는 장면을 표현한입구에 있는  대형 조형물 포토존에서사진도 찍고,쇠퇴한듯한 소싸움에 대해서생각을 해볼 수 있었어요.​​​ 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​▶ 위치 - 경북 군 화양읍 남성현로 348▶ 운영시간 - 매주 토요일 오후 12시20분부터 12경기▶ 주변 가볼만한곳 - 소싸움테마파크 미디어전시관,프로방스, 와인터널, 박물관, 코미디박물관 등▶ 입장료 - 무료​​​​​ 주차장소싸움경기장주차장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​​주차장은 꽤 넓고 경기장 아래, 바로 옆그리고 조금 더 아래 미디어전시관쪽에도 있습니다.​​​ ​​자차를 이용하시는분들도 많지만,기차를 타고 역에서 7번 버스를 타고뚜벅이분들도 가보실 수 있는 여행지에요.​​​​​ 2023년 소싸움 경기일정​​경기는 매주 토,일요일에 하는데공휴일이 껴있을 때에는 금,토,일 경기가 있을 때도 있어요.​​매주 토요일 12시 20분 시작합니다.​​​​​ 참여방법​​최근 경기결과등을 참고해서승리 후보에게 100원~10만원까지 베팅 할 수 있습니다.​​​  ​​​​ 소싸움 우권구매표소싸움 우권구매표​​홍vs청vs무 3개의 선택지가 있고,승리한 소나 무승부를 맞히는 단승식연속 2경기 승리한 소 또는 무승부를 맞히는 복승식이 있습니다.​​​​​ ​​​승리한 소의 승리시점이나 무승부를 맞히는 시단승연속 2경기의 승리한 소의 승리시점, 무승부를 맞히는 시복승도 있어요.​​적중이 쉽지 않은 만큼 높은 배당률이죠!​​​ ​​투기는 되지 않을 100원부터 10만원까지의소액으로만 하는 베팅이기때문에가족끼리 가셔도 내기해볼만한 재밌는 놀거리여행 필수코스 소싸움경기장 앞 이에요.​​​​ 소싸움이란?​​하면 소싸움!공식처럼 알고 있는 여행 필수코스 볼거리지만,소싸움이 정확히 뭔지 알고 계시나요~?​​​ ​​두 마리 황소를 맞붙여 승부를 겨루는것으로,경주와 힘겨루기의 차이점이 있어요!​​​경주는 빠르게 달리는 것만 구경하지만,힘겨루기를 하며엎치락 뒤치락하는 박진감있는 모습을 볼 수 있어서여행 필수코스 중 하나죠!​​​​ ​​우리나라 근간인 농업에서 가장 중요한 역할인소에 대한 애착이 심했던 조상분들은가장 중요한 동물로 여기셨다고 해요.​그렇게 가장 아끼는 동물인 소가초지가 부족하고 사료가 제한되며 다투었을것이고,​소 주인이 우연히 일어난 소싸움을 응원하고 함께 즐기며자연스럽게 소싸움이 발생했다고 해요.​​​ ​​흥미진진한 민속놀이 중 하나인 소싸움은영남지방 위주로 계승되고 있는데,아무래도 가장 유명한 소싸움 관광지는라고 할 수 있겠죠!?​​​​ 소싸움 즐기기​​뿔이 크고, 뿔과 뿔 사이가 좁아야좋은 싸움소라고 해요.​눈에 독기도 있고,하체보다는 상체가 발달하고귀가 작을수록 유리하다고 해요!​​​​​ ​​꼬리가 길면 지구력이 강하다는 통계도 있다고 하는데믿거나 말거나!​​각 30분을 초과하지 않는 경기를 하기 때문에,짧게나마 들러보셔서 즐겨보시는 것 추천드려요!​​​​ 포토존​​경기장 밖에는 소와 관련된조형물도 많고, 벽화도 많아서경기가 없는날 방문해도 볼거리가 많았어요.​​​ 의 힘과 맛​ 소,홍시​​​​하면 떠오르는 소와 홍시가 만난 예술작품의 힘과 맛 입니다.​​​​​ ​​감을 들이받는 맹렬한 소와투명한 감 조형물 속또 귀엽고 작은 홍시감들이 눈에띄었어요.​​​​ ​​​주변에는 루지 타는곳도 있고,경기가 없는 날에는 미디어전시관도 들러보실 수 있어서평일에도 꼭 가보시면 좋을여행 필수코스 가볼만한곳 소싸움경기장 이었습니다.​​오늘도놀러와주셔서 감사합니다.​​ ​ 
안녕하세요 여러분 ☺️❤️ 저는 박자매에서 주름을 맡고 있는  언니 찐이라고 해요 👭🏻  오늘은 친구와 떠난 여행에서숙소 체크인 시간이 남아 갈 곳을 찾아보다가방문했던 아주 한적한 마을의예쁜 카페를 포스팅 해보려고 합니다 ෆ ෆ ​​ 카페마나나11:00 ~ 20:000507-1388-0489화요일 휴무카페마나나 (cafe manana)경상북도 군 화양읍 죽촌길 12-11 ​#카페 #예쁜카페 #핫플카페#가볼만한곳 #이국적인카페​카페 마나나는 스페인어로 아침이라는 뜻으로돌계단과 돌담장으로 꾸며진마당이 아주 예쁜 카페이기도 해요​주차는 카페 앞쪽으로 공간이 있는데혹시 네비 안내가 힘드시다면한국천연염색연구교육원을 검색하시면 돼요​​  ​귀여운 앞간판이 저희를 맞아주네요 ෆ ​​  ​넓은 공간이라 예쁜 건물 뿐만 아니라 앞마당까지 탁 트인 느낌 너무 좋더라고요 !​​  ​예쁜 입구까지 너무너무 행복해 ෆ 체크인 시간이 남아서 방문했던 곳인데벌써 여행의 시작이 너무너무 행복하게 스타트 되는 느낌이었어요​​  ​생각보다 공간이 넓고 예뻐서들어가서도 아주 행복 그 자체 ෆ 아기의자도 구비가 되어있고테이블간의 간격도 넓은편이라편하게 시간을 보내실 수 있답니다​​  ​2,3층도 있지만 1층도 예쁘다 ෆ 편하게 앉을 수 있는 쇼파도 있고내부에 화장실도 있어요​​​ 메뉴판​메뉴는 커피, 논커피, 티, 과일주스,시즌메뉴, 브런치, 디저트까지 아주 다양해요마나나커피, 아메리카노, 카페라떼,바닐라라떼, 얼그레이라떼, 로투스라떼,말차라떼, 초콜렛라떼, 생강라떼, 고구마라떼,오늘의 홍차, TWG 카모마일, 사쿠란보티,루이보스 블렌딩, 맘마미아피치,유자차, 레몬차, 자몽차, 자몽에이드, 레몬에이드,패션후르츠에이드, 망고스무디, 블루베리스무디,딸기스무디, 계절생과일주스, 키위주스, 딸기우유, 팥빙수, 망고빙수, 뱅쇼, 잠봉뵈르, 샥슈카 등 다양한 디저트도 있어요​​  ​디저트들 보고 눈 돌아간당 ෆ ​​   ​말렌카, 순수우유케이크, 마끼야또 케이크,크림 크루아상, 블루베리 케이크, 끼리 바스크 케이크바닐라 크라운, 소금빵, 에그타르트, 휘낭시에,아몬드 크로와상, 스콘까지 아주 다양해요​​ 주문 내역아이스 아메리카노 5,000원 * 2앙버터스콘 4,500원아몬드 크루아상 6,000원 ​주문을 하고 2층으로 올라왔는데인테리어 진짜 너무 예뻐서 눈이 가더라고요여기가 우리집이라면 얼마나 좋을 까 ㅋㅋㅋ 예쁜 식기들도 전시가 되어있답니다​​  ​그리고 테이블도 많고 창문뷰도 예뻐요 !저희는 평일에 방문해서 손님이 많이 없었는데주말에는 거의 만석일 것 같은 곳 !!!​​  ​단체석도 있고 아기의자도 있어요 !​​  ​저는 이렇게 창문뷰가 예쁜 자리가 좋아서친구와 자리를 잡았답니다 !​​  ​창가에 앉으면 보이는 뷰에요 !날씨까지 좋아버려 난리야 아주 ෆ ​​ ​그리고 2층 테라스로 나가면이렇게 넓은 정원을 보실 수 있어요경치까지 완벽 그 자체 !!!​​  ​그리고 건물이 3층까지 있어서천국의 계단처럼 나가는 계단이 있더라고요바람 맞기 딱 좋은 곳 ㅋㅋㅋㅋ 테이블은 따로 없으니 참고해주세요​​  ​진동벨이 울려서 메뉴 가지러가기 !그냥 테이블에 올려놓기만 했는데도아주 예쁜 마나나카페랍니다 ෆ​​ ​빵순이들은 빵 포기못해 !!!!​​ ​아몬드 크루와상은 겉이 바삭하고아몬드의 고소함 덕분에 맛있었고아이스 아메리카노와도 잘 어울렸어요커피도 산미가 심하지 않아서아주 벌컥벌컥 마시게 되더라고요 ㅋㅋ ​​  ​앙버터 환장하는 우리는 무조건 앙버터 ㅋㅋㅋ스콘도 너무너무 맛있어서 흡입했답니다​에는 놀거리가 많은 편은 아니지만이렇게 한적한 마을에 위치한예쁜 카페라니 너무너무 힐링되는 시간이었어요 !​나이를 먹으면서 사실 앞으로는 더더욱마음맞는 친구를 만나기가 더 어려워지고가까운 친구와도 멀어지는 느낌이 들어가지만,이렇게 점점 더 소중해지고함께하는 시간이 즐거운 친구가 있다는건정말 큰 행운이고 복인 것 같아요 ෆ ​소중한 사람들과 를 방문하신다면꼭 추천드리고 싶은 카페마나나랍니다그럼 오늘도 끝까지 봐주셔서 감사드리고 우리는 다음 포스팅에서 만나요 여러분 :D  ​ 
 대구근교 가볼만한곳으로 딱 좋은  여행을 다녀왔는데요. 당일치기로 찾아서 신나는 루지도 즐기고 산책을 하면서 고즈넉한 마을과 사찰 구경도 하는 등 포근한 겨울 나들이로 정말 즐거웠답니다.  ​  ​ 1.  군파크 루지 테마파크주소 : 경북 군 화양읍 남성현로 350-30번호 : 054-516-8888영업시간 : 10:00 ~ 17:00 (수요일 휴무)​대구 경북권에서 최초로 조성이 된 익스트림 복합 테마파크인 군파크 루지는  소싸움 경기장 바로 뒤편에 위치해 있는데요. 대구 수성 인터체인지에서 차로 20여분 거리에 있는 대구근교 가볼만한곳이랍니다.​​​  12월의  가볼만한곳 군파크 루지는 곳곳이 연말 분위기가 물씬 나게 조성을 해놓았더라고요. 그릭고 애니메이션과 히어로 액션물의 캐릭터도 가득 설치를 해놓아서 함께 사진도 찍으면서 즐거운 경북 여행의 즐거움을 누릴 수가 있었답니다.​​​ 대표적인  가볼만한곳으로 인기를 누리고 있는 군파크 루지는 10세 이상이며 120cm이상의 아이들도 자유롭게 즐길 수가 있는 익스트림 놀거리랍니다. 10세 미만이라도 키가 85cm 이상이 되면 보호자와 함께 이용이 가능해요.​​​ 전망이 아주 좋아서 대구근교 나들이를 하기에도 안성맞춤인 이곳의 익스크림을 즐기고자 하면 매표소에서부터 리프트를 타고 정상으로 향해야 하는데요. 이때부터 안전헬멧 착용은 필수이며 직원들의 안내에 주의를 기울여야 한답니다.​​​ 리프트는 생각보다 길게 이어져 있었고 오르면서 구불 구불 이어지는 경북 여행 명소의 루지 트랙을 바라볼 수 있었는데 그 길이가 엄청나게 기더라고요. 알고보니 이곳 트랙의 길이는 국내 최장으로 무려 1.88km나 이어져 있다고 합니다.​​​ 리트트를 타고 오르는데 소요되는 시간은 10분 이상은 소요되는 듯 했는데요. 오르면서 경북 가볼만한곳 의 빼어난 경관을 둘러볼 수 있었던 것도 매력포인트였답니다.​​​ 12월 중순에 접어든 겨울이었고 서울 지역은 밤새 눈이 내려서 도로가 꽁꽁 얼어 붙었다고 하는데 이곳  여헹 명소인 군파크루지 테마파크는 비교적 포근한 날씨였기에 야외 활동을 하기에도 꽤나 괜찮았답니다.​​​ 특히 날씨가 맑은 덕분에 산 정상에서의 경치도 뛰어났으며 곳곳에 설치되어 있는 조형물들과 파란 하늘의 매칭도 잘되서 사진찍기 너무나 좋았던 대구근교 드라이브 코스였어요.​​​ 루지를 처음 탈때는 안전요원의 교육을 받은 후 정확한 작동법을 익힌 다음에 체험을 시작하게 되는데요. 요소요소에 CCTV가 설치 되어 있기에 이용을 하다가 어려움이 있으면 갓길에 세워놓고 손을 들어주면 곧바로 도움을 준다고 해요.​​​ 덕분에  가볼만한곳애서의 신나는 체험을 즐길 수 있었답니다. 코스를 이용하는내내 정말 긴장을 늦출 수 없는 확실한 즐거움을 안겨 주었어요.​​​  상기 영상은 바디캠을 부착하고 루지 코스를 내려온 체험 영상인데요. 제가 비교적 속도를 즐기는 편이며 루지 이용 경험이 상당히 많아서 빠르게 내려간 편이었음에도 약 4분 30초나 걸리는 상당히 긴 트랙이었기에 익스트림을 즐기기에 확실했던 경북 가볼만한곳이었답니다.​​​ 이렇게 경북 여행 명소를 찾은 것을 인증하고자 루지 탑승 기념 사진도 남길 수 있었는데요. 직원들 또한 너무나도 친절하고 밝게 대해 주어서 기분이 더욱 좋았답니다.​​​  2. 카페 하우리오위치 : 군파크루지 테마파크 정상번호 : 0507-1485-8804영업시간 : 10:30 ~ 16:30 (주말 ~ 17:30)대구근교 드라이브 코스로 좋은 군파크루지 테마파크의 정상에 위치한 카페로 분위기와 경치를 모두 잡은 곳이랍니다. 루지를 이용하지 않는 분이라도 리프트를 타고 올라와서 아름다운 경치를 감상하면서  여행을 인증하기 좋은 곳인데요. 리프트를 이용한 분들이라면 이곳 카페의 할인도 받을 수 있답니다.​​​  카페 하우리오의 내부 모습인데요. 역시나 겨울에 경북 드라이브 코스로도 찾기좋은 전망과 연말 느낌 물씬 나는 실내 장식이 아주 보기가 좋았어요.​​​ 이곳에서의 넓고 탁트인 유리창 덕분에  시 전체의 전망을 한눈에 담아 갈듯 아주 보기가 좋았는데요. 가히 스트레스 해소를 위한 대구근교 나들이 코스로도 최고가 아닌가 싶어요.​​​ 게다가 준비가 가능한 디저트와 음료들을도 다양했는데요. 특히나 간식용으로도 즐기기 좋은 크로넛과 쫄깃한 와플이 아주 맛이 좋았답니다.​​​ 연인이 함께 데이트를 즐기기에도 좋은 경북 드라이브 코스 카페 하우리오는 창가에 앉아서 경치를 감상하면서 음료를 즐기기도 참 좋았어요.​​​ 마침 출출한 차에 디저트와 함께 하니 겨울 경북 여행의 낮시간이 더욱 포근하게 다가 왔는데요. 달달한 꿀을 토핑한 크로플과 아이스크림 한입에 확실한 기분전환도 되었답니다.​​​ 카페 하우리오는 전망좋은 테라스도 있었고요. 날이 따뜻한 낮시간대에는 햇살을 즐기면서 여유로운 휴식을 취하기도 참 좋았답니다.​​​ 건물 1층에는 다양한 게임을 즐길 수 있는 공간으로도 꾸며 놓았는데요. 가족이 함께 와서 즐기기도 참 좋았던  여행 명소가 아닌가 싶어요.​​​  3. 읍성주소 : 경북 군 화양읍 동상리 48-1시내 중심부에 위치한 경북 기념물인데요. 성곽길을 따라서 주변 경치를 감상하기도 좋고 산책하기도 참 좋았던 대구근교 가볼만한곳이었어요.​​​  성 바깥의 작은 연못들은 거울처럼 고요한 물빛이 아주 아름웠고요. 이곳 둘레의 전원 풍경 또한 고요해서 사랑하는 사람과 함께 손잡고 거닐면서 오손도손 대화 나누기도 좋았답니다.​​​ 민속촌과 이곳 주변에는 분위기 좋은 카페도 여럿 있었는데요. 차 한잔 마시면서 겨울  가볼만한곳의 여유를 느껴보세요.​​​ 읍성을 따라서 거닐며 구경할 곳들도 꽤 많이 있었는데요. 그중 인상적인 볼거리는 죄인들을 구금하고 형벌을 주던 형옥이었는데 그 당시의 장면들을 리얼하게 꾸며 놓았더군요.​​​ 석빙고 또한 대구근교 나들이 코스에서의 신기한 구경거리이기도 했는데요. 겨울에 얼었던 얼음을 이곳에 저장해 놓고는 봄과 여름에 필요 할때 꺼내서 썼다고 하는데 당시 냉장고와 같은 역할을 하던 저장소가 있었다는 것이 참 흥미로왔답니다.​​​  4.  운문사주소 : 경북 군 운문면 운문사길 264번호 : 054-372-8800관람시간 : 04:00 ~ 20:00신라의 24대 왕인 진흥왕 시기에 창건한 역사가 꽤 깊은 사찰로 대구근교 드라이브 코스로 참 좋았던 곳이었어요. 입구에서부터 안으로 들어서는 길은 소나무들이 울창했는데 워낙 분위기가 좋아서 잠시 차를 세운 후 산책을 하기도 좋았답니다.​​​ 사찰 내부로 들어섬과 동시에 웅장한 건축물들이 관람객들 모두에게 경이로움을 안겨 주었어요.​​​ 시내와는 다소 거리가 떨어진 외곽지역에 있기는 하지만 이곳까지 오늘 길은 경북 드라이브코스로도 추천할만큼 경치가 좋았고요. 운문사 경내에서 바라 보는 산세도 아주 아름다워서 경북 가볼만한곳으로도 추천을 드린답니다.​​​ 걷는 것을 좋아하는 분들이라면 이곳  가볼만한곳 운문사를 둘러본 후 말사인 사리암을 찾아 보는 것도 좋을 텐데요. 여기서부터 약 2.4km의 거리로 다소 시간은 걸리겠지만 사색하면서 걷기 좋은 곳이랍니다.​​​  가볼만한곳 운문사 경내에는 엄청난 규모의 처진소나무가 가리잡고 있답니다. 나무의 가지가 복잡하게 뻗어서 길게 처져 있는 이 소나무는 우리나라 최대의 규모라고 하는데요. 그 앞에서 바라 보는 모습은 정말 웅장하고 멋스러웠어요.​​​ 이처럼 하루 코스로 돌아 보기 참 좋았던 대구근교 가볼만한곳  여행 코스를 소개해 드렸는데요. 겨울에도 많이 춥지 않아서 찾아 보기 좋은 곳들이기에 주말에 가족이나 연인이 함께 찾으면 행복한 추억 가득 남길 수 있을 것이에요.​​​  ​​​ 군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30하우리오경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30 3동 1층읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사  
경복 가볼만한곳  여행. ​"경북 에 이렇게 좋은 곳이 있었어?" ​그야말로 의 재발견 이었습니다. 경북 가볼만한곳 군은 경북 최남단에 있습니다. 는 맑을 ‘淸’, 길 ‘道’자를 써서 '물길이 맑은 고장'이라는 뜻을 담고 있어요. 북쪽으로 대구와 경산, 동쪽으로 경주와 울산을 이웃합니다. ​경북 는 사계절 내내 아름답지만 특히 가을에 가면 더 멋진 풍경을 볼 수 있는데요. 천과 동창천을 흘러내리는 맑은 물과 운문댐 주변의 경치가 아름답습니다. 군파크루지, 운문사,  숲체원 등은 가을의 정취를 한껏 느껴볼 수 있는 여행지입니다.   1. 국내 최장 루지 트랙​ 군파크 루지   여행 첫 번째 코스는 경북 가볼만한곳 중에서도 스릴 만점 액티비티를 체험할 수 있는  군파크루지로 향했습니다. ​군파크루지는  소싸움 경기장 언덕 위에 있어요.   가볼만한곳 군파크 루지는 사람의 손길이 한 번도 닿지 않은 신비의 숲 1.88km에 이어진 무동력 카트를 탈 수 있는 곳입니다. ​자연을 그대로 살린 숲속 트랙을 달리도록 설계한 것이 특징인데요. 의 청정 자연과 숲 경치를 만끽할 수 있어요.  리프트를 타고 해발 600m 산 정상으로 올라갑니다. ​리프트를 타고 산에 올라가는 것만으로도 가을바람과 햇살을 느낄 수 있어 상쾌하고 좋았어요.​2022년 11월 기준 현재 국내 루지 체험장 중 활강 속도나 스릴감, 뷰 만족도가 가장 좋은 곳이 바로  군파크 루지에요. 최대 경사 12%. 체감속도 최대 시속 60km까지 즐기는 레저 스포츠입니다.   저도 국내외 여러 곳에서 루지를 타봤는데  군파크 만큼 코스가 길고, 경사도가 있는 곳은 처음이에요. ​처음엔 살짝 겁이 나서 거북이처럼 가다가 중간 정도 가서는 스릴을 느껴봤습니다. 루지 트랙 주변으로 가을 가을한 산풍경을 함께 볼 수 있어 더 좋았어요. ​TIP.  가볼만한곳  군파크 루지는 신장 85cm 미만, 65세 이상은 탑승 불가합니다. 아쉽게도 저희 아빠는 만 65 세셔서 탑승 불가 ;;;   2.  소싸움 미디어 체험관  경북 가볼만한곳  여행 두 번째 코스는  소싸움 미디어 체험관입니다. ​지난해 3월, 소싸움 경기가 열리는 경북 군 화양읍 삼신리에  소싸움 미디어 체험관이 문을 열었습니다.  소싸움 문화를 제대로 이해하고, 실감 콘텐츠 기술을 결합한 영상을 통해 소싸움을 체험해 볼 수 있는 곳입니다.   가볼만한곳 소싸움 미디어체험관은 기존 소싸움테마파크를 리모델링해 꾸몄는데요.​소싸움역사문화관, 4D영상 체험관, 어린이 체험관,  홍보영상관, 유아 놀이방, 휴게실 등으로 구성됩니다.    1층 4D영상 체험관에서는  캐릭터 바우가 소싸움에 나가는 내용을 줄거리로 한 애니메이션을 상영합니다. 의자가 흔들리면서 바람까지 나와 꽤 실감 나더라고요. ​2층으로 올라가면 소 캐릭터를 활용한 다양한 체험 공간이 있습니다. 체험관 이름이  즐겨 보이 '소'입니다. 자전거 타기, 로데오 게임, 인증샷 찍기 등을 즐겨볼 수 있어요.   명예의 전당에서 저도 바우와 함께 사진 한 장 남기고 왔어요. ​ 소싸움 미디어체험관에서  소싸움에 대해 알아보고 다양한 체험을 통해 소에 대해 친숙함을 느낄 수 있는 시간을 보냈습니다. 생각보다 재밌는 즐길거리가 많아 들러볼만하더라고요. ​TIP.  소싸움 미디어체험관은  군파크 루지 언덕 아래쪽에 있어  여행 코스로 함께 묶어 다녀오세요.   3.  여행자 센터    소싸움 미디어체험관 맞은편에  소싸움경기장 주차장에  여행자 센터가 있습니다. ​관광객을 위한 관광안내소와 휴식공간입니다. 경북 가볼만한곳 뿐만 아니라  여행 관광 자료 비치, 기념품 공모전 수상작 전시와 판매 등. 여행자를 위한 시설로 운영 중이에요. ​경북 에 은근 가볼만한 곳이 많아 여행자센터에서 정보를 얻아봐도 좋겠습니다.​TIP.  가볼만한곳 : 용암온천,  소싸움경기장,  소싸움 미디어체험관, 프로방스 포토랜드, 와인터널, 군파크루지, 읍성, 숲체원 등.  4. 읍성   여행 코스  가볼만한곳 으로 손꼽히는 읍성.​읍성은 고려 시대 때부터 지어진 군사적 목적의 성입니다. 초기의 읍성은 석성과 토성을 혼합해서 쌓았고, 이후 조선 선조 때 부산에서 서울을 향하는 주요 도로변 성지를 일제히 쌓으면서 석축으로 다시 쌓았어요. 읍성은 둘레 1.8km, 높이 1.7m에 이르는데요. 해 질 무렵 붉게 타오르는 저녁노을을 감상하며 느긋하게 산책을 즐기기 좋았어요. ​서울 아파트에 살다가 가끔 이런 곳에 오면 시골 마을 정취를 느낄 수 있어 마음이 편해지더라고요.  읍성 주변에는 향교, 객사 도주관, 동헌, 석빙고 등이 남아있어 읍성과 함께 가볼만한 곳으로 추천해요.​도주는 의 옛 이름입니다.  도주관은 조선시대 군 객사인데요. 조선 현종 11년(1670) 지어졌어요.  정당과 우익사만 남아 있었지만 최근  좌익사를 덧붙였습니다. ​정당(政堂)에는 임금을 상징하는 전패를 모시고 지방 수령이 초하루와 보름에 인사를 드렸다고 하고요. 좌우에 있는 익사는 접객시설로 운영했는데 이곳을 방문하는 관원이 숙박을 했다고 전해집니다. ​문화 관광 해설사님의 설명을 들으며 유적지를 보니 이해가 쏙쏙 되더라고요. 읍성 동문 밖 구릉에 자리한  석빙고도 볼거리 입니다.​우리나라에 현존하는 6개의 석빙고 중 가장 먼저 만들어진 것입니다. (1713년(숙종 39)에 축조된 것으로 추정) 석빙고 규모가 꽤 큰데요. 길이 14.75m, 너비 5m, 홍예 높이 4.4m입니다.  화강석으로 쌓아 만든 석빙고는 조선시대 때 얼음을 저장하려고 만든 창고입니다. 천장은 완전히 붕괴되었지만 홍예 4개가 남아 있어요.​석빙고 내부로 들어갈 수는 없지만 자세히 살펴보면 안으로 들어갈수록 바닥이 경사지고, 바닥 중앙에 배수구가 있어 경사를 따라 물이 밖으로 빠져나가게 되어 있습니다.   5. 국립  숲체원   경북 가볼만한곳  여행지 숲체원에서 1박을 묵고 왔어요. ​영남 알프스에 있는  숲체원은 국가산림교육센터로서 숲과 자연환경에 대한 지식을 전달하는 기관입니다.   가볼만한곳 국립 숲체원의 하이라이트는 마음누리숲 무장애 나눔 길입니다.​숲길을 따라 목재데크길(801m)과  황토길(199m), 목교 등으로 조성했는데요. 깊어 가는 가을, 가을의 정취를 만끽하며 산책을 하고 왔습니다. 마음누리숲은 ‘마음껏 숲을 누리고, 숲을 마음속에 담아 가는 곳’이라는 뜻인데요. 장애인, 노약자, 임산부 등 누구나 편하고, 안전하게 숲을 즐길 수 있도록 경사를 8% 이내로 완만하게 조성했습니다. 계단과 턱이 없어 휠체어와 유모차도 쉽게 이용할 수 있는 것이 특징이에요. ​계곡을 따라 길을 조성해 물소리와 새소리를 들으며 자연경관을 감상할 수 있습니다. 마음누리숲길을 걷는 동안만큼은 오감이 깨어나는 시간이었어요. 바스락거리는 낙엽 감촉, 새소리, 가을 냄새 등. 숲길을 거닐며 한가득 가을을 느끼고 왔습니다.  ​경북 가볼만한곳  숲체원에서 해먹 만들기 체험을 했어요. ​ 숲체원에서는 사회성 증진, 학습능력, 면역력 향상, 심리 안정 효과에 도움을 주는 다양한 숲 체험 프로그램을 운영하고 있는데요. 그중에서 해먹 만들기 체험은 나무 사이에 해먹을 단단히 걸고, 해먹에 직접 누워 숲을 만끽해 보는 시간이었어요. ​가을바람 솔솔 불어오는 숲. 천국이 있다면 바로 이곳 이네요! 만추의 중심에서 신선놀음을 즐기고 왔습니다.   6. 운문사  경북  가볼만한곳 운문사에도 다녀왔습니다. ​경북 의 대표적인 사찰, 운문사는 여성 스님들이 수도하는 사찰입니다. ​운문사 입구부터 절로 들어가는 길, 솔향기로 가득한 소나무 숲길 1㎞ 정도가 이어져요. 피톤치드 가득한 숲길을 따라 사찰로 들어갑니다. 운문사 입구의 숲길을 걷는 상상을 하는 것만으로 힐링이 되는 듯합니다.  운문사에는 우리나라에서 가장 크고 오래된 수령을 자랑하는 처진 소나무가 있습니다. ​처진 소나무는 말 그대로 처져 있는 소나무에요. 풍성하게 아래로 가지를 뻗은 모습이 인상적입니다.   가볼만한곳  운문사는 과거 신라 진평왕 때 창건된 고찰입니다. 고려시대 일연스님이 삼국유사를 집필한 장소로도 잘 알려졌습니다. ​운문사에는 두 개의 대웅보전이 있는데요. 새로 만들어진 대웅보전과 함께 또 다른 대웅보전은 창살마다 무늬가 화려합니다. 운문사에서 가장 작은 법당인 작압전도 놓치지 말고 구경해 보세요. 작압전  안에는 석조여래좌상 좌우에 각각 2기씩 모두 4개의 석조 사천왕상이 돌기둥처럼 배치되어 있습니다. ​기분 탓인지 몰라도 신비로운 기운이 느껴졌어요.   7. 운문 표고버섯 체험   여행 다음 코스는 표고버섯 따기 체험입니다. ​에는 운문댐의 맑은 물과 짙은 안개 등의 뛰어난 기후조건에서 친환경 농법으로 생산한 표고버섯이 유명합니다. 참나무 대목에서 자라난 표고버섯을 따는 체험을 하고 왔어요. ​박스 하나를 가득 채워왔습니다. 표고버섯은 기온이 15도 이하로 떨어졌을 때부터 수확이 가능한데요. 운문 원목 표고버섯은 맛과 향이 뛰어나 의 특산품으로 손꼽힌다고 해요. 에 감만 유명한 줄 알았는데 버섯도 추가요!   8.  신화랑 풍류마을​화랑정신 발상지 기념관   가볼만한곳 마지막 코스는 신화랑풍류마을 입니다. ​단체 교육, 연수, 수련활동의 장소로 이용되는 곳이지만 주말이나 나들이 시즌에는 일반 관광객도 많이 찾는 곳이에요.  ​ 화랑정신 발상지 경북 의 역사와 이야기를 담아낸 공간인데요. ​현대적으로 재해석한 화랑정신 발상지기념관, VR 체험존, 건강힐링 센터 등으로 구성됩니다. ​  과녁에 활을 쏘아 보면서 신라의 화랑을 직접 체험해 볼 수도 있고요. ​요즘 인기를 끌고 있는 곳은 VR 체험존입니다. 신라시대 화랑의 수련활동을 가상으로 체험할 수 있는 공간이에요. 자리에 앉아 VR 기기를 착용하면 말타기, 활쏘기 등을 실감 나게 체험할 수 있어요.​궁술 체험, 검술 체험, 승마체험 등의 기기가 마련되어 있고요. 3개의 VR 콘텐츠 중 1가지를 선택해 체험 가능합니다.   화랑 오계관에는 우리 전통 사상의학을 기반으로 체질을 알아보는 프로그램뿐만 아니라 스트레스 및 혈관 건강 측정, 인바디 측정 등을 운영합니다.​명상 존과 힐링 음악, 실내 자전거 타기 등을 통해 바쁜 일상 속에 잠시나마 몸과 마음을 돌아보며 쉬어가는 시간을 가질 수 있어요.   신화랑 풍류마을에는 화랑촌 콘도와 카라반, 오토캠핑장 등을 함께 운영하고 있는데 아쉽게도 단체 여행자들을 위한 시설이라고 하더라고요.    먹거리  에는 미나리가 유명합니다.  한재 미나리는 줄기와 잎이 부드럽고 향이 좋습니다. ​미나리 삼겹살과 미나리 비빔밥, 미나리 전 등 미나리로 만든 다양한 음식이 입맛을 당깁니다.  홍차리에라는 카페에서 홍차와 디저트도 먹고 왔어요. ​아기자기하게 꾸며놓은 유럽풍 정원 카페라  여행 중에 카페인 & 당 충전하기 좋은 곳이었어요.  군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1국립숲체원경상북도 군 운문면 운문로 755 국립숲체원운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 신화랑풍류마을오토캠핑장경상북도 군 운문면 신화랑길 1 :: 경북 가볼만한곳  여행 코스 ::​✔ 스릴만점  군파크 루지✔ 미디어로 소싸움을 체험하는 소싸움미디어 전시관 ✔ 고려시대 축성, 조선시대 다시 쌓은 읍성 산책✔ 가을이 짙어가는 국립  숲체원 투숙 & 숲체험✔  가볼만한곳 대표 사찰 운문사 ✔ 화랑의 후예 전시 및 체험 공간  신화랑 풍류마을 ​P.S 부산지역 여행사 대표님과 함께 다녀온  팸투어 후기 포스팅입니다. 대표님들과 함께해서 즐거웠어요. :) 초대 주셔서 감사합니다.  
 아이랑 1박2일   가볼만한곳비오는날 가기 좋은 실내 위주로 !  안녕하세요 양산댁입니다. 이러다가 연우와 정우 전국구 여행이 될 것 같은 느낌은 머죠? 전국 여행 도장깨기가 시작되는 것 같네요. 를 한번도 가본적 없는 제가 한달전부터 준비한   1박2일 입니다. 우선 저희가 사는 양산에서 한시간에서 두시간 사이의 거리 되는 곳에 한달에 한번꼴로 놀러가고 있는데 ~ 경주, 함안에 이어서 이번달은 네요. 는 미나리로도 유명하고 소싸움으로도 유명하죠. 와인터널 그리고 레일바이크까지 1박2일이란 짧은 시간동안에 많은걸 누리려고 해서 힘들었지만 그래도 즐거웠던 여행기를 한번 써내려가보려고 합니다.​ ​계획을 항상 철저하게 생기는 저라 숙박부터 예약을 하고 시간별로 계산해서 나머지를 하나 둘 짜는데요 ~ 아이들이랑 꼭 하고 싶엇던 것들이 있었던 반면에 이번 여행은 비와 함께 한 여행이라 생각보다 많이 즐기진 못했어요.  아이랑 1박2일 는 이번에 실내위주로 짠 점 감안해서 봐주시면 감사하겠습니다. ​ 첫째날(금) 오후 출발집와인터널(59분)소싸움미디어체험관(12분)굿스파키즈풀빌라(21분)둘째날(토)굿스파풀빌라코미디타운(15분)박물관(바로옆)점심 - 니가쏘다쩨(바로옆)레일바이크(23분)루지(15분)-군파크루지테마파크새마을운동발상지기념공원(14분)집(59분) 전 집 가까운데를 가더라도 약간 이런식으로 여행계획을 짠답니다. 일주일전  날씨를 검색했을때 제가 여행가는 금요일 오후부터 토요일 오전까지 비가 온다는거예요. 완전 좌절 ! 한달전부터 게획한 여행인데 이러기 있음? 그리고 꼭  레일바이크와  루지는 타고 싶었는데 전화를 했죠. 다행이도  레일바이크는 우천시에도 운행을 하며 ,  루지는 우천시에 땅이 젖으면 위험하다고 루지는 안한다고 하시더라구요. 그래서 오후 일정으로 짰죠. 여행가기 전날 날씨를 다시 검색해본 결과는 바로 금요일 오후부터 토요일 하루 종일 비가 온다는 사실 하하하하하 날씨요정인 저인데 왜 이럴까 싶어서 여행을 떠났답니다.​​​  와인터널입장료 - 무료​집에서 1시간 가까이를 달려 도착한  와인터널 ♥ 다들  가면 한번씩 들린다는 와인터널인데 ~ 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하다고 하죠. 로 여행을 가는길에 연우 정우는 낮잠을 자서 신나게 보낼 수 있었답니다. 원래는 유료였던 와인터널이지만 코로나가 시작되고나서는 무료로 바뀌었다고 하죠. 언젠간 다시 유료가 되겠지만 지금은 무료니 마음껏 들어가서 즐길 수 있었답니다. 앗 그리고 저 여행가면 항상 날씨요정이라고 불리는데 ~ 날 좋은거 보이시나요?  도착하니 이렇게 해가 나더라구요 (비록 나중에 비가 조금씩 떨어지긴 했지만) ​ ​엇 근데 이날은 단체 손님들이 많았어요. 금요일 오후지만 ~ 어르신들 단체손님들이 많아서 조금 북적였던걸로 기억하네요. 생각보다 그리고 많이 걸어들어가야 끝이 나오는것도 알았고 ~ 담에 남편이랑 둘이 간다면 와인을 먹었을테지만 ! 아이들과 함께라 구경만 하고 바로 나왔어요.​ ​여긴 정말 멋지던데 ~ 많은 사람들의 염원을 담은 편지 더라구요. 제일 마지막에 이렇게 모여있어서 더욱더 흥미있었던 것 같아요.​​​​  소싸움경기장입장료 - 무료 ​머가 될래도 될껀가봐요 ! 두번째 목적지는 바로  소싸움경기장 ~ 모르고 갔고 모르고 숙소도 예약했는데 마침 저희가 간 주가 소싸움축제가 열리는 주였어요. 금토일 보통 이렇게 축제가 열리잖아요. 그래서 마음껏 소싸움도 볼 수 있었답니다. 주말내내 소싸움 보고싶다고 말한 연우 정우 안비밀 !​​​​  소싸움미디어체험관입장료 어른 3,000원 / 어린이 2,000원​ 소싸움경기장 바로 옆에 있는 아이들이 즐기기 좋은  소싸움미디어체험관 ! 비록 닫는 시간이 너무 빨라서 1시간도 채 즐기지 못했지만 아이들이랑 어른들이 즐길 거리가 정말 다양하더라구요. 담엔 여기서 더더욱 많은 시간을 보내야겠다 생각했어요.​ ​작지만 이렇게 소싸움미디어체험관에는 키즈카페도 있어서 아이들이 놀기에 딱이더라구요. 지금 연우 정우가 즐길 수 있는 것들이 많아서 좋았어요.​​​​  굿스파풀빌라A302 ​항상 풀빌라를 이용하고 싶긴 하지만 ~ 온수비용도 아깝고 다른 즐길거리도 필요하고 하잖아요.  굿스파풀빌라는 특이 아이들의 놀이터가 잘 되어있는 방들이 많은데 금액 때문에 결정한 바로 여기 ! 스파도 있어서 몸도 따뜻하게 할 수 있고 ~ 화장실도 1층, 2층 2개에다 엄청 넓어서 좋았던 곳  ​그리고 또 한가지는 이렇게 공용 수영장이 있었는데 금요일 저녁이라 그런지 저희끼리만 이용할 수 있었어요. 따뜻한 온천물이라 넘나 좋았던 기억​​​  한국코미디타운입장료 - 어른 5,000원 / 아이 4,000원​다음날은 바로  한국코미디타운으로 출발했는데요 ~ 정우가 물구나무서기를 너무 좋아해서 저 모형을 신기해하더라구요. 코미디에 관련된 모든것이 있었고 생각보다 즐길거리가 많아서 재미있었던 기억이 있어요.​ ​1층에는 이렇게 가발쓰고 사진찍을 수 있는 공간도 있으니 엄지척척 !! ​​​​  박물관입장료 - 무료​요즘은 저희 전국 박물관 도장깨기 하는 것 같기도 하네요 ~ 함안에서도 박물관 다녀왔고 양산 시립박물관도 잘 가는데 ! 이번엔  박물관까지 즐기기  한국코미디타운 바로 옆에  박물관이 있어서 함께 즐기기 좋아요. 그리고 바로 앞에 넓은 잔디마당이 있어어 아이들이 뛰어다니고 놀기에도 좋구요 ^^​ ​생각보다 내부는 넓지 않았지만 아이들을 위한 계단도 있었고 ! 블럭 놀이도 할 수 있고 색칠공부도 할 수 있는 곳이 마련되어있어 알차게 즐겼던  박물관 입니다.​​​​​  레일바이크 4인 - 33,000원 ​태어나서 한번도 타본적 없었던 레일바이크를 저는 에서 탔답니다. 와 근데 너무 힘들었어요 개인적으로 ! 5KM를 주행하는 거였는데 ~ 4명이 다 무거워서(?) 그런가 생각보다 힘들었는데 다녀오니 행복 ♥  지역 살리기? 머 그런걸로 할인도 받아서 나름 저렴하게 이용 가능했답니다.​​​​​  미니기차어린이 3,000원 /  어른 4,000원미취학 아동이 있으면 아이들끼리는 못탄다고 해서 저희집은 저만 함께 탔답니다. ​그동안은 비가 안왔는데 미니기차 타기 시작한 토요일 오후 2시쯤 비가 내리기 시작하더라구요. 진짜 여행 잘했다 싶은게 ~ 비도 거의 안와서 즐길건 다 즐기고 레일바이크도 잘 타고 딱 돌아오니 비가와서 아 난 역시 날씨요정이었구나 싶었답니다 ♥​ 1박2일  한번 정리해보니 너무 즐거웠네요 ~ 아이들을 위한 여행이라 아이들 위주로 계획을 짰고 ! 이정도면 를 많이 즐기지 않았나 싶어요. 조만간 세세하게 하나씩 풀어볼께요.  여행 다녀왔으니 이제 여행을 어디로 가볼까? 한번 또 생각해봐야겠네요 :)​​​​​  ​ 
 가볼만한곳 대구 근교  여행 코스 BEST 7바로 지난 주에  여행을 다녀왔어요.운문산 둘레길부터 운문사까지 이어지는 벚꽃길,레일바이크, 소싸움경기장 등등지금 가기 좋은  여행 코스 7곳을 가볼만한곳으로 소개해드려요. 1. 운문사 둘레길 경남  운문면 운문로 2374​운문산 둘레길을 따라 가다 보면핑크색 벚꽃이 흐드러지게 피어있는 길을 만나게 되는데요.​ ​그 시작은  베이스볼파크에서 시작되어운문사까지 길게 이어진답니다.​ ​운문산 둘레길 코스 안내(총 연장 25.45km)1코스: 베이스볼파크 - 운곡정자 - 오진1교 - 신원2교 - 운문사주차장2코스: 운문사주차장 - 대비저수지 - 길부지 - 신자생태공원3코스: 신지생태공원 - 새들교 - 임당교- 신화랑풍류마을​ ​참고로 저는 운문산 둘레길 1구간에 해당되는베이스볼파크에서부터 운문사주차장까지다녀왔어요.​ ​사실 오는 길에 벚꽃은 군데군데 보았는데베이스볼파크에서부터는정말 벚꽃길이 본격적으로 시작되었어요.​ ​잠시 차에 내려서 끝없이 이어질것 같은 운문산 둘레길의 벚꽃길을산책하시는 것도 강추에요!!​여느 벚꽃명소 못지 않은 절경을 담고 있어서왜 이렇게 안알려져 있는지 의아할 정도였어요.​ ​드디어 도착한 운문사 주차장!!​ ​운문사 주차장에서부터 운문사까지 이어지는 벚꽃길 역시아름다운 벚꽃이 흐드러지게 피어있어서이곳은 둘레길 구간보다는 사람이 많았어요.​ ​확실히 운문사 때문에  여행 코스로도 잘 알려진 듯 싶었어요.​ ​운문사 안으로 들어오면고풍스러운 사찰건물과 오래된 나무들이 어우러지는풍경 또한 멋졌어요.  운문산자연휴양림운문면 운문로 763​ 운문산자연휴양림은영남의 알프스 중 가장 손꼽는 가지산 산자락에 있는데요.​ ​자연환경에 대한 지식을 체계쩍으로 전달하고사회성 증진 및 학습능력향상, 면역력 향상 및 심리안정에 도움이 되는 숲체험 프로그램도 있고숙소동도 있는 곳이에요.​ ​길 따라 주욱 올랃가다 보면청량하고 시원하게 내려오는 계곡물도 만날 수 있었는데요.​한여름엔 시원하게 발 담그고 놀기 좋겠어요. 레일바이크읍 하지길 46-51​그 다음으로 찾은 곳은 레일바이크에요!!​ ​레일바이크를 타기 위해 주차장에서 다리를 건너면 와인터널이 있어서인지와인포토존이 있었어요.​ ​ 하면 소싸움이 유명해서인지소캐릭터 조형물도 크게 있었어요.​ ​레일바이크는 앞차와의 간격이 10m를 유지해야한다는 안내를 받고 출발했어요.​ ​이렇게 발로 페달을 밟아 움직이는데요.​ ​기본적은로 4인 정원의 레일바이크로4명이서 같이 타시는 것이 가장 적당해요!!.​ ​레일바이크는 왕복 5km 구간이라그 코스가 절대 짧지 않았고정말 제대로 바이크 타고 운동하는 느낌이 들었어요.​레일을 따라 달리다 보면핑크빛 복사꽃이 만발해 있는 것도 볼 수 있었고다양한 자연풍광을 한눈에 조망할 수 있었어요.​ ​그 이외에도 이색자전거나 미니기차도 있어서다양한 놀거리를 즐길 수 있어서아이가 가장 좋아했어요. 소싸움경기장화양읍 운문로 755​ 소싸움 축제는 4월 14일 금요일에 시작하여16일 일요일까지 3일간 진행되는데요.​ ​소싸움경기는 지금도 볼 수 있어서궁금해서 아이와 다녀왔어요.​ ​소싸움이 뭔지 잘 모르는 아이는 싸움이라는 명칭에 살짝 긴장하는 듯 했는데요.​ ​때마침 경기장을 들어가니출전하는 소가 입장 중이었어요.​ ​사실 저도 소싸움은 처음 구경했는데소싸움이라고 해서 치고박고 피튀기고 하는 것이 아니라서로 머리를 맞대고 싸우다가 먼저 머리를 돌려 달아나면 패한다고 해요.​ ​이날 저희가 관람한 경기는 무승부였고돌아나오는 길에소싸움장 앞에도 벚꽃이 만발해서사진도 찍고 놀면서 천천히 나왔어요.​참고로 소싸움은 매주 경기가 열리니관심 있으신 분들은 가볍게 다녀오셔도 좋을 듯 해요.  여행자센터(관광안내소)화양읍 삼신리 994-10​소싸움경기장 들어서는 주차장 입구쪽에는다양한  굿즈를 판매하는여행자센터가 있어요.​ ​소싸움챔피언 캐릭터 바우와 기념사진도 찍고아이와 들어가보았어요.​ ​안으로 들어오니 유아용 캠핑의자가 세팅된포토존도 있었는데귀여운 바우 인형과 함께사진 찍을 수 있었어요.​ ​그리고 다양한  굿즈 상품들과 기념품 등을 두루 구경할 수 있었어요.​ ​아이들이 좋아할만한 장난감이나 인형 등이다양하게 구비되어 있어서앞서 보았던 소써움 덕분인지더 반갑더라고요.​ ​결국 아이는 귀여운 바우인형을 득템하고소싸움하면 의 대표적인 민속놀이라는 인식을 갖게 되었어요. ㅋㅋㅋ 읍성 & 석빙고​의 마지막으로 찾은 곳은 석빙고에요.​ ​ 석빙고는 겨울에 인근 하천에서 가져온 얼음을봄, 여름까지 사용할 수 있게 보관하던 창고로조선 숙종 때 만들어졌다고 해요.​ ​특히  석빙고는 현재 남아있는 전국의 석빙고 6기 가운데 가장 오래되었으며만들어진 시기와 책임자, 조성 물자 등을 정확하게 알 수 있는 비석이 있어서 역사적으로 그 가치가 상당히 높다고 해요.​ ​안전상 이유로 안까지 들어가볼 수는 없게 되어있지만어떻게 이 공간에 얼음을 녹지 않게 보관했는지아이는 정말 신기해했어요.​ ​저희는 읍성 위로 올라가기 위해안쪽으로 쭉쭉 올라갔는데요.​읍성 배경으로 장승이 서 있어서운치 있었어요.​ ​붉은 겹벚꽃을 보며 쉬어갈 수 있는 정자도 있었어요.​ ​참고로 2023 읍성 예쑬제가 바로 4월 8일 읍성 일원에서 진행된다고 하네요!!!​제 1회 대한민국퓨전국악대전도 함께 개최된다고 하니 더 기대가 되요.​ ​서서히 해가 질무렵이라 그런지짙은 노을색이 드리우고 있는 읍성​ ​그 맞은편으로는 향교도 있어요.​ ​향교를 돌아나오는 길에는복사꽃이 만발해 있는 산책로를 따라 나올 수 있었어요.​ ​읍성에 올라가 지는 해를 한쪽에 끼고 아이와 산책을 즐겼어요.​ ​바람이 꽤 불긴 했지만날이 따뜻했던지라 시원하게 느껴졌어요.​무엇보다 탁 트인 뷰를 관망할 수 있었어요.​ ​앞서 다녀온 읍성 서쪽 성벽을 지나동쪽 성벽까지 건너왔어요.​ ​읍성 동쪽 성벽 옆으로는민속촌이 있어서 다양한 먹거리도 만날 수 있어요.​ ​동쪽 성벽을 따라 내려가면작은 못과 정자가 있어서  여행의 여운을 즐길 수 있었어요.​  ​지금까지  로운문산 둘레길과 운문사,  운문산자연휴양림, 레일바이크, 소싸움경기장, 읍성과 석빙고까지두루 다채롭게 다녀올 수 있어서 가볼만한곳으로 추천 드려요.  20230402Sun.​​#가볼만한곳#여행##대구근교가볼만한곳#대구근교여행#대구근교​ 
​​​요즘 들어 날이 참~좋아요^^4월은 그렇게도 ㆍㆍ목이 갑갑 답답할 정도로하늘이 누런지.. 내 눈이 흐려진 건지​​황사마스크를 더 찾았던ᆢ마스크는 일상이 돼버렸네요~​​한주가 날이 5월의 푸름을 더 받아푸름이 정점 짙어갑니다.​​날이 좋아ᆢ휴일도 많아~나들이~나가면 다~좋아요~~~​​ ​ 가볼 만한 곳!!!한국 코미디타운매주 월요일 휴관전시 / 체험관 / 코미디 관람다양한 콘텐츠들이 있습니다.​  ​플라타너스 나무!!!이름이랑 처음 실물 접했네요~흔하게 보는 나무라 ᆢ가로수!!! 로만  생각해서인지 ᆢ이름을 모르고 살았네요 ㅎ ㅎ  ㅎ​​  ​주차하자마자!!!눈에 확 띄는 크기 ᆢ또ᆢ이름에 한번 무심함에 깜짝 ㅋ무심인가...무지인가  ?​ ​​하면 생각나는 것..?  소싸움 반 시ᆢ와인터널/레일바이크/운문사/사리 암생각하니 많은 곳 있습니다.​ ​봄 소풍 즐길만한 곳 많지요~이 자리도 찜 해놓고 갑니다^^;;;​  ​5월이라ᆢ꽃과 열매보는 재미 계절을 알아가는 식물들~​  ​건물 밖 외부에도 화장실이 있습니다~휴지는 없습니다~~~!^^;;;​  ​풀숲이 많아서인지ᆢ뱀조심~!!!!꼭ᆢ확인하시고 들어가시길...건물 안쪽 화장실 안전하게 이용합시다^^​ ​황금 동상은 ~한국 코미디 큰 별 구봉서 선생님이십니다저는 티브이로 보고 자란 세대 ㅎ그때는 웃음이 흔했지요.​  ​재미난 조형물들 보는 재미~​ ​코미디극장~♡♡♡​  ​다양한 체험 볼거리~아이들이랑 추천합니다 이번 주 다채로운 행사 많을 듯요 ^^​  ​커피도 내가 사고표도 내가 사께함께 가자~~~~^♡^​ ​안쪽으로 들어가ᆢ내부만 한번 쭈욱~~~관람하고 왔습니다^^​ ​더 큰 개그단이 ~~~에 떴다^^​   한국코미디타운웃음의 고장 의 코미디1번지 한국코미디타운,전시관,공연 이용안내 및 예약kcomedytown.co.kr ​오늘의 목적지 ᆢ아보카도를 이용한 커피랑 샌드위치가시그니처 메뉴~아보카도 커피 초록 커피 ^^​  ​ 버던트폐공장을 리모델링 후 카페로^^처음 오픈하고 다녀가고3년 만에 다시 찾은 곳 ㅋ3년이 무슨 일이래  ㅋ ㅋㅋ​ ​입구 컷~~~!!!!초록 자연속으로 들어갑니다~공간이동!!!!?♡​    ​영화 아바타..?정글 속으로 미지의 세계로 가는 듯상상만이라도 그렇게 합니다~동화 속으로 들어갑니다.​  ​내부 들어서면ᆢ다시 현실 ㅋ사람들이 많아서인지예식장 느낌도 나요 ㅎ​  ​창가로 들어 오늘 햇살이며푸른 나무들이 주는 싱그러움 멀리서 한 번은 올만한 카페라 관광할 곳도 많으니 추천할만해요​ ​노키즈존!!!!!새로 오픈 되었네요~~~~^^채광이 좋아서 야자수도 건강합니다.​ ​천장이 높으니ᆢ사람들 많아도 대화 불편함은 없네요~​  ​크기는 웅장합니다~아울렛매장인듯ᆢ​  ​버던트 창가 독특한 인테리어~미술관 온듯한 한 장면^^​ ​아보카도 ᆢ가득하지요~판매용이 아니고 후숙 과정 중 ^^​ ​아보카도 앙버터 샌드위치^^내가 사랑하는 맛♡​  ​사람들이 다녀간 공백 자리~여전히 많이 찾는 버던트나도 좋아하지만 ᆢ사람들 맛은 다 비슷한듯합니다~​  ​야외 자리에서 여유로운 시간들은 언제쯤ᆢ오늘은 햇살이 강해서인지 야외는 텅~​   ​아보카도 커피 2잔망고 슬러시 2잔오늘이 4명이서 이렇게 먹어요~노키즈존 빼고는자리가 다 찼네요~~~~~​  ​색이 주는 맛도추가요~~~~~~~^♡^​ ​아보카도 커피 7500원망고 슬러시 8000원총 31000원밥값을 능가하는 카페의 유혹 ㅋ​ ​망고 슬러시   찐합니다~​  ​주변에  골프장이 많아서인지...이런 자판기도 보내요^^​  ​특허받은 복숭아 효모로 만든직접 빵을 굽는 버던트빵 맛 인정!​ ​ 버던트에서소중한 추억 담아 갑니다~♡​ ​​ᆢ볼거리도 많고맛집도 많으니~~~언제나 갈 때마다 새롭네요^♡^​5월ᆢ맘은 편해지는 달~감사할 때도 많고ᆢ댕길 때도 많은 달입니다~건강은 스스로 단디 챙기시고~!!!!!​​일단 ᆢ점심 맛나게 드세요~오늘 하루도 응원합니다^♡^​​​  ​​​​#가볼만한곳 # 코아페 #한국코미디타운 # 버던트 #아보카도커피 #초록커피 #아보카도샌드위치맛집 #드라이브길 #프로방스 #서이추환영  
 당일여행 코스 ​매주 목요일 오후가 되면슬슬 고민이 되기 시작한다.​'이번 주말엔 어디로 가볼까?''주말엔 아이랑 함께 뭐하고 놀까?'​  이번엔 부산에서 가까운 로 떠나 보기로 했다. ​ 역 경부선경상북도 군 읍 청화로 214레일바이크경상북도 군 읍 하지길 46-41와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관 ​를 선택한 이유는 우리 둘째 아들 기차 태워주기 칙칙폭폭에 빠진 21개월 아들에게 실제로 기차를 태워주고 싶어서 가까운 거리를 찾아보다가 50분 정도 소요되는 로 골랐다. ​아이와 나는 기차를 타고 아빠는 차를 몰고 목적지로(여행지에서 차가 없으면 불편하니깐)​첫째 이맘때쯤에이렇게 첫 기차여행을 시켜준 적이 있어서 추억이 새록새록 난다. ​그때는 원동역에서 내려서미나리삼겹살도 먹고 왔는데우리 딸이 얌전했기에 가능한 일울 아들과는 어후 상상하기 싫다.​오빠 친구네가 합류하기로 했는데,기차 절대 매진 안 된다고 했는데,코레일 직원 말이라 믿었는데,​기차 매진돼서 차 타고 출발ㅠ_ㅠ   여행 코스  레일바이크+미니기차 -  와인터널- 박물관 - 코미디타운 ​'이제 가을이구나'​전날까지 바람이 불고 선선했는데 여행 당일 햇볕이 따갑고 바람 한 점 없다.​ 가장 먼저 도착한 곳은 레일바이크 역에서 가깝다.기차를 못 타고 와서 아쉽...​도착해서 보니9~10월은 야간 운영을 한다고 되어 있다. ​밤에 다시 와서 탈까도 생각했는데,그냥 더 더워지기 전에 타고 가자로 결정​레일바이크는 1 대 25000원이며4명까지 탈 수 있다.  나는 둘째와 미니기차를 타기로 하고4명은 레일바이크를 타러 보냈다. 레일바이크를 타고 미니기차를 결재하면추가 할인도 해준다. ​미니기차 운영시간을 기다리며둘째 포토 타임  레일바이크는 40~50분 정도 소요되고 미니 기차는 20분 정도 소요된다고 한다. ​  ​우리 둘째는 24개월이 안돼서 공짜(야호!)​재미있다고 말하면서얼굴에 긴장 가득​귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미니기차 내린 뒤에도누나 바이크가 올 때까지포토타임  ​아빠와 함께 한 레일바이크는사진이 1장도 없다고 한다.​아비들은 열심히 발만 굴렸네   와인터널 ​ 와인터널은계획된 픽은 아니었다. ​날씨가 너무 더우니 거기 가면 시원하다고 해서 출발​코로나 때문에 입장료를 받고 있지 않았다.(야호!)​ ​안에는 굉장히 시원하고곳곳에 포토존도 만들어 놓아지루하지 않도록 되어 있었다. ​  ​다만 애들은 3단 분리가 되어 다니고시원하게 왕복 투어를 할 동안우리 아들은 두발이 동시에 닿으면 큰일이라도 날 것처럼 뛰어다녔다. ​  ​터널 밖을 나오니우리 딸이 그냥 지나치지 못하는 체험활동열쇠고리 꾸미기​여자애들은 꼼꼼하게 고르는 동안우리 아들은 "꿀꿀 돼지다!"  ​아무도 안 고를 것 같은 것 하나 고르고낙서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 본인이 만들었다고엄청 아낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​열쇠고리 체험은 1인 3천 원SNS에 체험 후기 올리면 염색 손수건을 선물로 주신다. ​애 셋 다 받으려고 아빠들도 모두 동참여기서 점심도 해결하고 감말랭이도 두통 샀다.  박물관나는 여기서 둘째가 낮잠 자는 바람에 아기와 차에서 대기하고 첫째만 입장했다. ​안에서 뭐 봤냐 하니깐블록놀이가 재미있었다고. 박물관보다 박물관 밖에민속놀이하는 곳에서 1시간 이상 놀았다.​그리고  박물관 바로 옆 건물이  코미디타운이다. ​거기 밖에 놀이터가 있어서또 거기서 1시간 이상 놀았다. ​난 안 따라가서 사진이 한 장도 없다.(아빠들은 핸드폰에 카메라 없나?!) ​코미디타운은 마술쇼가 이미 끝나서 입장 안 하고 조만간 다시 오기로 했다. (그때는 꼭 기차 타자 아들아)​이 코스로 가는 길에  프로방스 있고요 소 싸움장 있어요. ​이 정도면  구경다 한 거라고​는 당일치기 여행끗 
지난번에 가족끼리 에 다녀왔어요에 갔다가 볼만한곳이 없을까 하다가주변에  와인터널이 있다고 하더라구요그래서 다녀왔어요 : )#와인터널  와인터널은 입구에 와인병이 세워져있더라구요    와인터널운영시간 평일 09:30-17:30주말 09:30-18:00054-371-1904주차가능  와인터널입구는 이렇게 기찻길이 있고진짜 터널입구더라구요!얼른 터널속으로 들어가볼게요! 예전에 1박2일에서도 와인터널에 왔었대요  와인터널 이용안내가 입구에 안내되어있어요운영시간은 주말 평일 다르더라구요✔️외부음식반입급지✔️반려동물입장금지✔️흡연금지✔️화장실은 터널밖에있으니이용하고 들어가는게 좋을것같아요 #와인터널 들어가니 터널관람 주의사항이 안내되어있어요벽에 기대지말고, 눈으로만 관람하기천장에서 물이 떨어질 수 있으니 놀라지말라고 하시네요 입구에 매표소가 있는거보니 예전에는 입장료가 있었는데 코로나 이후로무료개방한다고하니  오신는분들은로 한번 방문하셔도 좋을것같아요 들어가자마자 곳곳에 보이는 와인들  그리고 포토존도 있더라구요가족끼리, 아이들과 방문하기에도 좋고데이트 코스로도 좋을것같아요   와인 와이너리  조금더 안쪽으로 들어가보니 와인바처럼 와인을 마실수 있는 곳도 있더라구요 와인뿐만아니라 다른음료도 있고 와인과 같이 먹을수 있는 디저트들도 판매하고있었어요  그리고 선물하기에도 좋은 와인들도 구매 가능해요 여러가지 테마로 꾸며져있는  와인터널 와인이 숙성되고있더라구요 지나가니까 향이 확 나서 신기했어요  그리고 다음터널로 넘어가니 엄청어두운데 야광 스티커들이 잔뜩 붙어있더라구요  너무 예쁘죠 ><!!!진짜 아이들이랑 같이오면 너무 좋아할것같은 와인터널 ​ 여기서 예전에 드라마 촬영도 했었나봐요​한번쯤 와서 구경해볼만한  와인터널 데이트코스 ,  ,  가볼만한곳으로추천하는  와인터널​입장료도 무료니 한번쯤 가볼만하죠?ㅎㅎ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 # #가볼만한곳 # #데이트코스 #와인터널 #와인터널 #여행와인터널​ 
 ★ 추천코스 :  레일바이크 →  와인터널 → 신화랑풍류마을(국궁체험) → 읍성 →  프로방스  산과 물, 그리고 인심이 맑아 ‘삼청(三淸)의 땅’이라고도 불리는 . 다양한 매력을 지닌 에서는 가족들과 함께 서늘한 터널 산책, 국궁체험까지 할 수 있답니다.​찌는 듯 한 무더위에 지쳤던 요즘, 로 랜선여행을 떠나보며 잠시나마 더위를 잊어보시는 건 어떨까요?​  레일바이크 ​‘탈 것’을 좋아하는 아이들에게 안성맞춤인 곳이 있습니다. 바로  레일바이크!​입구의 은하수 다리를 지나 체험 관람객들의 추억을 쌓을 수 있는 포토존이 마련되어 있습니다. ‘소’의 고장 답게 은하수 다리 위에는 황소캐릭터가 레일바이크를 타는 조형물이 장식되어 있습니다.​레일바이크와 더불어 미니기차 그리고 MTB와 같은 다양한 체험을 할 수 있어 아이를 동반한 가족여행지로 좋습니다.​   ​천의 물길을 따라 이어지는 철로에서 LED 터널, 장미터널 등 수려한 자연환경과 아름다운 조형물이 어울려 페달을 밟고 지나는 곳마다 눈이 즐겁습니다.​ 가볼만한곳 레일바이크는 왕복 5km의 순환형 선로로, 레일바이크에 페달이 모두 있어 4인이 함께 페달을 밟는 즐거움과 차광막이 있어 자외선과 비를 피할 수 있습니다.​순환형 레일바이크라 다시 돌아오는 턴테이블에서 쉼터까지 약간의 오르막은 자동화 견인시스템으로 편안하게 즐길 수 있답니다.  위치 : 경북 군 읍 신도리 919-2이용요금 : 4인승 일반 25,000원(1대당 1회 왕복)* 운영회차 및 시간은 '레일바이크' 홈페이지 참조레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2 ​​  와인터널 ​는 육질이 연하고 당도가 높은 씨 없는 감인 반시로 유명한데요. 감와인 숙성저장고인 와인터널이 있어 색다른 볼거리를 제공합니다. ​본래 이 터널은 1904년 완공한 1,015m 길이의 남성현 철도터널이었는데, 급한 경사와 운행거리 탓에 더 이상 기차가 다니지 않게 되었습니다. 114년 전에 만들어졌다는 것이 믿기지 않을 정도로 보존이 잘 되어오다가, 2006년 와인터널로 변신했습니다.​   ​터널 위 검게 그을린 흔적은 당시 달리던 증기 기관차의 흔적을 고스란히 보여주는 것 같습니다.​ 가볼만한곳 와인터널은 연중 15℃ 온도와 60~70% 습도가 일정하게 유지되어 와인 숙성 천혜의 조건을 갖추고 있다고 합니다. 화강암과 적벽돌로 건설된 자연석 터널인 이곳에는 감 와인의 숙성고, 시음장, 전시, 판매장 등이 있습니다.​약 1km의 구간을 여러 가지 콘셉트를 활용해 다양한 포토존으로 만들어 놓은 덕분에 이색적인 느낌이 물씬 듭니다.  위치 : 경북 군 화양읍 송금길 100영업시간 : 평일 08:30~17:30주말 09:00~18:00관람료 : 3,000원와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​​ 신화랑풍류마을 (국궁체험) ​​삼국통일의 정신적 원동력이 된 화랑정신의 발상지이자, 새마을 운동의 발상지가 였다는 사실 알고 계셨나요?​ 가볼만한곳 신화랑풍류마을은 화랑정신이 흐르는 의 자연에서 다양한 체험과 볼거리로 힐링하며, 세속오계 정신의 뿌리를 살펴볼 수 있는 곳입니다. ​신라시대 화랑은 활쏘기를 통해 심신(心身)단련을 했었다고 하는데요. 신화랑풍류마을의 화랑국궁장에서는 활로 과녁을 맞혀보며 조상의 얼과 슬기가 담긴 전통 무예를 체험해볼 수 있습니다.​  ​지도 선생님의 도움을 받아 활을 쏘는 방법과 유의사항을 익히기만 한다면, 남녀노소 누구든지 마음껏 국궁체험을 즐길 수 있습니다. 처음엔 서툴더라도 활시위를 당겨 과녁을 맞힐 때의 짜릿함이 여름의 무더위를 날려주는 듯합니다.​다양한 체험 프로그램 뿐만 아니라 화랑촌(콘도), 카라반, 오토캠핑장 등의 숙박시설도 갖춰져 있습니다.  위치 : 경북 군 운문면 신화랑길 1입장시간 : 10:00~17:00, 매주 월요일 휴관입장료(화랑정신발상지기념관 + 화랑VR체험존 + 명상실) : 일반 2,000원 / 초,중, 고등학생 1,500원체험요금 : 10발 3,000원 / 20발 5,000원 신화랑풍류마을경상북도 군 운문면 신화랑길 1 ​​ 읍성 ​​읍성은 고려시대부터 존재했으며, 현재 경상북도 기념물 제103호로 지정된 곳입니다.​고려시대 때는 돌과 흙을 혼합해서 쌓았다가 이후 적의 침입에 대비하여 석축으로 개축했으나, 임진왜란 때 큰 피해를 보아 성문과 성벽이 소실되어 현재는 성벽의 일부와 기저만이 남아있습니다.​  ​길게 이어진 성벽을 따라 천천히 거닐다 보면 마치 시간을 거슬러 옛 시절로 여행을 하는 것 같은 기분이 듭니다.​북문루의 소박한 정자와 연못 위 빼곡히 자리 잡은 수련은  가볼만한곳 읍성에 고즈넉함을 더합니다.​  ​밤이면 은은한 조명이 켜져 멋진 야경 장소로 변신하는데요.​2017년 발굴조사에서 발견된 쌓기법과 고증을 거쳐 새롭게 복원한 서문루의 야경은 우아하면서도 듬직합니다.  위치 : 경북 군 화양읍 동상리 48-1읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1 ​​  프로방스 ​고흐, 세잔, 샤갈 등 세계적인 화가들이 사랑한 마을로 유명한 프랑스의 남동부, 프로방스!  프로방스는 남프랑스의 로맨틱함을 잘 담아내고 있습니다. ​낮에 방문해도 좋지만, 밤에는 알록달록 수많은 불빛으로 아름답게 빛납니다.​사랑스러운 분위기의 포토존과 아기자기한 소품이 많아 인생샷을 남기기도 좋은 곳입니다.​   ​밤마다 찾아오는  프로방스 빛축제는 포토랜드, 러브러브 빛축제, 빛의 숲, 걷고 싶은 길, 고흐별빛정원 등으로 이루어져 있으며 내부 곳곳에 프랑스 화가들의 작품이 전시되어 있어 예술적 감성을 느낄 수 있는데요.​또한 20여 개의 다양한 컨셉으로 사진 촬영을 할 수 있는 셀프 스튜디오, 커피를 이용한 염색 소품점 등 다양한 시설과 즐길 거리가 있습니다. ​넓은 운동장이 있는 애견카페 '더 펫 바이 프로방스'가 새롭게 오픈하여 반려동물과 함께 방문하기 좋습니다.​ ​여름의 더위를 시원하게 날려줄 집라인, 양궁, 사격장, 사계절 썰매장, 거울 미로 등 다양한 액티비티도 마련되어 있어 남녀노소 재미있는 추억을 남길 수 있다는 점도 매력적입니다.  위치: 경북 군 화양읍 이슬미로 272-23이용요금: 입장료 어른 9,000원/ 어린이(~초등학생) 6,000원*실내 체험관 및 더펫바이 프로방스 영업시간 상이, 자세한 운영시간은 ' 프로방스' 홈페이지 참조프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23  ​※거리두기 상황에 따라 운영여부 및 시간이 변동될 수 있으니, 사전 확인 후 방문해주세요!​★우리 모두 건강한 일상으로 돌아가기 위해 방역수칙을 준수해 주세요!  글, 사진트래블리더 13기 5팀 강수진, 박명호, 오유진, 장현창​ 
 벚꽃길과 카페 맛집 추천​어제 의 유명한 벚꽃길 중 하나인 각북을 다녀왔습니다.내일부터 벚꽃 축제도 열린다고 하니주말에 여행 계획하신다면 한번 들러 보세요.​꽤 긴 거리에 큰 벚나무들이 있어서 벚꽃터널이 너무 예쁘더라고요.저는 걷지는 않고 드라이브만 다녀왔는데 저 길이 너무 예뻤어요.평일인데도 사람들이 은근히 있어서주말에는 아마 혼잡할 거라 생각됩니다.​ 저는 개인적으로 여기도 좋았지만운문댐~경주 가는 길금천면~운문사 가는 길도 너무 좋아해요.​로 빠지지 않는 운문사라서운문사는 정말 사람이 많거든요.벚꽃 시즌에 평일에도 차가 많아 밀리는 편이고주말에는 진짜 혼잡한 곳 중 하나예요.그래서 저도 일요일 아침에 운문사에 다녀오려고 합니다.​대구에 사신다면 여행 오셔서 각북 쪽에 들러 보시고요.울산에 사신다면 운문사 쪽을 추천드립니다.  그리고 여행 오신다면 빠질 수 없는 카페 투어가 있죠.에 살아보니 정말정말정말 카페가 많아요.작은 카페들도 많지만 대형카페들도 너무 많은데요.그래도 여전히 카페는 계속 지어지고 있는 상황이라여기서는 주말에 카페 구경다는 것도 재미입니다.​새로 생기는 곳들이 너무 많아거의 1회 이상 찾기는 힘든 카페들이 많은데요.제가 그래도 2번 이상 가거나 친구들이 온다면 가는 곳을 추천드릴게요.​카페 버던트여기는 아보카도를 주제로 해서 아보카도 커피랑 음료그리고 아보카도 앙버터빵, 치킨 샌드위치가 유명해요.치킨 샌드위치 맛있는데 여기 사람이 너무 많아서 샌드위치류는 너무 오래 걸리고요.분위기가 좋기도 하고 아보카도 커피가 맛있어서 종종 가는 곳이에요.예전에 발리에 살 때 종종 가던 작은 카페가 있었는데거기에서 먹었던 아보카도 커피를 여기서 보고 너무 반가웠습니다.그 이후로 친구들 오면 종종 가는 카페.가는 사람들마다 다들 좋아하는데 진짜 주말에 사람이 너무 많아요. 버던트경상북도 군 이서면 연지로 330 ​카페 오마이북이번에 처음 가게 되었는데책도 구매할 수 있고 볼 수도 있으면서음료도 꽤 맛있어서 벌써 3번째 다녀왔어요.종종 갈 것 같은 오마이북 3번 갔는데 하루는 비가 우다다 오고 2번은 날이 흐렸던...그것도 같은 자리에서 늘 ㅎㅎㅎ흑임자 라떼도 맛있었지만 오곡라떼도 괜찮았고흑당라떼도 괜찮았어요.  책을 판매하시기도 하고  옆 건물 아지트에서 책을 읽을 수도 있는 곳입니다.​여기서 엄마가 들풀 책을 하나 사시고종종 친구들과 와야겠다고 찜하셨던 곳 숙소도 있고 작은 레스토랑도 있어서브런치도 가능합니다. 여기는 브런치를 먹을 수 있는 오마이쿡저 날 저희만 있었는데 생각보다 음식이 너무 늦게 나왔어요. 40분은 기다렸던 듯 ㅠㅠ그 외에는 파스타도 너무 맛있고 빵도 맛있어서만족스러웠던 브런치였습니다.다만 커피가 없어서 아쉬웠어요.커피는 옆 건물 오마이북에서 시켜야 한다고 해요. 식사하면 10% 쿠폰 주십니다.브런치도 종종 먹으러 갈 것 같아요. 오마이북경상북도 군 화양읍 동천3길 67 ​카페 코티지여기는 제 회사 근처인데요.산책 다니면서 보긴 했는데 드뎌 궁금해서 다녀왔습니다.작은 공간에 예쁘게 꾸며진 곳인데약간의 야외 공간도 있고 별채 같은 공간도 있어요. 아기자기 예쁘게 꾸며 놓으신 공간 그리고 코티지의 가장 큰 장점은!!​바로바로 합리적인 음료 가격,제가 시골 살면서 느낀 것은요.시골 카페들의 커피 가격이 비싸요.비싸다는 게 뭔가 합리적인, 원두나 인테리어나 등등의 것들이 있다면 이해하지만대형 카페들이 거의 5천원을 기본으로 시작하면서최근엔 7,500원의 아메리카노까지 보며 깜놀 (참고로 여긴 는 아니고 더 시골지역)그리하여  지역 주민으로 살면서는 오히려 프렌차이즈를 가게 됩니다.수다떨기 좋거든요.여튼 여기는 개인 카페이면서 가격이 너무 좋아요!!직장인들의 점심시간 카페 타임으로 너무 좋은데하물며 맛있다는 것!일하다 바람 쐬고 싶을 때 찾을 것 같은 곳입니다. 코티지경상북도 군 읍 고수산복길 49 1층 ​마지막 카페그리고 제가 혼자 종종 가는 커피명가입니다.에 투썸이 들어오기 전에는 자주 갔던 곳인데투썸이 생기면서 투썸과 여기를 번갈아 가고 있어요.프렌차이즈라서 가격도 괜찮지만공간이 시원시원 넓어서 좋고요. 1,2층에 외부 공간, 별채까지 꽤 넓어요.그리고 지금처럼 복사꽃이 피기 시작하면서는오른편 핑크 소파 자리에 앉으면 복사꽃 전망이라서 좋더라고요.​ 주차공간도 편하고음료들의 가격이 합리적인  커피명가케이크는 가격이 좀 올라서 아쉽지만조용히 있기 좋은 곳이라 혼자 가기도 하지만지인들이 왔을 때 대화를 나눌 시간이 필요하다면 찾는 곳이기도 해요.​ 커피명가 점경상북도 군 읍 중앙로 192-14 카페는 워낙 많이 있지만 여기까지 포스팅합니다.여행 오신다면 예쁘고 전망 좋은 카페들이 많으니카페투어도 한번 해 보세요.​# #카페 #맛집 #버던트 #커피명가 #코티지 #오마이북 
3월 하면 생각나는 단어가 봄꽃이 있다면, 저는 한재미나리삼겹살도 하나 끼워 넣고 싶네요.그래서 이번에도 지인들과 함께 3월의 봄을 맞아 로 봄여행을 떠났답니다.^^  3월 소개합니다. 고고고!! 먼저 3월 제 1번코스.사실 한재미나리라는 단어는 많이 들어봤지만,에 한재미나리마을이 있다는건 처음 알았답니다. ​ ​부산에서 의 한재 미나리 마을은 차로 쭉 달려서 1시간 반 가량 소요 되었구요. 일부러 점심시간이 좀 되기 전에 들어가서 어디로 갈지 슥슥 살펴 보았답니다. ​거기서 레이더 망에 걸린 적당히 사람이 많고, 차도 많았보인 식당!!한재농사꾼박진동이라는 가게였구요. 실내도 생각보다 넓고, 주차 공간도 충분해서 한재미나리삼겹살 먹을 생각에 아주 신났습니다. ㅎㅎ​  ​테이블은 안내받고 앉자마자 불판에 바로 굽기 시작했습니다.미나리에 삼겹살 너무나 아름다운 조합이 아닐 수가 없죠 ㅎㅎ​거기에 구운 마늘과 잘익은김치, 여러종류의 장아찌들 다 괜찮았습니다.​다 내돈내산체험수기이니 에 한재미나리삼겹살을 먹으러 떠나실꺼라면 여기도 괜찮은 선택일꺼 같네요.^^  3월 제 2번코스.​ 그 다음 간 곳은  운문사인데, 사진을 안찍었네요~ ㅎㅎ절 안쪽이 굉장히 넓고, 다양한 부문에서 효험이 있어서 기도드리러 많이 오는 절이라고 하는 얘기를 들은 적은 있었지만, 이날은 미세먼지가 넘 심한지라, 실내로 바로 찾아 들어갔습니다.   3월 제 3번코스.부산으로 오는 길에  운문사근처에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 위치한 카페 밀튼.  차로 이동하는 길에 특이한 건물이 있어서 봤더니 신화랑풍류마을 이라고 적혀 있던데, 바로 옆이 카페 밀튼이었구요.  1층에서도 자리를 잡을 수 있었지만, 저희는 지하로 내려가기로 했어요.   지하가 이렇게 잘 꾸며져 있다니 별것도 아닌데 이득인것 같은 느낌이었어요.  괜찮죠? ㅎㅎ  메뉴도 골고루 준비 되어져 있었는데, 눈에 띈건 옆의 디저트들.ㅎㅎ 1층 주문 카운터에 있던 디저트들이 접시에 담겨져 나오니 더 예뻐졌죠? ㅎㅎ   한재미나리삼겹살을 드시고, 운문사 들려서, 카페 밀튼으로 오시는 코스 어떠신가요? ​3월로 봄기운과 함께 즐거운 당일치기 봄여행즐겨보세요^^ ​​​​ 한재농사꾼박진동 한재 미나리 식당경상북도 군 읍 한재로 329 ​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​ MILLTON경상북도 군 운문면 신화랑길 6 ​  ​ 
읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1향교경상북도 군 화양읍 동교길 36화양초등학교경상북도 군 화양읍 동헌길 15 화양초등학교 ​비 온 뒤 온도가 급격하게 낮아진다고 하여 급히 떠난 경상북도  당일치기 여행​알차게  나들이하려고 아침 일찍 일어났어요.7시에 일어나서 김밥 싸고, 먹거리 간단하기 준비했어요. 군파크 루지만 생각하고 출발했는데 의외로  가 빡빡하더라구요.​ 당일치기 군파크루지 - 소싸움경기장 - 읍성 - 소소홍홍카페 - 화양초등학교 - 운문산한우 식당 - 프로방스​오전 코스는 ; 군파크루지 /  소싸움경기장군파크 루지 바로 밑에 걸어서도 이동가능한 거리에  소싸움 경기장이 있더라구요. 소싸움은 매주 주말 경기가 있고, 무료 관람이 가능하더라구요!  필수 코스11시부터 시작이며 12경기가 있는데 소들이 싸우기도 전 기싸움으로도 이기는 경우도 있어서 허무하게 끝나는 경기도 있었어요.​ 여행 계획하고 계시는 분들은 봄이 코스 그대로 따라 와보세요.​오전 코스 끝내고 ,  읍성 나들이 왔어요. 읍성 힐링산책동문 반바퀴 / 서문 반바퀴 동문. 서문 모두 야간 산책도 최고라고 하더라구요. ​읍성 한 바퀴 산책하면 한시간 정도 소요 되는것 같아요.​ ​저희는 읍성 주차장 만차라 향교에 주차하고 향교 주변도 산책했어요.​동문 주차장은 30대 정도 주차가능서문 주차장은 50대 정도 주차가능​ 향교는 제사를 지내던 대성전과 수업을 받는 명륜당이 나란히 배치된 지방의 교육시설이예요.​ ​향교에서 석빙고쪽으로 내려가는 길에 잔디와 성벽이 관리가 잘 되어있내요.​마지가 잔디에 앉아있는데 너무 분위기 좋은거예요.냅다 뛰어가서 사진찍어줬어요.​석빙고 건너편인데 포토존으로 추천해요.​ ​고마청민간의 말을 돈을 지불하고 징발받는 관청!​ ​동문에서 북문으로 이어지는 성벽마지는 만리장성이 이렇게 생겼냐며 궁금증 폭발!​지방에서 읍민을 보호할 목적으로 쌓은 성곽돌과 흙을 혼합하여 쌓은 토석성인데 현재 발굴조사와 문헌자료를 근거로 읍성 복원 사업이 진행중​ ​형옥 안에서 옛날 감옥이라며 몽둥이로 궁댕이도 팡팡감옥체험하기형벌을 집행하고 죄인을 구금하던 곳인데 귀요미 죄인들이 말을 안 듣네요 ㅋㅋ​마지 두리가 좋아하는 조삼촌이랑 신나게 놀고!​ ​ 읍성 성내지는 너무 예뻣는데 사진에 안 담기네요.분위기가 좋았어요 -제 폰으로는 담기지 않는 성내지​인공적으로 조성한 입성 동편의 연못 성내지​ ​ 읍성 성벽 주변에 조명이 배치 되어있더라구요.야간 산책으로도  읍성 나들이 후기 많아요저희는 저녁은  프로방스 방문 예정이라 .. 아쉽지만 이동했어요.​ ​ 민속촌 먹거리 식당도주관 근처에는 먹거리 골목이 있어요.​ ​웅장한 서문(무회루)무화루는 백성을 편안히 어루어만진다는 의미의 문이래요.​서문 건너편에 위치한 소소홍홍 카페에서 감빵 체험하고 싶어서 카페로 이동했어요.​ ​귀요미들  읍성 지도 꺼내들고 소소홍홍 찾는 중이예요. 감빵 체험이 가능한 카페 소소홍홍 방문기는 아래 링크 참고하세요.​ [카페]  읍성 감빵체험 소소홍홍소소홍홍 영업시간 : 10:30~20:00 소소홍홍 전화 : 010-9163-8301 * 주차 : 읍성 서문주차장 * 경북 청...m.blog.naver.com ​동헌 초등학교 안에 조선시대 지방 수령이 행정업무와 재판을 보던 관청인데 학교안에서 보여서 되게 신기했어요.​아이들이 초등학교화양초등학교 발견하고 놀이터에서 놀고싶다고해서 1시간 이상 화양초등학교 안에서 놀다가  소고기 먹으로 이동​ ​동헌을 지나 향교가는길에 홀로 서있는 나무에 찰칵!너무 이쁘게 나왔어요!​이곳도 읍성 포토존으로 추천해요!​ ​매년 봄이 오면  읍성 예술제를 진행하기도하고연꽃지에 4.5월에는 복사꽃 5.6월에는 작약꽃. 수련꽃이 만개한대요. 너무 이쁘겠죠 ? ​가을을 지나가는 시점에 방문한  분위기도 좋고 , 방문한 날에 행사중이라 더욱 만족스러웠어요.​ ​#여행 # #소소홍홍 #카페 #나들이 #코스 #읍성 #읍성주차 #향교 #체험 #연꽃지 #석빙고 #성곽길 #야경 # #서문주차​ 
경북 김천- 전통을 이어가는 경북 맛집 기행전통을 이어가는 경북 맛집 기행 경상북도 김천- 경북의 오랜 맛집들을 찾아 떠나는 여행!! 김장의 전통을 이어가는 김천에서 추어탕이 유명한 까지 맛과 재미 둘 다 잡는 경북 여행을 떠나봅니다. ✓ 전체코스 : 김천 황금시장 - 김천 김장양념축제 -  추어탕 -  삼족대 -  한재미나리✓ 소요시간 : 7시간✓ 테마 : 전국 맛집 기행 SPOT 1김천 황금시장​조선시대 5대 시장으로 꼽히던 김천장을 잇는 김천 황금시장 출처 : 데일리김천tv김천 황금시장은 경상북도 김천시 황금동에 위치한 조선시대 5대 시장으로 불렸던 김천장의 전통을 잇고 있는 시장이에요. 김천 황금시장은 상설시장으로 운영되며, 매월 5일과 10일 정기시장도 열리고 있어요. 주로 채소류와 청과류를 비롯하여 다양한 먹거리를 판매하고 있는데 시장 내에 김천의 명물인 방짜유기를 만들어 파는 곳도 있고 구경거리가 많은 곳이랍니다.​​김천 황금시장에 대한 자세한 내용은 지역N문화에서 만나보세요!https://local.nculture.org/aoizp 조선시대 5대 시장으로 꼽히던 김천장을 잇는 김천황금시장김천황금시장은 경상북도 김천시 황금동에 위치하며, 조선시대 5대 시장으로 불렸던 김천장의 전통을 잇고 있는 시장이다. 김천황금시장은 상설시장으로 운영되며, 매월 5일과 10일 정기local.nculture.org  SPOT 2김천 김장양념축제​김장문화를 이어가고 있는 김천 황금시장의 김장양념축제 출처 : 데일리김천tv매년 11월 김장철마다 황금시장에는 김장양념축제가 열리고 있어요. 이곳에 가면 김장재료를 싸게 살 수 있을 뿐만 아니라 김장체험 및 갖가지 문화행사를 즐길 수 있답니다. 오늘날 김장양념축제는 한국 전통문화인 김장문화를 계승하고 김치문화를 알리는 홍보대사로서의 역할을 하고 있어요. 김천여행을 계획한다면 다음 달이 딱 좋겠네요!​​김천 김장양념축제에 대한 자세한 내용은 지역N문화에서 만나보세요!https://local.nculture.org/ttglz 김장문화를 이어가고 있는 김천 황금시장 김장양념축제매년 김장철마다 황금시장에는 김장양념축제가 열린다. 이곳에 가면 김장재료를 싸게 살 수 있을뿐만 아니라 김장체험 및 갖가지 문화행사를 즐길 수 있다. 조선시대 전국 5대 시장 중local.nculture.org  SPOT 3 추어탕​미꾸라지와 민물생선의 컬래버레이션,  추어탕 출처 : 한국관광공사 추어탕은 미꾸라지와 민물고기를 함께 넣어 맑게 끓여낸 경상북도 군의 향토 음식이에요. 에는 미꾸라지보다 민물고기가 풍부한데, 이 때문에  추어탕은 미꾸라지와 민물고기를 섞어 맑게 끓여내는 것이 특징이죠. 미꾸라지를 통째로 끓인 서울식, 뼈까지 갈아넣는 남원식 추어탕과는 또 다른 매력이 있어 사람들의 입맛을 사로잡고 있답니다.​​ 추어탕에 대한 자세한 내용은 지역N문화에서 만나보세요!https://local.nculture.org/4h3aw 미꾸라지와 민물생선의 컬래버레이션,  추어탕 추어탕은 미꾸라지와 민물고기를 함께 넣어 맑게 끓여낸 경상북도 군의 향토 음식이다. 에는 미꾸라지보다 민물고기가 풍부한데, 이 때문에  추어탕은 미꾸라지와 민물고기local.nculture.org  SPOT 4 삼족대​무오사화와 기묘사화의 산물,  삼족대 잠깐 소화시키면서 들르는 의 삼족대! 이곳  삼족대는 1519년 김대유가 낙향하여 지은 정자에요. 김대유는 김일손의 조카로 조광조·주세붕·조식 등과 교우했던 인물입니다. 그는 김일손의 ‘조의제문’으로 발단된 무오사화에서 아버지와 함께 유배 생활을 하였고, 다시 기묘사화로 낙향하여 삼족대에서 후학을 양성하며 지냈답니다. ​​ 삼족대의 자세한 내용은 지역N문화에서 만나보세요!https://local.nculture.org/i2xk6 무오사화와 기묘사화의 산물인,  삼족대 삼족대는 1519년 김대유가 낙향하여 지은 정자이다. 그는 김일손의 조카로 조광조·주세붕·조식 등과 교우했던 인물이다. 그는 김일손의 ‘조의제문’으로 발단된 무오사화에서 아버local.nculture.org  SPOT 5 한재미나리​상추와 깻잎 대신 삼겹살을 싸먹는 한재 미나리 출처 : 한국관광공사한재미나리는 경상북도 군 한재골(한재마을)의 지역 명칭을 따서 붙여진 이름입니다. 물이 있는 곳이라면 어디라도 잘 자라는 편인 미나리는 가정에서 자체적으로 소비하기 위해 재배하던 작물이었어요.  한재미나리는 특유의 우수한 식감이 외부에 알려지면서 1985년경부터 장터에 출품될 정도로 유명세를 타기 시작했답니다. 이러한 역사를 거쳐 이제는 두산백과사전에 등재될 정도로 이름 있는 지역 특산물이 되었어요. ​​ 한재미나리의 자세한 내용은 지역N문화에서 만나보세요!https://local.nculture.org/h9dcq 상추와 깻잎 대신 삼겹살에 싸먹는 한재 미나리삼겹살 좀 먹어본 사람이라면 삼겹살의 생명은 어떤 채소를 곁들이냐에 있다는 것을 잘 알 것이다. 거칠지만 향긋한 깻잎을 넣을지, 아삭거리는 상추를 넣을지 이제는 더 이상 고민할 필local.nculture.org  지역N문화가 준비한 김천- 테마여행 어떠셨나요?맛과 전통이 함께하는 경상북도로 여행 추천드려요!! ​지역N문화가 준비한 다채로운 테마여행 코스,우리 다음 테마여행에서 만나요!  클릭하면 웹진 ‘이곳’으로 이어집니다. ​ ▲웹진 바로가기▲  ​클릭하면 지역N문화로 이어집니다. ▲지역N문화 바로가기▲​  지역N문화는한국문화원연합회가 주관하는 원천콘텐츠 발굴사업의 일환으로,지역문화에 관한 콘텐츠를 제공하는 지역문화 콘텐츠 포털입니다.  ​ 
 경북 여행 명소로 손꼽히는 를 다시 찾았는데요. 푸르른 초록잎이 가득한 자연 경관과 함께 산책도 하고 다이내믹한 루지 체험도 하는 등 봄날 여행을 하기 참 좋은 대구근교 나들이 코스가 되었어요.  ​  ​ 1. 군파크 루지 테마파크주소 : 경북 군 화양읍 남성현로 350-30번호 : 054-516-8888영업시간 : 10:00 ~ 17:00 (주말은 19시까지)대표적인  가볼만한곳 군파크 루지 테마파크는 국내 최장 트랙을 자랑하는데요. 무려 1.88km 길이의 코스를 다이내믹하게 내려오면서 스트레스를 확 날려 보내기 좋은 곳이랍니다.​​​ 리프트를 타고 오르면서 주변 경치를 감상하기도 아주 좋은 경북 가볼만한곳이기도 하답니다. 특히 5~6월의 봄철에 찾으면 자연 경관도 뛰어나서 더욱 큰 볼거리가 가득 했어요.​​​ 지난해에 이어서 다시 찾았는데 이제는 대구근교 가볼만한곳으로유명해진 덕분인지 평일임에도 루지를 즐기고자 많은 분들이 찾는 것을 볼 수 있었답니다.​​​ 대구근교 드라이브 코스로 찾아 오기도 좋은 이곳 군파크 루지 테마파크는 대구에서 차로 20여분 정도의 거리이기에 접근성 또한 아주 뛰어나답니다.​​​ 그밖의 지역에서도 찾아 오기 좋은 경북 드라이브 코스인데요. 5월은 가정의 달이기에 다양한 이벤트와 할인 행사도 진행을 하니 가족과 함께 즐거운 시간을 보내보세요.​​​ 경북 여행 명소인 이곳 군파크 루지 테마파크는 청정 지역 의 굽이굽이 이어지는 숲길을 질주하면서 스트레스를 해소하기 참 좋은 곳이랍니다.​​​ 이용하기 전에 충분한 안전 교육도 하고 코스 곳곳에 안전 요원도 배치를 해놓아서 어른 아이할 것 없이 안심하고 대구근교 나들이 장소로 찾아서 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다.​​​ 리프트를 타고 오르면서 질주하는 루지를 내려다 보는 것만으로도 가슴 벅찬 설레임으로 다가 오는데요. 과연  드라이브 코스로 찾기를 잘 했어요.​​​ 대구근교 여행 명소인 이곳  군파크 루지는 1회, 2회, 3회권을 구매해서 이용할 수 있는데요. 최소 2회 이상은 이용을 해야지 루지의 매력을 제대로 느낄 수 있겠더라고요.​​​  2.  카페 하우리오주소 : 경북 군 화양읍 남성현로 350-30 3동 1층반호 : 0507-1485-8804영업시간 : 10:30 ~ 16:30 (주말 17:30까지 / 매주 수요일 휴무)경치 좋고 분위기 좋은 대구근교 가볼만한곳 카페 하우리오는 군파크 루지 테마파크 내에 있는데요. 리프트를 타고 산 정상에 올라서 멋진 경관을 감상하면서 음료 또는 식사를 즐길 수 있는 공간이랍니다.​​​ 카페 테라스의 전망은 그야말로 백만불짜리인데요. 경치 하나만을 보더라도 필수로 찾아볼만한  가볼만한곳이랍니다.​​​ 대구근교 드라이브 코스로 찾아서 루지도 즐기고 카페에서 브런치를 즐기는 등 멋진 추억의 데이트 코스도 될 것이에요.​​​ 탁트인 전망을 제대로 감상하면서 휴식을 취할 수 있는 전면 유리 창호는 대구근교 나들이 장소로 손꼽을만 했어요.​​​ 경북 가볼만한곳 카페 하우리오의 브런치는 이곳에서 자랑할만한 메뉴인데요. 여러명이 이곳을 찾는다면 다양한 메뉴를 주문해서 함게 나눠 먹기 딱 좋았어요.​​​ 경북 여행 명소인 카페 하우리오는 루지를 이용하지 않아서 리프트 이용권만을 구매해서 찾아올 수도 있고요. 리프트 이용을 하는 분들에게는 하우리오 메뉴 50%나 할인을 해준다고 합니다.​​​ 5월의 따사로운 햇살과 함께 산들 산들 봄바람을 맞으면서 야외 테라스에 앉아서 브런치를 즐길 수도 있는 대구근교 가볼만한곳 이랍니다.​​​  전망 좋은 경북 드라이브 코스로 들린 하우리오의 루꼴라 부라타 치즈 샐러드는 신선한 과일과 부드러우면서 감미로운 부라타 치즈의 조화가 환상적이었답니다.​​​ 그리고 푸짐하고 맛깔나 보이는 아메리칸 브런치 역시 인기 메뉴라고 하는데요. 데이트로 대구근교 나들이를 와서 기분 좋은 시간을 보내기 딱 알맞은 코스였답니다.​​​  호밀빵에 버터를 바른 후 스크램블 에그와 소시지를 토핑한 후 크게 한입 넣었더니 과연  가볼만한곳의 핫플로 등글을 할만한 수준으로 인정이 되었답니다.​​​ 아삭한 식감의 독일식 절임 양배추가 푸짐하게 들어간 루벤 샌드위치는 대구근교 드라이브로 이곳을 찾아서 처음 맛본 메뉴였어요.​​​ 아삭 아삭한 식감의 절임 양배추와 짭쪼름한 햄 그리고 폭신한 호밀빵이 함께 하니 더할나위 없이 즐거웠던 대구근교 여행이 되었는데요. 분위기 좋고 경치 뛰어난 곳에서 특별한 브런치를 즐기면 인생 추억으로 남을 것이랍니다.​​​  3.  와인터널주소 : 걍북 근 화양읍 송금길 100번호 : 054-371-1904관람 시간 : 09:30 ~ 18:001km 구간의 터널을 거닐면서 다양한 조형물 구경도 하고 사진을 찍기도 좋으며 경북 여행 특산품인 감와인과 감와인 식초를 사갈 수도 있는 곳이랍니다.​​​ 이곳 와인터널은 연중 온도가 동일하게 13~15도를 유지해 주고 있기에 터널 속을 걸으면서 구경하기 딱 좋은 환경의  드라이브 코스이기도 해요.​​​ 100여년의 역사를 지닌 터널은 붉은 벽돌로 지어져서 더욱 분위기가 뛰어난 대구근교 가볼만한곳이자 데이트 코스랍니다.​​​ 경북 가볼만한곳  와인터널 안쪽에는 와인 숙성고도 있으며 사진 찍기 좋은 조형물들도 많이 있는 등 걷는 내내 볼거리가 참 많았답니다.​​​ 코로나 팬더믹 이후로 지역 경제 활성화를 위해 무료 입장을 할 수 있도록 개방을 해 놓은  가볼만한곳이기에 추천 드리니 가벼운 마음으로 찾아 보세요.​​​  4.  운문사주소 : 경북 군 운문면 운문사길 264번호 : 054-372-8800관람시간 : 04:00 ~ 20:00부처님 오실날을 맞이해서 찾아 가기 참 좋은 대구근교 드라이브 명소랍니다. 사찰 입구까지 차를 가지고 들어갈 수 있는데 안쪽으로 들어서면 아름다운 소나무들의 풍경이 정말 멋졌어요.​​​ 또한 주차장에서 사찰까지 이어지는 산책로 또한 신록이 깊게 물들어서 너무나도 걷기 좋았던 대구근교 여행 명소였답니다.​​​ 경북 여행으로 이곳을 찾아서 소원등을 다는 분들도 많이 있었는데요. 고즈넉하고 조용한 분위기 속에서 올 한해 건강을 기원하기도 좋은 공간이었답니다.​​​ 560년에 창건을 한 역사적으로도 의미가 깊은 사찰이기에 경내에는 보물과 천연기념물등의 볼거리 또한 상당한 대구근교 가볼만한곳 이랍니다.​​​ 사찰 내부에는 마음 수양하면서 거닐기 좋은 산책로도 잘 가꾸어 놓았는데요. 산세도 뛰어나고 공기도 맑아서 봄에 찾기 참 좋은  가볼만한곳 이기에 추천을 드린답니다.​​​  ​​​  ​​​#가볼만한곳 #대구근교가볼만한곳 #대구근교드라이브 #대구근교나들이 #경북여행 #대구근교여행 #경북가볼만한곳 #경북드라이브코스 #드라이브​​​ 하우리오경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30 3동 1층군파크 루지 테마파크주차장경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사  ​ 
 경북  아이와 가볼만한곳 대구근교  와인터널경북 대구근교 나들이 드라이브  여행글, 사진 by 여로  밀양 여행 중 잠시 들렸었던  와인터널은 경북  아이와 가볼만한곳으로 추천하고 싶은 곳인데요! 무더운 여름날엔 시원한 터널 안을 관람하며 더위를 식혀보는 것도 좋지만 이렇게 추운 겨울 날씨에는  또 적정한  온도가 유지되는 따뜻한 동굴 여행도 재밌지 않을까 싶어요! 대구근교 나들이 삼아 다녀오기 쉬운  와인터널은 경북 드라이브 코스로도 최고인데요! 겨울방학 대구근교 아이와 함께   와인터널 함께 가보지 않으실래요?​​​​ 대구근교 드라이브 삼아 다녀오기 좋은  와인터널은 1905년에 개통된 경부선 열차를 다시 정비 한 후에  와인터널로 이름을 바꾸고 2006년 3월에  재개장을 했다고 해요! 그런데 이렇게 화려하고 이색적인 느낌이 가득한 관광 명소로 탈바꿈하였다니.. 정말  여행으로 아름다운 곳이었어요!​​   와인터널▣주소:경북 군 화양읍 송금길 100  ▣관람시간:평일 9시30분~6시                      주말 9시30분~7시  ▣관람료:일반 3,000원  / 만 6세미만 무료★코로나19로 인해 한시적으로 무료 관람▣와이터널 내부에는 화장실 없어요! 애완견, 외부 음식 반입불가​여러 지역을 여행 다니다 보니 와인터널이 참 많더라고요! 아무래도 지역 특산물을 활용해서 와인을 숙성하고 제조 판매를 하다 보니 사천다래와인터널에서는 사천 지역의 참다래를 그리고 함양 하미앙의 경우는  산머루 그리고 경북  여행 중에 만난   와인터널 하면 역시 반시, 감 아니겠어요?​​​ 하면 "반시"의 고장답게 경북 아이와 가볼만한곳  와인터널 입구에서는 반시와 곶감을 판매하고 있었고 시식도 했던 기억이 나네요!​​​ 대구 근교 가볼만한곳  와인터널은 "꿈이 숙성되는 와인터널"로 주차장에서  철길을 따라 걸어오면 되는데요! 화려함  플러스 볼거리도 많았어요!  그리고    다른 지역의 터널과 달리 엄청 긴 터널이라고 해요! 얼마나 긴지 궁금하신가요?​​​ 경북 아이와 가볼만한곳  와인터널은  길이가 1km, 폭은  4.5m   그리고 높이는 5.3m로 조성되어 있어요! 경북 를 한 번도 가지 못한 분도 "" 하면 "반시"라고 떠올릴 정도로  반시감이 유명하잖아요! 경북 대구 근교 드라이브 코스로 좋은  와인터널에는 감와인 15만 병 이상을 저장하고 숙성시킨다고 합니다.​​  은은한 조명 아래  와인터널을 걷다 보니 경북 아이와 가볼만한곳이자 연인들끼리 데이트 코스로도 참 좋겠다 싶었어요! 화려하면도 은은한 느낌으로 가득 찬 경북  와인터널은 대구근교 나들이 삼아 경북 드라이브 코스로 추천하고 싶어요!​​​ 대구 근교 가볼만한곳   와인터널은 100% 감 즙으로 만든 감와인을 생산하고 있으며 산업자원부 지역 특화산업으로 선정이 되어  3년간 감와인 연구 개발을 진행했다고 합니다.  그렇게 노력한 결과는 어떨까요?  2004년 10월 전통식품 베스트 5에  감 와인이 선정됐다고 하네요!​​  사실, 가을이면 흔한 감! 여기저기 시골길을 따라 걷다 보면 집집마다 주렁주렁 매달려있는 감이 흔해 보일 수 있지만 이렇게 고급스럽고 풍미 깊은 와인으로 탄생을 하다니.. 정말 놀랍고 또 괜스레 자랑스럽기까지 하더라고요! 대구 근교 가볼만한곳으로 괜찮죠?​​​  1km 이상의 긴  와인터널을 왕복으로 걷다 보면 추운 겨울날 운동도 좀 될 거 같죠? 다채로운 조명으로 결코 지루하지 않았고 무엇보다 춥지 않아서 정말 좋았다는.. 춥다고 온몸을 웅크린 채 집안에 있기보다는 경북 드라이브 코스로 좋은  와인터널로  여행 떠나보세요!ㅎㅎ​​​​ 위 사진에 보시면 경북 아이와 가볼만한곳  와인터널의 벽이 보이실까요? 대구 근교 나들이 삼아 드라이브하기 좋은  와인터널은 국내 유일하게 적벽돌 터널을 만들어  다양의 음이온이 방출된다고 하네요! 그래서 다양의 음이온이 와인 숙성의 최적화를 만들어주고 있으며 이처럼  와인터널을 관람하는 관광객들의 건강에도 한몫하지 않을까 싶어요!​​​ 경북 드라이브코스 추천하고 싶은  와인터널은 숙성 저장고와 오크통이 있어 감와인이 숙성되는 과정을 볼 수 있었고 무엇보다  반시감와인을 시음할 수도 있다고 해요!​​​ ​  와인터널 감와인!판매도 한데요!​​▣ 와인터널 감와인 가격​레귤러 1병 18,000원스페셜 1병 25,000원아트 와인 1병 35,000원아이스와인 89,000원​레귤러 1잔 4,000원스페셜 1잔-5,000원아트 와인 1잔- 6,00원아이스와인 1잔-20,000원​​​​ 이렇게 다양한 감와인을 맛볼 수 있고 또 구매하수도 있답니다. 사랑하는  연인과 데이트 삼아 대구근교 나들이 오신 분들은 분위기 좋은 이 공간에서 와인 1잔 정도 마셔보는 것도 낭만과 추억이 될듯합니다. 그리고  아직까지 코로나19로 인해 입장료를 무료로 받고 계시더라고요! 지역 경제 활성화를 위해  와인터널에 오셨으니 와인 1병 정도는 가볍게 구매해 가시면  지역 경제에도 도움이 되지 않을까 란 생각이 들더라고요! ​​​​ 경북 드라이브 코스로 좋은  와인터널은 곳곳에 다양한 포토존들이 많아 사진 찍기도 정말 좋았어요! 은은한 조명 아래 어디서 사진을 찍어도 한 미모한다니까요!ㅎㅎ​​​ 경북 아이와 가볼만한곳  와인터널 오크통에는  감 와인의 생산연도가 기록되어 있더라고요! 정말 오래된 것도 많았는데 그 풍미가 정말 궁금해지더라고요!​​​ 근데,  감 와인이 왜 유명할까요? 혹시 궁금하신가요?그래서 낭만부부 여로가 준비를 했답니다.​​  감 와인!이렇게 놀랍다니까요?​▶ 감 와인은 세계 최초 감와인으로  반시로 만들었어요!​▶주정을 전혀 첨가하지 않아 감 100%를 특수효모로 발효시킨 최고급 품질의 와인입니다.​▶우리 한국의 정서에 잘 맞는 감으로 빚어 모든 음식에 잘 어울리는 와인이란 점.​▶감의 탄닌 성분과 달콤함과 신맛이 조화롭게 이루어진 감와인이래요!​▶국내 유일 최초 1km 이상의 와인 터널  거기다 다량의 음이온이 방출되는 곳에서 음이온으로 숙성시킨 와인!​이러니  감 와인이 유명할 수밖에 없겠죠? ㅎㅎ​​​ 대구근교 가볼만한곳  와인터널의 천장에 알록달록 별님이 가득! 동심을 자극하는 곳이라 경북  아이와 가볼만한곳으로 정말 추천하고 싶은 곳이에요! 어린 시절 불 꺼진 깜깜한 방이 무서웠었죠! 그래서  방 천장에 친정엄마께서 붙여주신 야광 우주와 별처럼  그때 그 시절이 생각나더라고요! 하늘의 별이 쏟아져 내릴듯한 기분! 사진보다 정말 더 아름답다는....​​​​ 백만인의 꿈이 숙성되는 이곳은  와인터널의 마지막입니다. 멀리서 보니 순백색의 종이 플라워인가 했는데요! 이곳  가볼만한곳  와인터널을 다녀간 분들의 염원이 가득 담긴 곳이더라고요! 각자 바라는 모든 이들의 꿈이 잘 숙성되기를....​​​  대구 근교 나들이 삼아 가볼만한곳  와인터널이 마지막 조형물입니다. 둥근 달 조명을 보니 그냥 마음까지 둥글 둥글해지던걸요! 왕복 2km 정도의 비교적 긴  와인 터널 어떠셨나요?​​​​ 추운 날씨에 따뜻한 아랫목에 누워 넷플릭스와 보내는 시간도 정말 좋지만  따뜻함 볼거리가 가득한  경북 가볼만한곳  와인터널 어떤가요? 대구근교 나들이 삼아 경북 드라이브 코스로 추천하고 싶은    와인터널 겨울방학  경북 아이와  가볼만한곳으로 괜찮죠?  와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 #경북가볼만한곳#가볼만한곳#경북아이와가볼만한곳#아이와가볼만한곳#대구근교가볼만한곳#경북드라이브코스#대구근교나들이#여행#대구근교여행#나들이#경북여행#대구근교드라이브​ 
​안녕하세요!격주로 를 담아내는이주의 꼼꼼여행 코ㅡ너 입니다​  ​​1월 첫째주 여행지는 <경북 >애견동반으로  여행을 다녀왔는데요,한 곳에 모아서 정리할게요 :)​​#경북# #애견동반  23년 겨울1월 첫째주 여행경북    ▶ 여행기간 : 1박2일▶ 여행일정 :               ​​까사로마 풀빌라운문맛집 중국집운문댐 드라이브운문사~사리암 산책운문사 구경​​▶ 차량필요여부 : O(없으면 대중교통 이용 가능)▶ 야행가능여부 : X​​ 까사로마풀빌라펜션경상북도 군 운문면 청려로 4772중국집경상북도 군 운문면 청려로 4718사리암경상북도 군 운문면 운문사길 529운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​​B 중국집 바로 뒤편이 시외버스정류장이고,A 까사로마풀빌라까지 600m,(걸어서 10분) 정도 떨어져 있어요.​​자차를 이용하지 않으시는 경우시외버스를 이용한 뒤 걸어서 펜션 갔다가다음날 걸어서 다시 내려온 뒤에운문사로 가는 버스를 타세요.​​  ​이번 여행 포스팅에 업로드된 동영상은고프로10으로 촬영했어요.전부 다 음악과 함께 편집한 동영상이니편하고 즐겁게 감상해주세요 :)​​​​<KEYWORD>야외 자쿠지 감성숙소통유리창뷰룸에 따라 개별 미온수 풀 있음​ 경북펜션 애견동반 풀빌라 통유리창 뷰가 대박인 자쿠지 감성숙소 까사로마안녕하세용 비숑 세마리와 함께하는 꼼꼼여행러 연수 자매에요😗 1월 첫째주 여행은 경북 로 결정! ...blog.naver.com ​<KEYWORD>중국집 이름이 중국집해물쟁반짜장의 압도적 비주얼뻔하지 않은 이집만의 아이덴티티동네로컬현지인맛집​  맛집 해물쟁반짜장의 정석  중국집지난 포스팅인 까사로마 풀빌라 근처, 사람이 바글바글한 거 보고 먹으러 들어간  맛집, 중국집 소개해...blog.naver.com ​<KEYWORD>강가 따라 걷는 평지산책숲속 힐링드라이브코스​  애견동반 여행,  드라이브 코스 운문댐 AND 운문사에서 사리암 가는길 산책 애견동반 여행을 다녀온 자매! 까사로마 펜션에서 퇴실한 뒤  운문사로 가는 길, 운문댐에서 ...blog.naver.com ​<KEYWORD>애견동반가능사찰살면서 본 절 중 가장 크고 고즈넉한 곳비구니들의 절승가대학 졸업식​ 경북  운문사 애견동반 여행 가능 불가능 관계자분께 확실히 물어본 답변이어지는 경북  애견동반 여행! 사리암에서 돌아오면서 본  운문사 뒤쪽 공간. 여기도 정말 예뻤는...blog.naver.com  ​​저희는 애견동반이라서 단출하게 여행했지만좀 더 여행하고 싶은 분들은 소싸움경기장, 군파크루지, 소싸움미디어관​ 등이한꺼번에 몰려있으니 편하게 구경하실 수 있어요.​* 소싸움경기는 주말에만 열려요.​​​이주의 꼼꼼여행 코ㅡ너1월 첫째주,겨울  애견동반여행 코스 끝!​​ 
안녕하세요, 아만다예요!​ ​  중 하나인 와인터널은정말 오랜만에 갔어요,ㅎㅎ마지막으로 간게 저희 둘째 만삭때 갔었는데...무려 7년만에 재방문했습니다~​  와인터널 (관람, 체험)​주소  경북 군 화양읍 송금길 100전화  054. 371. 1904시간  09:30 ~ 17:30 (주말 ~18:00)와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​ 여행 중 들린 와인터널은국내 여행지, 관광지로써 인기가 많으며특히 더운 여름에는 시원하고추운 여름에는 따뜻해서 가족 나들이에도좋은 장소인거 같습니다.​저는 평일에 다녀왔는데 주차장은 한산해서편하게 잘 놀고 왔어요~역시 여행은 평일이 최고^^​ ​와인터널 들어가기 전에 사진 찰칵!!어른보다 큰 모형 와인이 입구에 자리잡고 있어요,ㅎ​  ​옛 경부선 열차 터널을 정비하여2006년 와인터널 이라는 이름으로 개장했으며현재는 와인 숙성고, 시음장, 전시 판매를 하며관광객을 유치하고 있어요.​KBS 예능프로그램 1박2일에서 와인터널을 방문해감와인의 달달한 맛을 보기도 했다고 하네요.​  ​사실 저는 와인터널 무료일 때 몇 번 와보고유료일 때는 오지 않았기 때문에유료로 바뀐줄도 모르고 있었어요!!​언제부터 유료로 바뀐건지 모르겠지만코로나19로 인해 피해가 컸나봅니다ㅠ아무래도 막힌 공간이라 더더욱 그랬겠죠...그래서 침체된 광관산업과 지역경제 활성화를 위해무료 개방을 한다고 하네요!​그래서  여행을 할때 잠깐 들렀습니다~​ ​감와인은 한번도 맛보지 못했는데어떤 맛인지 궁금하기도 하네요,ㅎ사실 사서 집에 오면 안 마실거 같고와인터널 안에서 분위기 있게 마시고 싶은데혼자서 마실수 없으니~~​여러 종류의 감 와인이 있었고 와인 와이너리라고 되어있는데와이너리?? 무슨 뜻이지 하고 찾아봤더니포도주 양조장 이라는 뜻이었어요!​ ​경상북도 우수브랜드 실라리안에서는스킨마망 감 와인 마스크 팩까지 판매하는듯 했네요,ㅎ피부에도 좋나봐요~​ ​ 감 와인 터널의 역사를 알아볼까요?앞서 말했듯이 와이터널은 옛 경부선 터널이었으며110년 넘는 세월의 흐름을 간직하고 있어요.​ 감 와인은 2003년부터 지금까지건배주, 만찬주로 선정되어 많은 인기를 끌고 있네요.​ ​사실 저는 와인을 잘알못이라...레귤러부터 시작해 다양한 감 와인이 있어요.​ ​조금만 걸어들어가면 감와인 시음장이 나옵니다.평일이라 아주 한산했어요.​  ​선물용 감와인세트를 판매하기도 하고감와인 마스크팩도 있어요.​명절이나 특별한 날에 선물하기 좋은감와인세트는 정말 참신한거 같네요!!​  ​감와인 시음장 주변에는 와인병이 어마어마..천장에까지 있으서 엄청나구나! 했어요,ㅎ얼마나 많은 사람들이 이곳을 와서구경도 하고 감와인도 시음했는지....​  ​와인바도 몇 곳이 있는데와인 레귤러, 스폐셜, 아트와인은 1잔 당4천원, 5천원, 6천원 이므로시음하고 가는 것도 좋을 것 같아요,ㅎㅎ추천! 추천~~​  ​어른은 감와인, 아이들은 음료수!그리고 반시초콜릿이 있더라구요~사오고 싶었는데 신랑이 그냥 가자고ㅠ반시크런키초콜릿은 특히 맛있어보였어요,ㅎ​  ​와인터널은 어둡기 때문에불빛 조명이 반짝반짝 거려서아이들이 좋아했어요.​와인병으로 꾸민 I♡U​ ​와인을 잔에 따르는 듯한 모습은와인터널에서 제일 유명해요,ㅎㅎ한번쯤은 봤을법한!!​  ​감와인 숙성고 구경하세요~얼마나 많은 와인이 숙성되고 있는지..날짜를 보니 오래된 것도 제법 있더라구요^^언제쯤 개봉하려나~~~​  ​와인터널에서 많은 추억을 남길 수 있도록포토존이 아주 많이 있는데저희 아이들은 한 군데도 빠짐없이 사진을 찍었어요.​반짝이는 조명에 예쁜 포토존도 많아서 아이와 함께 갈만한 곳으로도 추천합니다,ㅎ​  ​또한 걸으면서 힘들면 앉아서 쉴수 있는의자도 제법 많은 편 입니다.그래서  어른 모시고 오기 좋은 장소로도 추천!!​구경도 하고 감와인 시음도 하고 1석2조예요~​ ​와인터널을 걷다보니 깜깜한 곳이 나와요.어린 아이들은 울수도 있고 넘어질수도 있으니손 꼭 잡고 천천히 걸으세요.​ ​그리고 떼루아 라는 드라마에서고. 김주혁님과 한혜진님의 포옹장소도지나칠수 있었어요.​저는 이때쯤 한창 노는라 정신 없어이 드라마는 보지 못했네요,ㅎㅎ​  ​깜깜한 곳을 천천히 걸어가니불빛이 보여 얼른 갔어요.그곳에는 "백만인의 꿈이 숙성되다"소원을 적어서 붙여놓았더라구요!내용을 보니 건강, 취업, 로또 등등모두 비슷한... 사람 사는게 다 똑같구나!그런 생각이 들었습니다~​저도 소원을 적어서 붙이고 싶었는데이제는 안하는듯...그래서 여기에다가 소원을 적을께요!!"우리 가족 건강하고 행복하게 해주세요~로또 당첨 기원합니다"라고,ㅋㅋㅋㅋ​  ​한쪽 벽면에만 동영상을 찍었는데정말 엄청나요!!!얼마나 많은 사람들이 지나갔을지....아마 전 국민이 한 번 쯤은 가지 않았을까생각을 해봤네요~​ ​저희 아이들이 와인이 뭐냐고 물어봐서어른이 마시는 술이라고 했는데여기 딱!!! 있네요,ㅎㅎ잘 익은 과일을 발효시켜 만든 알코올 음료!!​감 와인은 감을 발효시켜 만든 알코올 음료겠죠??ㅎ독특하고 특별한 맛을 자랑한다고 하니급 안먹고 온게 후회가 됩니다.다음에는 운전하는 신랑은 놔두고혼자라도 마시고 와야겠어요,ㅎㅎ​ ​와인터널 앞에는 감막걸리, 감말랭이 등등노점상이 있었는데 저희는 패쓰~그냥 맛만 보고 가라고 하시던데맛보고 사라고 하겠죠??ㅎㅎ​  ​ 와인터널 맛집을 많이 찾으시던데 와인터널 내려오는 길에"빠삐용 레스토랑"이라고 있더라구요.그래서 후기 찾아봤더니사장님 친절하시고 가성비 좋고맛까지 괜찮다며 칭찬이 자자했어요.​저희는 다음 일정이 있어서 가보지 못했지만다음에 기회가 된다면 와인터널 구경을 하고 식사까지 하고 싶습니다,ㅎ​  ​와인터널 벽에 그림도 예뻤고천장까지 별을 달아놓음!!잔잔한 음악이 함께 흘러나와분위기도 꽤 괜찮았어요,ㅎㅎ​대구 근교 경북  와인터널연인데이트,  로추천합니다~여름이나, 겨울에는 더더욱 좋아요!!​​​아이와 함께 하신다면10분 거리인 소싸움미디어체험관도 함께 하세요~ 경북  소싸움 테마파크 미디어체험관 실내 아이와 가볼만한 곳안녕하세요, 아만다예요^^ 경북 에는 소싸움경기장이 유명한거 아시죠?? 저희는 아이들과 함께 하기 때...blog.naver.com ​​숙박이 가능하시다면  가족탕 "용암온천"도 추천해드립니다^^ 경북  베니키아호텔 용암온천 가족탕 숙박 (feat.해랑한식뷔페)안녕하세요, 아만다예요! 얼마전 다녀왔던  용암온천!! 겨울이라 온천에 한번 가보고 싶었는데 우연한 ...blog.naver.com ​ 
경​북 하면 무엇이 떠오르세요? 전국 최대 규모의  소싸움, 씨 없는 반시 등이 생각났는데요. 지난주  가볼만한 곳으로 다녀온 1박2일 여행에서는 올해 개장한 군파크 루지, 가을을 물씬 느껴진  레일바이크, 재미가 가득한 한국코미디타운, 조선시대에 쌓아 올렸다는 읍성 걷고 핫플레이스 카페에서의 여유까지! 너무 알차게 여행하고 올 수 있었습니다. 경북 엔 소개할 곳이 너무 많아서 한 번에 소개하려니 사진을 최대한 줄인 점이 아쉬울 정도예요.​그럼, 11월 만추를 느꼈던  가을여행을 소개합니다. 1.  군파크루지군 화양읍 남성현로 350-30운영시간: 평일 10:00 ~17:00(주말 18:00)평일 1회권 20,000원/ 2회권 28,000원☎ 054-516-8888 군파크 루지는 자연을 그대로 살린 숲속 트랙을 달리도록 설계된 대구 경북권에 최초로 조성된 익스트림 테마파크로 폭 6m, 길이 1.88km로 국내 최고 수준의 루지장입니다. 포토존 가득한 루지장 입구에서 리프트를 타고 산 정상 루지 출발지점에 도착하면 드넓게 펼쳐진 경북 의 풍경이 한눈에 펼쳐집니다. 제가 통영, 강화도, 증평 등 국내의 루지는 거의 대부분 타봤는데요.  루지는 루지트랙도 매끄럽게 잘 만들어져 있어 카트를 타고 신나게 내려올 때 진동도 다른 지역의 루지보다 훨씬 덜 했어요. 그래서 올해초 개장과 동시에 대표적인  가볼만한곳으로 급부상했다고 해요. 스피드와 스릴을 좋아하신다면 꼭 가보세요~ 군파크루지경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30  2.  놀자농원군 각남면 녹갈1길 8-20운영시간: 평일 10:00 ~17:00감따기체험 10,000원☎ 010-9350-1396 하면 씨 없는 반시가 유명하죠. 감농원에서 직접 감을 따보고 맛있게 익은 홍시는 맛보고 따온 감은 가져올 수 있는 알찬 체험을 할 수 있는 놀자농원에서 감따기체험을 해보았습니다. 농원 주인이 반시에 대해 재미있게 설명해 주고 짧은 시간에 체험할 수 있는 프로그램으로 아이들과 함께하는 가을 여행엔 추천하고 싶은  체험여행 코스입니다. 놀자농원경상북도 군 각남면 녹갈1길 8-20  3. 한국코미디타운군 이서면 이서로 565운영시간: 평일 10:00 ~18:00(월요일 휴무)입장료: 5,000원☎ 054-372-8700 입구에서부터 익살스러움이 가득한 우리나라의 코미디 역사와 재미있는 포토존이 가득한 한국코미디타운입니다. 이곳은 몇 번 와본 곳인데도 올 때마다 재밌어요. 옛날 코미디부터 지금의 개그까지 어른부터 아이까지 공감할 수 있는 웃음으로 가득합니다. 현재 코로나19로 코미디공연장은 운영되지 않고 있는 점 참고하세요. 한국코미디타운경상북도 군 이서면 이서로 565  4. 박물관군  이서면 이서로 567운영시간: 평일 10:00 ~18:00(월요일 휴관)관람료: 무료☎ 054-370-2281 의 역사문화공간인 박물관입니다. 기획전시실, 민속관, 고고역사장 등 2층으로 한 번에 둘러볼 수 있는 동선으로 빗살무늬토기, 고인돌 등 에서 꽃피운 다양한 문화을 알아보고 를 대표하는 문화재를 전시하고 있습니다. 한국코미디타운 바로 맞은편에 위치하고 있어 함께 관람하면 좋습니다. 박물관경상북도 군 이서면 이서로 567 향토사료관  5. 읍성군 화양읍 동상리 48-1운영시간: 상시☎ 054-370-2379 최근 언택트 관광지로 주목을 받고 있는  관광의 중심지 읍성입니다. 읍성은 읍민을 보호하기 위해 쌓은 성곽으로 각 지역마다 그 지역의 특색 있는 읍성을 만나볼 수 있죠. 그런데 읍성은 좀 더 특별합니다. 이곳은 고려 때부터 축성된 것으로 추정되며 임진왜란과 일제 강점기를 거치면서 훼손된 곳을 2008년부터 복원중이라고 해요. 너른 잔디의 1.8km의 성곽길을 거닐며 바라보는 풍경은 그야말로 한적하고 특별했습니다. 읍성을 한 바퀴 돌아보고 주변의 특색 있는  카페에서 차 한 잔의 여유를 가져보세요. 읍성경상북도 군 화양읍 동상리  6. 새마을운동발상지 기념공원군 읍 새마을1길 70☎ 054-372-5525  새벽종이 울렸네~♪새 아침이 밝았네~♬새마을 노래가 바로 생각나는 곳! 바로  새마을테마파크(새마을운동발상지 기념공원)입니다. 제가 새마을운동이 한참 시작될 때 태어난 세대거든요. 경북 군 신도마을이 바로 새마을운동이 전국적으로 시작된 발상지라고 합니다. 새마을운동으로 인해 전통적인 우리나라 농촌이 단기적으로 현대적으로 바뀌고 우리 경제가 빠르게 성장할 수 있는 계기가 되었죠. 신거역, 새마을운동 발상지 기념관, 시대촌 등 전체적으로 레트로 감성이 묻어나는  가볼만한 곳입니다. 이번 1박2일 여행에서 이곳 새마을 기와촌에서 숙박을 했습니다. 새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34  7.  레일바이크군 하지길 46-51운영시간: 09:00 ~17:00이용요금: 25,000원(4인승)☎ 054-373-2426 천변을 따라 이어진 폐선된 옛 철길이  가볼만한 곳으로 항상 소개되는 레일바이크 테마공원으로 변신했습니다. 철길 따라 페달을 밝아 나가면 천변과 다양한 조형물들로 아기자기한 포토존들을 구경하며 왕복할 수 있습니다. 왕복 5km의 철길을 사진을 찍으며 쉬엄쉬엄 다녀오는데 대략 1시간 정도 걸리네요.  새마을발상지 기념공원과 인접해서 함께 둘러보면 좋습니다. 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2  8.  와인터널군 화양읍 송금길 100운영시간: 09:30 ~18:00입장료: 3,000원(현재 무료)☎ 054-371-1904 대한제국 말기인 1898년에 완공된 터널이 지금은  특산물인 반시를 이용해 만든 와인의 테마로한 와인터널이 되었습니다. 사계절 항상 일정한 온도가 유지되는 길이 1km 높이 5.3m의 터널안에서 감와인을 숙성 저장시키는 곳인 동시에 와인카페와 겨울엔 따뜻하고 여름엔 시원한 관광지로 유명한 곳입니다.  와인터널을 둘러보고 감와인 한잔 시음하고 가보세요. 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100  9. 농협 로컬푸드 직매장군 화양읍 온천길 12운영시간: 평일 09:00 ~18:00☎ 054-370-8700 에서 생산된 다양한 지역 농산물들과 특산물 등 로컬푸드를 중간의 유통과정 없이 농민과 소비자의 직거래를 통해 저렴하게 판매하고 있는 농협 로컬푸드 직매장입니다.  에 지역 특산품을 구입할 때 방문하면 믿을 수 있는  로컬푸드를 저렴하게 구입할 수 있어요. 박스 단위로 무거운 것들은 택배로도 받아볼 수 있습니다. 농협로컬푸드직매장경상북도 군 화양읍 온천길 12  10.  여행자센터군 화양읍 삼신리 994-10운영시간: 평일 09:30 ~17:00(월,화 휴무)☎ 054-371-9282군 여행정보와 기념품을 판매하는 여행자센터  가볼만한 곳은 물론 여행지에 대한 정보는  소싸움경기장 입구에 위치한 여행자센터에서 자세히 안내받을 수 있었어요. 여기는 여행자들이 잠시 쉬어갈 수 있는 휴식공간, 포토존, 그리고 군 기념품들을 전시·판매하고 있습니다.  여행자센터경상북도 군 화양읍 삼신리 994-10  1박2일 로는 부족할 정도로 볼거리, 먹거리, 즐길거리 가득한 #여행이번 여행엔 읍성 관광지가 인상적이었어요.관광지로 만한 곳이 읍썽! ​🍁 본 여행후기는 군 초청 팸투어를 다녀온 로 작성된 여행정보입니다. 
경상북도 군여행일 : 2022년 12월 10일​  와인터널주소 : 경북 군 화양읍 송금길 100전화번호 : 054-371-1904이용 시간 : 9:30~17:30 (주말은 18:00까지 운영)입장료 : 무료주차장 : 무료 (하단 참고)주차장무료주차장경상북도 군 화양읍 송금리252-3 ​ 와인터널 앞에 주차를 할 수 있는 공간이 있으나, 길이 좁고 보행자가 많이 혼잡하므로 마을 입구에 있는 넓은 공터에 주차를 하는 것을 추천한다. 주차요금은 없다.​​​ 이용 시간평일 9:30~17:30주말 9:30~18:00​ 와인터널은 평일과 주말 이용 시간에 차이가 있다.평일에는 오전 9시부터 오후 5시 30분까지 운영하며, 주말에는 오전 9시 30분부터 오후 6시까지 운영한다.​​​ 입장료무료 ​예전에는 성인 3,000원의 입장료가 있었던 것으로 보인다.하지만 코로나19 유행을 기점으로  와인터널을 무료로 개방하였다. ​​​ 기본 정보​와인터널은 1904년 완공된 길이 1,015m, 높이 5.3m, 폭 4.2m의 옛 경부선 터널을 활용하여 만들었다. 2006년에 감 와인 숙성을 목적으로 개장하였으며, 현재는 연간 100만 명의 관광객이 방문하는 군의 대표적인 관광지이다.터널의 내부는 계절의 영향을 받지 않고 온도는 15도 내외, 습도는 60~70%를 유지하여 다량의 음이온이 발생하기 때문에 와인이 숙성되는데 적격인 환경이며, 관광지로는 한여름에는 시원하게 그리고 한겨울에는 따뜻하게 머무를 수 있어 많은 사람들이 찾는 관광코스이다.​​​ ​와인터널 내부는 적벽돌을 3겹으로 정교하게 쌓아 만들었다. 워낙 튼튼하게 조적되어 있어서 터널이 완공된 지 110년이 지났지만 앞으로도 반영구적으로 안전하게 사용할 수 있을 것이라 평가되고 있다. 벽돌의 표면에는  증기 기관차가 운행했던 그 당시의 흔적을 고스란히 담아 검은색 그을음이 묻어있다. 이 벽돌에서 음이온이 다량 방출되기 때문에 의 감 와인이 맛있게 숙성되고 있으며, 음이온은 혈액순환에도 많은 도움이 된다고 알려져 있다.​​​  감와인​ 특산물인 감그린 감와인은 세계 최초로 감을 숙성하여 만든 와인이다. 감 100%를 특수효모로 발효시켜 탄닌이 풍부하여 새콤달콤한 맛이 일품이라고 한다. 뿐만 아니라 감이 가지고 있는 숙취해소 성분 때문에 감 와인을 마신 후 뒤끝 없이 깔끔하다는 장점이 있다고 한다. 국내에서 개발된 와인답게 국내에서 개최된 여러 주요 행사에서 건배주와 만찬주로 선정되었다.​​​  ​ 감와인은 Regular(레귤러), Special(스페셜), ICE Wine(아이스 와인) 세 가지 형태의 와인이 있다고 한다. 각각의 와인마다 맛에 차이가 있기 때문에 본인에게 맞는 와인을 구매하면 좋을 것 같다.​​​ ​왼쪽이 레귤러 와인, 오른쪽이 스페셜 와인이다.도수는 둘 다 12%로 동일하며, 원재료 역시 국내산 감 93.05%를 사용하였다.​​​ 출처 감와인 ​맛의 차이가 있기 때문에 고민이 된다면 와인터널에서 한 잔만 주문하여 마셔보고 구매하는 것도 좋은 방법이 될 것 같다.만약 까지 가기는 어려운데 국내산 감 와인을 마셔보고 싶다면 네이버 쇼핑에서 구매하는 방법도 있다.맛을 모르는 상태에서 처음부터 750ml는 부담될 수도 있으니 375ml짜리로 두병 모두 구매해서 맛을 느껴보면 된다.​​​  ​아이스 와인과 아트 와인도 있다.단, 아이스 와인은 375ml만 판매 중인데 가격은 조금 비쌌다. ​​​ 감와인 : 네이버쇼핑 스마트스토어의 특산물 감원료로 제조한 감와인은 와인터널에서 숙성하여 판매합니다.smartstore.naver.com ​ 와인터널 둘러보기 ​한겨울이라 바깥의 기온은 낮았지만 와인터널에서는 온기가 느껴졌다. 난방기를 돌린 것은 아니고, 와인 숙성고라 15도 안팎의 온도가 유지되고 있기 때문에 한겨울에는 따뜻하고 한여름에는 시원하게 느껴진다.​​​ ​ 감와인을 종류별로 전시해둔 곳을 지나가면 와인을 판매하는 곳이 나온다.와인터널 내에서 먹고 갈 수 있도록 잔 와인과 케이크를 판매하고 있으며, 기념품 또는 선물용으로 구매할 수 있도록 포장하여 판매하고도 있다.​​​  ​와인과 곁들일 케이크도 몇 가지 준비되어 있으니 취향껏 선택하여 먹고 보고 즐겨보자.​​​  ​'나 혼자 집에서 와인을 마시겠다!'라는 경우에는 병으로 된 와인을 구매하면 되는데, 선물용으로 포장도 가능하니 참고하도록 하자.아이스 와인 패키지는 감이 그려진 귀여운 와인잔도 함께 들어있다.​​​  ​테이블이 많아서 여유 있게 먹고 갈 수 있다.​​​  ​의 감그린 감와인을 먹고 나면 와인터널을 한 바퀴 둘러보자.​​​    ​이제 본격적으로 곳곳에 사진을 찍을 수 있는 예쁜 소품들이 보인다.​​​ ​이곳은 와인 숙성고이다.2003년산 와인부터 빈티지별로 약 3만 병이 있다고 한다. ​​​   ​숙성고마다 연도를 적어서 관리를 하고 있다.와인과 식초가 숙성되고 있다 보니 지나갈 때 시큼한 냄새가 코를 자극했다.​​​  ​ 와인터널 주변으로는 드라마를 촬영했던 장소이기도 하다. 드라마 떼루아 촬영지인데, 김주혁과 한혜진 주연의 떼루아는 2008년에 방영했던 드라마이다.​​​  ​반짝반짝 야광으로 된 아트도 있어 어린아이들이 와도 좋아할 것 같다.​​​  ​이곳은 여러 사람들의 소원으로 만들어진 터널이다. 와인 터널 내부 중에서 가장 밝은 곳이다. 조명이 밝아 와인터널의 적벽돌의 모습을 온전히 볼 수 있다.​​​ ​멀리 보이는 달까지 보면 와인터널을 다 돌아보게 된다.​​​ ​다시 입구로 되돌아가며 와인과 식초가 숙성되는 향을 느껴본다. 큼큼하면서 시큼한 향이 중독성 있다.​​​ ​옛 경부선의 흔적을 고스란히 담고 있는  와인터널은  프로방스와 10분 거리로 아주 가깝기 때문에 추운 겨울에 다른 관광지를 둘러보기 힘들다면 이곳을 함께 찾는 것도 좋을 것 같다.​​​​  여행 코스1. 대전리 은행나무2. 읍성 [ 가볼만한곳] 대전리 은행나무와 읍성경상북도 군  대전리 은행나무 기본 정보 군 대전리에 있는 은행나무는 1982년에 천연기념물로...blog.naver.com 3.  프로방스 [ 가볼만한곳] 크리스마스 연말 연초엔 가족과 나들이, 연인과 데이트, 친구들과 여행 "프로방스" 산타마을 빛축제경상북도 군 프로방스 기본 정보  프로방스는 1996년  테마랜드로 오픈했다가 2012년 ...blog.naver.com ​​​​#국내여행 #여행 #가볼만한곳 #겨울여행 #겨울가볼만한곳 #12월가볼만한곳 #1월가볼만한곳 #12월여행 #1월여행 #와인터널 #감와인 #와인터널 #특산물 #살만한것 #기념품 #선물 #와인 #대통령건배주 #만찬주 #와인추천 #국산와인 #국내산와인 #한국와인 #프로방스근처가볼만한곳 #프로방스인근여행지 #대구인근가볼만한곳 #대구가볼만한곳 #대구여행 #대구데이트 #데이트 
 관리 농지 매매 ■ 관리번호 20907 (관리번호를 꼭 기억해 주세요) 동네와 떨어진 산아래 청정지역​ 전망좋은 관리 토지​  1. 요약 용도지역▶ 관리지역 건폐율 40%  토지면적▶ 2184㎡  약 661평 토지지목▶ '전' 현재 과수원으로 이용 도로상황▶ 중대형 차량 진입가능 추천용도▶전원주택지, 다용도  매매가격▶ 3.3㎡당 27만  전망​2. 위치 및 접근성 군 매전면  덕산리에 있는 토지입니다.​동네와는 떨어져 있고 주변 주택들이 없는 곳입니다.​토지까지 중대형 차량이 진입하실수 있습니다.​I.C에서 10분이면 도착할수 있는 곳입니다.​  3. 내용 약간 산쪽으로 경사진 자리에 지대가 약간 높은 곳이라 ​ 전망도 좋은곳입니다.​​군 매전면 덕산리 산자락 입구에 자리하고 있어 읍내에서 오시기에도 가까운 거리네요​기존 마을과는 완전히 떨어진 곳에 있어 현재까지 차량통행은 극히 적은 곳입니다.​ ​주변 전원주택이 들어서있어 토지까지 전기와 수도시설이 지나가고 있기에 ​토지구입시 이용하시기에 좋은 장점이 있습니다.​앞으로 계속 전원주택이 들어설 것으로 보여집니다.​토지는 약한 경사를 두고 도로와는 비교적 평탄한 자리입니다.​ ​관리지역의  토지여서 건폐율이 40%로 다용도 건축이 가능하겠습니다.​관리지역 토지중 가격대비 매력있는  토지입니다.​현재 주로 복숭아 과수나무가 식재 되어 있는 과수원입니다.​주변에 오염시설이 없고 민가와도 떨어져 있어 공기좋고 청정한 자리입니다.​귀촌이나 전원주택을 짓기 좋은 자리입니다.​  행복한 전원생활의 꿈을 위한 새로운선택 저희가 도와 드리겠습니다.  즐거운 하루 되세요~~   경산  전원주택과 촌집 전원주택지를 전문으로 하는 '우리시골집' 운영자 부자부동산입니다.  매 물 접 수 환 영 인터넷에서 ‘우리시골집’을 검색하시면 더욱 다양한 매물을 만나실수 있습니다. [경북 군 화양읍 범곡리 134-13] 부자공인중개사  010-3528-0177  
​안녕하세요 사직동 나우부동산 박소장입니다5월5일 어린이날부터 시작된 연휴는 잘보내고 계신가요~비바람이 몰아치더니 이제 좀 잠잠해졌네요^^어린이날인데 비가 많이와서 어린이들은 즐겁지만은 않았을것같네요 ㅜ​​오늘은 아이들과 주말농장을하면 좋을만한토지매매 소개를 해보려고합니다부산에서 많이 멀지도 않고좋은공기 마시며 주말농장체험을 하기 아주 제격인 땅입니다​그야말로 산좋고 물좋은 땅입니다^^​​​  ​​부산에서 자차이용하니 1시간반이 채 걸리지 않습니다​한재미나리 다들 잘 아시죠?에서 많이 재배되는 미나리는 청정 1급수에서만 자란다고 합니다그만큼 물이 맑고 공기도 좋은 랍니다^^​​​ ​소개해드리는  땅은 군 읍 평양리에 위치해있으며한재미나리가 재배되는 곳과 차량이용 3~5분정도 거리입니다주변으로 전원주택도 예쁘게 지어져있고도로도 잘 닦여있어 오고가기 아주 편리합니다​​​ 토지매매읍평양리땅매매​마을 입구로 들어서기전 모습입니다​​​ 토지 진입로​평지에서 아스팔트 도로를 따라 살짝 올라오면 되는데요살짝 올라왔는데 주변 경치가 끝내줍니다​​​    ​소개해드리는 물건지에서 내려다보는 풍경입니다가을이되면 산이 단풍으로 물들어서 장관이겠어요~​​​ ​저기 미나리가 재배되는 비닐하우스들이 보이고산세가 너무 좋죠~?이날 날씨가 살짝 흐렸는데도 사진이 멋지게 나왔어요^^​​​ ​네모 반듯한 땅에 여러 농작물을 심어서 키우고 있습니다​​​ ​나무도 여러그루 있고 꽃도 심어놓고, 주인분의 애정이 많이 보이는 토지입니다​​​  ​현재 농막이 설치되어있고 철거가 필요한 부분은철거도 해드립니다^^현재 전기가 들어와있고, 지하수도 사용가능한 상태입니다​​​  ​주인분이 집을 지어서 지내시려고 땅을 매입하셨는데개인사정으로 인해 매도를 결정하셨다고 하시네요사정만 아니면 정말 살기 좋은 곳이라고아쉬워 하셨어요^^직접 제가 가서보니 저도 살아보고 싶다는 생각이 들더라구요  ​★경북 토지매매★​​주말농장,전원주택지 추천매물​소재지 : 군 읍 평양리거래형태 :  매매지목 : 전용도지역 : 관리지역 건폐율40%기반시설 : 전기,지하수진입도로 : 아스팔트도로토지면적 : 1203㎡ (약364평)일부 도로포함​매매금액 : 평당 65만원​​신뢰가 바탕이되는 나우부동산​​​ ​보시다시피 밭으로 잘 만들어놓고 농작물을 키우고 계시기때문에아이들과 주말농장체험하기 딱 좋은 땅입니다농막을 두고 쓰셔도 좋고관리지역으로 건폐율이 40%이니건물을 지어서 전원주택겸용으로 사용하시면더 좋은 토지입니다별장으로 왔다갔다하며 농작물을키워보시고 싶은분께도 추천드립니다​​​  ​​다육이를 조금 키우셨는데 옆으로옆으로 퍼져서이렇게나 잘 자랐다고 하시네요^^​​​   ​​눈앞에 펼쳐지는 산을 보면서 그릴에 숯피워서 맛있는 고기도 구워먹고하니신선놀음이 따로 없더라구요~~그야말로 힐링 그자체~~​​​  ​​아이들과 농장체험하고 좋은공기마시며가족들과 단란한 시간 보내시면 너무 좋을것같습니다적극 추천합니다^^​​​​  ​  ​아래를 누르시면 전화로 연결됩니다​​​ #토지매매 #땅매매#주말농장매매 #전원주택지매매#한재미나리토지매매 #읍토지매매#경북평양리땅매매 #주말농장체험#펜션땅 #관리지역매매 
건축개요HOUSE PLAN위        치 : 경상북도 군 각북면 구        조 : 철근콘크리트 & 경량목구조총  면  적 : 35.15평    1층 - 27평  2층 - 8.15평지붕마감  : 징크외부마감 : 노출콘크리트, 스타코 경북 전원주택  사례로  주택 사례를 소개해 드리려고 합니다. 복층 형태의 펜션형 전원주택으로 주택의 높이 볼륨감으로 평수에 비해 커 보이는 주택 디자인이 완성되었답니다.평면도FLOOR PLAN1층 평면도펜션형 경북 전원주택  사례로서 전면에 데크가 형성된 방향으로 침실과 주방을 배치하여 야외 바베큐도 함께 즐길 수 있는 펜션형 구성으로, 뒤쪽으로 침실과 욕실이 배치된 일반적인 주거형태의 주택과는 조금은 다른 구성이랍니다. 2층 평면도계단을 타고 올라오면 만나 볼 수 있는 2층은 벽으로 막힌 형태가 아친 오픈 형태로 주변의 경치를 한없이 즐길 수 있는 시야를 갖도록 한답니다. 외   부EXTERIOR주차가 가능한 지하층을 가지고, 그곳을 통해 올라가면 실내로 들어설 수 있는 구조의 주택이랍니다. 주택 주위로 데크를 감싸고 복층이 위치한 곳과 그렇치 않은 곳의 높이 차이로 볼륨감을 만들면서 박공 지붕이 방향을 서로 달리하여 디자인에 흥미를 만들었답니다. 특히, 거실과 그 위 복층에서 바라볼 수 있는 방향의 창을 박공 지붕 형태로 크게 만들어 쉬원한 뷰를 가질 수 있도록 하였답니다.  내   부EXTERIOR- 1층 - 지하주차장과 1층 외부에서 모두 실내로 닿을 수 있는 현관 공간을 하나의 공간으로 하여 최소한 공간에서 서로 다른 방향에서 접근이 가능토록 하였답니다. 가로의 긴 형태를 가지는 주방과 거실은 공간이 더욱 넓어보이는 효과를 만들고, 가족들과 다함께 소통하고 즐길 수 있는 곳이 된답니다. 거실공간에서는 이쪽 저쪽 다양한 뷰를 즐길 수 있도록 일반 전원주택 보다는 큰 창을 양 방향으로 배치하였답니다.​- 2층 - 1층의 거실공간의 너비와 같게 복층을 구성하여 보다 넓은 면적을 가지게 하여, 이 곳에서도 다양한 활동을 할 수 있답니다. 전면의 큰 창을 통해 복층 공간에서 탁 트인 뷰를 감상 할 수 있어 더욱 매력적인 공간으로 구성되었답니다.​   또 다른 경북 전원주택 설계 사례가 궁금하시다면,▼ 아래의 이미지를 클릭해 주세요 ▼  전원주택건축개요 위 치 : 경북 군 구 조 : 철근콘크리트 구조 총 면 적 : 44.13평 2층 | 29.75평 1층 | 14.38...blog.naver.com  저희 '(주)그리드하임'은 공간에 최선을 다하기 위하여 고객님과 충분한 소통을 기반으로수정과 보완을 거쳐 설계, 시공을 진행합니다.전문 기획팀과 미팅 과정을 통해 건축, 인테리어 설계에서 시공까지 One Stop시스템으로진행하는 시공사입니다.   ▼ (주)그리드하임 전화 바로 연결하기 ▼ ​ 
경북 군 화양읍 유등리에 위치한 토지매매  유등리는 알마뜸과 에서 많이들 찾으시는 오비제트라는 카페 바로 인근에 위치하고 있는 관리지역의 362평의 토지 입니다  대도로에 바로 인접해있는 토지 입니다 JJ한라부동산중개등록번호 27140-2022-00012대구광역시 동구 신암북로11길 6,105호(신암동,금오아파트)대표 백승전​053-241-3533​매물접수받습니다​​​땅매매 토지매매경상북도 군 화양읍 유등리401 매매가평당 650,000만원2억3,500,000만원 토지대지면적 1197㎡ 362.09평지목- 전 관리지역가축사육제한구역차가 다닐수 있는 시멘트도로가 깔려 있어서 다니시기에도 편리하며 토지 주위로 전원주택이나 몇몇가구가 살고 있는 작은 마을이 형성 되어있습니다   지목이 전으로 되어 있는 계확관리지역의 토지로 반듯하게 정리가 되어있는  토지로 주말농장이나 전원주택을 신축하셔도 좋은 앞쪽으로 막힘이 없어 전망 또한 나쁘지 않은 유등리 토지 입니다 토지에서 바로 보이는 오브제트라는 카페 입니다자가 약2분 거리에 있으며 알미뜸 3분 거리에 위치하고 있으며 군청이 약 10분 정도 거리에있으며 대구 가창과 파동이 약 15분 정도로 대구에서 다니시기에도 좋은 주말농장으로도 괜찮은  땅입니다​​​#대구빌라매매 #대구주택매매 #대구남구주택빌라 #대구달서구주택빌라 #대구동구주택빌라 #대구북구주택빌라 #대구서구주택빌라 #대구근교주택 #토지 #임야 #전원주택 #대구상가 #대구마당있는주택 #대구협소주택 #대구땅콩주택 #대구상가주택#대구아파트 #대구신축주택 #대구수리된주택 #대구수리할주택 #대구수성구주택빌라#대구나홀로아파트 #경북땅매매 #토지매매 #관리지역토지 #알미뜸부근토지 #오브제트 #이서면토지 #화양읍토지 #유등리토지 #주말농장 #전원주택 ​ 
​코로나도 많이 잠잠해지고 모처럼 떠나는 가족여행~전부터 찜해놓았던 곳이였어요갔을 당시엔 블로그에 올릴 생각은 없어서 외관도 꼼꼼함도 없지만 사진첩 자료들로최대한 적어봐야쥐~~~ 여행 중 숙박 알아보시면많은 참고 되길 바라는 마음으로,,,​​​​ 주소 : 경북 군 이서면 대전칠엽신길 82-60전화번호 : 02)899-7475입실: 15:00 / 퇴실 : 11:00​​​ 굿스파키즈풀빌라​​​​​ 입실 시간에 맞춰 도착한 #굿스파키즈풀빌라안내실 찾기 좋게 큰글씨로 안내되어 있어요체크인 후 키를 받아 방으로 고고!!3층 예약했는데 엘리베이터와 웨건이 있어서짐 나르기 정말 편했어요아님 두세번은 왔다갔다 해야하는데 한번에 끝!!’센스가 넘치는 곳이군  ​​​​​​​ 안내실 문으로 들어오면 기다란 복도가 보여요바로 안내실이 있구요그 뒤로 매점과 온천 수영장이 있답니다​​​​​​ 휴게존 아이들이 보면 여기서 놀자 할까봐 보여주지 않은 공간​​​​​​​​​ 온천수영장 이 곳은 같이 이용할 수 있는 온천수영장이예요방에서만 놀거라 이용해보진 않았지만 넓어서 아이들 놀기에 좋아보였어요튜브공기주입하는 곳도 있어서튜브바람넣기 편리했어요​앞에 말했듯이 이곳은 센스 있는 펜션인듯!!​​​​​​​ 매점/카페 펜션안에 매점과 카페가 있어요매점도 매점이지만 카페까지!! 커피를 마시고 싶었지만 우린 카페를 들릴 거라 이용하진 않았어요아쉽!​​​​​​​​​​ 매점/카페 종류가 많에 없어보이지만 펜션에서 꼭 필요한 알짜베기들만 있어요라면 과자 생수 간식거리 김 종이컵 등등!!그리고 펜션올 때 잘 챙겨오지 않지만 필요한 것!!소금이랑 식용유는 필요한만큼 가져갈 수 있게 되어있어서 너무 좋더라구요​​​​​​​​ 이제 객실을 보여드릴게요들어서자마자 보이는 모습!정면으론 아주작은 사이즈의 방방오른쪽엔 주방이 있어요애들은 방에 들어오자마자 꺄~~~ 소리를 지르네요​​​​​​​​ 아이들이 좋아할 만한 곳!!알록달록 아이스크림 주제의 그림들과사이사이 망사 사이로 내다보는 재미있어 보여요미끄럼틀은 거의 수직낙화수준???3살 막내는 한번 타고는 식겁하고 그뒤론 무서워서 타지를 못했어요저도 좀 무섭더라구요 ㅠ​​​​​​​​ 사진처럼 깔끔한 주방!!사진은 찍지 못했지만 키즈풀빌라답게 아이들 전용 수저포크 식판, 아기의자까지 구비되어 있어요​​​​​​​​​ 들어오자마자 손부터 씻기!!화장실에도 아이들 변기커버부터아이들 치약과 핸드워시가 구비되어 있어요​​​​​​​​​ 수영장은 홈페이지에 봤을 때 보단 작아보였지만 우리가족 놀기엔 적당한 듯 해요3층이라 전망도 좋고 천장 자동어닝(?)을 열면야외 수영장느낌 물씬나는군요수영장은 수위조절이 되서 적당한 높이를 유지해주니놀다가 물이 반틈만 남고 그러진 않네요​​​​​​ 미끄럼틀 옆 계단으로 올라오면프레임도 침구도 화이트로 깔끔하고 넓직한 침대가!​​​​​​​​ 아침에 일어나서 미끄럼틀 타고 내려가면 딱이네!​​​​침대 옆 공간에 작은 방이 하나 더 있어요사진을 찍은거같은데 보이질 않네요짐 놔둬도 좋을거같고우린 아빠랑 첫째 둘째는 침대에서나랑 막내는 작은 방에서 잤어요(5인이라 1인침구 제공해줌)막내가 뒹굴거리며 자서 침대걱정했는데고민해결!!!!  ​​​​​​​​ 2층에 화장실과 파우더룸이 있어요파우더룸 서랍 안에 드라이기 있어요 참고하셔요!?자다가 화장실 가기엔 편할 거 같아요2층에도 키즈카페 답게 유아전용 변기커버도 있어요샤워기가 있어서 사용하려고 했는데샤워기가 맞는지 아닌지??물을 어디서 틀어야하는지 못찾아서결국 사용하지는 못했어요​​​​​​​​​ 드디어 본격적인 수영을 시작해볼까나??? 물온도 체크하는 아빠와물놀이 전 준비운동 하는 아이들~~역시 아이들은 기본을 잘 지키는듯!​​​​​​​ 작년까지만 해도 울고불고 하는 막내는물놀이를 제대로 즐기네요덕분에 저도 잘 쉬었네요​​​​​​​​ 야외 수영장 느낌 내고 싶어서 어닝을 열고 싶었지만꽃가루가 많이 날리던 시기라아주 잠시 기분만 내고 닫았어요​​​​​​​​ 물놀이 실컷하고 저녁엔 당연 고기죠!!전기그릴 1만원에 이용가능해요전 갠적으론 펜션에선 숯불에 먹는게 좋은데요즘엔 객실내에서전기그릴 이용할 수 있게 되어있더라구요​​​​​​ 오랜만에 가족여행 온 우리❤️기분좋은 가족사진으로 급마무리~~​​오픈한지 오래되지 않아서인지생각보다 깔끔하고 괜찮았어요아이들데리고 가는거라 필요한 게 많은데다 구비되어 있어서 편리하게 있다왔어요​가을에 한번 더 와야겠어요​​​​내돈내산으로 내맘대로 올린 오랜만의 포스팅 끝!!! 
[매물번호 - 504] ​안녕하세요!임당역햇살부동산 '햇살이'입니다이번에 소개해드릴 매물은''읍 덕암리''에 위치한#관리땅매매#땅매매 #주택지 입니다 :-) ◆ 교통 상태 ◆​IC 차량 7분시내 차량 11분경산 차량 25분가창파동IC 차량 35분✓ 총 2필지, 약 484평✓ 진입로 有, 4m이하 포장도로✓ 경산, 대구, 시내 가까운 위치✓ 주택 지을 땅, 관리지역✓ 전기, 수도 연결✓ 창고 有✓ 자두나무 50주 식재 (4년생)✓ 금액조정가능​    해당 매물은 총 2필지로 이루어져있으며.각 면적은 1,446㎡ / 155㎡평수로는 약 484평정도의 규모에관리지역으로 건축가능하며현재 전기,수도 연결되어 있고창고도 있습니다-!​또한, 포장로가 접해있고마을 내 도로라접근성이나 진입에 있어서큰 불편함없이이용할 수 있는 곳입니다.​[현장 직접확인 완료]​  소재지군 읍면적총 2필지1,601㎡ (약 484평)지목답용도지역관리지역가격당 38만원 //금액조정가능//중개대상물 종류토지거래형태매매도로상태포장도로 접,인근 마을 有현 이용상태자두나무 50주 (4년생)전기,수도 연결창고시설 有  임당역햇살이대구 부동산문의 / 경산 부동산문의 마음껏해주세요 :)pf.kakao.com 임당역햇살공인중개사사무소경상북도 경산시 남매공원로1길 7 110호 
#화양읍토지매매#토지매매#상가부지매매#토지#경산전원주택지분양#전원주택지#전원주택매매#점촌동전원주택지#삼성현전원주택지#남천전원주택지#자인전원주택지#사동전원주택#동서17#샤갈의마을#타운하우스#주택매매#상가부지분양#상가매매#상가임대#상가#점촌동상가부지#여천동상가부지##남천전원주택지#삼성현전원마을#창고#농지#토지분할매매#주택#월세#바르지움#남산주택지#남산주택#전원주택#레이크힐#레이블빌리지#경산부동산캠프#남천전원주택지#상가주택매매#​오늘은  토지 매물을 소개 할까 합니다.는 도심에서 많이 멀지 않지만 자연과 함께 체험할 곳도 많고 캠핑장, 유명 카페들도 많은 지역입니다. 군파크 루지, 읍성, 소싸움경기장, 용암온천, 프로방스불빛축제, 와인터널, 코미디박물관 등이 있으며 캠핑장도 많이 형성되어 있는 지역입니다. 여름 휴가로 오시는 분들도 많고 휴일에 를 찾으시는 분들도 많습니다.​오늘 소개 해 드리는 매물은양쪽으로 도로를 접하고 있습니다.서쪽으로는 2차선 도로를 30M정도 접하고 있으며 동쪽으로는 3M도로를 접하고 있습니다.​관리 지역의 토지로 건폐율은 40% 가능한 지역입니다.​현재는 복숭아 나무가 심겨 있습니다.​주변에는 유명 카페, 식당등이 영업 중이며  프로방스, 연지(유등지)가 있습니다. 위치 :  군 화양읍 유등리지목 : 답 / 관리지역면적 : 2,963㎡ (약 896평)매매금액 : ① 평당 200만원 - 전체 면적 매입 할 경우                   ② 평당 150만원 -  동쪽(3M도로 접한 쪽) 482평 만 매입 할 경우   * 서쪽 2차선 도로쪽 토지만 매매는 불가.​2차선 도로를 접하고 있습니다.토지와 도로와의 높이는 비슷합니다. ​동쪽 3M도로를 접한 쪽입니다.차량 통행 가능합니다. ​ 카페, 식당 많은 주변 토지 입니다.복숭아 나무가 심겨있으며 도로를 양쪽으로 접하고 있는 토지 입니다.​매매금액 최대한 조율 해 보겠습니다.​연락 주시면 현장 안내 도와 드리겠습니다.​감사합니다~​ 경산 new부동산캠프053-811-5590☎ 여기를 누르시면 전화연결이 됩니다. 
# #경산 #가창 #밀양 #대구 #부동산 #토지 #임야 #상가 #공장 #창고 #농막 #한옥 #촌집 #시골집 #전원주택 #아파트 #빌라 #원룸 #전세 #월세 #임대 #매매 #까페 #펜션 소재지;각남면 예리리지목;전용도지역;관리(건폐율40%)면적;1,660제곱(502평)매매금액;1억(현7천만원대출되어있음)매물특징;각남면 산아래 현 감나무밭으로 복숭아도 몇그루 식재되어있는 과수원이며 총면적은 618평인데 어른 묘지가 있어 분할해드리면 약500평정도가 될것같습니다. 햇살좋으며  묘터나 농지원부 필요해 저렴한 토지 찿으시는분께  좋은 토지입니다.기존마을 거치지 않고 진입할수 있으며 진입도로 구간별  3~4미터 길게접해있으며 바로 인근  주택이 있으나 사생활보호 되는 위치입니다​​​ ​​​​ 
촌집 매매 530㎡ 매2억3500만​골프장입구​소재지 경상북도 군 매전면 덕산리 ​면적 530㎡​건물 75㎡​사용승인 1950년​창고 50㎡​본채 방2 마루 욕실별채 방1 주거욕실​본채옆 대형 주방1 대형방1​올리모델링 된상태 ​방향  남향 서향​이사 즉시 ​관리비 무​식당 카페 농어촌 민박 적지​주차 5대이상 이면도로 이용시 주차충분​골프장 가는길​2차선두번째집​ ic10분거리 ​ ​부동산급매물구합니다.​  
​​​​중국 동부 연안지역에 위치한 는 국내의 주요 경제 중심지 중 하나이다. 인구 900만 명 이상으로 국제 무역, 금융, 해운 등의 중심지로 성장해왔다. 도시의 성장과 발전에 따라 부동산 수요가 급증하면서 최근 470m2의 용지가 4천만 위안에  관리 지역으로 판매되었다.​​​해당 용지는 경상북도 군 매전면 권차리에 위치하며, 폭 3m의 도로가 인접해 있다. 길보다 조금 낮은 형태로 길쪽으로 긴 직사각형 모양을 띠고 있어  관리에 적합하며, 지역 부동산 개발자들에게 이상적인 투자 기회로 평가된다.​​​는 아름다운 해안선과 풍부한 역사로 유명하다. 생활 환경의 우수성, 활기찬 문화 씬, 강력한 경제성장 등으로 중국 사회과학원에서 2021년 중국 최고의 살기 좋은 도시로 선정되었다. 이러한 이유로 국내외 투자자들에게 점점 더 인기 있는 목적지가 되고 있다.​​​해당 용지는 주요 교통 허브인  IC의 인근에 위치해 있어 투자에 매력적이다. IC에서 용지까지는 15분 거리로, 도시의 교통망에 쉽게 접근할 수 있다. 또한 주변 지역은 안전하고 조용하여 거주하기에 이상적이다.​​​ 부동산 시장의 호황과 높은 수요, 강력한 경제성장으로 인해  부동산에 투자하는 것은 똑똑한 선택이다. 470m2의  관리 지역 용지 판매로 인해 투자자들은  부동산 호황의 첫 단추를 잡을 수 있는 기회를 갖게 된다. 
안녕하세요?대구대안심부동산 김소장입니다. ​오늘 소개해 드릴 물건은경북 군 금천면 갈지리에 위치한 토지입니다.해당 토지는  관리지역으로서 농막이 설치되어 있으며전원주택도 지으실수 있습니다.​군은 새마을운동발상지기념공원이 있습니다. 새마을운동은 대한민국 발전을 이끌어 온 원동력으로우리 국민에게 '잘 살아보자'는 의지와 자신감을 심어줬고눈부신 경제성장을 이루는 밑거름이 되었습니다.​새마을정신은 근면 자조 협동입니다.​근면은 개척정신(도전, 청부)"일찍 일어난 새가 벌레도 많이 잡는다."​자조는 주인정신(자율, 책임)"하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다."​협동은 공동체정신(화합, 상생)"백지장도 맞들면 낫다."​간단하게 새마을운동의 정신에 대해서 언급했습니다.​출처:새마을운동발상지기념공원 해당 토지는 IC(중앙고속도로 대구-부산)에서 20.1Km지점, 차량으로 약 30분정도 거리에 위치하고 있어인근 도시에서의 접근성은 비교적 양호한 편입니다. 해당 토지에서 약900m지점, 도보로 약 13분 정도 거리에 버스승강장이 위치하고 있어대중교통 이용가능합니다.​해당 토지에서 약8.7Km지점, 차량으로 약 14분 정도 거리에 금천면주민자치센터가 위치하고​해당 토지에서 약9Km지점, 차량으로 약 11분 정도 거리에 금천보건지소가 위치하고 있습니다.​해당 토지에서 약11.9Km지점, 차량으로 약 18분 정도 거리에 동농협하나로마트가 있어 이용하실 수 있습니다.​​해당 토지에 현재 농막이 설치되어 있어 주말농장이나 놀이터로 이용하시면 좋을듯합니다.​해당 토지 관리지역으로서 건폐율 최대40%까지 가능하므로전원주택을 건축하여 소규모 텃밭을 가꾸시면서 공기 맑고 조용한 곳에서 전원생활을 즐기시면 좋을듯합니다. I 매물소개매물번호 : AS-11021소재지 : 경북 군 금천면 갈지리중개대상물의 종류 : 토지(답)거래유형 : 매매 토지이용 : 관리지역면적 : 528㎡(160평)도로인접 : 세로한면(가)지형 : 완경사, 가로장방형매매금액 : 9천5백만원 해당 토지 북동측에서 촬영한 사진해당 토지 동측으로 아스팔트 포장도로 접하고 있어차량 통행 양호한 편입니다. 해당 토지 남동측에서 촬영한 사진해당 토지 남측에서 촬영 사진해당 토지 남측에서 촬영한 사진해당 토지 경계 부분은 정원석으로 잘 꾸며져 있습니다. 해당 토지 동측에서 촬영한 사진농막이 설치되어 있어 주말농장으로 이용하기에도 좋습니다. 농막 내부 사진농막 내부 사진농막 내부 사진해당 토지 동측 촬영 사진해당 토지 남측 촬영 사진해당 토지 북동측 인근에서 촬영한 사진​ 해당 토지 북측 인근에 위치한 저수지저수지를 따라서 산책을 하다보면어느샌가 몸과 맘이 힐링될것만 같습니다.​# 농막이 설치되어 있는#관리지역 토지에 대하여​ 다른 궁금증이 있다면대구대 안심 부동산 으로언제든지 연락주세요~​​성실중개. 책임중개.여러분들을 안내하도록 하겠습니다. 더 많은 매물을 찾으신다면지금 바로 위에 검색을 클릭해주세요 부끄러워하는 것은 청년에게는 일종의 진실이고, 노인에게는 일종의 불명예이다. - 아리스토텔레스 -​ ♥감사합니다♥ #전원주택지#농막#관리지역#100평토지#100평전원주택지#저수지전원주택지#저수지농막 
[땅경매]관리 1501평 반값경매 군풍각면수월리142외3개목록지목 ; 답​ 군 풍각면 수월리142,군 풍각면 수월리 143,군 풍각면 수월리 145,군 풍각면 수월리 136총 1,501.59평입니다.​관리지역의지목은 전 과 답 으로이루어져 있습니다.​전용해서건축할 수 있는농지로건폐율은40% 이하의농지입니다.​​ 본 토지는군 풍각면 수월리소재의하수월마을 남측인근에위치하며부근에는 농경지,단독주택, 임야 등으로형성된 마을주변농경지대 입니다. 농지자격취득증명서가필요한 농지법이적용되는 농지 입니다.​본 건까지 차량 접근이가능하며, 마을인근에위치한 땅입니다. 기호1~4 부정형토지로서북측 하향 완경사지대에자체지반은 대체로등고평탄하며 미나리 밭으로이용 중입니다. 본건1은  지적도상 맹지이나본건 2,3 토지를 경유해서출입이 가능합니다.​ 본건 기호 2,3은북측으로 폭  약3미터도로와 접합니다.본건 4는남측으로 폭 약3미터포장도로와 접합니다.​ 토지위의비닐하우스 및 제시외 건물은매각에서 제외됩니다.지상에 소재하는관정설비는 소유자의소유로 조사되어토지에 포함하여 평가되었고입찰시 소유권, 허가용량 및기한 등은 관할부서에확인이 필요합니다. 지상의 비닐하우스는임차인 것이라임차인이 주장하고 있습니다.  감정가 ; 457,916,000원에서2번의 유찰로 인해반값이하,감정가의 34% 금액157,065,000원 부터2023년3월17일 대구지방법원 본원에서경매가 시작됩니다.  요아이 관심이 있으시면김소장 에게전화주세요~~~☎010-4447-0070 입니다. 
 이서면 관리 농지 매매 ■ 관리번호 20622(관리번호를 꼭 기억해 주세요)  동네 외곽 직사각형형태 ​관리지역  농지​감,대추 경작​전원주택, 주말농장용도 ​ 1. 요약 용도지역▶ 관리지역  건폐율 40%            토지면적▶648㎡  약 196평 토지지목▶ ' 전'  이며 현재 감나무와 대추나무 식재되어있습니다 도로상황▶ 중대형 차량 진입가능 추천용도▶주말농장, 전원주택지 매매가격▶ 3.3㎡당  50만원        2. 위치 및 접근성 군 이서면 금촌리에 있는 농지입니다.​마을 가장자리에 있는 평지형 토지이며 ​토지까지 중형이상 차량이 진입할수 있도록 포장도로가 있습니다.​팔조령터널에서 5~10분거리​이서면사무소 5분거리​  3. 내용 오늘은 군 이서면으로 안내를 가보았습니다.​팔조령터널에서 이서면사무소 도달하기 전의 토지로서 대구에서 오시기에 ​가깝고 편리한 거리입니다.​주말농장이나 주택지로 이용하시기 좋은 농지로서​이서면 금촌리 동네 외곽에 있는 직사각형의 토지입니다.​토지 인근에 수도시설이 있어 본 매물 구입시 상수도 시설은 큰 비용들이지않아도 될듯하네요​ ​토지까지 포장도로에 접해져 있으며  감나무와 대추나무가 심겨져 있으며​올해는 농사경작에 신경을 안쓴듯 잡풀들이 좀 자라있는 상태입니다.​관리지역의 토지로서 건폐율이 40%인 지역이며  ​주택이나 상가 팬션 기타 다용도로 건축이 용이한 토지로서 포장도로에 접해져 있어​가치가 좋은토지입니다.​요즘 200평내의 아담한 면적의  넓지도 작지도 않은 주택지나 주말농장용 토지가 ​귀한편이라 구입하시기 좋은 조건인듯합니다.  행복한 전원생활의 꿈을 위한 새로운선택 저희가 도와 드리겠습니다.  즐거운 하루 되세요~~   경산  전원주택과 촌집 전원주택지를 전문으로 하는 '우리시골집' 운영자 부자부동산입니다.  매  물  접  수  환  영 인터넷에서 ‘우리시골집’을 검색하시면 더욱 다양한 매물을 만나실수 있습니다. [경북 군 화양읍 범곡리 134-13]부자공인중개사    010-3528-0177  
첨부파일비슬3(잉어재-팔조령)지맥-산행트랙-고래.gpx파일 다운로드 첨부파일비슬4(팔조령-헐티재)지맥-산행트랙-고래.gpx파일 다운로드 1. 마루금 [2220] 비슬지맥 3+4구간(잉어재-선의산-용각산왕복-부리고개-안산-남성현재-(팔조령)-봉화산-삼성산-우륵고개-방치재-우미산왕복-원계재-헐티재)(경산  대구) 산행 ​2. 일시: 2024년 2월 중 차박차식 산행(1차박2일 2차4매식)​※ 첫째날 잉어재에서 산행을 시작해 팔조령에서 산행을 마치고 팔조령휴게소 공터에서 차박차식하고 둘째날 아침을 차식으로 하면서 도시락을 싸서 팔조령에서 산행을 시작해 헐티재에서 산행을 마치고 귀가함.​3. 답사자: 대전홀산아 나홀로산행(꽃봉오리 차량지원)​4. : 접근 3시간(229.2km, 12.0천원), 산행I 9시간(22.1km), 이동I 45분(30.0km), 산행II 8시간(19.8km), 이동II 40분(24.8km), 귀가 3시간(245.3km, 12.0천원)가. 접근: 세종청벽마을(7:00)-남세종IC-당진영덕-경부-중앙 고속도로-IC-20-925번로-잉어재(10:00)나. 산행I: 잉어재(10:00)-선의산-용각산왕복-부리고개-안산-남성현재-팔조령(19:00)다. 이동I: (꽃봉오리 운전) 잉어재(12:00)-925-20번로-연지로-팔조령길-팔조령(19:00)라. 차박: 팔조령휴게소 공터(19:00~) ​마. 산행II: 팔조령(9:00)-봉화산-삼성산-우륵고개-방치재-우미산왕복-원계재-헐티재(17:00)바. 이동II: (꽃봉오리 운전) 팔조령(11:00)-팔조령길-30번로-각남로-헐티로-헐티재(16:30)사. 귀가: 헐티재(17:00)-헐티로-20번로-IC-중앙-경부-당진영덕 고속도로-남세종IC-세종청벽마을(20:00)※ 들머리I: (잉어재=이현재) 군 매전면 금천리 산 141-2, 날머리I: (팔조령) 달성군 가창면 삼산리 149, 차박지: (팔조령 휴게소) 군 이서면 팔조리 산 71-2※ 들머리II: (팔조령) 달성군 가창면 삼산리 149, 날머리II: (헐티재) 군 매전면 금천리 산 141-2​​5. 산행지도  6. 고도표 7. 답사기가. '고 래'님의 답사기1, 답사기2, 답사기3, 답사기4, 답사기5, 답사기6, 답사기7​나. '조진대'님의 답사기1, 답사기2, 답사기3, 답사기4, 답사기5, 답사기6​다. '박종율'님의 답사기1, 답사기2, 답사기3, 답사기4, 답사기5, 답사기6, 답사기7, 답사기8​​라. '보만식계'님의 답사기1, 답사기2, 답사기3, 답사기4, 답사기5, 답사기6, 답사기7, 답사기8​마. '정도령'님의 답사기1, 답사기2, 답사기3, 답사기4, 답사기5, 답사기6, 답사기7, 답사기8​(세종에서 홀산아가...) 
군 읍 부야리 600여평의 전망 좋은 관리지역 토지 매매물건입니다. ​IC 5분 거리로 접근성이 좋으며 근처까지 상수도가 설치되어 있어 전원주택이나 팬션을 건축하기 좋은 토지입니다. 총면적 600평에 네모반듯한 땅으로 절반으로 분할하여 두채를 건축하기에도 좋습니다. 마을과 떨어져 있어 조용하며 소음으로 인한 민원발생 염려가 없는 곳입니다. 매매가도 평당 43만원으로 2억 중반대의 금액으로 저렴합니다. 토지경계매매가는 평당 43만원인 2억 5800만원입니다.​​​#전원나라 #팬션부지 #읍팬션 #IC #전원주택부지 #읍전원주택부지 #토지매매 #읍토지매매 #관리토지 #읍관리지역토지  
"감나무에는 새들이 집을 짓는 경우가 드물다"​(물건번호:0045)■■경북 군 화양읍 송금리 田 매매 안내 ■■■소재지:경북 군 화양읍 송금리(3필지)■지 목:田, 2,017㎡(약 610평)■지역지구:관리지역■매매가격: 1억8천만원(가격 절충가능)■주위환경 등•본건 인근 취락지구, 카페 등 형성•송금리 마을 북측 소재 남향지•마을초입은 남성현로 아스팔트 왕복2차선•남성현로에서 본건까지 약 90m의 농로 3m이내의 콘크리트길•감나무 등 식재 보이나 현황 묵전으로 보임•지적 및 현장조사시 농로를 통한 입출 가능하나•눈어림 다소의 경사도로 차량출입은 어려움 판단됨. ​(물건번호:0046)■■경북 군 풍각면 흑석리 田 매매 안내 ■■■소재지:경북 군 풍각면 흑석리■지 목:田, 1,732㎡(약 524평)■지역지구:관리지역, 가축사육제한구역■매매가격: 1억6천만원(가격 절충가능)■주위환경 등•본건 입구는 취락지구(일반농가주택, 전원주택 등) 형성•감나무, 자두 등 과수원 혼재•마을초입은 아스팔트 왕복2차선•본건까지 아스팔트와 농로 3m이내의 콘크리트길•본건 측면 구거와 농로, 법면 석축 공사 완료•전기, 지하수, 원막 설치되어 있음•과수 간헐적 식재이나 묵전으로 보임•지적 및 현장 조사시 농로를 통한 입출 가능하나•농기계 및 소형 차량 일방 통행만 가능 예상•어림잡아 평지성 경사도로 보임. ​(물건번호:0047)■■경북 군 읍 원정리 산(임야) 매매 안내 ■■■소재지:경북 군 읍 원정리■지 목:임야, 16,532㎡(약 5,001평)■지역지구:도시지역, 자연녹지지역■매매가격: 1억2천만원(가격 절충가능)■주위환경 등•교회 북측 야산이며•군청에서 북측으로 본건까지 차량 10여분거리 소재•본건까지 진입로 없음•국계법 지역지구:도시지역, 자연녹지지역•다른법 지역지구:준보전산지<산지관리법> 감안개발행위 투자 바람. ​#군토지매매 #군임야땅매매 #전원주택 #전원주택부지 #군화양읍송금리#군풍각면흑석리 #군읍원정리 #군관리지역자연녹지지역#군전원생활과수원 
［ 토지 매매 ］​안녕하세요~수성희망 부동산의명랑한 이소장 입니다^^​오늘 소개해 드릴 곳 은 각남면에 위치한 토지 입니다.현재 밭으로 사용중 입니다.편히 쉴 수 있는 넉넉한 농막 있습니다.​풍각오일장 에서 차량으로 10분거리로접근성 좋은편 입니다.농막, 비닐하우스 다 갖춰져 있어텃밭 가꾸기 시작하시면 됩니다~~​에 조용한 주말농장 자리 찾으시는분연락주세요^^ 답 1064㎡( 약 322평 )​관리지역​1억8000       이외 다양한 매물 접수중 입니다.​명랑한 이소장010-8862-0672​매물접수 전화, 문자 매우 환영합니다^0^상호 : 수성희망공인중개사무소등록번호 : 27710-2022-00035대표 : 이현경소재지 : 대구 달성군 가창면 단산3길 29연락처 : 010-8862-0672명랑한 이소장​ 
소재지:군 읍 안인리지목:답이용현황:전으로 이용중면적:2060제곱미터용도지역:관리지역 추천:주말농장.전원주택지매매금액:3억1000만원(당50)매물설명:군 ic와 가까운 읍 안인리에 있는 과수원입니다 지목은 답으로 되어 있으나현재 과수원으로 이용중이고마을과 가까운 위치입니다.도로를 접하고 있어서차량진입도 용이하며과실나무도 잘 자라고 있습니다.주말농장으로 이용하시다가전원주택  짓고 사실수 있는토지로 무엇보다 ic와 가까워서참 좋은 토지입니다.분할도 가능한 땅이니 필요하신 면적대로 사시면 되겠습니다. 기타 궁금하신 점은아래 번호로 문의해주세요.성실상담 약속합니다.​  고향공인중개사​010-5236-5282​054-372-5800​군 읍 청화로 130(군 산림조합 맞은편)​매물접수 환영합니다​#땅매매 #ic가까운땅매매#관리지역토지매매#안인리땅 #읍땅매매#복숭아밭매매 
[매물번호 - A365] ​안녕하세요!임당역햇살부동산 '햇살이'입니다 :)이번에 소개해드릴 매물은경상북도 군 화양읍에 위치한' 임야 매매 /  화양읍 땅 매매'입니다​ 해당 매물은에서 가장 유동인구가 많은화양읍에 위치해 있으며,인근에 용암온천, 소싸움경기장,이슬미로 카페거리, 프로방스 빛축제 등관광 및 놀거리 형성이 잘되어 있는 곳입니다.​임야지만, 산 속에 있기보다는차량 통행가능한 시멘트 도로가 되어있어주택으로 사용하셔도 좋습니다. 총 2필지이며,지목은 임야, 전 입니다.​관리지역, 준보전산지로지정되어 있습니다.​지하수 有 판넬주택 有​ ​해당 매물 관련하여문의사항은 유선으로 연락주시면친절히 안내도와드리겠습니다.감사합니다.​  소재지경상북도 군 화양읍면적총 2필지5,631㎡ (약 1,703 평)가격당 8만원 (1억 3,620만원)지목임야/전용도지역관리지역준보전산지중개대상물 종류임야/토지거래형태매매  임당역햇살이대구 부동산문의 / 경산 부동산문의 마음껏해주세요 :)pf.kakao.com ​ 임당역햇살공인중개사사무소경상북도 경산시 남매공원로1길 7 110호 
#토지맴배#갈지리토지매매#토지#경산전원주택지분양#전원주택지#전원주택매매#점촌동전원주택지#삼성현전원주택지#남천전원주택지#자인전원주택지#사동전원주택#동서17#샤갈의마을#타운하우스#주택매매#상가부지분양#상가매매#상가임대#상가#점촌동상가부지#여천동상가부지##남천전원주택지#삼성현전원마을#창고#농지#토지분할매매#주택#월세#바르지움#남산주택지#남산주택#전원주택#레이크힐#레이블빌리지#경산부동산캠프#남천전원주택지#상가주택매매#​ 갈지리에 위치한 관리지역 토지를 소개합니다.경산 남산에서 로 넘어 가자마자 있는 갈지리입니다.​경산시청 기준 약 25분정도 걸리네요.대로와 가깝고 토지는 3m길과 접해 있습니다.​현재는 나지상태입니다. 위치 :  금천면 갈지리지목 : 답  / 관리지역면적 : 1736㎡ (약 525평)매매금액 : 평당 70만원​본 매물 앞에서 멀리 보이는 산이 눈을 맑게 해 주는듯 합니다.산과 하늘의 푸르름이 아름답네요. 매물 옆에는 전원주택을 지어 거주하시네요. 대로에서 매물로 진입하는 쪽에는 버스정류장도 있네요. ​경산과 가까운   갈지리에 위치한 토지였습니다.  ​ 경산 new부동산캠프053-811-5590
복드림공인중개사사무소대표 공인중개사 상가분석사 정동윤대구광역시 남구 신촌길94 301동 201호27200 2020 00080010 4667 1580경북토지 경북전원주택  전원주택지  이서면전원주택 대곡리전원주택 토지매매 이서면토지매매  이서면관리지역 관리지역 이서면관리지역 대곡리토지매매 전원주택매매 전원주택지 토지투자 건축가능 토지 토지매매 ​지금부터 고객과 함께 밝은 미래를 설계해 나갈 부동산복드림부동산 정소장입니다.​오늘 소개할 물건은경북 군 이서면 토지입니다대곡리 토지매매건입니다.위치 가격  토지모양이 이쁜  착한가격의 토지입니다. 경북토지 경북전원주택  전원주택지  이서면전원주택 대곡리전원주택 토지매매 이서면토지매매  이서면관리지역 관리지역 이서면관리지역 대곡리토지매매 전원주택매매 전원주택지 토지투자 건축가능 토지 토지매매  버던트 버던트​소유자는 외지인이시고도로접하고 바로 건축이가능한 토지입니다.필지는 2필지​위치 모양  가격 삼박자가 좋은 토지매매건입니다.​ 경북토지 경북전원주택  전원주택지  이서면전원주택 대곡리전원주택 토지매매 이서면토지매매  이서면관리지역 관리지역 이서면관리지역 대곡리토지매매 전원주택매매 전원주택지 토지투자 건축가능 토지 토지매매  버던트 버던트​​간단한 내용 소개를 하겠습니다.소개1.소재지;경상북도 군 이서면 대곡리2.면적 2필지  合 770제곱  약  232.9坪3.가격; 평당 950.000원  2억2천입니다.4.중개대상물의종류;대.전5,거래형태; 매매지목;  대...전​관리지역.​​ 경북토지 경북전원주택  전원주택지  이서면전원주택 대곡리전원주택 토지매매 이서면토지매매  이서면관리지역 관리지역 이서면관리지역 대곡리토지매매 전원주택매매 전원주택지 토지투자 건축가능 토지 토지매매 ​현장 확인은 언제나 가능합니다.  버던트 ​주변 시세 확인해 보시면  착한가격인걸 아십니다.바로 건축가능한토지모양 도로접조건이 상당히 우수합니다.가격 조정은  약간 될것같습니다..다운계약서  이중계약서 없는 부동산  복드림부동산 입니다.​건페율  용적률 확인하십시요.​​ 경북토지 경북전원주택  전원주택지  이서면전원주택 대곡리전원주택 토지매매 이서면토지매매  이서면관리지역 관리지역 이서면관리지역 대곡리토지매매 전원주택매매 전원주택지 토지투자 건축가능 토지 토지매매 ​​​​​ 경북토지 경북전원주택  전원주택지  이서면전원주택 대곡리전원주택 토지매매 이서면토지매매  이서면관리지역 관리지역 이서면관리지역 대곡리토지매매 전원주택매매 전원주택지 토지투자 건축가능 토지 토지매매 ​고민 하시기전에  연락 주십시요...​경북 군 이서면  대곡리 토지매매  포스팅이였습니다.감사합니다.010 4667 1580​행복 하세요~​복드림공인중개사사무소대표 공인중개사 정동윤27200 2020 00080대구광역시 남구 신촌길94 301동 201호010 4667 1580​복드림부동산은 365일 매매임대 매물을 접수 합니다.부동산 관련고민, 중이시면 연락주십시요.친절한 상담 신속한 중개로 보답드리겠습니다.감사합니다.010 4667 1580​#경북토지 #경북전원주택 #전원주택지 #이서면전원주택 #대곡리전원주택 #토지매매#이서면토지매매 #이서면관리지역 #관리지역 #이서면관리지역 #대곡리토지매매 #전원주택매매 #전원주택지 #토지투자 #건축가능토지 #토지매매 #토지매매#버던트#버던트 
대구 근교 경북 에 전원주택 풀빌라 명품 단지가 되다.꿈이 현실화된 집,  타운하우스를 소개합니다.[분양·시행:(주) 큰 나무 / 시공:(주)그리드하임]※본 홍보물의 사진, CG, 그래픽 등의 소비자의 이해를 돕기 위한 이미지 컷을 실제와 다를 수 있습니다.​코로나19를 계기로 사람들의 활동 패턴이 바뀌면서 점차 집에 머무는 시간ㅇ ㅣ 늘어나고 주거환경에 있어 쾌적성이 강조되면서집안에서 자연을 만나는 공간이자 다양한 여가활동 공간이 될 수 있는 공간에 관심 이 커져있으실 겁니다.​ 또 외부 활동이 제한됨에 따라 집에서 할 수 있는 다양한 여가활동에 대한 니즈도 급격하게 증가했습니다.'홈트' , '홈카페' , '홈캠핑' , '홈피크닉' , '홈메이드' 등 신조어가 생길 만큼 다기능을 홈 여가활동에 적용 생활하고 싶어 합니다.​그래서 저희는 올 한해 언택트 시대에 발맞춘 다양한 ​특화 설계가 적용된 프로젝트가 시작되었습니다.​해외여행이 불가능한 요즘, 여행의 설렘을 대리만족하고자 도시와 가까운 곳에서 여행 온 듯한 설레는 기분을 만끽하며자연 속 힐링을 누릴 수 있는 '풀빌라'단독주택을 설계·하였습니다.​​​ 자연 속 타운하우스로 여행을 떠나볼까요?!대구 근교 경북  타운하우스로설레는 기분으로 GO! ※본 홍보물의 사진, CG, 그래픽 등의 소비자의 이해를 돕기 위한 이미지 컷을 실제와 다를 수 있습니다. ​나만의 휴식처 ∝ 경북  리조트 Style 타운하우스​숲 내음 가득한 푸른 힐링 라이프 생활​사람과 자연이 하나 되는 삶의 터전이되, 온전한 휴식과 여유를 만끽하실 수 있습니다.​복잡한 도시를 벗어나, 가까운 도심에서  타운하우스가 주는 여유로움과 자연이 주는 상쾌함으로일상 속의 조화로운 삶을 경험하실 수 있습니다.​​  테마별로 조성된 타운하우스 설계 :)지형별로. 단지별로 특화된 설계. ※본 홍보물의 사진, CG, 그래픽 등의 소비자의 이해를 돕기 위한 이미지 컷을 실제와 다를 수 있습니다. '여유와 낭만을 집'​단지별 필지는 지형에 맞게 조망과 눈부신 햇살을 향유하는 단층형 주택부터 나무와 숲이 감싸 안아 바람의 향기를 머금은 중정형, 하늘과 물빛이 맞닿은 높은 대지에 형성된 단지까지!​단지 내 산책로에서 가볍게 조깅과 휴식을 즐기며 보다 쾌적한 에코라이프 생활을 즐겨보세요~​  헐티재 능선 따라 신세계를 열다 :)자연과 함께하는 삶의 공간/ 대구 근교 경북  타운하우스 '숲 사이로 집으로 가는 힐링 여행길'​대구 근교 경북  헐티재를 넘어 리조트풍 타운하우스 단독주택단지가 형성되다​#바람이 머물다 가는 곳#아름다운 대 자연​빛과 바람의 힐링로드를 통해 나만의 힐링타운에 입성하다​ 소나무가 빼곡한 힐링타운에서 도시에서 누릴 수 없는 삶의 공간 속에서  상쾌한 피톤치드를 느껴보세요! ​​​​   타운하우스 위치 및 사업 도 :)대구 근교 경북  타운하우스 / 리조트풍 단독주택단지대구에서 까지 도시에서 가까워 전원생활과 도시생활을 동시에 누릴 수 있습니다.​'도시로 출근하고 자연으로 퇴근이 가능한 타운하우스'​헐티재 5분, 앞산 터널 15분, 팔조령 17분, IC에서 20분 거리로 대구권은 물론 부산, 경남 등지에서 접근성이 좋습니다.​  풀빌라  타운하우스 존:)위치 좋은 조망! 살기 좋은 수익형 럭셔리 풀빌라 존! '모든 옵션을 갖춘 풀빌라 단지존' ​대근 근교 경북 에 타운하우스로 생활 인프라가 들어왔습니다.​살기 좋은 수익형 명풍 럭셔리 풀빌라풀빌라 존은 실외 수영장, 실외 카바나 또는 캐빈 우드, 실내 가구 및 집기까지 풀옵션 사항으로 분양합니다.​전 세대에 공급되는 천연암반수로 단지 내 수영장과 욕실에는 물론이고, 식수 사용도 가능하게 공급됩니다.세대별 개별 수영장에서 좋은 물을 마음껏 누릴 수 있습니다.​언택트 시대를 살아가며 집에 대한 패러다임 또한 새로운 변화를 맞이하고 있습니다.집 밖에서의 일상이 집 안에서 이루어지며 주거공간은 새로운 라이프스타일에 맞게 진화하고 있습니다.​풍부한 힐링문화를  타운하우스에서 누려보세요!​​  ※본 홍보물의 사진, CG, 그래픽 등의 소비자의 이해를 돕기 위한 이미지 컷을 실제와 다를 수 있습니다. ​'푸른 숲과 함께 지친 몸과 마음에 안식의 쉼표를 전하다'​안식의 쉼표, 당신이 꿈꿔 온 힐링 라이프가 시작됩니다. 주변의 자연경관을 누릴 수 있는 것은 물론, 자연이 주는 싱그러운 일상이 주는 편안함을 오롯이 느낄 수 있는 곳​​  ※본 홍보물의 사진, CG, 그래픽 등의 소비자의 이해를 돕기 위한 이미지 컷을 실제와 다를 수 있습니다. ​단순한 세컨드 하우스의 개념을 벗어나 가족이 손쉽게 힐링과 휴식을 취하기에 적합한 실내 구조와 시스템을 갖추고 있습니다.​현대적 감각이 돋보이는 여러 다각형들이 이루어진 역동적인 모던 주택입니다.2층 높이의 전망창과 넓은 측면창을 통해 ​파라노마처럼 숲의 경관이 펼쳐집니다.​​  자연을 품은 타운하우스 존:)일과 삶의 균형, 몸과 마음을 쉴 수 있는 재충전의 공간'소나무를 품고 있는 단지존'​숲의 지형과 경사를 살려 자연에 순응하는 건축과 숲의 나무를 최대한 보존하여 친환경 단지를 조성했습니다.경사 지대를 그대로 살려 집과 집의 프라이버시도 지키며, 전망 뷰가 가리지 않고 온전히 남향 뷰를 즐길 수 있습니다.​ ※본 홍보물의 사진, CG, 그래픽 등의 소비자의 이해를 돕기 위한 이미지 컷을 실제와 다를 수 있습니다. '프라이빗 한 자연 속 휴식을 찾다'​쉼 없이 달려온 당신, 사람과 자연을 함께 생각한 의 에코 타운하우스몸과 마음을 재충전할 수 있는 곳, 빛과 바람의 숲길을 따라 힐링 라이프 생활 공간에서 휴식을 전달해 드리겠습니다.​"따스한 오후 테라스에서 차 한 잔의 여유와 풀 내음 가득한 마당에서 싱그러운 미소를 머금어 보세요"당신이 살아가는 매 순간 낭만적인 로망을 안고 행복한 일상을 누려보시겠습니까?​  편 의 시 설일부 부가시설은 풀빌라 단지에 제공되며, 일반 단지는 옵션 사항입니다.   일부 단지 위탁관리 운영함으로써 그동안 전원생활의 불편함을 느꼈던 마당의 잔디, 수목 관리, 수영장 청소관리 등단독주택 관리의 어려움을 해결했습니다. 리조트에 휴식을 하러 온 듯한 삶의 서비스를 구현하고자 준비 중입니다.(위탁관리 운영함은 일부 단지에 제공됩니다)​​풀빌라 존은 실외 수영장, 실외 카바나 또는 바베큐 시설, 실내 가구 및 집기까지 풀옵션 사항으로 분양합니다.(부가시설은 풀빌라 단지에 제공되며, 일반 단지는 옵션 사항입니다)​​추후  중인 키즈존은 아이들을 위한 존으로 수영장 및 내부 미끄럼틀, 놀이 그물 해먹, 키즈룸, 케빈 우드 등 아이들의 위한 풀빌라 키즈존이 계힉중입니다.​​  프라이빗 한 자연 속에서 휴식을 찾다:)가족과 연인, 친구들과 도심에서 벗어나 자연 속에서 여유와 행복을 찾다   ​우리의 이념 '사람과 환경을 생각한다'​숲의 자연환경과 천연자원인 물을 접목해 자연이 주는 건강한 생활을직접 눈으로 보고 즐길 수 있는 나만의 전원주택 생활을 나의 가족, 지인들과 특별한 시간을 보낼 수 있는 곳입니다.​​​  아이부터 어른까지 안심하고 마실 수 있는 청정수전 세대 원수 공급 예정  압도적인 깊이 지하 957M​ 알칼리성 천연 미네랄 암반수 전 세대  원수 공급 예정입니다.​천연암반수는 자연 온도 28˚에 각종 천연 미네랄을 함유하고 있어, 특히 실리카 등이 함유되어 있어인체에 매우 유익한 물로 인증되었습니다.​2018년 1월에 음용수 검사, 생활용수 검사, 생수 검사까지 모두 통과한 천연 미네랄워터입니다.​ 타운하우스에서 질 좋은 물을 마음껏 즐겨보시겠습니다?!^^​​  경북  전원주택 풀빌라 단지 형성 영상 '이제 당신이 꿈꿔온 삶이 오늘의 일상이 되는 마법이 시작됩니다'​​대단지 규모의 주택단지로, 세대수 유입에 따른 지역 발전의 영향력과 주변의 개발이 지속적으로 확장될 것으로 예상됩니다.​그렇다면 향후 부동산 가치 및 투자성도 UP!​관심 있으신 분은 주저하지 마시고 편하게 아래 연락처로 연락 주시면 더 정확한 자료와 상담을 도와드립니다​.  ​  ＃시행 · 분양문의 (주) 큰 나무T. 054-373-7999​＃분양 사무소 주소 경상북도 군 각북면 헐티로 1036-2※ 현장 방문은 반드시 예약제로 운영합니다.​＃시     공    사  (주)그리드하임T. 053-763-9626   ​ 여기서 잠시! 타운하우스란?TOWN HOUSE주택들이 모여 작은 마을, 작은 도시를 이루다라고 의미인데요, ​사실, 서구에서 넘어온 주택 양식으로 영국이나 미국에서는 도시지역 내 호화주택을 의미했습니다.​현재 외국에서는 맞벽 구조로 된 여러 채의 주택들이 마당이나 정원을 공유하는 형태로 남아있습니다.​우리나라로 타운하우스라는 개념이 넘어오면서!​공동 커뮤니티 시설을 갖춘 단독주택단지 or 테라스하우스 단지 등 ​일반적인 아파트 단지가 아닌 고급 주거 단지를 총칭하는 단어 사용되고 있습니다.​​ 타운하우스의 장점은 무엇일까요?TOWN HOUSE- 시골이나 동떨어진 곳에 있는 전원주택은 외롭고 무서울 수 있지만 타운하우스는 여러 세대가 모여있기 때문에 삭막하거나 무서움이 덜하면서   보안과 프라이버시가 보장되는 단지입니다.​- 고급 타운하우스나 대단지의 타운하우스는 아파트처럼 정문 입구에 게이트가 설치되는 경우가 많으며 커뮤니티 센터,    경비 및 공동시설 관리 업무도 지원 될 수 있습니다.​- 아파트의 답답함에서 해방되면서 아파트의 편리함을 단독주택에서 동시에 누릴 수 있습니다.​- 층간 소음이나 반려견 스트레스에서 벗어나, 웰빙 문화를 즐기며 아이들과 추억을 만들 수 있는 힐링을 위한 주택입니다.​- 우리 가족 전용 마당과 테라스에서 사계절 자연을 내 앞마당에서 누리며 텃밭, 바베큐 파티, 캠핑장으로 마음대로 꾸밀 수 있습니다. - 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간으로, 반려견의 놀이터로도 활용 가능합니다.​- 주차전쟁에서 벗어나 지정주차가 가능합니다.​​​​​  ★(주)그리드하임 전화 바로 연결하기  ★(주)그리드하임 카톡으로 문의하기  ​ 
​  부동산 캠프입니다. 오늘은  프로방스에서 유등지 못으로 향하는길목에 접한 토지 소개해드립니다.  소재지군 화양읍 유등리지역지구관리지역지목답면적2,963㎡ (약 896평)도로2차선 도로접매매가 평 당 200만원 ​​​ ​  ​ ​​​  프로방스에서 유등지 못으로 향하는 2차선 도로 접해있습니다.주변 유명 카페 , 식당이 많이 들어서 있습니다.​관리지역으로 건폐율 40%,진출입이 용이하고 가시성이 좋아 상가건물 건축하기에 좋은 위치입니다. ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 긴형태의 토지로 앞쪽으론 2차선 도로 접하고 있고뒷쪽으로도 3M도로 접하고 있어 건축을 하실경우 양 방향 진출입이 가능합니다.​​​ 토지 뒷편 3m진입로 입니다.​​​​ 복숭아나무 식재되어 있습니다.​​​ ​​​  ​​ ​​  ​​​ ♥매물접수 상시환영♥
 관리 토지 매매    ■ 관리번호 20127 (관리번호를 꼭 기억해 주세요)      동네 외곽 관리지역 넓은 마을도로에 접 네모반듯전원주택지,창고부지,카페 다용도1. 요약 용도지역▶ 관리지역 건폐율 40% 토지면적▶ 1497㎡ 약 453평  토지지목▶답 도로상황▶6m 포장도로 접함  매물방향▶남향 동향 추천용도▶전원주택지 창고 다용도 매매가격▶ 2억 2천만원  자연의 아름다움을 마음에 여유를 가지며 평화롭게 느낄수 있는곳 행복한 전원생활의 꿈을 위한 새로운선택 저희가 도와 드리겠습니다.  즐거운 하루 되세요~~ 2. 위치 및 접근성 군 이서면에 있는 토지입니다평지형 마을 외곽자리에 있으며 넓은 마을도로에 접해져 있습니다.대형 트럭도 문제없겠네요이서면사무소 10분거리풍각면사무소​ 10분거리3. 내용 군 이서면에 있는 본 농지는 이서면사무소에서 풍각방면으로 약 10분정도 거리에 있습니다.평지동네의 외곽에 있으며 토지까지 진입로는 6m의 마을도로에 물려있어대형트럭도 문제없이 진입할수 있습니다.토지는 직사각형 형태의 모양을 띠고 있어 상당히 넓어보이고토지가 도로보다 꺼지지 않아 현장감이 좋습니다.토질도 상당히 좋아 보이는데요주변에 동네주택들과 약간의 거리로 떨어져 있기에 조용한 느낌을 받을수 있습니다.이서면의 토지는 비싸다는걸 알고 있기에 가격도 상당히 좋다라고 생각됩니다.전원주택지나 투자용농지  창고나 야적장 기타 다용도로 사용가능한 토지입니다.    경산  전원주택과 촌집 전원주택지를 전문으로 하는'우리시골집' 운영자 부자부동산입니다.    매  물  접  수  환  영    인터넷에서 ‘우리시골집’을 검색하시면 더욱 다양한 매물을 만나실수 있습니다.     경북 군 화양읍 범곡리 134-13] 부자공인중개사    010-3528-0177 
땅급매 3560㎡ 매1억1000만​용암온천 인근 철도건너​소재지 경상북도 군 화양읍 삼신리 ​면적 3560㎡​지목 전​용도지역 관리지역 ​평지 완경사지  계단식 ​부정형 3미터포장도접 현황도로 ​동향 주말농장  농막적지 땅​시세이하급매 ​현재 감나무밭 ​ ic10분거리 ​ 부동산급매물구합니다.​  ​​​ 
#퍼펙트가이건축디자인!​  #주택건축디자인!#단독주택!#주택인테리어디자인!//#스페이스하우스!#공간창출디자인!#트렌디건축디자인!&#Creative Housing!#Innovation Design!#Trendy Architecture!      &WALL ART DESIGN GRAPHIC DESIGN PARTITION!&#친절한용용씨의부동산건축인테리어여행기!&#퍼펙트가이의부동산건축인테리어여행기!    &#개발가치성[development value]  #부가가치성[value added] #미래가치성 [future value]///.R E A L E S T A T E R Y O N G.Real estate consulting friendly ryong!  ​​​ ​200평방미터의 건축 규정에 따른 태국의 단독주택의 최소 토지 크기, 작은 단독주택을 위한 정의된 공간.이 제품은 침실 3개, 욕실 2개로 구성된 모든 기능에 적합한 최근 결혼한 단독 가구용으로 설계되었습니다.  ​ ​ ​​ ​정사각형 평면은 정사각형 모양의 땅에 딱 들어맞아 가장 활용도가 높은 기능을 발생시키는 반면, 더 많은 순환 공간을 낭비합니다.선형이 정사각형 모양의 땅에 완벽하게 들어맞을 수는 없지만, 단일 선 순환 경로가 불필요한 시공 영역을 제거하는 데 도움이 됩니다.이러한 제약에 의해, 보다 적은 순환 면적의 가장 효율적인 공간을 형성하고, 그 특성에 완전히 맞도록 하기 위해서, 굽힘 선형 매싱이 형성됩니다.  ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​두 개의 L자형 블록이 서로 얽혀 서로 겹쳐져 있는데, 그 중 하나가 다른 블록 위에 쌓이고 있습니다.이로 인해 둘 사이에 빈 공간이 생기며, 이는 녹지에 사용됩니다.다시 말해, 나무는 집에 둘러싸여 있습니다.미사를 따라 입구 문에서 위층 옥상까지 나선형으로 걸어야 하는 순환 경로를 정의합니다.모든 기능이 중앙 안마당을 감싸고 있어 산책 하나하나가 자연을 느끼고 만질 수 있습니다.  ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​더 나아가 기후 문제는 이 작은 집의 또 다른 중요한 디자인입니다.양쪽에 열 방지 요소가 생성됩니다.첫 번째는 집 앞부분에 설치된 '벤딩 차양 장치'입니다.2층 침실의 온도를 낮추고 프라이버시를 향상시킵니다.계단은 남쪽에 있어 거주 지역의 난방을 차단하는 데 도움이 됩니다.게다가, 나무들은 이 남쪽을 따라 심어져 있습니다.유지 보수를 줄이기 위해 나무 플라스틱 복합재(WPC)인 대체재와 함께 알루미늄 트렐리스 등의 내구재를 사용합니다.  ​ ​​​​ ​​​​ ​​.R E A L E S T A T E R Y O N G.Real estate consulting friendly ryong!​​ 
군 각남면 칠성리 팔조령 10여분 거리에 위치한 관리지역 과수원입니다.  토지면적 : 3918m2(1185)지목 : 전용도지역 : 관리지역매매가 : 4억7400만 (약40만) 팬션, 카페 등 활용도가 좋은 관리 지역 과수원입니다. 토지를 분할하여 주택을 여러채 짓거나 팬션 등으로 활용하기 좋은 곳입니다. 상수도가 진입로에 들어와 있어 바로 연결도 가능합니다.  팔조령 10여분 거리 IC 15분 거리에 위치한 관리 지역 토지로 인근에 팬션, 전원주택지 등이 들어와 있는 인기 좋은 지역입니다. 진입로 포장 잘 되어 있고 전망이 좋아 전원주택이나 기타 용도로 활용하기 좋은 곳입니다. ​#전원나라 #수성부동산나라 #각남전원주택 #각남팬션 #전원주택 #과수원매매 #관리토지매매 #관리토지매매 #팔조령터널 #IC #각남토지매매 #각남관리토지매매  
관리지역땅까페부지땅집토지펜션부지​[땅]계곡 낀,한재미나리 길~~ 군읍신도리/관리지역지목 ; 답​  운동화 끈을꽉~~조여매고,달리고,달립니다.​안녕하세요~~~열정의아이콘,김소장입니다.​오늘은펜션부지로딱 좋은 관리땅을 소개해드립니다.​답사를 갔다왔는데요,대구에서 오고 가기 좋은휠링의 장소 입니다. 계곡 낀 땅으로땅바로 옆으로흘러가는 계곡입니다. 토지면적은약500 +하천부지 100 =총600평 정도 입니다.​매매가는 공부상의 면적만계산됩니다. 관리지역의지목은 답 입니다.지금은 땅을 고르고 있는 중입니다.아마 다음 주 되면정리가 다~~완료된다 합니다. 여기까지 도로사정이잘 되어 있어펜션을 지을 시펜션을 이용하시는손님들이 만족하는환경입니다.​시원한 뷰~~공기짱~~풍광짱~~~ 새마을발상지와바이크,신거역, 한재미나리,까페,펜션 등 먹거리 즐길거리가 형성된 지역인근으로펜션을 이용할 수요가꾸준할 것이라사려됩니다. 풍광이 좋은아지트 같은땅입니다.​ 계곡 낀 땅이귀합니다...많은 분들이 찾는 땅이지만계곡이 있는 땅은귀합니다... 평당70만원으로가격조정은가능합니다...  아임전원넷 / 아임부동산수민부동산중개컨설팅사무소등록번호 27710-2019-00029가창김소장 010-4447-0070 으로전화주세요~~~ ​ 
오느른 월요일 내가 싼 계란김밥 너무 맛있어 보여서 .. 그냥 .. 자랑 ..​근데 이 사진 보내주면 사람들이 와사비에 주목한다아니 계란김밥 봐주세요 다들 ;; 요즘 점심시간에 살뺄(?)겸 산책하는데이렇게 아이스크림 먹으면 무슨 소용있나 싶음​어쨋든 비비빅은 맛있다  오느른 수요일 날씨가 딱 ! 편맥하기 좋은 날씨여서 편맥하러 갔당 편맥 1차 안주는 피자와 치킨도미노피자는 포테이토가 진리입니다​( 편의점 직원분의 허락도 다 받고 먹고외부쓰레기도 다 정리해서 가지고 갔습니당 ) 2차 안주는 편의점 과자털기​이거 먹고있는데 뒷테이블 너무 시끌벅적해서 도망침  원래 편맥만 하고 집가기로 해놓고상교가 집가기 싫다고 ~ 싫다고 하는 바람에강제로 끌려가서 술집갔다 (ㅋㅋ)​배부르게 맛있게 먹고 해산 ~ 🐷  오느른 토요일​히재 경민이랑 우정여행 가는 날​▼ 당일치기 여행 ▼ [여행] 비정상들과 함께하는 즐거운 당일치기 여행🌱 히재 경미니와 함께하는 이른 여름휴가 🌱 구미 - 한재참미나리 식육식당 - 군파크루지 - 소우모우 ...m.blog.naver.com ​여행도 다들 많은 관심 부탁드려요 껄껄  ​ 마음을담다노부경상북도 구미시 신시로14길 58 103호 [구미/송정동] 사시미가 맛있는 조용한 술집 마음을담다 노부구미 복개천 마음을담다 노부 📍 주소 경북 구미시 신시로14길 58 1층, 마음을담다 노부 ⏰ 영업시간 월~...blog.naver.com ​ 오는 길에 웨이팅 하기싫어서 예약 전화하고 온 나ESFJ 아주 칭찬합니다 술찔이 경미니를 위한 음료 98%에 술 2% 폭탄주 진짜 정상인 아닌듯한 너희 .. 노부 연어 두툼해서 너무 좋아 🧡​담엔 경미니랑 봉곡동 노부도 가야지 이거 첨 먹어봤는데 맛도리 메뉴였음​근데 몇개 안먹었는데 순삭당해서 아쉬웠다 😂​ 올리경상북도 구미시 신시로16길 39 ​ 아쉬워서 바로 2차 왔어요 ~사실 이때부터 술 좀 취해서 취중리뷰 되겠슴다 맥주먹으면 배불러서 소주에 홍차토닉 섞어먹기 요구르트 샤베트도 시켰는데 통이 넘 귀여웠음 ..나 없는 사이 킹받게 동영상도 찍어놨더라 김치우동 먹다가 생각나서 사진찍기​이거 너무 셔서 그저 그랬는데 그냥 술취해서 퍼먹었다  구미에서 술마시면 취해서 집 안드가는데 (엄마무서워)​이 날 거의 만취해서 집들어가서엄마의 따가운 눈빛세례👀 를 받았다고 한다 😂  오느른 토요일 숙취를 가득안고 진섭이 만나러 대구가는 길​뭔가 구미역 예뻐서 찍음 대구역 내려서 동성로가는길에 날 반기는 비둘기떼펄럭펄럭 날라다녀서 나혼자 소리지르면서 뛰어댕김 ;;  숙취 달래기 위한 고망고 맹고스무디 🥭시원~~~~~하게 원샷 때렸다 우리커플 동성로 가면 꼭 들리는 방앗간 사오​오늘 알바생 달랐는데 크림 너무 쬐끔줘서 대실망했음 여름휴가 짜러 가는길에 받은 꽃 선물 💐다음엔 서프라이즈로 꼭!!! 부탁해 ^^ !!!! PC방 메뉴 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너구리에 너구리있음 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 호기롭게 시작한 여름휴가 룰렛돌리기​웃음으로 시작했지만 절망으로 끝났다는 .. 🙄저희 .. 여름휴가 해남에 글램핑하러 떠납니다 ..​룰렛 무르기 가능할까요 ? .. 해남이고 뭐고 일단 배고프니까 다 시켜근데 해남 진짜 머네 ................ 슬픔을 잊어보고자 진뚱이는 백선생님과 식사 시작오늘도 진뚱이는 깨끗하게 비웠습니다 🍽️  
［ 주택 매매 ］​안녕하세요~수성희망 부동산의명랑한 이소장 입니다^^​오늘은 넉넉한 땅 위에 지어진 전원주택 소개해 드리겠습니다.튼튼하게 잘 지어진 집, 지인분들과 즐거운 시간을 보낼 수 있는 농막,농사지을 넉넉한 텃밭, 농작물을 보관할 수 있는 저온창고.시골살이 에서 필요한 모든것이 있는 집입니다.건축비가 많이 오른 요즘건축하기가 쉽지 않습니다. 신경 쓸것도 정말 많구요.이집은 그냥 이사만 오면 됩니다. 대지 1157㎡( 약 350평)​관리지역​연면적 145.98㎡2020.6.24 준공승인단독주택 : 목조 112.34㎡창고 : 경량철골 33.64㎡거실기준 북향(남쪽으로도 창이 있어서 채광 좋습니다.)난방 LPG방2, 주방, 거실, 욕실2, 다락방, 다용도실입주 협의​7억         이외 다양한 매물 접수중 입니다.​명랑한 이소장010-8862-0672​매물접수 전화, 문자 매우 환영합니다^0^ 상호 : 수성희망공인중개사무소등록번호 : 27260-2019-00053대표 : 이현경소재지 : 대구 수성구 무학로37길46(지산동)연락처 : 010-8862-0672명랑한 이소장
 안녕하세요~ 자연을 사랑하는 여행 블로거 송아담입니다.저는 사계절 중에 봄과 가을을 가장 사랑하는데요~점점 짧아지는 봄 가을에 마음이 참 아프더라구요..지구를 위한 길이 뭔지 계속해서 공부하면서지키도록 노력을 해봐야될 것 같아요.​이제 30대 중반이라 그런지,,문득 단풍놀이를 가고 싶다는 생각이 들었는데때마침 땡삐네와 일정이 맞아서단풍 를 찾아 다녀왔어요.세상 마상,, 넘나 아름다워서 널리 알리고 싶기에가을이 끝나기 전에 블로그에 후기를 남깁니다!​  ​ 운문사경북 군 운문면 운문사길 264 운문사매일 04:00 - 20:00054-372-8800주차 가능 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​​저희는 부산에서 아침 9시가 다될쯤에 출발해서 1시간 30분쯤 소요된 것 같아요!단풍 로 알려진 곳이라 오후되면차가 엄청 많기 때문에 일찍 출발하시는게 좋아요!​​ ​​갑자기 전날에 비가와서 날이 흐리면 어떡하지 했는데 가볼만한곳 운문사에서는 다행히 괜찮았습니다!날씨요정이 저희를 도와줬나봐욤. ​​ ​​구름이 유난히 솜사탕처럼 폭신폭신해보였지요.N이라서 이것저것 S땡삐님께 질문했는데저를 전혀 이해 못하는 눈치였습니다.​​ ​​ 운문사 단풍이 유명한걸 처음 알았는데차 타고 가보니까 바로 납득이 되더라구요.도착하지도 않았는데 천지가 울긋불긋!길이 정말 예뻤어요!!!10월 말 기준으로 여행하기 딱 좋아요!​​ ​​하늘도 너무 예쁘잖아요.창문 열고 날리니까 가을 냄새도 잔뜩나고~자연이 킹왕짱이라는걸 또 한 번 깨달았쥬..왜 나이들수록 산으로 가는지 알겠어요.​​ ​​땡삐 브이로그를 위해 삼각대가 된 아담쓰.남는건 사진과 동영상이라고 많이 찍어두니까집에서 봐도 그날의 행복이 느껴져서 좋아요.​​ ​​산을 이렇게 많이 눈에 담기는 쉽지 않은데단풍 가는길에 보니까 산이 복실복실~울긋불긋 색색의 옷을 입은 모습이 귀엽더라구요.만지면 양털같이 부드러울 것 같은..나는야 빼박 ENFP.소리 지르면서 갔어요~ 꺄후.​​ ​​핸드폰에 빠져살아 눈을 소홀히 했는데이제는 하늘도 보고 산도 보고~좀 더 소중히 대해줘야겠어요. 가볼만한 곳 인정!!!​​ ​​운문사에 드뎌 도착한 우리들!자차를 이용하신다면 운문사 안쪽 주차장이 있으니까거기에 주차하시는게 편하실거에요.​요금은 어른 2000원,초등학생 어린이 500원승용차 2000원입니다.​홈페이지에 보니까 부산에서 사리암 도착하는운행버스도 매일 있네요?​부산진역 8번 출구 50m 지점 노루방수페인트 가게 옆에서 타면 되고매일 아침 10시에 출발한다고 합니다.편도 요금은 1만원인데 뚜벅이도 갈 수 있으니 꿀팁 같아요.​다음에 또 심신안정이 필요하면 버스타고 와야겠다고 생각했어요.​​ ​​땡삐님의 부지런함이 없었더라면 아름다운 단풍 를 제대로 못 즐겼을지도..주말은 일찍 다녀야 힘들지 않습니다!호딱 가세요잉!​차를 대고 걸어서 절까지 걸어가면 돼요. ​​ ​​주차장에서부터 빨갛고 노란 단풍들이 보이기 시작했어요.사진 찍는거 좋아하는 사람으로서 환장할 포인트,,삼각대 챙기시는 것도 추천드립니다!​​ ​​찐 가을이 느껴지는 나무의 색들.자연스럽게 노래가 나오죠~빨갛게 빨갛게 물들었네~~노랗게 노랗게 물들었네~~다시 봐도 아름답네요.​​ ​​사람 몰리기 전에 예쁜 곳에서 사진 먼저 찍어야 해요.강찍사님 실력이 아주 굿.언제 이렇게 다 컸나몰라.​같이 간 우리 꼬맹스들 낭만적이게 자연을 즐기는 모습 짱 귀여웠어요.​​ ​​이게 바로 한국의 가을이다!!!존멋. 존예. ​가을에  가볼만한곳 이만한 곳 없을 것 같아요.시렁이가  빠삭한데 절 갔다니까바로 알더라구요? 진즉 와볼걸.​​ ​​한국 고유의 담벼락 진짜 곱죠?여기서만 사진을 몇 장 찍었는지 모르겠네..​​ ​​땡삐여보와 한 컷~갤럭시 화질인데 완전 쨍하쥬?예쥬니 사진 실력 인정.​​ ​​이제는 시끄러운 곳 보다는 한적한 곳이 좋은데절이 그래서 좋아요.마음이 편안해지는 기분이랄까.왜 절에서 위안을 얻는지 이제는 알 것 같아요.​​ ​​경상북도 에 위치한 운문사는신라 진흥왕때 초창되었다고 합니다.여러 이름을 거쳐 고려 태조때부터 운문사로불리었대요. 경내에는 여러 문화재도 있어서 아이들 역사 공부에도 도움이 되지 않을까 싶어요.​​ ​​어~~~~엄청 경내가 크답니다.저희는 크게 뺑 돌아 구경했어요.​​ ​​그리고 전국 최대 규모의 비구니교육도량으로 자리매김하고 있다고 해요.내부에서도 몇 분을 볼 수 있었답니다. ​​ ​​종합 안내도를 보시고 돌아다니면 좀 편하실듯.반려동물, 인라인, 자전거, 킥보드는 금지입니다.​​ ​​진짜 입구 웅장하고 멋있잖아요!오래된 사철인데 이렇게까지 멋지다고요?새삼 감탄,,,​​ ​​저녁 8시에는 문을 닫습니다.그리고 내부에서는 꼭 마스크를 착용하라고 적혀있었어요.실외 마스크 착용 의무 해제로 몇몇 분들은 벗고 다니기도 하더라구요.​​ ​​그림 같은 단풍을 볼 수 있는  .막 찍어도 화보에요. ​​ ​​저희가 간 시간엔 생각보다 사람이 북적거리지 않았습니다.더 여유롭게 구경할 수 있서 좋았네요.​​ 운문사 서점경상북도 군 운문면 운문사길 264 ​​삼공사 갔을 때부터 사고 싶었던 염주를 드디어 살 수 있었어요!운문사 서점에 들렀는데 눈 뒤집어지는줄..​​ Previous imageNext image ​​염주 종류도 완전 많고 물고기 반지도 있고..안 사오고는 배길 수 없었답니다..백수라 하나만 살 수 밖에 없었쥬. 흡.​​ ​​한 번 끼면 안 빼서 물에도 튼튼할 것 같은옷칠 염주를 구매했어요.소!원!성!취.. 제발여..​​ ​​반지사고 멋진 포즈하는 귀여운 꼬맹이.​​ ​​우리나라에서 가장 큰 처진소나무도 있더라구요!가지가 밑으로 늘어난거 정말 신기했어요.나무의 나이가 무려 500여년이라니..갖은 세월을 다 겪은 나무님이시군요.​​ ​​둘이 그만 좀 싸웠으면..^^​​ ​​동전이 없어서 소원 못 빌고 온,,​​  ​​진짜 규모가 어마어마 하죠?애기들이랑 같이 있으니까 스님께서간식거리도 주셨는데..갬동이었습니다.ㅠㅠㅠ​​ ​​ 가볼만한곳 예쁜 나무들도 많아서 사진 찍었어요.아이폰은 왜 햇빛이 저렇게 나오는거쥬?​​  ​​처음보는 산딸나무.​​ ​​모바일 꾸꾸와 한 컷.보고있나?​​  ​​예의바른 강조카.​​ ​​사진에는 못 담기는 더 큰 아름다움이 있으니실제로 보는게 가장 좋으실겁니다!​​ ​​곳곳에 좋은 말씀들이 적혀있었어요.삶이 정말 안락하고 행복하며,,세계가 평화로웠으면 하네요.​더 이상 안 좋은 뉴스는 접하고 싶지 않아요..​​ ​​ 운문사 단풍말고 감나무도 있지요!!주렁주렁 감이 많이도 열렸네.​​ ​​나 좌봐봐라~​​ ​​화랑동산에도 갔어요.​​ ​​엄빠 st로 찍어봄.ㅎ​​ ​​부처님 동상 앞에 이름모를 꽃인데색이 쨍하니 아름다워서 찍어봤어요.​​ ​​좋은 기운을 얻고 갑니다.​​ ​​나무 수국도 처음 봄..​​ ​​찬란해보이는 가을.아름답다고 말하기도 입 아프다..​​ ​​대만족했던 단풍 라 마지막까지 사진 열심히 찍었어요.​​ ​​행복했습니당.고마워요 땡삐씨.​​ ​​우리 살앙..?ㅋ 우정 영원히.​​ ​​영화같은 한 장면~​​  ​​ 운문사 단풍 야무지게 보고 와서 뷔로그도 만들어봄.두 번 세 번 가볼만한 곳 같아서 담엔 가족끼리도 와보고 싶네요. 가을 정취 한가득 품고 싶다면고고씽하셔도 좋을 것 같습니다.​오랜만에 공들여서 포스팅을 했네요.11월이니 다시 갓생살기 위해 노력해야겠어요.  화요팅입니다! 
 경상북도  단풍, 운문사에서 힐링 어때요?  ​나무의 잎사귀들이 하나둘씩 알록달록 색을 바꿔가는 것을 보며 가을이 한창 무르익어 감을 느끼는 요즈음입니다. ​단풍을 찾아 나들이를 나서는 분들이 많을 것 같은데요, ​경상북도 단풍 인  운문사를 소개해드리고자 합니다.  ​ 운문사는 오랜 역사를 지닌 사찰로, 무려 신라시대 진흥왕 시절 한 신승이 깨달음을 얻은 후 창건한 5개의 사찰 중 하나라고 합니다.   ​화랑의 발상지인 는 신라의 부흥기를 맞아 수련장으로 역할하였고, 군사적 거점이 되었다고도 해요. ​위의 사진처럼 사찰 곳곳에 화랑정신이 깃들어 있어요. ​현재 운문사라는 이름은 태조 왕건 시절, 중국의 유명한 스님의 법명을 따서 불리게 되었답니다. ​고려, 조선 시대동안 여러번 중건과정을 거쳐 현재의 모습이 되었다고 해요.  ​운문사 앞에서 주차료와 입장료를 내고, 솔바람길을 따라 발걸음을 옮겨 보았습니다. ​솔바람길을 걷지 않고 차량을 이용해 운문사 입구까지 올라가는 방법도 있어요.​ * 입장료 및 주차요금입장료 성인 : 2000원, 청소년 : 1000원, 어린이 : 500원주차요금 : 2000원* 관람 시간 04:00 – 20:00  ​수백 그루의 소나무 숲길에 둘러싸여 자연의 향기를 느낄 수 있었어요.   ​20분 정도 걸어올라가면 운문사 안내도와 함께 사찰에 다달을 수 있어요. ​ 운문사는 30개 이상의 건물들이 있는 대형 사찰이였어요.    ​담벼락 주위에 물든 단풍나무들과 은행나무, 저 멀리 보이는 건물들이 조화롭게 어울리는 모습입니다.   ​범종루를 따라 들어가니 탁 트인 공간과 함께 사찰 건물, 호거산의 단풍 모습이 한눈에 들어왔어요.   ​천연기념물 180호로 지정된 처진소나무의 모습입니다. ​높이가 6m, 줄기둘레가 3m가량 되는 엄청난 규모를 자랑하고 있어요. ​소나무의 굳건함과 웅장한 기운을 받을 수 있었어요. ​ ​입구 왼편에 있는 보물 316호로 지정된 원응국사비입니다. ​고려 중기 승려인 원응국사 학일의 운문하 중창과 행적을 기리기 위해 건립되었다고 해요.   ​넓은 공간에 위치한 대웅보전입니다. 안쪽에서는 사람들이 부처님을 모시고 계셨어요.   ​맞은편에 위치한 만세루입니다. 고려 후기에 지어진 것으로 보이나 임진왜란으로 소실된 뒤 복원된 모습이라고 합니다. ​경상북도 유형문화재 424호로 지정되어 있습니다. 한쪽에는 벽화와 범종이 있었어요.   ​조선 중기의 양식을 잘 나타내고 있는 비로전의 모습입니다. ​벽면과 비로전 안에 봉인된 벽화와 함께 보물로 지정되어 있습니다. ​  ​앞에는 동서 삼층석탑이 웅장한 모습으로 세워져 있었어요.  뒤쪽 공간은 스님들을 위한 공간이라고 합니다. 일반인들은 출입할 수 없다는 점 주의하세요!  ​곳곳에 피어있는 단풍나무와 은행나무, 주렁주렁 매달려있는 감들을 보며 힐링할 수 있었어요.  ​돌탑도 쌓고 소원을 빌어보기도 하고, 한바퀴 거닐며 가을의 정취를 느낄 수 있었습니다.  ​다른 사람과 사회적 거리두기를 하며, 마스크 꼭 끼고 관람해 주세요. ​경상북도  단풍로 알려진  운문사에서 가을을 맘껏 느끼며 힐링의 시간을 가져 보는 것은 어떨까요? ​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈이현승 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​ ​ 
입구에서부터 반기는 눈부신 벚꽃터널 벚꽃𖤐 운문사​​- 04:00 ~20:00- 주차장○(유료 주차비 2,000원)- 입장료 : 성인 2,000원  금번 경주여행가기전에 들렀던 운문사입니다. 가족여행으로 부모님과 함께 갔던 곳인데 아버지께서 이곳도 벚꽃이 유명한곳이라고 해서 가게된 곳이었어요.+방문일자 23년 4월 2일​​ 이미 경주나 다른 경남지역의 벚꽃들은 지고 있을때라 아쉬웠는데, 이곳은 지대가 높아서 인지 산새가 깊어서인지 벚꽃이 늦게 만개해 있더라구요.​벚꽃여행으로 늦어서 아쉬웠던 찰나 만개해있던 벚꽃을 보게 되어 기분좋게 다녀왔던 곳이었습니다.많이 걷지않아도 되어서 아이랑 오기에도 좋았던 곳이예요.  네비에 1주차장,2주차장이 나오는데 모두 매표소 진입 전 주차장이예요. 매표소를 지나 입구까지 차를 가져올 수도 있으니 참고하세요. 저희는 아침일찍 갔던터라 다행히 주차자리가 있어서 차를 가지고 안으로 진입할 수 있었어요.​매표소에서 입장료·주차비도 따로 받고 있었는데성인 1인 2,000원, 주차비 2,000원 이렇게 받고 있었어요.(7살 아이가 있었는데 따로 입장료는 받지 않았어요) 이날 날씨도 무척 맑았는데만개한 벚꽃이 하늘높이 터널처럼 우거져 있어서멀리서 보아도 우와-소리가 절로나오는 풍경이었어요.​실물과 최대한 비슷하게 담으려고 노력했지만단언컨데 여긴 실물이 더더더 멋진곳이예요♡ 말그대로 반짝반짝 빛났던 풍경들이었어요.절 돌담으로 쭉이어진 풍경을 보고 있자니 눈부터 정화되는 느낌이었네요. 생각지도 못한곳에서 이렇게 멋진 풍경을 볼수 있어너무 행복했던 순간이었어요.​저희아들은 경주에가는줄 알고 있었던터라;;여기가 계속 경주냐고 ㅋㅋ저기가 숙소냐며 ㅎㅎ미안..미리 말을 안해줬네;; 뒤쪽으로 사리암도 올라갈수 있는데아침일찍와도 많이 붐빈다기에 아이와 가기에는무리일것 같아 가보진 않았어요. 들어가면 처음 마주지는 넓게 늘어진 이 소나무는천연기념물로 지정되어져 있다고 되어져 있었어요.오래된나무가 이렇게 건강히 자라고 있는것보면돌보는 이들의 정성에도 나무의 강인함에도절로 감사하는 마음에 생기는것 같아요. 쭈욱 둘러보다보면 돌담쪽으로 오래된 벚꽃나무도 보여요.오래된 나무가 이렇게 풍성한 꽃을 매년 피우는것도 참 대단한것 같아요. 누구나 발걸음을 멈추게 하는 멋진모습에여기에서 사진 많이들 찍더라구요.​저희아들도 벚꽃지붕삼아봄맞이 사진 예쁘게 남겼어요♡​ 돌담길을 뒤에서 보는 모습도 예뻤어요.오전이라 이곳이 역광이긴 했지만 좋았던 곳이었어요.​어른들은 둘러볼동안아이랑 저랑은 여기서 바람에 떨어지는 벚꽃잎 잡기놀이하며 시간보냈어요. 시간넉넉히두고 천천히 둘러보면 더 좋을 곳이었어요.경사도 높지않아 매표소부터 걸어올라오면 멋진 소나무숲도 지날수 있더라구요. 내년 봄에도 매해봄마다오고싶은 곳이예요.​인근에 운문댐쪽으로 가는 길도 벚꽃드라이브로 좋고가까운 카페로는 이에르바 라는 곳이 있는데아이와 가기도에도 좋은 곳이예요.참고하세요! 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 #운문사벚꽃 #벚꽃 #벚꽃드라이브#여행 #아이와가볼만한곳​ 
오늘은 저번주에 대구근교여행 중에 경북  축제 중에 하나인 소싸움축제를 보고 아주 오래 전에 가본  여행 가볼만한곳 운남댐과 운남사를 가봤습니다.​운문사(雲門寺)는 비구니절로도 유명하고 한적하게 돌아볼 수 있는 사찰인데, 때마침 늦깍이 왕벚꽃 겹벚꽃이 활짝 피기 시작해서 이렇게 절을 배경으로 사진도 찍으면서 마음의 안정을 취하고 온 곳이기도 했답니다.​​​  절로 향하는 입구에 입장료가 있어서 카드로 결제 ㅋㅋ죽 길을 타고 가면 공영주차장이 있고 더 우로 가면 절입구에 공터 주차장이 또 있답니다.첫번째 주차장에서 길을 따라 걸으면 이쁜 절의 담벼락을 바라보면서 걸어볼 수 있는 곳이기도 합니다.​​​ 담벼락 넘어 봄이 왔음을 알려주는 봄꽃들이 화사하게 피어있어서 살포시 찍어본 사진인데, 부끄러워하는 봄여신의 치마자락을 마지막까지 부여잡고 봄꽃 중에서 겹벚꽃  혹은 왕벚꽃 로 찾아간 대구근교여행 운문사였답니다.​​​ 여기가  여행 가볼만한곳 비구니절인 雲門寺 입구인데, 다른 절에 비해서 일주문이 안보이는 것도 색다르네요.하여간 여기 정문 앞에 공터에도 주차를 할 수가 있는데, 바로 아래처럼 주차를 할 수가 있답니다.​운문사신라 진흥왕 18년(557년) 한 신승이 현재의 북대암 옆 금수동에서 3년간 수도하여 깨달음을 얻은 후 다섯 곳에 절을 장건했는데, 현재 운문사에 대작갑사를 동쪽에 가슬갑사, 남쪽에 천문갑사, 서쪽에 대비갑사 현 대비사, 북쪽에 소보갑사인 오갑사랍니다.​그 후에 600년 신라 원광국사가 중창하고 다시 신라 혼란기인 930년에 보양국사가 크게 중창해는데, 고려 태조 왕건이 통일을 도운 보양국사에 대한 보은으로 937년 운문선사라는 사액을 내려받으면서 운문사라는 명칭을 얻게 된답니다.​1277년 일연 스님이 주지로 머물면서 삼국유사 집필을 시작한 곳이기도 하답니다.그 후에 1955년 부터 비구니(여승) 사찰이 되어 지금에 이르고 있답니다.​​​ 산 위로 또 다른 절이 하나 있는데, 경사가 급해서 포기하고 雲門寺만 살포시 돌아보고 온 날이기도 합니다.​​​  여행 가볼만한곳 운남사 안내도를 보면 많은 전각들이 있는데, 비구니들이 공부하는 곳은 공개가 안되고 대웅보전, 전향각, 웅진전 및 조영당, 비로전, 만세루 등을 둘러볼 수가 있답니다. ㅎㅎ​​​  절 입구에 들어서면 오래된 나무와 함께 거북바위를 볼 수가 있고 그 안쪽으로 대웅보전을 시작으로 돌아볼 수가 있답니다.​​​  보이는 전각이 만세루 모습이랍니다.거대한 기왓집으로 지은 곳이 대웅보전이랍니다.원래 있던 대웅보전은 근처 비로전인데, 1994년에 새로 지은 곳이랍니다. ㅎㅎ​​​ 부처님께 기도하고 있는 신자들의 모습을 보면서 불교에 대한 생각을 잠시 하게 되는 순간이기도 하네요.​​​ 마당에 이렇게 이쁜 분홍색 꽃들이 피어있는데, 바로 왕벚꽃 혹은 겹벚꽃으로 불리우는 꽃이랍니다.ㅎㅎ​​​ 대구근교여행 장소로 雲門寺를 택하면 지금 이런 이쁜 꽃들을 보면서 같이 사진을 찍을 수가 있답니다.​​​ 너무 화사하게 피어있어서 자꾸 찍게 되는 겹벚꽃인데, 정식 명칭으로는 왕벚꽃으로 표시가 되어잇네요. ㅎㅎ​​​ 사람키만한 겹벚꽃 왕벚꽃 나무가 화사한 꽃잎을 자랑하는 듯이 서 있어서 많은 사람들의 호기심으로 雲門寺 사진 배경으로 포토존역할을 하고 있답니다. ㅎㅎ​​​  여행 가볼만한곳 중에 봄에 늦게 피는 왕벚꽃도 덤으로 볼 수 있는 곳이랍니다.ㅎㅎ​​​ 절에 왕벚꽃 겹벚꽃이 피어있어서 운치를 더 있게 해주는데, 조금 더 많이 심어서 대구근교  왕벚꽃 겹벚꽃 로 자리매김을 하는 것도 ㅋㅋ무소유의 절간에서 너무 욕심을 표현한 것일까요? ㅎㅎ​​​ 여기가 원래 대웅보전였던 비로전 모습이랍니다. ㅎㅎ​​​  가볼만한곳 중에 한 곳으로 택해서 많이들 돌아보는 雲門寺인데, 크게 볼 것은 없지만 작은 절이 묘한 여운을 주는 곳이기도 해서 에 가면 자연스레 들리는 사찰이기도 하네오​​​ 불교를 믿던 안믿던 잠시 들어가서 구경도 할 수 있고 부처님상 뒤로 한바뀌 돌면서 불교의 사상을 엿볼 수 있는 공간이기도 합니다.건축물의 조각과 무늬 그리고 탱화를 보면서 불교사상의 뿌리와 깊이를 가늠해볼 수 있는 곳이기도 ㅎㅎ너무 들어갔나요? ㅋㅋ​하여간 저기 탱화가 운문사 비로자나삼신불회도인데, 보물 제1613호이고 1755년 임한을 수화승으로 하여 19명의 화승이 제작한 탱화랍니다.괘불도에서만 보여지느 보관을 쓰고 연꽃을 든 노사나불을 묘사한 유일한 후불탱화이고 중앙에는 삼신불, 하단에는 협시보살과 사천왕 그리고 상단에는 설법을 경청하는 십대제자와 성중들이 그려져 있답니다.​​​  여성들의 절 비구니절이라서 그 느낌도 색다르게 다가오는 雲門寺ㅎㅎ 여행으로 살포시 들려서 산사의 정취를 느끼면서 구경할 수 있는 운문사 모습이기도 ㅎㅎ​​​ 그리고 비로전 앞에 경내 탑과 건축물이 이뻐서 한참 바라보다가 찍어본 사진인데, 잠시 모든 시름을 내려놓고 사색하면서 돌아볼 수 있는 雲門寺이기도 합니다.​​​  통일신라의 석탑의 특징을 보여주는 운문사 동서 삼층석탑모습인데, 높이가 5.4m인 석탑을 바라보면서 묘한 느낌을 주는 석탑이이기도 해서 명암으로 사진을 찍어봤습니다.​​​ 멀리서 보면 홍매화처럼 생겨서 신기한 마음에 가보니, 박태기나무의 꽃이였네요.설명을 보니, 4월에 나비모양의 홍자색 꽃이 잎보다 먼저 줄기 전체에 모여 펴 밥풀이 달라붙어 있는 것 같다해서 밥풀꽃이라고 한다고 써 있네요.​이렇게 해서 대구근교여행 장소로 를 찜해서 소싸움, 운문댐, 운문사 등을 돌면서 다녀온 짧은 이야기를 써봤습니다.​​​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사운문댐하류보휴게소경상북도 군 운문면 방지강변길 58  여행 가볼만한곳 중에서 단연코 으뜸인 운문사에 살포시 들려서 마음의 안정을 찾아보세요. 
안녕하세요 오늘은 겨울에 떠났던 중국  여행 이야기를 기록해 보려고 해요.  에 사는 친구가 있어서 혼자 비행기 타고 놀러 갔다 왔네요. 한국이랑 가까워서 2박 3일로 여행을 떠났습니다 :) 에어차이나 타고 떠나는 중국  여행. 혼자 가는 첫 해외여행인지라 너무 떨렸던 기억이 있어요. 15년 2월 20일에 간 여행이네요. 샤넬네일을 하고 갔네요? ㅋㅋ 지금은 귀찮아서 아무 것도 하지 않는다는 🤣세부보다는 1년 후의 여행 기록 :) 점차 최근 여행으로 포스팅이 넘어올거예요. 사진이 남아있는 것에 감사하면서 ㅎㅎ 에어차이나 악명 높다는 이야기를 너무 많이 들어서 걱정했는데 단거리 비행이라서 얼마 안 있다가 내려서 생각보다 괜찮았어요. 중국 는 해안 도시로 알려져 있는데요. 그래서인지 에서 올림픽 요트경기도 열렸어요.  해변을 따라 경기장도 구경하고 산책하기 좋았답니다. 관련 포스팅은 2일 혹은 3일째에 기록해 보도록 할게요 :)    도착해서 제일 먼저 방문한 곳은 신호산 공원 전망대. 칭다오 남부지역에 있는 공원으로 1897년 독일이 칭다오를 침략했을 때 칭다오 최초의 무선기지국이 설립된 곳이라고 해요.  독일의 영향을 받아서인지 아파트나 건물들이 유럽식 건물입니다. 한때 독일이 를 지배했다고 하네요. 그래서 독일식 건물도 많고, 칭따오맥주가 유명한 건 독일의 영향도 있다고 해요. 전망대에서 한눈에 보이는 유럽식 건물들을 구경할 수 있어요. 2월이라 날씨가 추웠고, 구름이 있어서 조금 흐렸는데도 전망대에서 풍경이 잘 보여서 다행이라는 생각을 했어요. 알록달록 유럽식 건물을 보니 유럽에 온 것 같은 느낌도 살짝 들었네요. 여름에 와도 좋을 것 같다는 생각을 했네요. 단거리, 근거리 여행이라 부담 없이 올 수 있을 거 같아요. 친구는 자주 온 곳이겠지만 저와 함께 하는 여행은 처음인지라 같이 인증 사진을 열심히 남겨봅니다.  올라오긴 힘들었으나 전망대 오르고 나면 멋진 풍경을 볼 수 있어서 좋았던 신호산 공원 전망대였어요. 소어산전망대는 시간이 없어서 못갔던 것 같아요. 에서 유명한 전망대는 신호산 공원 전망대와 소어산 전망대 입니다. 무선기지국이라는 전망대 앞에서 이렇게 사진도 남겨보고요. 겨울만 되면 검은색만 왜 이렇게 찾아 입는지 ㅎㅎ  여행에서도 까마귀 룩이 대세인지 까마귀 차림으로 사진도 많이 남겼네요 :) 하하 내려가는 길에 친구랑 사진도 남겨보고요. 이번 여행도 인물 위주의 사진이 정말 많았어요 :) 다음으로 이동할 곳은 의 랜드마크인 중국  칭다오 여행 인 천주교 성 미카엘 대성당입니다. 독일의 영향을 받아 역시나 건물이 유럽식 건물 느낌이 나죠? 이곳에서 웨딩촬영도 많이 하더라고요. 올라가는 길에는 상점도 많았고요. 들어가 보고 싶은 곳들이 많았는데 대성당 갔다가 내려오면서 들르기로 했어요 :) 에서 어디 가야 하죠? 하면 제일 먼저 떠오르는 성 미카엘 대성당. 엄청 멋있다 이런 건 아니었는데 사진도 잘 나오고 제가 갔을 때도 2-3팀 정도 웨딩촬영을 하고 있는 걸 볼 수 있었어요.  성당 앞에서 남겨보는 인증샷. 퍼 재킷을 입었더니 진짜 까마귀 룩 완성인 거 같아요 ㅎㅎ 한창 멋부릴 때라서 저 이런 옷 좋아했나 봐요 :) 바람이 진짜 너무 불어서 모자가 계속 날아가고, 그래도 사진은 찍어야겠고 정말 추워서 손이 떨어져 나갈 거 같았는데도 열심히 사진도 찍고 이곳저곳 엄청 돌아다녔던 기억이 있어요.  성당 앞에서 남긴 인증사진들 :) 성당 내부도 둘러봤어요. 성당 내부에 사람이 그리 많지 않았어요. 별건 없지만 그래도 방문해 봐야 하는   중 하나인 성 미카엘 성당.  제게는 중국이라고 하면 떠오르는 이미지가 어느 정도 있었는데 생각보다 는 건물이 유럽풍이라서 깔끔한 느낌이 들었어요. 특히 올림픽을 전후로 더 좋아졌다고 친구가 말해줬어요 :) 그래도 골목길로 다니면 아직은 위험하다고 말해줬기에 항상 조심! ​기록을 하다 보니 그때의 감정이 새록새록 일어나는데 추위도 함께 전해져 오는듯했어요. 제가 간 나라 중에 추웠던 나라가 몇 개 있는데 그중에 도 있었던 것 같아요? :) 겨울에 기록하니 더 생생한  여행. 오늘도 읽어주셔서 감사합니다.​  ​ 
​ ​대구 근교 관광지로 아주 적합한  여행을 다녀왔습니다. 당일치기로 찾았고 스릴넘치는 썰매타기와 걷기, 한적한 마을과 사찰 탐방을 즐겼다. 편안한 겨울나들이 입니다 군공원 루지테마파크 주소 경상북도 군 화양읍 남성현로 이용시간 매주 수요일 휴관 투우장 뒤편. 연말 분위기를 내기 위해 곳곳에 있다. 애니메이션과 히어로 액션 캐릭터도 설치되어 있어 함께 사진도 찍고 경북 여행도 즐길 수 있다. 치앙다오의 대표 로 인기가 높습니다. 파크 미끄럼틀은 12세 이상 어린이가 자유롭게 즐길 수 있는 익스트림 놀이기구입니다. 10세 미만의 어린이도 키가 크면 보호자와 함께 이용 가능합니다. 풍경이 너무 좋아서 대구 근교 나들이에 아주 적합한 이곳에서 궁극을 즐기고 싶다. 가려면 매표소에서 산 위로 엘리베이터를 타야합니다. 여기부터는 헬멧착용과 스태프의 안내에 주의가 필수입니다 알고보니 엄청 길더군요 이곳 트랙의 길이는 한국에서 가장 길죠 3월에는 밤새 눈이 내렸습니다 서울 일대, 도로가 얼어붙었다고 합니다. 이곳 치앙다오의 관광인 건파크 루즈 테마파크는 날씨가 비교적 온화하여 야외 활동에 매우 적합합니다. 특히 날씨가 맑아서 산꼭대기에서 바라보는 풍경이 아주 좋고, 대구 근교 드라이브 코스이기도 하고, 조형물들이 푸른 하늘과 어울려 바로 사진 찍기에 아주 적합합니다. 덕분에 치앙다오에서 가볼만한 곳에서 신나는 경험을 할 수 있었습니다. 코스 내내 어느 정도의 재미를 주었고 긴장을 놓을 수 없었습니다. 내리막 체험영상에 바디캠을 부착한 썰매 코스입니다. 속도를 즐기는 편이고 썰매 경험이 많아 빨리 내려가는 편인데도 제법 긴 트랙, 분, 초 정도이니 꼭 경북 가볼만한 곳이니 궁극기를 즐겨보세요. 썰매를 타고 다녀온 기념사진을 남기고 다녀온 인증샷을 남길 수 있었습니다. 직원분들도 너무 친절하고 밝아서 기분이 더 좋았어요. 카페 하우리오 위치 군파크루즈 테마파크 번호 영업시간 대구 근교 주말 자율주행 관광코스 군파크루즈 테마파크 최상층에 위치한 카페는 분위기와 풍경을 동시에 가지고 있다. 썰매를 타지 않는 사람도 곤돌라를 타고 올라가 아름다운 풍경을 감상하며 로드트립을 인증할 수 있다. 당신은 그것을 얻을 수 있습니다. 카페 하우리오 내부입니다. 역시나 겨울 경북 드라이브 코스에서 볼 수 있는 아름다운 풍경과 연말을 연상시키는 실내 장식이 무척 아름답습니다. 한눈에 들어옵니다. 마치 안에 넣을 것 같은 매우 아름다운 느낌입니다. 대구 일대 하이킹 코스로 스트레스 해소에는 최고인 것 같아요. 이 외에도 다양한 디저트와 음료를 준비할 수 있다. 특히 도넛과 쫄깃쫄깃한 와플은 안주로도 좋고 둘 다 맛있다. 경북 드라이브 코스 연인과 데이트하기 좋은 카페 하우리오 창가에 앉아 창가에 앉아 요리를 하고 술을 마시며 풍경을 바라보는 것도 좋다. 공교롭게도 배가 고파 디저트를 먹으니 겨울 경상도 여행의 낮 시간이 더 편했다. 달콤한 꿀을 곁들인 스테이크와 아이스크림 한입은 확실히 상큼함, 카페 하우리오 뷰가 좋다 따뜻한 날에는 태양을 즐기며 휴식을 취하기에 좋은 테라스도 있습니다. 건물 바닥도 다양한 게임을 즐길 수 있는 공간으로 꾸며졌다. 읍성 주소 경상북도 군 화양읍 동상리 중앙에 위치한 경상북도의 비석이다. 대구근처에는 성지로 주변의 풍광을 감상할 수 있는 가볼 만한 곳으로 산책하기 좋은 곳이다. 성 밖의 작은 연못은 아름답고 잔잔한 물은 거울처럼 보입니다. 목가적인 풍경도 평화로워 사랑하는 사람과 손을 잡고 걸으며 이야기 나누는 것도 좋다. 민속촌 근처에 분위기 좋은 카페도 여러개 있고 볼거리도 많은데 가장 인상 깊었던 곳은 죄수들이 수감되어 형벌을 받는 감옥인데 당시 장면이 굉장히 리얼했습니다. 봄, 여름에 필요할 때 쓰인다고 하는데 당시 냉장고로 쓸 수 있는 창고가 있어 무척 신기했다. 절. 입구에서 안쪽으로 가는 길은 소나무가 우거져 있는데 분위기가 너무 좋아서 잠시 차를 세우고 산책하기 좋다. ​ 
벚꽃  시리즈 2탄!!대구에 이어서 이번엔 경북 코스를 소개할게요​참고로 저는 3월 25일날 방문했답니다영남대 러브로드는 이때 기준으로 만개한 상태여서 지금 방문하면 끝물일 것 같긴 해요ㅜㅜ그래도 아직 안 다녀오신 분들은 호다닥 다녀오는 거 추천해요!오는 수요일에 비 예보가 있는데 비 오면 다 떨어질 것 같..아​​​​ 1. 영남대학교 러브로드경북 경산시 대학로 280 법학전문대학원을 찍고 가면 된다고 해서 주차하고 내렸는데 어딨는지 모르겠어서 일단 벚꽃 많아 보이는 데로 걸어왔어요ㅋㅋ이 길이 벚꽃나무가 우거져 있길래 러브로드인 줄 알았는데 알고 보니 아니더라고요어리둥절한 경북대 출신 2인,,​​​​​  왼쪽이 갤럭시 사진이고 오른쪽이 아이폰 사진이에요확실히 갤럭시 사진이 쨍하게 나오네요ㅋㅋ​이곳이 어딘지 설명은 불가능하지만.. 여기서 삼각대 놓고 사진 찍는 분들도 많았어요대학교 안에 있지만 대학생보다 외부인이 더 많은 것 같은ㅋㅋ​​​​​ 오전에는 흐렸는데 시간이 지날수록 날이 갰어요다행 ^_^덕분에 기분도 점점 좋아짐!​​​​​ 어찌어찌.. 러브로드를 찾아냈습니다ㅋㅋㅋ작은 표지판이 있어요러브로드는 아스팔트 바닥이 아니라 흙바닥입니다!!​​​​​ 여기가 러브로드 초입인데요벌써부터 벚꽃 터널이 너무 예쁘죠?한쪽 옆에 개나리도 같이 피어있어서 예쁨 X 2​​​​​ ㅋㅋㅋ이 표지판 보고 얼마나 웃었는지 몰라요여기 지나야지 찐사랑인가 봐요ㅋㅋ​​​​​  활짝 피어있어서 더 예뻤어요ㅎㅎ사람 별로 없어 보이는 것처럼 나왔지만 실제로는 사람 꽤 많았답니다​​​​​  계속 걸어가다 보니 철쭉(?) 스팟도 있더라고요여기서 많이들 사진 찍길래 저도 한 장 찍었어요ㅋㅋ역시 인물사진은 어플이 답이다ㅎ​​​​ 2. 각북벚꽃길경북 군 각북면 우산리 781-1 위에 써놓은 주소를 찍고 가다 보면 어느 순간 벚꽃 터널 안에 진입하게 됩니다ㅋㅋ여기는 벚꽃이 막 피기 시작한 상태였어요~따로 차 세울 곳도 없고 걸어 다닐 수 있는 인도도 없어서 드라이브 코스로 추천해요!​​​​​  아름다운 선율 속에 가려진 우리 대화 :- 나도 동영상 보내줘- 싫어ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 3. 한재마실경북 군 읍 한재로 225-6이제 벚꽃  소개는 끝났고 음식 소개로 넘어갈게요ㅋㅋㅋ너무 맛있어서 모두가 갔으면 하는 곳이에요^^​미나리 철이 막 시작될 때 부모님이랑 와서 미나리 삼겹살을 먹었는데 너무 맛있는 거예요그래서 이번에 또 방문했어요ㅎㅎ미나리 끝물이라 억셀까 봐 걱정했는데 웬걸요,, 여전히 존맛ㅋ삼겹살 기름에 익히니까 맛이 기가 막히더라고요​​​​​  아름씨는 고기 굽는 데 자부심이 있는 건지 제가 건드리는 걸 마음에 안 들어 하는 눈치더군요ㅋ제가 봤을 땐 저랑 별반 다를 거 없어 보이던데 말이죠ㅎ쩝 ^__^​​​​​ 드디어 완성!!미나리도 미나리지만 삼겹살도 진짜 맛있었어요~물론 같이 먹는 게 젤 맛있음 >_<맘 같아서는 고기 더 시키고 싶었는데 볶음밥 때문에 참았어요ㅋ​​​​​ 미나리 볶음밥💕이날 식사는 그저 갓벽..ㅎ다음에는 미나리 비빔밥으로 먹어볼려고요그것도 진짜 맛있을 것 같지 않나요?ㅋㅋ​​​​ 원리73경북 군 읍 새마을로 904여긴 에서 일하는 친구가 추천해 준 카페인데 리버뷰가 딱 마음에 들었어요!겉으로 봤을 땐 리버가 없어 보였는데 막상 들어가 보니 바로 앞이 리버더라고요ㅎ​야외 자리가 매력적이었는데 제가 갔을 때만 해도 좀 쌀쌀해서 사진만 찍고 안으로 들어왔어요사람들이 꽤 많았는데 운 좋게 창쪽 자리 득템😆​​​​​ 물에 살짝 들어가 있는 나무가 신기해서 찍었어요ㅋㅋ파르스름한 잎 색깔이 잘 담겨서 자꾸 보게 되는 사진이에요​​​​​ 강 너머로 벚꽃나무가 줄지어 있었어요멀리 있어서 잘 안 보였지만 그래도 살짝 끼워 넣어 봅니다ㅋ​사실 경산  벚꽃 코스는 따로 포스팅할 생각이 아니었어서 사진이 많이 없어요ㅠ근데 그냥 지나치기에는 아쉬워서 몇 글자 적어보았습니다~3탄도 조만간 올릴 테니까 기대해 주세요 >_< 
​가을단풍 추천수리덤 오토캠핑장 아이와 가볼만한곳 (R7)  10월의 마지막 밤을 맞이하면서 오늘은  캠핑장 추천을 해볼까 하는데요.는 자연속 캠핑장이 참 많은 지역이라 많은 분들이 찾는 곳이랍니다.특히나, 할로윈데이를 맞아 찾기 좋은 캠핑장이었으며, 가을단풍로도 아주 훌륭했던 곳이라 수리덤을 소개합니다.​​ ​아이들과 캠핑을 즐기기도 좋은 곳이었으며, 애견 캠핑장이라 애견인들에게도 사랑받는 캠핑장이었는데요.특히나, 지금 가을단풍로 아주 훌륭했답니다.그래서, 가을단풍 추천, 수리덤 오토캠핑장 아이와 가볼만한곳 R7 명당자리부터 핼로윈데이를 아이들과 보낸 이야기를 해볼까 합니다.​​ ▶위치 : 경북 군 운문면 신원리 산 2-1▶입촌 시간 : 오후 1시 (최성수기는 오후 2시)▶퇴촌 시간 : 정오 12시수리덤오토캠핑장경상북도 군 운문면 신원리 산2-1 ​ ​​핼러윈데이는 미국 전역에서 매년 10월 31일 유령이나 괴물 분장을 하고 즐기는 축제인데요.언제부터인가 우리나라에서도 이 축제를 즐기기 시작했더라고요.​​ ​저는 옛날 사람이라 아직 핼러윈 보다 10월의 마지막 밤이 더 의미 있지만 아이들에게는 또 하나의 재밌는 축제가 아닐까 싶어요.​​ ​아이들 놀기 좋은 트램폴린, 봉봉도 한두 군데 눈에 띄었는데 제법 쌀쌀한 날씨에도 아이들이 땀 흘리며 놀기 참 좋아서 엄빠들이 일부러 트램폴린 보이는 곳으로 자리를 잡기도 하더라고요.​​ ​저희는 이 가을을 즐기기 딱 좋은 명당자리로 R7번 사이트 예약에 성공!사실, 제가 성공한 게 아니라 동생이 홈페이지와 사투를 벌이다 우여곡절 끝에 간신히 예약을 할 수 있었답니다.​​ ​​어쨌든 동생네 덕분에 이렇게 경치 좋은 자리를 득템할 수 있었고 저희 부부의 결기를 아름다운 자연과 함께 할 수 있었답니다.여기가 은근 단풍 거든요.ㅎ​​ ​사이트 앞에 차를 한대 정도 주차 할수 있었고, 저희 부부처럼 방문객인 경우에는 사이트에 짐을 내려 놓고는 입구 방문객 주차장에 따로 주차를 해야 한답니다.​​ ​지난번에 왔을 때 가을에 단풍이 절정일 때 오면 너무 좋겠다고 동생에게 말했더니 동생네가 R7 자리를 잡느라고 고생 꽤나 했다더라고요.얼마나 고맙던지, 제부가 텐트를 담당하고 저희는 먹거리를 담당해서 아주 성공적인 캠핑을 보낼 수 있었어요.​​ ​물수제비에 아주 맛을 들인 저희 조카님!뭐든 하나 시작했다면 열심에 열심을 다하는 눈에 넣어도 안 아플 조카랍니다.ㅎ아빠한테 물수제비를 배워서 아빠랑 내기 중인데 아주 신중하네요.​​​ ​경치 좋은 곳에서 나 홀로 물수제비 중인 울조카:)​​ ​가을단풍 추천, 수리덤 오토캠핑장 아이와 가볼만한곳은 언제나 이렇게 인기가 많은 곳이라 늘 캠핑족들이 자리를 채워서 예약 잡기가 아주아주 어렵다고 합니다.ㅠ​​ ​아! 수리덤 핼러윈 행사로 가장 텐트를 잘 꾸민 팀에게 시상(?)이 있다나 어쩐다나 무튼 그렇다고 하던데 저희는 그냥 사탕만 준비해 갔어요.​​ ​아이들 있는 집에서는 정말, 핼러윈데이를 제대로 보내시는 듯 축제 준비를 많이도 해오셨더라고요.의상부터 소품들로 텐트도 엄청 잘 꾸며 놓고는 아이들과 즐거운 시간을 보내는 모습이 참 행복해 보였어요.​​​  ​물론, 저희도 축제에 참여했고요.이렇게 의상을 차려 입고는 다른 텐트를 방문해서 사탕을 받아 가는데 준비해 간 사탕을 건네주면 "해피, 할로윈" 이라고 인사를 한답니다.비교적 조용하고 차분하게 자연과 함께 할수 있어 더 좋았던것 같아요.​​ ​아이들이 행복했던 핼러윈 축제를 끝내고는 오붓하게 텐트에서 티브이도 보고 고구마도 구워 먹었어요.​​ ​매번, 불멍으로 구워 먹었던 고구마를 이렇게 난방을 위한 난로에서 구워 먹었는데 와! 대박!!!수분 촉촉, 달달한 군고구마가 완성될 줄이야.너무너무 맛있는 고구마로 소주 안주 성공이었어요.ㅋ​​  ​이번에는 놀기 바빠서 캠핑 먹거리 사진을 아예 못 찍다가 마지막에 아차, 싶어서 분식 사진만 남겼어요.매번 먹던 삼겹살이 아닌 뒷고기와 김치찌개, 부대찌개, 된장찌개, 라면, 과일, 과자, 육포, 빵 등등으로 정말, 먹거리 가득이었는데 말이져.ㅋ​​ ​역시, 캠핑의 꽃은 불멍!!!​​ ​한 단계 더 업그레이드해서 오로라로 불멍을 했는데 오묘한 아름다움에 심취되는 기분이었답니다.​​ ​다음날 아침 날씨가 너무 좋아서 이렇게 돌아 나가는 길도 즐거웠어요.들어올 때는 제법 어두워진 밤이라 이렇게 아름다운 숲길을 담을 수 없었는데 나갈 때는 단풍이 물드는 숲길을 볼 수 있어 참 좋았고요.​​ ​파란 하늘마저 맑고 이쁜 구름 덕분에 의 단풍이 더욱 절정이었음을 느낄 수 있었답니다.수리덤 들어갈 때나 나갈 때 한 5분 정도는 길이 좁아서 좀 힘들긴 하지만 이렇게 아름다운 자연이 함께 하니 어찌 마다할 수가 있을까요.​​  ​여기까지 가을단풍 추천, 수리덤 오토캠핑장 아이와 가볼만한곳을 다녀온 후기였고요.지금이 딱 절정인 단풍을 만끽할 수 있을 때가 아닐까 싶어 이렇게 부랴부랴 남겨 보았습니다.자연과 함께 할 수 있는 캠핑이 엄청 힐링 된다는 걸 요즘에 더욱 알차게 느끼는 일인이라 앞으로도 기회가 되면 캠핑을 더 많이 즐길 수 있기를 바라봅니다.​​​운문사 & 사리암 가는 길▲▲▲<또 다른 단풍> 
대구 근교 군 글램핑 하비카라반 럭셔리글램핑 찐후기 2부고기 먹방을 마치고 방에서 뒹굴뒹굴 거리다 불멍하비카라반럭셔리글램핑경상북도 군 각북면 지슬길 34-57 하비카라반글램핑 ​​   인근 글램핑장 하비카라반 하비리조트 두 번째 후기입니다 돼지고기 목살구이 문어숙회 뿔소라장까지 맛있게 먹고난 뒷이야기입니다​​ 카라반 오토캠핑할 때에도 자기전에 꼭 다 치우고 잠을 자거나 불멍을 합니다 그래야 다음날 기분좋게 시작할 수 있거든요 여기  하비카라반럭셔리글램핑도 마찬가지입니다​​ 하이마트 다니는 친한 형수님이 주신 카트 스티커로 마트 브랜드를 막?고 정말 요긴하게 쓰고 있어요 이렇게 캠핑와서도 짐을 옮길때 최고입니다!​​  바깥에 물건들을 대강 정리하고​​  안에서는 설거지를 합니다​​  전기매트 뜨끈뜨끈하게 데피고 뻥튀기를 먹습니다​​ 소화도 시킬겸  하비카라반 글램핑장 주변을 둘러봅니다 멋진 침팬지 고릴라 조형물이 있어요​​ 옆으로는 흔들의자가 있었습니다​​ 밖에서 간단하게 손을 씻을 수 있도록 간이 세면대가 있었는데요 이거 굉장히 요긴했어요 철수 직전에 슬리퍼에 묻은 잔디 흙을 털어낼 수 있었어요​​ 테이블에 앉아 차를 즐길 수도 있구요​​ 하비카라반의 가장 큰 장점은 바로 이 넓은 잔디밭인거 같아요 시야가 탁 트여서 기분이 좋아져요 그리고 푹신푹신해서 아이들이 뛰어놀기에도 좋구요​​ 카메라 조명을 끄고 찍으니까 더 이쁘게 나오는군요 ㅎㅎ​​ 숙소 안에 기다란 끈이 있었는데요 이게 뭐지?​​​ 환풍기 스위치였어요 ㅎㅎ​​  안에 뻥튀기를 먹다가 밖에 관리하시는 분께서 불멍준비를 해주고 계셨어요​​  따로 화롯대를 챙겨가실 필요가 없으세요​​ 하지만 저는 혹시 몰라 토치 장갑 가스 등 제 장비를 챙겨갔어요​​ 불멍세팅을 하고 있는데 관리하시는 분께서 이웃동 화롯에 불을 지펴주고 계시더라구요 ㅎㅎ 결론은 글램핑이니까 여러분들은 몸만 가시면 다 해주니까 걱정하지 않으셔도 되세요​​ 아무튼 저도 나름대로 토치로 불을 지폈습니다​​  밖에서 보면 이렇게 숙소동 바로 앞에서 불멍을 하실 수 있어요​​ 데버스롱토치와 페츨 장갑은 불멍 필수 아이템입니다 헤헤​​ 이날 날씨가 제법 추웠는데요​​ 불을 놓으니 온기가 생겨 밖에세 불멍을 즐기기에 좋았어요​​  장작은 넉넉해서 불멍을 즐기기에 충분했습니다​​    하비카라반 럭셔리 글램핑장 화로대가 여러 종류였는데요 마침 저희 숙소 화롯대는 크기가 커서 장작을 넉넉하게 넣고 불을 놓았습니다 그래서인지 불도 잘 붙고 더 강력한 화력 덕분에 따듯한 불멍을 즐겼습니다​​  하비카라반 럭셔리 글램핑장의 명물? 고릴라상도 다시 찍어보구요​​ 불멍하다가 감상에 젖어서​​ 노랗게 물든 가을 은행잎도 찍어봅니다 히히​​ 옆으로 기울여진 숙소동 세 곳중 왼쪽에서 첫번째 건물?이 제가 머물렀던 곳이구요 주변 이웃캠퍼분들 모두 조용하셔셨어요 덕분에 저희도  하비카라반 글램핑장에서 편안하게 즐기다 왔습니다​​ 캠핑할때 가장 중요한 것은 바로 이웃을 잘 만나야하는 것인데요 여기  하비카라반 럭셔리 글램핑장에 오시는 분들은 캠핑장 이름답게 다들 럭셔리?하고 교양을 갖추신분들이 이용을 하시나봅니다 ㅎㅎ​​ 그렇게 요렇게 이야기를 나누며 불멍을 즐기면서  하비카라반 럭셔리 글램핑장에서의 하룻밤이 저물어 갔습니다​​ 전기장판에 등을 지지고? 잠을 자서인지 새벽녘에 깨지않고 숙면을 취했습니다​​  다음날 아침식사는 라면입니다​​  하비카라반 럭셔리 글램핑장의 주변 아침풍경을 살펴봅니다​​ 캠핑장 옆으로 개울이 흐르고 있어서 여름에는 물놀이도 할 수 있어 보였어요​​ 시골에 한적한 곳이라고 주변 공해 소음으로부터 완전히 벗어나 쉴 수 있는고싱지요​​  하비카라반 럭셔리 글램핑장 주변에는 온통 산과 들판입니다 ㅎㅎ​​  하비카라반 럭셔리 글램핑장은 카라반 캠핑과​​ 글램핑 숙소 2가지 형태로 이용하실 수 있으세요​​  라면이 맛있게 익었습니다​​ 식사는 추워서 따듯한 실내에서 했습니다 ​​   머무른 자리는 깨끗하게 치우고 가야지요​​   하비카라반 럭셔리 글램핑장 관리동에 들러 커피한잔 주문해서 집으로 향합니다 여기 커피 맛있어요! 헤헤​​  관리동 앞에 보이는 주택과 주변풍경이 너무 이뻐서 찍어봤습니다!​​ 가는길에보니 골프 연습장?도 있었군요 ㅎㅎ​​ 가는길에  하비카라반 럭셔리 글램핑장의 새님께서 잘가라고 인사를 해주네요​​   하비카라반 럭셔리 글램핑장에서 겨울로 접어드는 길목에 1박2일 동안 잘 먹고잘 놀고 잘 쉬다 갑니다 헤헤​​* 해당 포스팅은 업체로부터 이용권을 제공받아 실제이용 이후에 개인적인 견해로 작성되었습니다 *​​​​​ 하비카라반 럭셔리 글램핑 후기 1부도착해서 저녁까지 먹은 이야기대구 인근  글램핑  하비카라반럭셔리글램핑 후기 1부대구 인근 군 글램핑  하비카라반 럭셔리글램핑 간만에 글램핑을 떠나봅니다 경북 에 있는 하...m.blog.naver.com ​​​ 강염비너 제드 스토브과코베아 코팅 그릴 조합의 고기 먹방코팅 그리들 좋네요코베아 프라임 라운드 코팅 그리들과 강염버너 제드 기가 데빌호스 스토브의 환상 조합코베아 프라임 라운드 코팅 그리들과 강염버너 제드 기가 데빌호스 스토브 환상적인 조합 오랜만에 캠핑용...m.blog.naver.com ​​​  ​​#하비카라반 #글램핑 #이쁜캠핑장 #하비카라반럭셔리글램핑 #하비카라반 #하비카라반럭셔리 글램핑 #하비카라반럭셔리글램핑장 #멋진캠핑장 #캠핑 #경북군글램핑 #대구근교글램핑 #대구근교캠핑장 #대구인근캠핑장 #군글램핑장 #깔끔한캠핑장 #대구근교드라이브 #예쁜캠핑장 #하비카라반글램핑 #군글램핑 # #관광#글램핑불멍 #글램핑불멍 #하비카라반불멍 #하비리조트 #하비리조트불멍 #데버스롱토치 #페츨장갑 
캠핑은 가고싶지만 아직 자신없는 쪼렙은근교로 캠크닉을 많이 간다 🐣그 중에서 많이 가는 곳 중 한곳이​ 운문댐하류보대구 동구 혁신도시 기준으로 한시간정도 걸리고주차장도 양 옆으로 있어 널널했다​텐트를 칠 수 있는 잔디밭도 강 기준으로양 옆에 길게 있다!  ​사이트 구분은 따로 없고큰 나무가 많아서 나무 그늘이 크게 있는 곳이다.굳이 텐트나 타프가 없어도 놀러오기에는 딱 좋다​잔디밭이 넓어서 사람이 많을때는앞뒤로 텐트가 쳐있을때도 많다!(일찍 일어난 새가 좋은 자리를 맡는다)​주차장이 잔디밭 바로 옆에 있어서 웨건을 이용하면짐을 쉽게 옮길수 있담당연히 주차장 가까운곳부터 자리가 차고안쪽으로 들어갈수록 사람이 없다아마 금요일부터 자리잡은 캠퍼가 많아서 그런가보댜,,​그래서 안쪽에 자리가 있는 경우가 많지만사람들이 잘 안다녀서잔디가 좀 높게 자란편!!그리고 중간중간 자리만 잡아놓고사람이 없는 텐트들도 있었다,,이거 너무 비매너;;​그리고 주차장에서 잔디밭으로 들어오는 입구에쓰레기장은 아니지만사람들이 쓰레기를 봉투에 모아서 버려놨다대부분 봉투에 잘 넣어서 버렸지만아직 쓰레기를 그냥 갖다집어던지는 사람들이 있어서너무 보기 불편했다ㅠㅠ깨끗하게 써야 오래오래 잘 이용할수있다구요,,,​❗개인적으로 바로 입구쪽은 왔다갔다 하는 사람이너무 많고 쓰레기 바로 옆이라서 비추❗​ ​바로 앞에는 강이있고 중간에 징검다리가 있어서반대편으로 넘어갈수도 있다!그치만 짐을 들고 이동하기에는 어려우니반대편을 이용하고싶으면 반대쪽에 주차하고자리 잡는게 더 좋다!​평소에는 수심이 얕고 물이 아주 깨끗한 편이 아니라물 비린내가 한번씩 났는데최근엔 비가 많이와서 그런가수심도 높아졌고 물비린내도 없었다!​​사진에는 없지만 주차장에서 들어와서얼마 안지난 부분에 개수대랑 음식물쓰레기통이 있다개수대도 엄청 막 깨끗한건 아니다그래도 쓸만해​여기는 전기가 따로 없어서 파워뱅크를 이용하거나충전식 전기제품을 이용해야한다​거의 대부분이 가스 버너를 사용하기는 하는데일부는 장작을 때우는데 저번에 잔디에 불이 옮겨 붙은걸 봐서화로대 사용시 잔디 바로 위에서 사용하는건 비추!!불 조심!!!🔥​​반려견 동반이 가능해서강아지 데리고 온 캠퍼분들도 많았다  강변따라 강아지 산책하기도 좋고잔디밭이라서 강아지들이 놀기도 좋은 곳!(강아지를 풀어놓으신 분도 많던데 울타리 사용이나 리드줄 추천)​​​잔디밭 중간쯤에 공용화장실이 있다막 엄청 깨끗한건 아니지만그럭저럭 나름 볼일해결하기에는괜찮은 곳..?이랄까ㅎ  계단 바로 옆에 있는데 남녀구분되어있고크기는 작다,,​여자화장실은 3칸정도가 되지만한번씩 테러당한 변기가 있을수있으니,,조심조심​휴지는 따로 없어서 챙겨가야하구세면대에는 온수기가 연결되있었다 운문댐하류보 화장실 구치만 난 온수 안써봐서 나오는지는 몰라.​​ 화장실 쪽에서 바라본 잔디밭계단에서 아래쪽을 보면 이렇게 엄청 넓고 그늘도 크다-!🌳​​  화장실 바로 맞은편에는 유료주차장이 있다”짐이 많은데 웨건이 없다“ 라면 이곳에 주차해서계단으로 바로 왔다갔다 짐 옮기는게 편할수도!​​운문댐하류보는 유명해서캠퍼뿐만 아니라 가족들이 나들이오거나커플끼리, 친구끼리 많이들 찾아와서더 설명은 안해도 될듯...?​ 내가 생각하는 운문댐의 장단점<장점🙆🏻>- 무료 노지캠핑- 잔디밭이라서 돗자리만 가져가도 충분- 큰 나무들이 있어서 자연 그늘- 뷰도 좋음​<단점🙅🏻>- 사람이 너무 많음 (자리 잡기 애매)- 화장실 이용이 조금 불편- 주차장에서 멀어질수록 힘들어짐- 벌레가 자잘하게 많음- 바람이 많이 불거나 덥거나​이런 장단점은 노지캠핑 하면서 감수해야하는 부분이니각자 잘 판단하면 될것같다​"그럼에도 한번쯤은 방문하면 좋은 대구근교 노지캠핑"  🚨TIP!강을 기준으로 다리를 건너지 않는곳에 자리를 잡는게 좋다!건너편 (펜션이 있는 쪽)은 시간이 지날수록 그늘이 뒤로 넘어가서햇빛이 직빵,,,대신 펜션이 있는 쪽이 사람이 비교적 적은 편이긴하다(비교해서 자리 잡으세용)강가라서 그런가 바람이 많이 불어서버너 사용시 바람막이 필수!돗자리 깔고 있으면 개미가 많이 올라오니너무 놀라지는 말기,, 운문댐하류보휴게소경상북도 군 운문면 방지강변길 58  + 우리가  운문댐 하류보 갔을때 사진들​  테이블이랑 의자만 들고가서 라면먹구영화 보다가 오기​ 친구1이랑 갔지만 가서 친구2 커플을 만나서같이 밥먹기~ 반대편 길가에 주차하고 웨건 들고 계단 내려가기;;쫌 마이 빡셋다뎡이랑 뎡브로가 고생 많앗네😅 스테이크까지 야무지게~~잔디 바로 위에 불이 가지 않도록 죠심죠심 K-보드게임 ㅎ 반대쪽에 있었더니 그늘이 점점 뒤로가서햇빛에 누워 있는 뎡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  샴페인도 사서 노나먹었다​ 가장 최근 운문댐 갔을때!!​​ 캠린이의 캠크닉23.05.14 (일) 날씨가 다시 따땃해지니 스물스물 기어나오는 피쿠닉 본능 눈뉴~(❁´◡`❁) 오랜만에 ...blog.naver.com ​운문댐 소개 끗-  ​ 
봄봄 봄이 왔어요~~~봄이 온건 알았는데 이번에 1박2일의  여행에서 제대로 봄을 만나고 왔습니다.벚꽃 가 여기 있었더라고요.^^​ 벚꽃   운문사. 운문산 둘레길 운문댐 벚꽃길 환상적!!! 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사운문호경상북도 군 운문면 서지리베이스볼파크경상북도 군 운문면 운문로 2374 ​ 운문산 둘레길 1구간운문호 주변 운문댐 벚꽃로드​  벚꽃로드로 되어 있는 이곳은 운문호를 끼고 걷는 운문산 둘레길인데요. 운문댐 벚꽃길이라고도 불리나 봅니다. 베이스볼 파크에서 시작해 운문호 정자가 보이는 전망데크까지 걸으며 아주 많이 행복했던 시간입니다.이번에 신화랑 풍류마을에서도 숙박을 했는데 위치적으로 보면 매우 가까워서 바로 왔으면 걸어와도 될뻔했어요. 도보로 20분쯤 걸리겠더라고요.​​​​​ 올해는 매화마을 구경도 못 가서 제대로 봄꽃 구경을 못했는데 에서 큰 선물을 받은 느낌이에요.근데 집에 돌아오니 아파트 앞에도 벚꽃이 활짝 피어 화려한 자태를 뽐내고 있던..ㅎㅎ사실.. 비교하긴 어렵죠..  벚꽃 인 운문댐 벚꽃길에 비하면 아주 조금이어서... ᄏ​호수와 도로 사이에 아름드리 멋진 자태로 줄지어 서 있는 벚꽃나무들이 이렇게나 예뻤답니다^^평일이어서 차가 잘 안 다니다시피 하고 사람도 거의 없어서 더 좋았던 것 같아요.사진도 예쁘고~​​​​​ 그쵸?ㅎㅎ가끔 차가 지나다니긴 했는데 없을 때가 더 많아서 이렇게 용기를 내어 얼른 사진을 남겼어요.넘 기쁜 중이고~:)​​​​​​ 찍고 또 찍고..동생이랑 둘이서 눈에 담으라 카메라 렌즈에 담으랴 우리 찍으랴.. 얼마나 바빴는지 모른답니다.ㅎ그러면서도 일행들을 쫓아가기도 해야 했으니 ㅋㅋ​​​​​​ 처음 만나는 운문호가 너무나 아름다워서 보고 또 보고..벚꽃 보랴. 호수 보랴. ㅎㅎ​​​​​ 함께 한 동생이 사진을 정성껏 찍어 줘서 덕분에 이렇게나 예쁜 사진을 남겨 왔어요.카카오 프사를 자주 바꾼다는 걸 알고 최선을 다해주는 마음이 예쁜 동생인데 아직 고마움의 표현을 많이 못 해줘서 미안하기도 합니다.언니 맘 알쥐?^^​​​​​ 이렇게 호수를 보며 딱 30분만 앉아 있고 싶었지만.. 늘 그렇듯이 시간이 허락하질 않으니 느낌만 살짝~​​​​​​ 그래도 사진을 남겨 둬서 그때의 행복했던 순간의 기억을 오래 간직할 수 있게 되어 좋고요.​​​​​​  벚꽃 ! 이렇게나 예쁘기 있기 없기?​​​​​​ 이곳 전망데크에서 바라보는 풍경이 역시나 젤 예쁘기도 했어요.​​​​​​ 뭔가 조금 다르지 않나요?저만의 느낌인지는 몰라도 ㅎㅎ호수는 바다와 달리 잔잔한 느낌이 마음을 참 포근하게 만들어 주는 것 같아요.​​​​​  운문댐 주변 가 소개 되어 있는데요. 운곡 정사도 궁금하고 공암풍벽이 가을에 아름다운 곳이라 하니 꼭 보고 싶어졌어요.​​​​​​  봄 사랑 벚꽃 !저도 그 매력을 이번에 알았네요.ㅎ포즈를 취하다가 어색해져서 웃음으로 넘기려는 중. ㅎ​​​​​​ 작은 정자와 그 앞에 심어진 벚꽃과 호수와 산세가 어우러져 한 폭의 그림 같던..벚꽃길은 더 길게 이어진다고 하는데 아쉽지만... 다음을 기약하며 떠나왔습니다.​​​​​​  ​  운문사주소 : 경북 군 운문면 운문사길 264 운문사매일 04:00~20:00입장료 2000원.주차가능딱 에 벚꽃이 절정일 때 여행을 하게 되는 행운이 찾아와 여기 이때도 봄은 이렇게나 아름다웠어요.들어가는 초입의 솔바람 길은 소나무와 전나무로 우거져 너무나 아름다운데 들어갈 때는 바로 앞 주차장에 내렸고 돌아갈 때는 다행히 솔숲을 걸어 힐링까지 누렸고..​​​​​ 호거산운문사신라 진흥왕 때 창건되어 원각 국사가 중창하여 세속오계를 통해 화랑정신의 발원지가 되었고 일연이 이곳에 머무르며 삼국유사 집필을 시작하였다. 현재 전국 최대 규모의 비구니 승가대학으로 유명하고요.​'호거산운문사'란 편액을 달고 있지만 절의 배치는 평지의 가람 형태로 다른 사찰과 달리 출입구를 겸하는 범종루를 지나면 바로 경내로 들어서게 됩니다.​​​​​​ 범종루뒤편에서 보면 '범종루' 라 쓰여 있는 현판이 보인다.​​​​​  만세루 ( 경북 유형문화재 제 424호)17세기를 전후한 시대적 건축양식이 표현된 전각으로 그 규모가 엄청나서 감탄사가 나오던..​​​​​ 아마 올라가면 안 되던?한 여름에 등짝을 대고 누워 있으면 잠이 솔솔 잘 올 것 같은데. ㅎ죄송합니다..​​​​​ 운문사 처진소나무(천연기념물 제180호)수련 500년이 된 처진 소나무는 어느 대사의 삽목으로 생겨났다는 삽목 전설이 있다.이 나무 역시 크기가 엄청 나서 무게를 이기지 못하여 가지마다 쇠기둥으로 받쳐져 있다.​​​​​​ 이렇게 한쪽 부분의 크기가 이러하니 직접 가서 보면 놀라울 뿐이고.​​​​​​ 운문산의 부드러운 산세와 전각을 사이에 두고 벚꽃이 만개해 색감도 예술이다.​​​​​​ 대웅전 옆의 커다란 벚나무가 아름드리 고고한 자태를 뽐내고.. 연등행사를 위한 저 쇠막대기들이 없었다면.. ㅜㅜ​​​​​​ 대웅보전대웅보전에는 관음보살. 달마대사 벽화 (보물 제1817호)가 있고. 그 외 다수의 보물들이 곳곳에 있다.​​​​​​  동.서 3층 석탑. 비로전전형적인 사찰의 고즈넉한 느낌을 주는 전각들.. 우측에 비로전이 보이고 그 앞에 양쪽 두 개의 동.서 3층 석탑 또한 보물이다.​​​​​​​ 비로자나삼신불회도 (보물 제1613호)소조비로자나불좌상 (보물 제1613호)왼손으로 오른손을 감싸 쥐는 형상에 반가좌의 자세의 불상이 모셔져 있다.​​​​​​ 의 벚꽃 로 감탄하며 둘러보다가 사찰에 진심인 남펴니가 생각이 나고..곧 다시 오게 될 것 같은 예감이 드네요 ㅎㅎ​​​​​​ 봄은 사랑의 계절일까?이 좋은 봄날에 집에 가만히 있는 건 겨우내 노력해 꽃을 피운 자연에 대한 예의가 아닐 것 같은 생각. ㅎ참으로 고맙구나. 고생 많았어. 기특하고 감사해~~:)​​​​​ 내 이렇게 예쁜 너를 아낌없이 바라봐 줄게~​​​​​​ 동생이랑 늦었다고 빨리 가자고 해놓고 또 이랬네요. ㅎ결국 우리만 점심을 둘이서 따로 먹어야 했지만 덕분에 남겨 온 추억이 미소 짓게 만들어 주네요.​​​​​​ 이제 점심을 먹기 위해 일행들을 만나러 내려가는 길이에요.올 때는 차로 올라와서 보지 못했던 길을 만나서 새롭기도 했고 늦어져서 마음은 바빴지만 그래도 봄을 만끽하고 자연을 느끼려 애썼기도 합니다.언제나. 지금이 가장 행복한 순간이니까.​​​​​​​ 운문사 솔바람 길을 모르고 갔으면 많이 아쉬울 뻔했어요.​​​​​​ 우리, 둘이 걸었던 이 시간도 오래 기억하기로 하자:)​​​​​ 벚꽃이 만개한  운문사.벚꽃이 활짝 핀 사찰도 아름다웠지만 솔바람길 산책길도 좋았던 봄 여행.#운문사 #운문사처진소나무 #솔바람길 #비구니승가대학 #봄여행 #벚꽃 #여행 #가볼만한곳 #운문사 #국내유명사찰 #경북사찰m.blog.naver.com ​​* 이 포스팅은 로망스투어의 지원을 통해 직접 다녀온 후 작성한 여행 후기입니다 * 
베이스볼파크입구경상북도 군 운문면 순지리운곡정사경상북도 군 운문면 순지리    베이스볼 파크는 운문산 둘레길 1코스의 시작 지점이며  벚꽃 가 시작되는 곳이기도 하다.   운문산 둘레길은 총 3개 코스로 총거리 25.4km가 될 예정으로 군 운문면에서 금천면까지 이어진다.    길을 걷는 것만으로도 힐링이 되는  벚꽃 로 운문산 둘레길이 조성되기 이전부터 유명세를 치른 곳이고 경북 드라이브 코스로 익히 알려진 곳이기도 하다.   운문사 둘레길은 현재 1코스만 개방되어 있고 2코스와 3코스는 공사가 계속되고 있다.  ​​벚꽃으로 유명한 벚꽃 이지만 제대로 된 둘레길을 만들기 위해 1코스 이외에는 개방되지 않았으니 아쉬워도 참고 기다려야만 한다.    베이스볼 파크를 출발해 약 400m 정도 걸으면 가려졌던 운문호가 모습을 드러낸다.벚꽃과 어우러진 운문호의 예쁨이 따뜻함이 더해갈수록 심해질 거라 짐작되니 절로 설렌다.   운문산 둘레길 1코스의 총거리는 10.4km로 소요시간은 2시간 30분 정도 예상하며 1코스도 100% 완공된 것은 아니다. 현재는  베이스볼 파크에서 신원 2교까지만 완공되었으니 아마도 곧 전체 구간이 완공되리라 생각된다.    운문호를 바라보는 시점에 벚꽃의 흐드러짐이 시각, 후각을 자극하고 살랑이는 바람 소리가 청각마저도 기쁘게 한다. 이런 이유가 둘레길 조성 전부터  핫플로 만든 이유가 아닐까 싶다.   그동안은 아는 사람만 아는 벚꽃 였지만 이제부터는 전국적으로 유명해질 거라 생각되니 조금은 아쉽다.나만이 공유하고 소유하던 소중한 곳을 많은 이들과 공유함에서 오는 감정, 그리고 차량도 사람도 많아져 복잡해질 거라 감정이 복합적으로 작용을 아쉬움으로 드러나는 것 같다.    하지만 이 좋은 풍경을 혼자만, 극소수만 즐긴다는 것은 지나치게 이기적인 생각일 거다.어쩌면 너무 늦게 개발되는 것이 아닌가 싶기도 하다.   봄 사랑 벚꽃 .전국 곳곳으로 벚꽃이 유명한 곳이 꽤 된다. 하지만 운문호를 끼고 걷게 되는 운문산 둘레길만 할까 싶다.   운문호 전망대이자 쉼터이기도 한 곳.걷기로만 본다면 시작 지점인  베이스볼 파크에서 약 900m쯤 되려나?1km도 되지 않는 곳에 쉼터가 있어 거리가 너무 가깝다 생각되는 분들도 계시겠지만 주변 풍경을 즐긴다는 생각으로 접근하면 마냥 행복한 포인트가 되지 싶다.   길 건너편으로는 운곡정사와 원모재가 있다.   운곡정사는 경주 김씨 종택으로 경상북도 민속문화재다. 상량문을 보았을 때 1695년에 지어진 고택으로 추정하며 원래는 운문면 순지리 406번지에 있었으나 운문댐을 만들면서 1993년 현재의 위치로 옮겨지었다.   운곡정사라는 이름은 경재 김몽로가 지은 낙화정에 있던 편액에서 따 온 것이라고 하며 조선 시대 한옥 건축의 중요한 자료로 평가받고 있다.   그러나 개인적으로 방문하면 내부 출입이 불가하며 외부에서만 바라보고 집안으로 들어서는 것을 삼가야 한다.   운곡정사 옆으로 경상북도 문화재자료 제232호인 원모재가 위치하고 있다.   원모재는 취죽당 김응명과 그의 아들 운계 김주를 모시는 재실로 건립 연대는 정확지 않고 1967년에 중수되었다고 한다. 본래의 순지리에서 운문댐 건설로 인해 현 위치로 옮겨졌다.   운곡정사 언덕에서 내려다 본 운문사 둘레길 벚꽃길.   길을 가득 메운 벚꽃길이기에 국내여행지 중에서도 봄나들이 장소로 추천되는 곳이다.   지금과 같은 온기라면 다음 주말 정도면  꽃비가 쏟아지지 않을까? 더 늦기 전에 다녀와 보시기 바란다.   이 좋은 세상에서 이 좋은 시절에 이 아름다운 꽃놀이 한 번 못한다는 건 너무 억울하다.이곳 의 봄나들이 장소가 아니더라도 가까운 곳에서 잠시 고개를 들어 벚꽃을 즐겨보시기 바란다.    검색을 해보면 국내여행지로 추천받는 여러 곳이 있을 것이고 가장 가까운 곳으로 꽃놀이를 다녀오면 확실히 하고자 하는 일에 탄력을 더 받으리라 생각된다.   아직은 공사 중인 운문산 둘레길인데 그리 머지않은 시간에 완공이 될 터이고 그땐 3개 코스를 다 걸어봐야겠다. ​ 
안녕하세요?공인중개사 홍주영입니다.  떠나기 좋은 가을하늘아래 어느 주말 !조금이른 퇴근을 하고 다같이 로 달려갔어요 ! 전날 저녁 바베큐와 게임삼매경으로 아침까지 늦잠 늘어지게 자고 !점심까지 든든하게 챙겨먹곤 안가본   투어 및 관광시작 !8경이라는 2022년 9월 현재 낙대폭포 모습과 액티비티 완전 강추였던 레일바이크 후기 알려드려요~ 경북 낙대폭포낙대폭포경상북도 군 화양읍 범곡리 ☞ 낙대폭포 바로 앞 까지 가고, 주차를 할 수있는 공간이 있기때문에 네비게이션이 시키는데로 가면 될것같아요 !  도착하자마자 안내글 읽는 비슷한 둘안내글 따위는 패스시키며 일단 걷기시작하는게 또 비슷한 둘ㅎㅎㅎㅎ비슷한듯 각기 다른 네명   벤치도 있고, 운동기구도있었어요 ~ 옆 산행길도 있는지 등산객분들도 보였어요 ! 하...경사가 정말 장난아니예요 ! 절대 예쁜옷 예쁜신발 안됩니다 !  운동화 필수 !계단도 있고 평지도 있는데, 경사가 너무 가팔라서 계단을 이용했어요 !   터덜터덜 헛헛 거리며 열심히 올라가봅니다 !   옆에 돌들이 있는데 절경이었어요 ~ 하늘이 살짝 흐린 하루였지만 구름이 세차게 움직이고 맑은 하늘로 바뀐 주말이었어요 ~  올라온 경사를 보면 장난이 아닌 ㅎㄷㄷ뭐하니 우런니 내영혼좀더 젊은 우리가 앞장설께 ! 훗 낙대폭포열심히 올라가다보면 만날 수 있어요 ! 포기하지말아요!!!  오잉?  물이 없는거예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기대했던 팔경..살짝의 아쉬움은 있었지만 !  멍~하니 바라보고있으면 양 옆으로 나무숲이 어우러져 고요하게 마음이 편안해졌어요 ! ​  낙대폭포신경통에 효능이 있다고 하여 약수폭포라고도 불린다고 하네요.​가을이 되면 단풍잎으로 어우러져 장관이고,겨울이면 쏟아내리던 폭포수가 그대로 얼어 아름다운 풍경을 연출한다고 하네요 ! ​저희가 꽂혀서 오게된 절경의 사진도 살짝 얼어있는 폭포모습이었던것같아요.가을~겨울쯤 다시오기 도전? 하산길도 하염없이 가파른 경사를 올라왔던 반대방향 계단으로 내려왔어요 ! 풀숲이 우거져있어 풀내음이 좋았고, 공기가 무엇보다 맑고 시원하고 최고였어요 ㅠㅠ 그것만으로 힐링 ! 단풍지는 가을이면 아무래도 폭포도 우거진 숲의 모습도 오색빛깔로 더 이쁠 것 같아요 !   ​ 아쉬움을 뒤로한체 홍자매투어는 쉬지않쥬바로 레일바이크 타러갑니다 ! 바이크에 진심이신 분 너무 기대하시는데 한번 가 봅시다아아아 경북 레일바이크레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 ☞ 도 엄청 큰거 아시죠? 중심가(?)쪽에서 살짝 외곽으로 벗어난 부분에 위치했어요 !  사람이 많아서 놀랬어요 ! 하늘은 높은데 해가 쨍하지않아 아무래도 관광객들이 많았던거같아요 ~ 해가 쨍하면 바이크가 땡볕아래 힘들긴하쥬?  ㅎㅎㅎㅎ소싸움이 유명하다보니 앙증맞은 소가 레일바이크를 타고있네요 !  이 곳은 레일바이크 뿐만아니라이색자전거-커플자전거였어요 ! 미니기차-아이들이 타는 기차 캠핑장 등등 나들이객들이 찾을 수 밖에 없는 관광예요 ~  우람한 소를 보더니 이렇게 몸을 만들고싶다고 하꼭 찍어달라고ㅋㅋㅋ  포토존이 많아요 ~ 별스타그램 인증샷 다양한 글귀들 앞 벤치 등등​사진에 흥미없는 3인때문에 홍블로거는 패스할 수 밖에 없었.. 사랑이 가득한 공간으로 들어가봅니다 !  입장 !레이바이크는요,따로 시간대가 있어 출발시간이 있는게 아니라,바이크가 들어오는대로 순차적으로 출발하기때문에따로 기다릴 필요없이 바로바로 가능해요 ! 무엇보다 좋았던 점이예요^^가격레일바이크4인용 바이크입니다.2인 탑승도 25,000원4인 탑승도 25,000원​소셜구매 가능하나 몇백원? 소액 할인으로 현장발권했습니다.저희는 네명이서 동시에 타기로 결정 !  탑승장2로 출동 !  레일바이크레일선상에서 두근세근 설레는 마음으로 기다려요 !  탑승 ! 와 정말 타자마자 홍자매 둘이서 앞자리서 소리질렀어요마음이 뻥 ~ 속이 시원 ~하늘도 바람도 풍경도세박자가 어울러져서 굿 최고였어요 ! ​  sns감성으로 사진을 찍겠다고하니 신발 안닦고 왔다고 찍지마라했지만 난 찍고싶었댜 언니야..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  무엇보다 발 구르지않고, 앞에 앉아 풍경보라고 해준 두분 덕분이겠죠^^ 곳곳에 장식들 그리고 양옆으로 마음따뜻한 글귀들이 있었어요 ! 다양한 글귀속에서 들어왔던게,추억에서 감정을 빼면 기억이 된다.크...  우리네명 시간이 지나도 오늘을 추억할 수있는 관계가 되자며 다짐 !   뒤에선 헥헥거리고 앞에선 감성에 젖어 있었죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 바이크 좋아하는 둘 덕분에 앞자리서 편안하게 즐겼던 홍자매뒷좌석에서 신나게 달리고 앞좌석에선 내리막길엔 무섭다며 난리그 내리막길에 따른 돌아오는길 오르막길?걱정말아요^^  오르막길 자동화구간있습니다 ! #데이트 #가볼만한곳 #즐길거리 찾으시나요?#액티비티 #레일바이크 완전 추천해요^^  #달서구용산동부동산은 어디?#성서아파트전문부동산은 어디?용산동 새명부동산~~  #용산동새명부동산흥하여라~~  
​​​ ​​​안녕하세요? 군 공식 블로그 이웃 여러분!제5기 군 SNS 홍보단원 박현숙입니다.​​에너지가 넘치는 취학 전 아이들과 함께 가볼 만한   중한 곳인  소싸움 미디어 체험관을 다녀왔습니다.​그럼 소싸움 미디어 체험관에 대해 소개해드리겠습니다!​​​  ​​​ 추석 연휴를 이용해 다른 시도에서 온 친척들이 이번 여행을 계기로의 아름다움을 알게 되어 의미 있는 시간들이 되었습니다.추석 연휴 중 당일은 휴관이고 나머지 연휴에는 정상 운영되어아이들과 함께 많은 가족단위의 방문객들을 볼 수 있었답니다.​​ 어른은 3,000원, 3세 이상 만 18세 이하 어린이 청소년은 2,000원으로저렴한 금액으로 입장하여,  소싸움 미디어 체험관 1층, 2층의다양한 공간을 이용할 수 있어서 만족도가 높았습니다.​​ 1층 역사문화관은 소와 만나다, 소와 농사짓기, 풍요로운 농촌마을,싸움소의 특징,  소싸움축제, 변신 싸움소 등 와소의 역사를 다양한 모습으로 만나 볼 수 있습니다.​​ 벽면 전체가 역동적으로 움직이는 스크린으로 꾸며져 시선을 끄는데요.아예 바닥에 앉아서 화면에 빠져 집중하는 아이도 있었답니다.소와 사람, 사람과 소의 모습을 보면서 어떤 생각을 했을지도 궁금합니다.​​ 우리나라에서는 2천여 년 전부터 소를 기른 것으로 추측하고 있는데요.과의 소는 농사의 가장 중요한 일꾼이고, 중요한 교통수단이기도 했답니다.들에서 풀을 뜯다 머리를 맞대고 힘을 겨루던 소들과 이를 응원하던 것에서현재 우리가 관람하는 소싸움의 기원을 찾을 수 있습니다.​​  하면 소가 가장 먼저 떠오를 정도로 의 우승 싸움소도 유명합니다.소싸움의 역사와 의 우승 싸움소의 모습도 볼 수 있답니다.​​ 4D 영상체험으로 ’변신 싸움소 바우‘를 8분 정도 관람할 수 있습니다.4D로 만나는 싸움소 바우를 아이들이 참 좋아합니다.​​  1층은 눈으로 관람하는 정적인 코스라면 2층은 체험관입니다.아이들이 가장 좋아하는 공간들로 꾸며져 있습니다.직접 소를 타고 달려보고 굴리고 순발력 기르기, 버티기 한판 등아이들뿐 아니라 함께한 가족 모두가 신나는 시간을 보낼 수 있답니다.​​  2층 미디어 체험관에서 게임을 하고 직접 몸을움직여 체험하면서 아이들이 스트레스를 풀고즐거워하는 모습을 보니 아이들과함께 잘 왔구나 하는 생각이 들었어요.​계속 놀고 싶어 하는 아이들은 줄을 서서 차례로 이용하고부모님들은 중앙 휴게공간에서 잠시 쉬셔도 좋습니다.​​  어린이 놀이방도 2층에서 인기 있는 공간 중 하나입니다.7세 이하의 어린이라면 자유롭게 이용할 수 있습니다.어린이 놀이방은 반드시 부모님과 함께 이용해야 합니다.​​  화면으로 해보는 ’나의 소 키우기‘큰 벽면에 내가 그린 소를 띄워보는 ’나의 소 그리기‘트램펄린, 미니암벽, 볼풀이 있는 놀이 공간까지잘 갖춰져 있어서 한 시간이 부족할 정도로 알차게 보낼 수 있었답니다.​​ 다양한 볼거리와 즐길 거리로 와 소싸움의 문화를 이해하고직접 체험해 볼 수 있는  소싸움 미디어 체험관으로 나들이 오세요!​​​  ​​​ ​ 
최애하는 가을드라이브 코스첫번째 리스트에 들어있는 단풍  운문사를 찾았습니다.예년에 비해서 며칠 늦게 찾아갔지만아름다운 모습은 변함이 없더군요.​​​ 운문사 주차장에 전날 내린 비로 물웅덩이가 생겼던지 본능적으로 반영을 찾아서 찍어봅니다. ​​​​​ 아침 7시20분쯤 도착했더니 아직 아침 해가 운문산을 넘어오지 못해 빛이 없지만 저만의 스팟에서 몇컷 담았습니다.​​​​​ 비가 온 다음날이어서 진득한 색감의 단풍을 담을 수 있었네요.​​​​ 가을의 운문사를 찾게되면 꼭 들려서 찍는 스팟인데요.  빛이 들어오면 이런 모습을 볼 수가 있습니다.  다음 사진에서...​​​​​ 환상적인 가을의 숲속이 만들어졌네요.​​​​​​ 모델까지 있으면 금상첨화겠죠?​​​​​​ 저멀리 서서히 빛이 들어오고 있지만 운문사까지 도달하려면 대략 9시경은 되어야겠더군요. ​​​​​​ 아침공기가 꽤 쌀쌀했지만 산책삼아 운문사 경내로 들어갔더니 너무 이쁘네요.​​​​​ 떨어진 나뭇잎으로 멋진 카펫이 만들어졌습니다.​​​​​ 오늘도 감성에 빠지게 만드네요.​​​​​ 후지 x100v ​​​​​ 후지 x100v ​​​​ 후지 x100v ​​​​​ 담장을 사이에 두고 서로서로 인물자랑하는 중?  ^^​​​​​​ 빛이 없어도 이쁨은 감출 수 없네요.​​​​​​ 수확하지 않은 감나무가 풍요로운 가을을 느끼게 해줍니다.  ​​​​​ 이제 적당하게 빛이 들어오니 운문사의 대표적인 포인트로 이동해서 인증샷 남겨봅니다.​​​​​ 담벼락 은행나무 절반은 떨어졌구요. 절반은 아직 살아있습니다. ​​​​​​ 반대편쪽에서 보면 다떨어졌다고 실망할 수 있지만 이쪽에서 보면 충분히 아름다운 모습입니다.​​​​ 다리건너 스님들의 수행공간도 곱게 물든 은행나무와 다떨어져서 제역할을 다한 은행나무가 함께 어우러져 있습니다.​​​​ 스님들의 수행공간​​​​​ 뒤돌아 나오면서 순간포착한 스님의 폰카샷입니다.  ^^  
 운문사 단풍 !색색의 가을로 물든 곳​울긋불긋 단풍으로 물든  운문사에 다녀왔습니다.​경북 에 위치한 운문사는 가을이 시작되면 사람들의 발길이 끊이질 않는 단풍 로 유명합니다. ​주말이면 발 디딜 틈 없이 많은 관광객들이 몰려넓은 주차장도 금방 만차가 되곤 합니다. ​ ​인근에 주차하고 걸어 올라가셔도 되고, 차량으로  운문사까지 이동할 수 있습니다. 아래에서 입장권을 구매한 뒤 올라가게 됩니다. ​ * 입장료어른 1인 2,000원 승용차 1대당 2,000원 ​매표소에서 운문사까지 걸어서 약 15-20분 정도가 소요됩니다. 차량을 이용하면 더욱 빠르게 올라갈 수 있지만, 오른쪽으로 운문사 생태탐방로 솔바람길이 가꾸어져 숲속을 걸으며 산책할 수 있어 걸어 올라가시는 분들도 많습니다.​ ​운문사 담장 옆 주차장과 안쪽으로 조금 더 들어가면 입구 앞의 넓은 공터로 만들어진 임시주차장이 있습니다.​담장 옆 주차장에는 만차였지만 임시주차장은 널널한 편이었는데 안쪽에 있어 잘 몰라 이용하시는 분들이 적은 것 같았습니다. ​ ​입구에는 안내도와 지도가 있습니다. 경내에 대웅보전, 전향각, 응진전, 비로전, 만세루 등 다양한 전각이 자리 잡고 있으며규모가 큰 편입니다.​ ​운문사는 새벽 4시에 문을 열어 저녁 8시에 문을 닫습니다. ​반려동물, 인라인, 자전거, 퀵보드는 반입금지이니 참고해 주세요. ​ ​범종루를 지나쳐  운문사에 들어서면 오른쪽에는 책과 기념품을 판매하는 상점이 있습니다. ​ ​앞으로 쭉 걸어 들어가면 높이 약 6m,둘레 3.5m의 아주 큰 처진 소나무를 볼 수 있습니다. ​처진 소나무는 천연기념물로 지정된나무로 소나무의 한 품종이에요. ​우리나라에서 최대 규모를 자랑한다고 하며, 나이는 500여 년 정도로 추정한다고 합니다. 가지가 밑으로 늘어지는 점이 보통 소나무와 다른데이 나무처럼 둥글게 자라는 나무는 드물었다고 해요.​ ​넓은 사찰을 둘러보면 산으로 둘러싸여 경치에 자연스레 관심이 가게 됩니다. 산은 빨간색, 노란색 등의 알록달록한 색으로 옷을 갈아입었어요. ​ ​처진 소나무 뒤로는 사방이 트여있는 만세루가 있습니다. ​ ​조금 더 오른쪽으로 이동하면 담장으로 전향각이 나옵니다. ​ ​전향각 옆에는 독특한 모양을 한 단풍나무가 있습니다. ​ 운문사 단풍 중에는유명한 포토존이 몇 가지 있는데 그중 하나인 공작단풍입니다. 가지가 쭉쭉 뻗은 단풍나무들과 다르게 아래로 축 처져있으며 마치 치마를 두른 듯한 모습 같아 보였습니다. ​ ​오백전은 오백명의 아라한상이 모셔져 있어서 오백전이라 부른다고 합니다. ​ ​아라한을 줄여서 보통 나한이라고 하는데, 부처님께 가르침을 받아 깨달음을 얻은 제자들을 이르는 말입니다. ​자유분방한 모습을 하고 있는 운문사 오백나한상 각각에게 공양을 올리는 오백미 전통이 있습니다. ​ ​오백전 뒤로도 유명한 단풍나무 포토존이 있습니다.붉게 물든 나뭇잎들이 우거져 키가 큰 나무가 더욱 웅장해 보였습니다. ​ ​오백전 앞으로는  운문사 동서 삼층석탑과 비로전이 있습니다. ​ ​동서 삼층석탑은 높이 5.4m의 쌍탑으로 통일신라시대 3층 석탑의 전형적인 양식을 보여줍니다. ​ ​사찰 경내에는 다양한 조형물과 조경이 잘 가꾸어져 있어 볼거리들이 즐비합니다. 동그란 수레바퀴 모양의 법륜상도 만나볼 수 있습니다.​ ​는 감이 유명하여 감나무도 곳곳에서 어렵지 않게 만나볼 수 있었는데 운문사 내에도 감나무가 자리 잡고 있었습니다. ​ ​사찰 내 스님들의 수행공간은 평소에 출입이 금지되고 있으나 11월 5일, 6일 이틀간 개방했습니다. 저는 6일 날 방문하여 운이 좋게도 불이문을 통과해 안을 둘러볼 수 있었는데요.   ​원래는 들어가 볼 수 없지만, 11월 이틀간 개방한 이유는 바로 중간에 정말 큰 은행나무가 있기 때문입니다. 올해 3년 만에 개방된 거라고 해요. ​  ​가까이 다가갈수록 크기가 엄청나 고개를 끝까지 젖혀야만 은행나무의 끝이 보였습니다.​ 운문사 은행나무는보호수로 지정되었고, 400년이 넘었다고 해요.​바닥에는 은행나무가 떨어지며 소복이 쌓여있어 노란 이불을 덮고 있는 것 같습니다.​ ​우측 가장 안쪽에는 단풍길이 있습니다. 단풍길로 넘어가기 전, 단풍나무를 구경하며 쉴 수 있는 벤치도 곳곳에 마련되고 있습니다. ​ ​ 운문사의 단풍 관광길은 주차장과 운문사 담장 사이의 공간인데요.​벌써 단풍이 꽤 떨어졌음에도가을을 느끼기에는 부족함이 없었습니다. ​ ​가장 단풍이 화려하게 피어있는 포토존에서는 줄을 서서 기다려야 할 정도로 인기가 많았습니다. 담장 뒤로 삐쭉 튀어나온 단풍이 담장과 어우러져 더욱 멋졌습니다. ​ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​ ​2022 경상북도 SNS 서포터즈한고운 님의 글과 사진입니다. ​​* 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의글로 경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​ ​ 
가볼만한곳 /공암풍벽호수길 따라 걷는 절벽 뷰가볼만한곳/ 운문호반 에코트레일/오늘은 대구 근교 로 드라이브 떠난다. 대구에서 30분 내외로 갈수 있는 대구 근교 드라이브하기 좋은,  가볼 만한 곳으로  숨은  ' 공암풍벽' 을 소개해 본다. '공암풍벽'은 경상북도 군 공암리에 자리한 높이 30m의 반월형 절벽이다. 봄에는 백화와 진달래가 만개하고, 여름에는 운문천의 깨끗하고 푸른 물이 곡천대를 휘감아 흐르는 모습이 절경을 이룬다. 가을이면 풍벽이라는 이름처럼 울긋불긋 단풍이 절벽을 수놓고 있다. 겨울에는 푸른 송림이 절벽을 수놓는  이다. 운문호반 에코트레일을 따라  호수 뷰와 운치 있는 절벽 모양이 환상적인 한 폭의 그림 같은 곳이다. 계절이 변할 때마다 새로운 느낌의 경치를 감상할 수 있는 가볼만한곳이다. 숨은 여서 사람도 많이 붐비지 않아 한적하게 수변 데크길을 따라 경치를 감상하며 힐링하기 좋은 곳이다.  공암풍벽경상북도 군 운문면 공암리 산46   운문면 공암리 마을로 내려가면 한적한 산골마을이 나온다. 운문호반 에코트레일  중에 하나이다. 공암리를 들어서면 공암풍벽이 있는 마을을 알리는 그림이 마을 담벼락에 그러져 있다. 산골마을에 버섯농장도 있고 아기자기한 이쁜 시골마을 공암리이다.  길을 따라 내려가면 큰 느티나무가 있는 제실(?)이 나오는데 근처 갓길에 주차를 하고 시골 산길을 따라 10분 정도 걸으면 공암풍벽을 볼 수 있는 데크전망대가 나온다. 가는 길의 시골 풍경도 감상하며 걸어가면 좋다.  평탄한 시골 산길을 따라 올라가는 길 겨울의 운치를 느껴본다. 시골길 겨울의 풍경 한적하면서도 운치가 있다. 걸어서 10분 정도 가면 '공암풍벽' 데크전망대가 나온다. 호반 데크길로 되어 있는 곳에 앉을 수 있는 자리가 있어  운문호의 뷰와 웅장한 공암풍벽을 보며 힐링하기 좋다. 많은 분들이 앉아서  풍경을 감상하는듯했다. 따뜻한 커피를 가져와서 잠시 풍경을 보며 힐링하고 가면 좋은 곳이다. 따뜻한 커피 한 잔 준비해서 가보자. 위에서 보는 파란 운문호수의 뷰와 공암풍벽의 절경이 아름답다. 데크길을 따라서 공암풍벽 앞까지 갈수 있는데 20분 정도 가면 도착한다. 거리가 멀지 않아서 누구나 돌아보기 좋은 아름다운 이다. 수변위 테크길을 따라가는 공암풍벽가는 전경이 너무 아름답다. 경사도 심하지 않고 길도 편하게 잘되어 있어 이야기하면서 걷기 좋은  가볼 만한 곳이다.  파란 하늘, 상쾌한 바람, 좋은 공기 모든 것이 좋았다. 가을에 오면 오색단풍이 물들어 더 이쁜 곳이다. 12월 겨울에 방문했지만 겨울의 향기와 겨울만의 운치가 있어서 그 느낌이 좋아 추운 겨울도 방문하게 되는 곳이다. 다가갈수록 점점 가까이 보이는  '공암풍벽'의 아름다운 전경이 눈에 들어온다. 계절에 따라 분위기가 바뀌는 천의 얼굴을 가진 공암풍벽이라 갈 때마다 새로운 느낌이다. 겨울에는 푸른 송림이 수를 놓고 있어 운치를 더한다. 한 바퀴 도는데 30분 남짓한 거리라 편한게 부담 없이 가족과 연인과 함께 거닐기 좋은 숨은  공암풍벽이다. 한적하면서도 운치 있는 운문 호반의 뷰를 느끼고 싶다면 한번 방문해 보자.    공암풍벽 경상북도 군 운문면 공암리 산46주차 : 마을 입구 제실앞 느티나무 근처 골목주차가볼만한곳// 대구근교드라이브좋은곳[맛집] 오경통닭 옹치기? 별미 밥도둑가면 꼭 먹어야 될 별미 오경통닭 옹치기 부드러운 식감 역대급 는 할머니 댁이 있어 친숙한 ...blog.naver.com 
​​벚꽃 피기를 무척 기대하다가 뜻하지 않게 경북 여행을 와서 절정의 벚꽃을 만납니다. 가는 길목마다 온통 벚꽃 천지이니 황홀하기까지 해요. 오전에는 갑작스레 비가 내려 흐리더니 운문산둘레길을 조금 걷기 시작하니 파란 하늘이 보이기 시작합니다.그리고 소싸움경기장 주변 벚꽃도 바람이 벚꽃잎이 휘날리는 게 정말 근사했어요.  운문산둘레길군 운문면에서 금천면까지 이어지는 총 25.4km의 운문산둘레길은 3개 코스로 나뉘는데 오늘은 벚꽃이 만개한 1개 코스를 산책했어요. 둘레길을 시작할 때는 흐리더니 이내 날씨가 게기 시작합니다.  베이스볼파크경상북도 군 운문면 운문로 2374 ​​베이스볼파크가 1코스 시작점이고 2코스와 3코스는 공사 중이라 합니다. 그리고 이곳에 주차장도 있어요.​ ​ ​​햇살이 없으니 화사한 벚꽃을 만날 수 없어요. 하지만 첫 만남이니 오래 기억될 것 같네요.​ ​​탱탱볼 같은 벚꽃송이를 계속 마주하며 걸으니 저절로 힐링이 될 듯합니다.​ ​​하늘이 푸르러지기 시작해요. 눈물겹게도 햇살이 나기 시작합니다.​ ​ ​​벚나무길 드리이브 코스 정말 멋질 것 같아요.  나름 유명한 곳이라 합니다.​ ​ ​​색감 있는 차가 지나가길 바랐는데 버스가 훅 지나갑니다. 갑자기 나타나서 준비가 덜 되었어요.​ ​ ​​벚꽃길은 직선보단 곡선이 더 예쁘죠. 거기다 굴곡이 있으니 잘 찍으면 작품도 나올 듯해요. 오늘은 줌렌즈를 가져오지 않은 게 아쉬워요.​ ​ ​​ 운문댐운문산둘레길 좌측에는 운문호가 보여요. 그리고 운문댐은 1985년 12월 14일 공사를 시작하여 1996년 4월 13일 완공한 상수원 전용댐으로 수도시설을 통해 경상북도 군과 영천시, 경산시, 대구광역시 수성구에 수돗물을 공급합니다. 운문호경상북도 군 운문면 서지리 ​ ​ ​ ​​윗길로 올라가면 운곡정사와 원모재가 나와요.​ ​ 운곡정사 운곡정사는 운문면 순지리에 정착해 살던 경주 김씨 종택입니다. 사랑채 상량문의 "승정기원후을해"라는기록으로미루어 보아 1695년에 지었습니다. 원래 운문면 순지리 406번지에 있었으나 운문댐을 만들면서 1993년에 현재 위치로 옮겨지었습니다.운곡정사라는 이름은 경재 김몽로가 지은 낙화정에 있던 편액에서 따 온 것이라 합니다. 김몽로는 생가에서 가까운 방음리에 낙화정을 세우고 문인들과 교류하였는데, 정자가 무너진 후 그 곳에 있던 편액을 옮긴 것입니다. ​ ​​평대문을 들어서면 마당 너머로 안채와 사랑채가 이(二)자형으로마주 보고 있고, 안채 뒤편에 사당이 있습니다. 사랑채 양쪽에는 안채로 출입하는 사주문과 고방이 있어 외관이 독특합니다. 특히 사랑 마루 우측방 앞문에 문설주는 조선 시대 한옥의 귀중한 자료로 평가됩니다.​ ​ 원모재원모재는 취죽당 김응명(1593~1647)과 그이 아들 운계 김주(1612~1678)를 모시는 재실로, 건립연대는 정확히 알 수 없으나 1967년에 중수되었습니다. 1993년 운문댐 건설로 인해 수몰지역인 순지리에서 현 위치로 옮겨졌습니다.   ​ ​​​​ ​ ​​ ​ 수물마을 이야기운문댐이 건설되면서 군 운문면 일대의 7개 행정구역이 수몰되었는데, 대천리 221호, 순지리 113호, 방음리 63호, 오진리 35호, 서지리 85호, 공암리 74호, 지촌리 66호 총 657가구입니다. 그리고 운문댐 착공부터 완공에 이르기까지의 과정과 실향민들의 추억과 향수를 담아 운문댐 먕항정(운문면 대천리)에 기록을 남겼습니다.​ ​ ​ ​​운문댐 건설되었지만 공암풍벽, 공암(구멍 뚫린 바위), 개산, 호산, 운곡정사, 원모재 등은 남았다고 합니다. ​ ​​베이스볼파크에서 운문댐상수원관리사무소까지 1km정도임으로 가볍게 산책할 수 있어요. ​ ​ ​ ​ ​​ 소싸움경기장소싸움경기장 앞 벚나무도 만개하여 정말  멋지더군요. 특히나 봄바람에 벚꽃잎이 휘날리는 모습이 정말 보기 좋았어요. 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​ ​ ​ ​​여행자센터앞 벚나무도 햇살이 화사하기 그지 없습니다.​ ​ ​ ​​에 와서 봄꽃구경 제대로 합니다. 차창으로 바라본 의 벚꽃 풍경입니다.​  ​​ 
에 식당을 오픈했다는 친구가 있어서축하하러 첫 방문차 들렀다가인근 유명한 까페가 있다해식사 후 들렀답니다.까페까지 대형으로 자리잡는 게박수칠 일만은 아닌듯한데..  버던트경상북도 군 이서면 연지로 330  매일;10:00~22:00☎️ 0507-1323-5923  콘도입구같은 정문을 통과해 들어가면오른 쪽마당 넓은 곳에 주차장이 있습니다.다만 불편한 점이 주차선이 겹겹되어 있어커피를 마시다가도 전화가 오면차를 빼드려야 합니다.    평일인데도 주차장이 가득한 것으로 보니핫플레이스 인정!😁  풀빌라? 콘도? 입구로 들어가는 듯한 붉은 벽돌로 지은 정문을 지나니오른쪽에는 아이스크림?이라고 적혀있는 건물이 보입니다.손님들이 방문하는 곳이라기보다작업장 같은 느낌..고개를 돌리니정면에 버던트라고 적힌 거대한 건물이 나타납니다   붉은 벽돌과 시멘트 철근이서로 조화롭지 않은듯 조합을 이루는거대한 공간..빈티지하고 인더스트리얼하면서도모던하면서도뒤죽박죽 컨셉이 편안한 휴식 공간이 되었습니다   붉은 철문을 지나 까페 유리문을 열기까지걸어들어가는 공간이 참 좋아요   친구가 요기 몇 번 왔는데버던트 까페는 아보카도 샌드위치가 시그니처 메뉴라고속닥속닥 💬​그래서 그런가?카운터 앞에 과일상자들이특히 아보카도 박스가 많아요~^^     빵종류가 그닥 많지는 않아요..그게 좀 아쉽~☺️​방금 친구식당에서 점심을 먹고 온 지라간단하게 커피랑 빵 2개만 주문합니다 아..아보카도샌드위치가 명품이랬는데못 먹고 옵니다.(주말에는 주문하는 것 조차도 힘들다 했는데..)  본격적으로 인테리어 감상합니다.홀 중앙에 커다란 연못을 2개 파고그 안에 테이블캉 의자를 놓아 아늑한 보금자리를 만들었네요~😉  첫 번째 구덩이 연못~👆👆그리고두번째 연못  그리고 포토존으로 딱 좋은 벽들!커다랗게 벽을 뚫고 유리를 넣어 까페 내부를 자연채광으로 환하게 밝히는 동시에그 차체로 포토존이 되어줍니다  그리고 이불을 덮고 누워 낮잠을 자도괜찮나 싶을 만큼의 길고 폭신한 의자들을 벽 한 쪽에  쭉 나열해손님들이 신발을 벗고 올라앉아 편하게 휴식을 취합니다​이곳도 공간마다 테이블과 의자 디자인이 다 달라서가구 전시장 같답니다~😄  빵은 그냥 그냥 좋아요~^^요즘 우리나라 베이커리 수준이전 세계를 장악하는듯요~😉​​#버던트 #까페#포토존 #커피#베이커리 #아보카도샌드위치#핫플레이스  
 안녕하세요, 어서옵쇼입니다.​자연을 누리며 지친 몸과 마음을 힐링하기 위해를 찾는 이들이 많은 요즘입니다.   따라서 오늘은 눈 호강부터 입 호강까지제대로 시켜주는 경북  여행으로 떠나보겠습니다!  경상북도 남구에 위치한 는 고즈넉한 풍경을 자아내는 온문사와 예스러운 모습을그대로 역사를 품은  읍성까지만나볼 수 있는 공간입니다.  또한 천혜의 자연 환경을 품은 휴양림은사람들이 정말 좋아하는 여행 코스랍니다.   시원한 계곡부터 다양한 나무로 가득 찬공간에서 어린 시절로 돌아간 것과 같은느낌을 받으며 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다.   아름다운 경치를 모두 구경하는 것도 좋지만금강산도 식후경이라는 말처럼 모두가 사랑하는핫 플레이스를 찾아 보았습니다.   빵지순례의 메카 오감즈카페를 찾았는데요.겉은 바삭하고 속은 촉촉한 빵을 한 입먹고나면 감동이 밀려오는 곳입니다.    이 곳의 대표 메뉴는 몽블랑으로만드는 방법이 매우 까다로워 숙련자만이만들 수 있다고 해요.   주방에는 무려 제빵 경력 30년의 박남수 제빵사님을만나볼 수 있었는데요.  좋은 재료를 엄선해서 만드는 만큼 손님들이 믿고 먹을 수 있도록 노력하고 있다고 합니다.  그렇다면 어떤 재료를 사용하고 있을까요?  유기농 밀가루와 일반 밀가루를 섞어서사용하며 버터의 경우 100% 우유 버터를사용하고 있다고 합니다.  깐깐하게 고른 재료들은 새벽 6시부터반죽을 시작하는데요, 손에 묻어나오게 되면아직 반죽이 덜 된 것으로 판단하고탄력을 주기 위해 손으로 반죽을반복적으로 치대준다고 합니다.  수천번의 손길 끝에 반죽이 만들어 지는 것이죠.   잘 만들어진 반죽은 숙성실로 들어가게되며 저온으로 숙성한다고 해요.​숙성을 마친 반죽은 제빵사님의 손길을 따라빵의 모습을 갖추게 됩니다.  손님들은 빵을 촉촉한 무언가에 찍어먹고있는 모습인데요, 바로 오감즈카페의 얼그레이 크림 라테였습니다.​주문 즉시 원두를 갈아내고 본연의 맛을낼 수 있돌고 정확한 시간에 커피를추출해 준다고 해요.​신선한 우유와 커피를 층층이 쌓아주면 라떼가 완성됩니다.   빵을 좋아하지 않는 이들이라면 수제 함박 스테리크와꾸덕한 맛이 일품인 파스타까지,게다가 브런치 메뉴까지 준비되어 있어많은 이들의 발걸음이 향하고 있습니다.   오감즈카페에는 맛있는 음식과 함께즐길 수 있는 자연경관 뷰가 매력요소 중 하나인데요.  대자연 품에 파묻힌 것과 같은 대자연 뷰로반려견도 함께 행복을 충전할 수 있는공간이랍니다.   그 때 주문한 음식을 받아들고 가게로 들어서는손님들을 만나볼 수 있었는데요,들어서자마자 감탄이 쏟아지는 앤티크 소품이가득 자리잡고 있었습니다.   앤틱의 매력에 푹 빠진 손님들은 더욱 즐거운시간을 보내는 모습을 볼 수 있었답니다.  우아한 공간에 매료되고 자연 속 힐링까지가능한 핫 플레이스 오감즈카페 김정숙 대표는자연 속에서 맛있는 커피와 베이커리와 함께손님들이 행복하기를 바란답니다.  여기서 잠깐, 는 낮과 밤이 모두 아름답기로소문이 자자한 공간인데요.​반짝이는 별보다 더 빛나는 불빛축제도송도의 볼거리 장소 중 하나라고 해요.  조형물들이 많고 화려한 공간은 가족들과 방문하기도, 데이트 코스로도 참 좋을 것 같아요.   포토존이  마련되어 있어 추억을 남기는사람들이 미소를 띄우고 있는 모습입니다.   여행은 다시 정신을 젊어지게 만드는샘잉라는 명언도 있습니다.여행이란 활력과 행복감을 충전하는 중요한인생의 열쇠나 다름이 없을텐데요.  어디론가 떠나고싶은 마음이 든다면이번 주말 경북 로 떠나보세요 -!​지금까지 어서옵쇼의  소개였습니다.​감사합니다! #더블유미디어 #어서옵쇼 #obs #경상북도 #카페 #대구근교카페 #대형카페 #브런치카페 #베이커리카페 #놀거리 # 
 가볼만한 곳  프로방스 빛축제, 대구 근교 야간 !​​​​2021.09.04.(토)​​지난 주말, 코로나 백신 2차 접종때문에 주말 일정을 전부 비워뒀는데 몇 시간 지켜봐도 이상 전혀 없음! ​주말을 이대로 집 안에서 보내긴 싫더라구요. 둥이네에서 멀지 않으면서 야간에 볼거리가 많은 대구 근교 야간 를 고민하다  프로방스 빛축제가 떠올랐어요^^​​ 41개월 둥이와 여행 ::  프로방스 포토랜드 빛축제,  가볼만한곳 추천!41개월 둥이와 여행 ::  프로방스 포토랜드 빛축제,  가볼만한곳2018.06.16.(토) 둥이들과 국...blog.naver.com ​​둥이가 어릴 때  프로방스 빛축제에 가서 신나게 놀다 온 적이 있는데요 ​아이들이 굉장히 좋아했던 기억이 나서 ㅎ 3년 만에 재방문하기로 했습니다! ​​이 곳은 해가 지기 전에도 사진 찍기 좋은 장소가 많긴 한데 해 지고 나서가 찐이거든요! ​​ ​둥이네는 집에서 오후 늦게 출발했는데요,  가볼만한 곳들을 잠시 둘러보고 ​몸보신을 위한 한우도 먹고 ㅋㅋ ​저녁 8시 쯤  가볼만한 곳  프로방스 빛축제에 도착했습니다. ​주말 저녁이라 그런가 매우 넓은 주차장에 차가 가득! ​​ 프로방스 빛축제의 규모가 매우 넓기 때문에 거리두기는 자동으로 되고요 ㅎㅎ ​ ​매표소 가는 길, 조명이 정말 예뻤어요 :)​ ​반짝 반짝 빛나는 조명 아래에서​ ​밤에 바깥에 나오니 굉장히 신난 녀석들 ㅎㅎ​​오랜만에 방문한  프로방스,3년 전과 살짝 달라져서 좋더라구요? ​ ​강아지 동반 입장도 가능하고 ㅋㅋ강아지 운동장… 생각만 해도 넘 귀여운데요? ㅋㅋ​​둥이네는 이번에도 프로방스패키지를 이용했어요! ​ ​프로방스패키지는  프로방스 빛축제 입장+거울미로+셀프스튜디오를할인된 요금으로 이용 가능한데요, ​아이와 함께 방문하신다면 거울미로는 꼭 추가 결제하시길 추천해요 ♡​둥이는 3년 전에도 이번에도 거울미로를 제일 좋아했습니다. ​​ ​둥이네가  프로방스에 늦게 방문한 이유!야경이 멋있기도 하지만 폐장 시각이 10시거든요! 토요일은 밤 10시 30분 폐장! ​ 출처:  프로방스 공홈​​ 가볼만한 곳을 찾아 돌아보고 방문해도 시간에 쫓기지 않고 여유있게 둘러볼 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ​실내체험관은 폐장시간 보다 일찍 운영을 종료하기 때문에둥이네는 거울미로와 셀프스튜디오 부터 체험하기로 했어요 :) ​​  ​가이드맵으로 목적지 확인부터 하구요~~ ​ ​곳곳에 아이들이 좋아하는 동화와 모형이 있어서 아이와 사진 찍기도 좋고~ ​이제 글을 읽고 이해할 수 있으니 3년 전 보다 훨씬 더 즐기는 것 같은 느낌^^​​ ​더펫바이프로방스! 넘 귀여운 공간이 새로 생겼네요? ​강아지 운동장 ㅎㅎ 반려견 동반 가능한 곳이라 온가족 나들이 장소로 좋은  가볼만한 곳입니다 :)​​​ 거울 미로 프로방스 아이와 가볼만한 곳​ ​둥이네는 먼저 거울미로부터! ​ ​프로방스 거울미로는 추가 결제해도 아깝지 않을 정도로 둥이가 넘 즐거워했어요. ​​  ​프로방스 패키지를 이용하지 않더라도 거울미로는 꼭 들어가보세요 :) ​ ​셀카봉 가지고는 입장이 안되구요 입구에서 비닐장갑 착용 후 들어갈 수 있어요! ​ ​실내체험장이지만 이 곳은 출입 시 또 체온측정을 하고 방역수칙을 철저히 지키고 있어서 코로나에 예민하게 반응하는 저도 안심하고 이용했습니다 ㅎㅎ​ ​비닐장갑이 왜 필요한 지 아시겠죠 ㅋㅋ ​ ​우리 윤아는 거울에 여러 번 박치기ㅜㅜ​ ​거울이 생각보다 튼튼한가봐요 ㅋㅋㅋ ​  ​ 프로방스 거울미로에서 신나게 돌아다니다 분명히 출구를 찾았는데! ​아이들이 못찾은 척 하며 다시 거울미로 속으로 들어갑니다.  ​  ​바깥으로 나가기 싫을 정도로 재미있었나봐요^^​ ​이상한 나라의 앨리스를 모티브로 하여 곳곳에 재미있는 조형물이 장식되어 있구요! ​ ​유료 입장이라 그런지 이용하는 분들이 그리 많지 않은 점도 좋더라구요~ ​ ​세 바퀴 쯤 돌고 둥이가 드디어 나가는 걸 허락해줬어요 ㅋㅋㅋ ​ ​거울미로는 이게 끝이 아니구요, ​ ​거울과 관련된 여러 체험 공간이 또 나와요! ​  ​평소에도 거울 보는 걸 좋아하는 아이들인데거울미로에서 매우 신이 났어요! ​ ​빛과 거울의 만남^^​  ​거울을 활용하여 공중부양 연출도 해보고 ㅋㅋ​​ ​볼록거울 오목거울 체험도 하며 재미있는 시간을 보냈습니다 ♡​  ​우리 둥이는 거울미로가 넘 좋았는지 나가기 아쉽다고...^^;; ​​​둥이와 이번에는 셀프스튜디오로 이동!​ ​거울미로 보다 한 블럭 위에 위치하고 있는  프로방스 셀프 스튜디오! ​ 프로방스 셀프 스튜디오 프로방스 아이와 가볼만한 곳​ ​저녁에는 입구에 조명이 켜져서 참 예쁘네요~ ​ ​이 곳은 다양한 배경 앞에서 사진을 찍을 수 있는 공간이에요! ​dslr 카메라 대여도 해줍니다 :) ​ ​예전에 마음에 들었던 배경 앞에서 사진을 다시 찍고! ​ ​돈나무 포토존에서~ ​ ​100억이 뭐야…. 생활비 월 천만 주면 좋겠구만 ㅋㅋ​ ​아가아가 시절의 노마스크 사진과 비교해보니아가 시절이 훨씬 예쁘네요 ㅋㅋ ​  ​셀프 스튜디오는 사진촬영 하느라 마스크를 벗으시는 분들이 많이 보였습니다. ​  ​제가 조금 예민한 편이라^^;; 매우 신경이 쓰이더라구요. ​출입문이 항상 열려 있고 밀폐된 공간은 아니지만코로나에 예민하게 반응하시는 분은 참고하셔요 :) ​  ​ 프로방스 셀프 스튜디오에서 제일 인기가 좋은 포토존! ​ ​저는 여기서 5분 넘게 대기한 듯 합니다 ㅎ​​ ​네온 포토존은 별도의 공간에 조성되어 있어서인지이용하는 사람 없이 텅 비어 있어요! ​구석 공간에 있어서 저도 뒤늦게 발견^^3년 전 방문때는 있는 줄도 모르고 ㅋㅋ 그냥 지나쳤는데 ​이번에는 사진도 남겨봤습니다. ​ ​애증의 샤넬….. ​ ​아이들이 이제 말을 잘 알아 들어서 ㅎ사진 촬영을 매우 빠르게 끝내고~~ ​  ​ 프로방스 빛축제를 본격적으로 돌아보기로 합니다. ​ ​셀프 스튜디오 내에는 다양한 소품도 자유롭게 이용할 수 있어서사진에 진심인 분들이라면 꼭 가볼만한 곳! ​ 프로방스는 다양한 포토존이 조성되어 있어 가족여행, 커플 데이트 코스로도 좋은 것 같아요! ​한 달 정도 뒤 할로윈시즌이 돌아오지요? ​ 할로윈 컨셉 ​대구 근교 야간 , 할로윈 컨셉 조형물 앞에서 사진 남기면 좋을 것 같아요 ㅎ​저는 이 공간이 정말 좋았어요! ​  ​둥이에게 익숙한 반 고흐 작품 외에도 다양한 명화가 전시되어 있는데요, ​ ​아이들이 명화에서 눈을 떼지 못하는 모습을 보고 괜히 흐뭇 ㅎㅎ​ ​예술을 사랑하고 즐길 줄 아는 사람이 되었으면 좋겠어요~​​ ​곳곳에 예쁜 조명이 많아서 사진 찍기 좋은 곳 ♡​  ​ 야간에 가볼만한 곳 추천! ​ ​ 가볼만한곳  프로방스 빛축제의 난쟁이 영화마을은 런닝맨 촬영지였네요^^​ ​예전 방문때도 좋았는데 이번에도 넘 좋았던 터널 ♡​​ ​지나가는 사람들 피해서 찍느라 마음에 드는 사진을 남기지 못해서 조금 아쉽습니다. ​  ​ 프로방스 빛축제 메인(?)​ ​기찻길에는 하트터널도 있고~ ​ ​기찻길을 배경으로 감성 사진 찍기도 좋더라구요. ​ ​이 곳은 예전에 방문했을 때랑 분위기가 달라진 듯! ​ ​훨씬 좋더라구요^^​ ​둥이는 철로 따라 걸어보고~ ​ ​매우 즐거운 시간을 보냈습니다! ​ ​ 야간  프로방스 빛축제 ​  ​반짝~ 반짝~ 정말 예쁜 곳 입니다. ​​  ​밤 늦게까지 신나게 잘 놀았다! ​ ​낮에 방문하면 밤과 또 다른 분위기! 다양한 포토존에서 예쁜 사진을 남길 수 있는데요, ​둥이네가 방문한 9월 초에는 저녁 7시에 점등이 되었거든요. ​개인적으로 해지기 전, 오후 늦게 방문해서(5시 쯤) 야외 포토존과 실내 체험관 돌아보시고조명이 켜지면 본격적으로  프로방스 빛축제를 즐기시면 좋을 듯 합니다 :) ​ ​3년 전 사진과 비교해보니.... 해가 완전히 지기 전에 찍었던 사진들이 더 예쁜 것 같아요. ​ ​ 가볼만한 곳,  프로방스 빛축제 ​ ​매표소 맞은편에는 미취학 아동~초등 저학년 아이들이 좋아할 만한 랜드가 있어서 아이와 방문하기 좋아요!​ ​다음에 또 올게요 :) ​ ​대구 근교 야간  주차비는 따로 받지 않았습니다! ​​ 프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23프로방스짚라인경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-20프로방스거울미로경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-28프로방스매표소경상북도 군 화양읍 삼신리 873프로방스주차장경상북도 군 화양읍 삼신리 1323 ​ 
​지난 토요일 108배 하러 가는 민지 따라 암자인 사리암에 갔다가 천연기념물 제180호인 처진 소나무가 있는 운문사에도 다녀왔다. ​​​ 경상북도 운문사경북 군 호거산에 있는 사찰로 대한불교조계종 제9교구 본사인 동화사의 말사라고 한다.고려 중기 가지산문의 원응 학일 스님이 주석하면서 나라의 제2선찰이라 할 정도로 사세가 커졌으며, 1277년 일연 스님이 주지로 머물면서 삼국유사의 집필을 시작한 곳이기도 하다. ​불교정화 직후인 1955년부터 비구니 사찰이 되어 1958년 비구니 전문강원이 개설되었고, 1977년 이후 명성 스님이 주지로서 도량의 면모를 크게 일신시켜 현재 승가대학과 대학원, 율원과 선원을 갖춘 전국 최대 규모의 비구니 교육 도량으로 자리매김하고 있다.​​​ 기본 정보 및 위치🏡 주소 : 경북 군 운문면 운문사 길 264 ☎ 전 화 : 054-372-8800⏰ 4:00~20:00주차장 ⭕  입장료성인 : 2,000청소년 : 1,000어린이 : 500​출처 : 네이버  운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 ​ 출처 : 홈페이지​​​  범종루'호거산 운문사'라고 현판이 걸려있다.2층 누각으로, 법고(法鼓)·범종(梵鐘·大鐘)·목어(木魚)·운판(雲版)의 (四物)사물을 안치했고 1층에 있는 문이 운문사의 정문 역할을 하고 있다. ​ ​​이렇게 큰 목련 나무도 처음 보고​ ​ ​​목련 꽃을 이렇게 가까이서 제대로 본 것도 처음이다. ​  ​​​  천연기념물 제180호처진 소나무높이 : 약 6m둘레 : 3.5m나이 : 500여 년 정도로 추정​소나무의 한 품종인 처진 소나무로서 우리나라에서 최대 규모이다.보통 소나무와는 다르게 가지가 밑으로 늘어지는 모양이 전형적인 처진 소나무의 모습을 보여주고 있어 생물학적 자료로서 가치가 크다고 한다. ​​​처진 소나무를 감상하고 사람들이 없는 오른쪽으로 관람해 보기로 했다. ​​아직 어린 목련 나무 같은데 꽃은 너무 탐스럽게 피었다.그리고 일정한 간격을 유지하며 바닥에 떨어진 꽃잎들.일부러 보기 좋게 흩뿌려 놓은 거 같다. ​​이 사진을 찍으며 날이 맑아 파란 하늘이었다면 더 예쁘게 찍혔을 거라며 아쉬워했는데 욕심이었다.날이 흐려도 충분히 예쁘게 찍힌 목련 꽃. ​ ​​​  화랑 동산 ​ ​​​햇빛이 특별히 잘 드는 자리인지 유독 여기만 벚꽃이 만개해 있었다. ​  ​화랑 동산을 지나 비로전 쪽으로 가니 스님이 단체로 오신 어르신들에게 무언가를 설명하고 있었다. ​​​  보물 제835호비로전대웅보전이라는 현판을 걸고 있으나, 통칭하여 비로전이라 부른다고 한다. ​​지금의 대웅보전을 짓기 전, 운문사 신앙 공간의 중심적 역할을 하였으며 문화재청 등록 당시 '운문사 대웅보전'으로 등재되어서 옛 현판을 그대로 사용하고 있다. ​​​  보물 제678호동·서 삼층석탑비로전 앞 동·서로 서 있는 통일신라시대 3층 석탑으로 높이는 591cm이다. (운문사 홈페이지에는 591cm로 네이버 지식백과에는 540cm로 나와있던데 뭐가 맞는지 모르겠다.) ​​​  보물 제835호 비로전과 보물 제678호 동·서 삼층석탑 ​사실 포스팅을 위해 검색을 하며 보물인지 알았다.어쩐지 예사롭지 않아 보여 꼭 한 컷에 담고 싶더라니...명품은 잘 모르지만 보물은 알아보는 내 안목 칭찬해.​​​  ​  ​마지막에 봐야지 하고선 안 보고 그냥 와버린 만세루(오른쪽).그리고 보물 제317호 석조여래좌상과 보물 제318호 석조사천왕상이 있는 작압전도 안 보고 와버렸다. ​​엄마가 올해 유독 진달래색이 예쁘다더니 과장이 아니었다. ​​​  관음전1680년(숙종 6) 초창하고 1780년(정조 4) 중수되어 여러 차례 보수를 거쳐 오늘에 이르고 있다고 한다. ​​관세음보살은 일체중생들을 고통에서 구해내리라는 서원을 세운 대자대비의 상징으로,  ​​이곳 관음전에는 1868년에 제작한 수월관음도와 1861년에 만일염불회와 관련하여 제작된 신중탱화가 봉안되어 있고 ​​건물 안팎에 '묘법연화경' '관세음보살보문품'에서 부처님께서 설하신 관세음보살의 공덕이 벽화로 표현되어 있다. ​ ​  ​스님들의 수행도량이라 외인의 출입을 금하고 있어 조용히 지나가다 보니 ​​돌담 너머 보이는 겹벚꽃.어쩜 이리도 예쁜 색으로 탐스럽게 피었는지... ​​그리고 꽃도 꽃이지만 이 돌담도 너무 마음에 들었다.도대체 이 돌들을 누가 어떻게 이렇게 예쁘게 켜켜이 쌓아 올렸는지 너무 궁금하고 신기. ​​먼저 갔던 사리암에서 배터리를 너무 써버려 사진을 많이 찍지 못했는데 다행히 찍은 컷이 다 마음에 든다. 특히 의도하지 않았는데 처진 소나무와 입구 옆에 있던 목련 나무가 한 컷에 담긴 이 사진. ​ ​​담장 밖으로 보이던 겹벚꽃이 너무 예뻐 안으로 들어가서 보려고 담장을 쭉 따라 걸었는데 ​​여기도 스님들의 수행도량이라 외인의 출입을 금하고 있어 가까지 가보진 못하고 ​​멀리서 줌으로 당겨 한 컷 찍어왔는데 산세와 잘 어우러지게 찍혀 마음에 든다. ​ ​​멀리 보이는 처진 소나무.주변의 인공적인 압력 없이도 늘어져서 넓게 자라는 나무로 유명하고, 어느 선사가 이곳을 지나다가 시들어진 나뭇가지를 꽂아둔 것이 뿌리를 내렸다고 전해지고 있으며 ​​해마다 음력 3월 3일인 삼짇날 막걸리 12말을 희석하여 영양제로 부어준다고 한다. ​  ​​벚꽃을 즐기기엔 아직 일렀지만 목련과 ​ ​​진달래꽃은 제대로 즐길 수 있었고 ​​절을 빙 둘러싸고 있는 산세가 너무 좋아 마음에 들었던 운문사였다. ​ ​ ​밖에서는 커다란 목련 나무가, 입장해서는 처진 소나무가 눈길을 사로잡았던  운문사.괜히 의 관광  1위가 된 게 아닌듯하다.​지난 토요일, 울산뿐만 아니라 가는 길 여기저기 벚꽃이 만발했었는데 암자인 사리암도 이곳 운문사도 벚꽃이 아직 피지 않았었다.아직 벚꽃 구경을 다녀오지 못했다면 자연경관이 뛰어나고 9개의 보물과 1개의 천연기념물이 있는 운문사로 벚꽃 구경을 가 보길 권하고 싶다.​​산세가 좋아 뛰어난 자연경관에 눈이 즐겁고 고요하고 아늑해 종교가 불교가 아님에도 머무르는 동안 마음이 평온했던  운문사 포스팅 끝.​​​오늘도 봐주셔서 고맙습니다. 정말정말.다음 포스팅에도 와주세요. 제발제발.  ​  ​ 출처 : 홈페이지​ 
부산근교 가볼만 한곳 당일치기 코스 정취암->수선사->돌담흑돼지소라찜->방목리카페 다녀 왔습니다. 수선사 시작해 볼까요 주차장 내리면 바로 보이는 이것은 화장실입니다. 이쁜 화장실로 유명한 곳입니다. 꼭한번 들러 보세요~ 화장실 입구.   신발 벗고 들어가야 해요깨끗하고 좋아요화장실에서 구경하셨다면 이제 본격적으로 수선사 구경해 보아요  시절인연 문으로 들어가서 사진찍어요사람들 은근히 많아서 이쁜사진 건질려면 타이밍. 눈치  어떻게 찍어도 이쁩니다.  여기 한가로이 앉아 있고 싶었지만다른분들도 사진찍어야 되니사진만찍고 나왔어요~  물고기 풍경과 물레방아이끼까지 운치있어요 소원의 황금석절에 가면 가끔 있는 돌 할머니 소원빌고 돌 들어보아요부처님날 소원비시고 다 소원성취 기원드립니다.   이쁜 돌담 기와에 소원도 빌어 보아요  동전도 던져보고 보이는 곳마다 소원빌고 ​간절하면 이루어 진다는데 다 이루시길 바랍니다. ​수선사 주차장 넓은 편이였습니다. 수선사 옆에 바로 커피숍도 있었습니다. ​화장실 기억에 남았습니다. 사진찍기 너무 좋았어요https://blog.naver.com/4273lim/222992694888 방목리카페 정취암->수선사->돌담흑돼지소라찜->방목리카페 인스타에서 보던 대표뷰~~ ❤️ 인스타에서 ...blog.naver.com #수선사#수선사근처가볼만한곳#사진찍기#청소 
​ 운문사 은행나무 개방을11월5일~6일 양일간 한다고 하여11월 2일 아침 일찍 다녀 왔습니다​​ ​단풍나무들은 예쁘게 물들어절정을 이루고 있었습니다​​ ​아침 7시 30분부터 촬영을 시작했는데박무가 있어 몽환적인 분위기를 담을 수 있어 좋았습니다​​ ​멀리서 은행나무를 보니절정을 이루고 있었습니다​​ ​관음전에서 새벽 기도를 마친 스님께서지나 가셔서 인사 드리고뒷모습을 담아 보았습니다​​ ​은행나무에 빛이 들기 시작합니다​​ ​스님께 허락을 받고 먼 발치에서촬영을 하였습니다​​ ​은행나무 촬영을 마치고 나오는데스님 두 분이 걸어 가셔서 촬영하였습니다​​ ​위 스님 작품의 반대 방향 풍경입니다오늘까지는 저 길 끝은 일반인 출입금지 구역입니다​​ ​빛이 들어오는 담벼락 끝 은행나무는모두 낙화한 상태라 아쉬웠지만 은행나무가 풍성한 곳에서 촬영하였습니다이 곳이  운문사 가을 인생샷 포인트입니다​- 2022년 11월 2일 니콘D810으로 촬영 -​​​​​​#은행나무 #은행나무 #_은행나무 ##_운문사_은행나무 #_적천사_은행나무#밀양_은행나무 #_적천사 #운문사_은행나무#_운문사_단풍 #운문사_은행나무 #단풍구경#_운문사 #_운문사_맛집 #경북여행#_운문사_사리암 #_운문사_카페#가볼만한곳 #여행 #관광 ##_단풍구경 #_단풍_ #운문사맛집#운문사_단풍 #운문사_은행나무_개방일#운문사_은행나무_개방 #운문사_개방#가을여행지추천 
경북 여행지 추천프로방스 빛축제 ​© Day-to-day  경북 여행지 추천  프로방스 사계절 야경 축제를 하는 곳이면서 기찻길조명이 예뻐서 인생사진 사진백만장 찍고 올 수 있는 곳에 사진찍기좋은 셀프스튜디오도 있어서아이들과 함께 셀프성장앨범 남기기도 좋은 곳이에요​요즘에는 겹벚꽃로 예쁜 꽃구경할 수 있는 곳이고반려동물동반가능해서 견생샷 남기며 산책하러 가기에도 정말 예뻐요 ♡  ​프로방스 빛축제 는 야경이 메인이지만 식사 할 수 있는 곳도 있고, 조금 이른 저녁 밝을 때 부터 가서 구경하는 것도 좋아요 .​방문한 4월 요즘은 해가 늦게 지는 편이라 일몰시간보다 두시간 전즈음 도착했어요주차하고 티켓팅 후 바로 사진 백만장 찍으러 Go ~    ​입장권 , 미로거울 , 스튜디오 까지 패키지로 이용하면아이들과 재미있게 관람할 수 있는  프로방스 빛축제​※ 프로방스 가장 일찍 오픈하는 날은 오전 11시 부터지만 실내체험관은 오후 2시 부터 이용이 가능하고 요일별로 이용시간이 다르니 확인해보고 가세요    ​예전에 아이들이 정말 좋아했던 곳이라 또 찾은 곳이기도 한 곳인데요 다시 와본  프로방스는 귀여운 강아지 포토존이 새롭게 생겼어요 :D​제일 먼저 미로부터 가려고 했는데 귀여운 포토존에 유혹당해서 강아지와 먼저 사진 퐝퐝 ~!!!디즈니 백한마리 강아지가 생각나는 곳이에요 ^_^ ​강아지 데리고 와서 사진남겨주면 강아지 친구들 사이에서 "누가 인형이고 누가 진짜개?" 할 수 있는 포토존 강아지와 함께 관람이 가능 한 곳이라 산책시키시며 사진남기시는 분들도 많으셨는데요, 매표소에서도 멋있는 개를 볼 수 있어서 정말 귀여웠어요     더 펫 바이 프로방스 '애견운동장 카페'예전에 방문했을 때 궁금했던 LOVE 포토존이 있던 공간은 애견과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 애견운동장카페로 만들어져 있었어요 강아지와 함께 여행하기 좋은 곳 찾을 때 예쁜 사진도 남겨주면서 방문하기 좋을 것 같습니다 :D​  ​런닝맨 촬영지로 나왔었던  프로방스 먹거리도 판매하고 양궁장과 놀이시설도 마련되어 있어요   ​​ MIRROR MAZE 거울미로아이들과 정말 재미있던 기억에 ' 프로방스 빛축제'에서 가장 먼저 찾은 목적지 ! 거울미로 엘리스 테마로  입구부터 아기자기한 포토존 ! 의자도 있어서 앉아서 예쁘게 사진남기기 좋아요​ Mirror maze 거울미로 이용시간  (평일) 16:00 - 21:00 / (토요일) 14:00 - 21:30 / (일요일) 14:00 - 21:00티켓 확인 후 비닐장갑을 끼고 입구로 들어가서 거울미로를 통과한 후 출구까지 엘리스를 찾아 다니는재미있는 엘리스 환타지 체험관의 신비함에 빠져보고 나오는 거울미로미로 중간에는 재미있는 모습을 사진에 담을 수 있는 거울체험 하는 공간도 있어요 :D   ​미로 체험 하고 나서 셀프스튜디오로 이동하면서 찾은 빛이 있던 공간 프로방스 빛이 들어오는 시간이 아니지만 보라색 테이블 옆에 이렇게 예쁜 조명이 있던 곳이 있었어요 ​인형집 같은 공간 집 포토존에서 사진도 남기고 봄꽃 철죽과 함께 하트 ♡정말 발걸음 가는 곳곳 사진남기기 좋아요  ​그림구경도 하고 으스스한 할로윈 분위기도 있어요 시즌에 가면 테마가 있어서 더 재미있는  프로방스 빛축제 아이시선집중 라푼젤도 예쁘게 산책길 포인트 ^_^​   ​ 프로방스 셀프 스튜디오#인생샷 #셀프촬영 #프로방스 프로방스 스튜디오 아이들 지금보다 조금 더 어릴 때 방문했던 곳이라 이번 방문에는 성장앨범 성장촬영 느낌도 들었어요 자유롭게 예쁘게 꾸며진 세트공간에 조명도 설치되어 있어서 예쁜 사진 남기기 좋아요   ​1초 컷 ! 촬영으로도 선명한 배경과 동화같은 색감 그리고 아기자기한 소품조명 사진 역광사진 다 잘나오는 곳이라 아이사진 커플사진 셀프사진 남기기 좋아요 ​아이들이 공간하나하나 다 찍고 가겠다고 해서 사진 정말 많이도 찍고온  프로방스 셀프 스튜디오      야외 놀이시설사진 많이 찍고  프로방스 빛축제 야경시간을 기다리며 시간을 보낸 놀이시설이 있는 곳멀리서 부터 본 판다로 아이들이 판다 보러 가야한다고 해서 달려왔어요 :D새미끄럼틀도 귀엽고 에펠탑 조형물도 추억돋고 그네는 프로방스 방문 기념 느낌 +.+    콜팝과 옥수수 간식 사서 보라색테이블에 앉아서 조명 켜지기 까지 빛들어오는 시간 기다리며 카운트 다운 !!! ​   프로방스 빛축제빛들어 오는 순간이 정말 아름다웠던 이 공간 !!조명이 1차적으로 중간에 들어오고 전체 조명이 화려하게 빛나기 전에는 카운트 다운이 시작되어요 ​5.4.3.2.1 점등 ~ ♪​ ​정말 좋아하는 고흐의 공간 ! " 고흐별빛정원" 예쁜 집과 정원이 유럽풍으로 초록초록하게 꾸며져 있는데 조명이 들어오니까 더 예뻐지는 공간입니다 바로 옆은 레스토랑이 있어요 ​​  별빛이 내리는 나무 그리고 마차   ​사계절 테마 공간을 구경하러 언덕 위로 Up ~ !봄, 여름,가을,겨울 테마 공간으로 빛이 들어오면 더 예뻐지는 숲 ​가을의 허수아비도 멋있고, 개구리왕자 이야기도 읽어보고  빛으로 둘러쌓인 동물모형과 캐릭터도 있고 산타할아버지 할로윈도 볼 수 있어서 크리스마스나 할로윈 시즌 테마에는 더 방문 추천해요 !     ​라푼젤 앞 계단은 밤에 더 예쁘죠 ♡​ ​빛의 숲  프로방스 빛축제의 메인 !프로방스 하트 기찻길에서 사랑이 반짝반짝 해요 ♡.♡​경북  아이랑 가볼만한 곳 + 데이트 코스 경북 여행지 추천 ​   ​빛축제 뿐 아니라 겹벚꽃  였던  프로방스 ​핑크조명이라 벚꽃처럼 보였는 줄 알았는데 자세히 보니 진짜 겹벚꽃이었어요 ​겹벚꽃이 더해 더 더 예뻐보이는 하트포토존에서 강아지랑 함께 셀카도 찍고 아이도 반한 LOVE Photo time ♡​  인기많은 입구 조명길야경라 밤 늦은 시간에 오시는 분들이 더 많았어요 ​ ​우와~여기 예쁘다 ~~!! 라고 아들 입에서 까지 감탄하는 소리에 더 신기했고 아이들이 정말 신나하던  프로방스 빛축제​아이랑 가기좋은  프로방스 강아지랑도 함께 방문해 보세요 ​주변 관광지로는 물좋은 청동용암온천호텔이 있고 1박2일 여행코스로도 좋습니다 :D​ ​ 랜드 ㅋ...그냥 갈수 없는 놀이기구 있는 공간 ! 옆에 썰매장도 있어요 주차장 가는길에 매표소 옆에 보여서 바이킹 타고 소리 신나게 지르고 마무리 ~ ♪​  ​​사계절 언제가도 아름다운 프로방스 빛축제     🌼  프로방스 빛축제 🌼📞 054-372-5050📍경북 군 화양읍 이슬미로 272-23 / 삼신리 877​🔸 사계절 빛축제 (포토존)🔸 애견동반가능 " 애견운동장 애견카페" 운영중 ​✔️셀프스튜디오✔️ 거울미로 🍽 레스토랑 , 야외 먹거리 🕰  관람시간(일) 11:00 - 22:00 , (토) 12:00 - 22:30 . (월,화,목,금) 15:00 - 22:00* 정기휴무 : 매주 수요일(실내체험관) 평일 16:00 - 21:00 / 토요일 14:00 - 21:30 / 일요일 공휴일 14:00 - 21:00​  프로방스 별빛동화마을 빛축제군 화양읍 위치, 프로방스 스타일, 빛축제, 포토존, 데이트코스, 레스토랑, 편의시설 등www.cheongdo-provence.co.kr 프로방스빛축제경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-20프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23  ⓒ 2022.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday​ ​ 
​​​ 아이랑경북 가을 단풍 운문사​시작하자마자 끝나버릴것 같은 가을. 오늘은 단풍구경하러 에 있는 운문사에부랴부랴 다녀왔다. ​식당가가 모여있는 주차장에 주차를 하고천천히 주변을 둘러보며 운문사까지 걸어갔다.주차비: 현금 2,000원매표소: 현금 4,000원우리 세식구 요금인데, 아마도 어른만 받은것같다(추측)ㅎㅎ​​​우리 저질체력 임규미니 슨생님 모시고 가려니사실 걱정이 앞섰는데, 오늘은 또 생각보다잘 걸어주었다 😂😂😂 ㅎㅎ​​​​ 생태탐방로를 따라 15분쯤 걷다보면​ 운문사에 도착. ​ 단풍이 절정이라 여길보아도 저길보아도가을가을해서 감탄이 절로나왔다. ​​ 입구에 소원팔찌랑 염주랑 판매하는곳 구경하고나왔는데 아무것도 안사줬다고 삐친 아이. 😭 ​ 하지만 낙엽하나에 금방 또 풀어진 아이 😂​ ​ 하나하나 찬찬히 둘러보다 보면안쪽에 담장이있는데 너어무 예뻤다. ​ 앞에 서성이고있는데불어오는 바람에 은행이 후두두둑 떨어져서다급히 사진찍는중 ㅎㅎㅎㅎ ​ 떨어지는 은행잎 잡으려는 민이 😂ㅎㅎ우리는 체력을 생각해(?) 구석구석 꼼꼼히 둘러보진않고 가을만 느끼고 나왔는데1시간 반정도 소요된것같다. ​ 운문사 가는길에 있던 숲체험놀이터? ㅎㅎ우리는 나오는길에 들러민이의 욕구를(?) 충족시켜주었다. ​다음주부턴 비오고 추워진다는데짧디짧은 가을을 만끽하고와서 알찬 하루였다. ​  
​​​ ​​​안녕하세요? 군 공식 블로그 이웃 여러분!제5기 군 SNS 홍보단원 이정옥입니다.​​댐을 품고 있어 그 풍경과 맑은 산이 함께어우러진 장소에 위치하고 있는신화랑풍류마을입니다.​화창한 날씨에 산책하기 좋은 장소로여행 로 추천해 볼 만합니다.​그럼 신화랑풍류마을에 대해 소개해드리겠습니다!​​​  ​​​  는 삼국통일의 정신적 원동력이 된화랑정신의 발상지이자 조국 근대화의 초석이 된새마을운동의 발상지 입니다.​군은 몸과 마음의 수련으로 화랑들의세속오계 정신과 기상을 새로운 새천년청년정신으로 승화 발전시켜 바른 마음을가질 수 있는 치유의 문화체험공간인‘신화랑풍류마을’을 조성하였는데요.​내부시설을 둘러봐도 좋고 저처럼 마음 편하게산책 겸해서 거닐기에도 좋은 곳입니다.​​ 가을빛이 도는 날씨, 잔디광장으로 넓게 드리워진은행나무길과 댐 주변으로 보이는 산자락이무척이나 아름다워 가족분들이많이 찾는 장소입니다.​​ 이곳 신화랑풍류마을은 화랑정신이 흐르는의 자연에서 심신을 수양할 수 있는새로운 전시관과 명상실, 신화랑이 되기 위한여러 가지 프로그램을 체험할 수 있는체험 교육실, 실제 과녁에 활을 쏘아 보면서 신라의 화랑을직접 체험해보는 화랑궁도장, 단체를 대상으로 한다양한 행사를 위한 대강당과 다목적 연회장,체류형 고객을 위한 숙박시설인 화랑촌 등다양한 힐링공간으로 구성되어 있어서아이들과 오시면 내부공간을 둘러보시면좋을것 같구요.​​ 야외 공원은 이처럼 아이들과 함께 뛰어놀기 좋은공간으로 조성되어 아이들과 활쏘기체력단련장에서 체력 키우기 등을 할 수 있고잔디광장에서 피크닉을 즐기기에도아주 좋은 장소입니다.​​ 10월에 접어들면서 은행나무가노랗게 물들어가는 경치가 예쁜 곳이에요.​​  워낙 대단지로 조성이 잘되어 있고주변으로 국궁장, 오토캠핑장, 카라반,화랑오계관 등이 있어서 신화랑풍류마을에오시면 지루하지 않게 즐길수 있는공간들이 많답니다.​​ 넓게 펼쳐진 잔디광장은 가을 소풍하기에도너무 좋았는데요.​김밥도시락이나 간단한 과일만 챙겨와서피크닉 존에서 소풍분위기를 내도 너무 좋구요.​​ 은행나무길을 지나서 천천히 걷다보면화랑지에 도착하게 됩니다.​넓어서 걷기에도 좋고, 풍경이 아름다워서걷다보면 힐링이 됩니다.​​ 데크로드가 잘 조성되어 걷기에도 아주 그만인데요.바람소리도 좋고 도심에서 벗어나 이렇게자연과 가까이 할 수 있는 장소가 있어서드라이브 코스로도 상당히 인기가 좋은 곳입니다.​​  10월 여행지 부담없이 거닐기 좋은 장소로추천해 볼 만한 신화랑풍류마을 광장입니다.​주변으로 카페와 식당들도 많아서볼거리 먹거리까지 다 갖춘 1석 2조의 장소에요.​​ 요즘 걷기가 유행이라고 하죠?차가 다니지 않으니 맘편하게 가벼운 운동화를신고 걷기를 하기에 딱 좋구요.​바로 길을 건너면 카라반 캠핑장이 있고댐이 있어서 유유자적 걷기에는딱 적합한 장소입니다.​​ 다시 길을 짚어 화랑수련장으로 가봅니다.알록달록한 피크닉 존은 아이들숨바꼭질 장소로도 많이 이용한다고할만큼 아이들이 가장 좋아하는 곳이래요.​​  신화랑풍류마을 '화랑수련장'으로 가볼까요?아이들 눈높이에 맞춘 화랑수련장은통나무와 둔덕을 만들어 유치원생부터초등학생 누구나 이용이 가능합니다.​​ 입장료가 따로 없어서 누구나쉽게 찾을 수 있는 장소구요.​체력단련장으로 아이들뿐 아니라아빠, 엄마랑 함께해 볼 수 있는 체험 장소입니다.​​  좁은 통나무를 건너고 줄을 타고언덕을 올라가보고 동굴을 지나탐험가가 되어 볼 수 있는 화랑수련장!​어린 아이들 시선으로 보면 높고무서운 곳이지만 엄마 아빠와 함께 한다면즐거운 체험공간이 될 수 있습니다.​​ 주변으로 친숙한 동물친구들도 보이네요.​조각상에 올라가는 행위는 금지라는문구도 보이니까요!아이들과 동행하실때는 절대 올라타거나만져서는 안되는거 아시죠?​​  넓은 공원으로 조성되어 있고 인라인스케이트를타고 달려도 차가 없으니 안전한 곳입니다.​여행 신화랑풍류마을에 오시면이렇게 아이들과 신나게 체험도 하고볼거리가 많으니까요.10월 연휴동안 꼭 가보시면 좋을 것 같습니다.​​ 은행나무길은 의 자랑거리이기도 한대요.노랗게 물들기 시작하면 포토존으로도사랑받는다고 합니다.​​ 여행! 대구 근교 여행지로 부담없이방문하기 좋은 가족 여행 장소로 추천합니다!​​​  ​​​ ​ 
 :: 화랑의 정신을 이어가는  신화랑풍류마을 ​역사적 배경으로 신라를 떠올리면 경북 경주가 먼저 떠올려집니다. ​신라의 힘이자 삼국통일의 정신적 원동력이었던 화랑정신의 발상지도 경주가 아닐까 생각하지만 새마을 운동의 발상지였던 ​경북 군이 바로 화랑정신의 발상지라고 합니다. ​이러한 군에 몸과 마음의 수련으로 화랑들의 세속오계 정신과 기상을 새로운 새천년 청년정신으로 승화시켜 바른 마음을 가질 수 있는 치유의 문화체험공간인'신화랑풍류마을'이 조성되어 있습니다.​ ​신화랑풍류마을은 화랑정신이 흐르는 의 자연에서 심신을 수양할 수 있는 전시관과 명상실, 신화랑이 되기 위한 다양한 프로그램을 체험할 수 있는 체험교육실, 실제 과녁에 활을 쏘아 보면서 신라의 화랑이 되어 직접 체험해보는 화랑궁도장, 단체를 대상으로 한 다양한 행사를 위한 대강당과 다목적 연회장, 체류형 고객을 위한 숙박시설인 화랑촌 등 다양한 공간으로 조성되었습니다.​ ​화랑정신의 세속오계 기원을 알아보면, 진평왕 22년(600년) 원광법사가 수나라에서 수행을 마치고 돌아와 군 운문면 일대로 추정되는 가슬갑사에 머물고 있었습니다.​ 당시 화랑이었던 귀산과 추항이 원광법사를 찾아와 평생 마음에 새길 가르침을 청하였고, ​원광법사는 다섯가지 계율을 알려주었습니다.​ ​그 다섯가지 계율이 바로 '세속오계(世俗五戒)입니다.​충성으로 임금을 섬긴다는 '사군이충', 효도로써 어버이를 섬기는 '사친이효', 믿음으로써 벗을 사귀는 '교우이신', 사움에서 임해서는 물러남이 없는 '임전무퇴', 산것을 죽임에는 가림이 있다는 '살생유택'이 바로 그것 입니다.​ ​세속오계는 화랑도의 신조가 되어 화랑도가 크게 발전하고 삼국통일의 기초를 이룩하는 데 크게 기여함으로써 가 화랑정신의 발상지가 되었습니다.​ ​는 삼국통일을 이룩한 화랑정신의 발상지이지 화랑수련장이라는 역사.문화적 전통성을 지니고 있는 역사문화도시 입니다.​화랑의 정신.문화.체험 활동을 특화한 다양한 프로그램과 현대적 의미의 해석을 통한 화랑문화 고유의 정통성과 새로운 신화랑 정신문화가 공존하는 복합문화관광단지로서의 역할을 하고 있습니다.​ ​외부시설로 화랑도의 신체단련을 몸으로 직접 체험할 수 있는 공간인 화랑수련장이 보입니다.​ ​운문산 깃발꽂기, 솥바위 건너기, 육장굴 동굴탐험, 무적숲 미로, 장군평 넘나들기 등 실제 지형을 축소하고 형상화한 조형물을 뛰어다니며 화랑도를 체험하게 됩니다.​ ​직접 활 시위를 당겨 화살을 쏴볼 수 있는 어린이용 활터도 있습니다.​ ​작은 돌맹이 하나를 깨금발로 차가면서 숫자 차례대로 옮겨가는 놀이, ​아마도 큰원은 두발을 놓을 수 있고 작은 원은 깨금발로 이동해야하지 않을까 합니다.​ ​화랑정신발상지기념관과 함께 화랑오계관, 화랑촌, 카라반, 화랑국국장, 오토캠핑 시설등이 함께 조성되어 있는 신화랑풍류마을​ ​특히 호연지기를 기르며 산과 들을 누비던 화랑처럼 호젓이 걸어 볼 수 있는 화랑산책로가 조성되어 있습니다.​ 다양한 수생식물과 쾌적한 쉼터를 제공하는 화랑지와 함께 산책로를 걸으며 코로나-19의 답답함에서 잠깐이나마 벗어나 언택트한 힐링의 시간을 가졌습니다.  ■ 이용시간 : 매주 화요일 ~ 일요일■ 관람시간 : 10:00 ~17:00(매표마감시간 16:30)■ 휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설날 및 추석 당일(단, 월요일이 '관공서의 공휴일에 관한 규정' 제 2조에 따른 공휴일일 때는 공휴일 다음의 첫 번째 비공휴일이 휴관일임)■ 이용권안내(화랑정신발상지기념관 + 화랑VR체험존 + 명상실)- 보통권 : 일반 (2,000원) / 초중고등학생 (1,500원) - 할인권 : 일반 (1,500원) / 초중고동학생 (1,000원)* 할인권 적용대상- 만 6세이하 및 만 65세 이상- 장애인(1~3급은 보호자 1명 포함)- 국가유공자- 외교사절단과 국민 및 그 수행자- 단체인솔자(20명당 1명)​​  신화랑풍류마을오토캠핑장경상북도 군 운문면 방지리 1994 ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈박치곤 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​​ ​ 
​ 프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348  프로방스 전화 : 054-372-5050 프로방스 오픈 :  15:00~22:00  토.일 : 14:00 - 22:00 프로방스 휴무 : 매주 수요일 경북  프로방스 빛축제(@cheongdo_provence) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,534명, 팔로잉 860명, 게시물 3,067개 - 경북  프로방스 빛축제(@cheongdo_provence)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  프로방스 별빛동화마을 빛축제군 화양읍 위치, 프로방스 스타일, 빛축제, 포토존, 데이트코스, 레스토랑, 편의시설 등www.cheongdo-provence.co.kr ​ 먹거리 ​  ​운문산 한우가든에서 든든하게 소고기 흡입하고.개인적으로 반찬도 깔끔하다고 생각했는데 저 빼고는 다 평범하다고 했어요.​고기 구워먹다가 바로 집으로 가기엔 아쉬워 급으로 정한 마지막  여행 코스 ' 프로방스 불빛축제'운문사 한우가든에서 먼 거리는 아니라 코스로 추가​ 프로방스로 가는길에 대형 카페가 엄청 많았는데나중에  방문하면 카페도 방문하고싶어요.어둑한 밤  야경은 너무 이쁘더라구요.어둑한 의 야경에 카페 조명이 엄청 돋보였어요.경북 야경 드라이브  추천 추천오늘은 아이들이 셋이라 너무 시끄러워 민폐 손님이라 카페는 패스!​ ​와 -멀리서 보이는  프로방스 불빛 보고 오길 잘했다 오길 잘했다너무 이쁘다 연발하며 입구로 들어섰어요.​개인적으로 멀리서 보는게 더 이쁘더라구요.안갔더라면 아쉽긴 했을것 같은데 . 막상 안에들어가서 가까히에서 보니 처음엔 이뻣는데 계속 보고있으니 그냥;; 그랬다는 .... ㅋㅋ​낮에는 100여가지포토존과 아기자기한 소품, 예쁜 집어둠이 내리면 눈부시게 빛나는 빛 축제로 변신​  ​프로방스 티켓 예매는 행복드림티켓 홈페이지에서 구매했어요.이 사이트 경북 체험하는 곳 티켓 판매처인데 현장구매나 . 네이버보다 저렴한 곳이 많이 있어요.한번 들어가서 구경해봐봐 -입장 + 거울미로 + 셀프스튜디오 포함가 9.000원이 안되는 금액입니다.통합 비번은 :1004​ 행복드림티켓회원전용 특가티켓, 최저가 할인티켓, 기업체, 공기업, 지자체 등, 아쿠아리움, 워터파크, 동물원, 롯데워터파크, 티켓할인ticket.edumosta.com ​ ​다양한 견종의 반려견 포토존 오픈!실물에 가까운 대형 반려견 포토존으로 강아지 좋아하는 마지 두리 지나칠일 없지 ..​참참!  프로방스는 애견 동반이 가능한 곳이예요​  ​ 프로방스 불빛축제 핫스팟에서 사진 남기기!하트 + 기찻길 갬성 갬성​아쉬운게 아직 아이폰13 야간촬영 미숙자라 ... 사진 화질이 안 좋은점 이해부탁드립니다.​러브 로드 곳곳에 설치되어 있는 러브 포토존에서 사진 찰칵 로맨틱 영화의 주인공처럼 다정하게 데이트하기 좋은  프로방스 불빛축제 크리스마스 . 크리스마스 이브에  완전 딱!!​ ​ 프로방스 산타마을 빛축제여러 산타들과 촬영 . 보이는 산타마다 촬영해달라고해서 .. 엄청 귀찮 ..엄마가 원하는 포토존과 아이의 포토존은 엄청난 차이가 ...​ 프로방스 홈페이지 보면서 포토존에서 어떻게 촬영했는지 보고 가면 도움이 될것 같아요.저도 블로그 작성하면서 정보 확인한다고 들어갔는데 좋은 포토존에서 사진을 엉망으로 찍어왔네요 ㅋㅋ​사랑하는 연인, 친구, 가족과 즐거운 추억이 될만한 인생샷 남겨보세요.​  ​ 거울미로​주말이라 사람이 많아서 그런건지 . 거울미로 티켓확인 안하고 그냥 다 통과나 거울미로 추가금액 내고 들어왔는데 .. 솔직히 거울미로나 , 셀프스튜디오 추가 안하고 입장한 사람도 있을텐데 .. 북적북적 실내 관람도 정신없고 관리하는 사람없어 지문 방지용 비닐장갑 여기저기 다 떨어져있어 지저분관리에 실망 ..​  ​야외 에어바운스도 몇대 있어 아이들이 잠깐이지만 재미있게 놀았어요.어디든 평일이 조용하고 좋은데 주말이라 사람이 너무 많아서 많이는 못 놀았네요.​  ​ 프로방스 포토랜드 구석 구석 숨어있는 포토존을 찾아 보세요.포토랜드는 다양한 포토존이 100여개나 있대요!​  ​프로방스 추억의 기찻길에서 인생샷을 찍을수 있는 사진주말이라 북적해서 사진마다 많은 사람들이 같이 찍혀 아쉬워요​  ​라벤더향 가득한 고흐의 별빛정원유니크한 소품과 품격넘은 정원​다른 포인트는 밤이 이쁜데 . 고흐의 볓빛정원은 낮에 와도 이쁠것 같아요.​고흐랑 사진찍을 생각없어는데 .. 마지 두리 픽​  ​에버랜드 갬성 담아 찍으려고 했는데 ..작가 실력 부족으로 ㅋㅋ흔적만 남기는 걸로 ..​- 마지 두리  프로방스 왔다감 -​ ​셀프스튜디오 역시 .. 입장료에 추가포함 사항인데 , 티켓 확인하는 분없고 실내에 관리하는 직원 없어서 아쉽굳이 셀프스튜디오는 포함사항에 안 넣어도 될 듯마지 두리가 찍고 싶다고 한 포인트에서만 몇 장 촬영하고 바로 나왔어요.​20여개의 다양한 컨셉과 특화된 조명LED 전용 촬영관!​  ​예쁘긴 했으나 계속 보니 평범했던  프로방스언젠가는 한번 왔을것 같은데 , 친구네랑 같이와서 재미있었던것 같아요.왠지 우리가족끼리만 왔더라면 재미없었을것 같은 곳​야경촬영 잘하시는 분들은 사진 엄청 이쁘게 잘 담아 오셨던데 ...저는 이게 최선이였어요.​ 첫 여행!아침부터 저녁까지 완전 알차게 잘 보냈다.는 체험할 곳들이 같은 동네에 밀집되어 있어 이동하기 너무 편하더라구요.이번  여행은 의 라는 곳은 다 둘러본것 같아 흐뭇해요​당일치기 여행지로  완전 추천해요.  [여행]  아이와 함께 가볼만한 곳 군파크 루지군파크 루지 오픈 : 10:00~17:00 군파크 루지 휴무 : 매주 수요일 군파크 루지 전화 : 054-516-8888 요즘 ...blog.naver.com [여행코스] 경상북도 읍성 나들이 (동문.서문)  주차팁비 온 뒤 온도가 급격하게 낮아진다고 하여 급히 떠난 경상북도  당일치기 여행 알차게  나들이하...blog.naver.com ​ 당일치기 추천하는 곳들 포스팅 링크 남겨요. 소싸움 경기장도 곧 포스팅할께요.​ ​#프로방스할인 #프로방스티켓할인 #프로방스입장료할인 #행복드림티켓 #행복드림티켓비번 #여행 #여행코스 #나들이 #불빛축제 #카페 #야경 #티켓할인  
요즘 며칠 동안 벚꽃길 따라 황홀한 여행을 했다. 기온이 급상승함에 따라 갑자기 벚꽃이 만개하여 요즘은 어딜 가나 벚꽃이 화려하다. 그래서 4월이면 복사꽃이 화려한 를 미리 가보기로 했다.  집을 나서서 에 오니 역시 길가의 복사꽃이 화려하다.  잠시 차를 세우고 사진을 담는다.  2018년 4월의  복사꽃https://blog.naver.com/kobic/221247036184 복사꽃   봄나들이 ( 여행)어제는 바람과 함께 밀양에 미세먼지가 갑자기 295마이크로그램까지 올라가는 최악의 날이었다. 오늘 아침...blog.naver.com 조금 이른 감이 있지만 그래도 온 세상이 봄꽃 속이다.  길가 산위에도 진달래 벚꽃 등이 화려하게 피어있다.  갓 피어난 봄꽃들의 환영을 받으며.... 역시 잘 나왔다는 생각이 든다.  화려한 봄꽃향기를 맡으며.... 길가 산속의 진달래도 화려하다.  그리고 이어지는 복사꽃 2017년 4월 17일 모습 https://blog.naver.com/kobic/220984951577  복사꽃 봄나들이 ( 여행)날이 잔뜩 흐렸다가 잠시 맑아지는 듯해 가까운  나들이를 나왔다. 요즘은 날씨가 변화가 심해 여행을 ...blog.naver.com 와! 이제 이 꽃들이 지면 더워지리라. 잠시 길가에 차를 세우고 복사꽃을 담는다.  화려한 복사꽃, 며칠 지나면 절정일 듯. 이렇게 아름다운 복사꽃길을.... 아름다운  복사꽃을 모아본다.  
​봄을 완전히 느끼고 온 힐링 제대로 힐링스팟  레일바이크 ​  아이와가볼만한곳 레일바이크 ( 캠핑장 미니기차 등등등 ) 1박2일 여행이 있었던 주말​ 아이들과 함께이기 때문에 아이들을 만족시켜줄 가 필요해서 찾은  레일바이크 거의 뭐... 아이만족이 우리 어른만족이고 그르니까.. 허허허허​처음엔 인터넷으루 예약하고 갈까 싶었는데여러인원이 있어서 시간이 안지켜질것같기도하고 해서 현장구매로 했당​인터넷 예약창에선 예약가능한 시간이 없었어서 설마 싶었는데 여윽시 현장구매후 바로 탑승 가능하네?? 히히​ 매표소에 이용요금 운영시간 자세히 나와있으니 참고하잣​우린 4인가족이니까 4인 33,000원 결제.​​레일바이크만 알고있어서 레일바이크 타러왔는데캠핑장도 있고 미니기차도 있고 자전거도 있고!! 놀거리들이 있다는걸 레일바이크 이용해보고 알게되었당 ​레일바이크 타구 지나가면서 보니 캠핑장도 확 땡기고 그래서 다음엔 캠핑장도 이용해보ㅏ야겠다 싶었뜸​​ 레일바이크티켓들구  탑승하러 왔다!! 요 네살꼬맹이가 제일 좋아했던것 같으다 ㅋㅋㅋㅋ​ 당연히 우리 딸두!!! 찐 좋아했당​ 레일바이크 타구 가는데 만개한 벚꽃두 너무 예뻐서!!벚꽃놀이 제대로 즐긴 우리들 ♥ 날씨가 너무 조아서 기분도 좋았찌만  조경도 잘 되어있어서 기부니가 더 좋당​알록달록 아기자기 예뻐서 아이들이 더 좋아했을수도~​​ 스트레스가 꽈악차있던 요즘 내 마음였는데은근 힐링되고!!! 좋아 >_<​​그치만 솔직하게 페달밟는 엄마빠는 허벅지가 궁뎅이가 골반이가 좀 많이 힘두네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나보단 남편이 어엄청 고생해주어서 ㅋㅋ나도 애들도 힐링 제대로였던 시간   ​ 자동회전 되는 구간도 신기했당​회전되는 레일바이크는 처음 타본 우리들ㅋㅋㅋ아이두 어른두 신기방기​ 좋아하는 우리아들 찐웃음보니 엄마도 아주 많이 행복했다   봄이라서 더욱 더 예뻤던 주변 풍경들초록초록과 핑크 노랑 각종색깔들이 다 있는 계절 봄!!!! 그치만 오르막은 너무 힘들다구.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  힘듬속에 자동화구간이 있어 얼마나 행복했었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 페달밟기를 멈추고 주변을 돌아볼 수 있는 자동화구간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그래두 내 기준에서 얘기하자면물론 남편말고 내 기준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​힘 전혀 안드는 내리막길두 있구 평지두 있구 힘 왕창 드는 오르막도 당연히 있구 자동화구간도 있고. 좀 쉬엄쉬엄 , 빡시게 빡시게 쉬엄쉬엄 하다보니 생각보다 그리 힘들지는 않았다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 어디까지나 나의 생각ㅋㅋㅋ 나의 기준 ​  물 한잔 마시면서 레일바이크에서 봄을 온전히 느끼는 딸! 히히​ ​ 힐링되는 행복하고 소중한 시간이였다!​도착해서 레일바이크 내리니 골반도 너무 아프구꼭 트램폴린 타고 내린것같은 그런 붕 떠있는 느낌이 들었지만 너무나 좋았다.ㅋ​​가족뿐만아니라 어른들 동호회에서 오신분들도 엄청 많았고 연인도 많았고~~~~한번 와보기 너무 좋을만한  여행  레일바이크 찐만족 !​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지 #아이와가볼만한곳#레일바이크#여행코스#아이와#​ 
 소싸움미디어체험관 ​ 경북 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관 054-373-9612 ​ 운영시간 : 오전 9시 30분 ~ 오후 5시 30분 (매주 월요일 휴무, 추석당일 휴무) ​ 입장료 : 성인 3천원, 소인 2천원소싸움미디어체험관경상북도 군 화양읍 남성현로 346 소싸움미디어체험관 안녕하세요 따뜻한호빵입니다드디어 태풍이 지나갔네요어찌나 긴장이 되던지요 자기 전에 긴장되서 늦게 잤더니~늦게 일어나버렸네요?​학교도 유치원도 휴교와 휴원 상태라 오늘은 가정보육을 하면서 지내야하네요​오늘같이 심심한 날 무엇을 할까? 생각하시는 분들이 많으실 것 같아서  실내 체험이 가능한 소싸움미디어체험관 포스팅을 해볼까해요​이곳은 지난 주말에 다녀왔어요​ 주차장이 널찍해서 좋았지만 이곳은  군파크 루지와  소싸움체험관이 모두 모여있는 곳이라 평소에는 주차가 힘든 곳이예요일요일은 비가 많이 올거라고 했다가 화창했잖아요그래서인지 사람들이 많이 없어서 주차난에 시달리지 않았어요​ 스마트링 때문에 자동 모자이크 처리가 된 것 같은 모습;;​입구는 이곳입니다그냥 가보시면 입구는 이곳이라는 것을 바로 알 수 있어요건물 앞에 가서 사진을 찍을 열정이 없어서 이렇게 대각선으로 대~충 찍었네요 소싸움미디어체험관은 입장료가 아~주 착한 곳이예요우리 네가족이 가서 입장료가 만원이라니진짜 착한 곳 맞죠?여기 가기 전에 허브파크였나 참샘허브나라를 예매했다가 취소하고 이곳으로 왔었는데요 거기도 입장료가 참 쌌지만~날씨를 생각해서 (이 날 너무 더웠어요) 실내로 왔는데 여기 오길 잘했다는 생각을 아주 많이 했어요​아이들이 좋아하는 것만 모아놔서 너무 좋았거든요 매표소 맞은 편에 보이는 모습​소싸움 테마에 맞게 여기저기 소와 관련된 것들이 있었어요 변신싸움소 바우는 청소시에서 이곳을 위해서 만든 캐릭터인 것 같았어요2014년 부산국제어린이영화제 출품작인가봐요 소싸움을 소재로한 애니메이션으로 소싸움미디어체험관에서 볼 수도 있었어요​물론 저는 아이들이 놀고 싶다고 해서 보지 못했습니다;;  1층은 아주 깔끔하고 쾌적하게 되어 있었어요더위가 뭐죠?​아주 시원하고 쾌적하게 유지되어 있어서 비오는 날도 더운 날도 추운 날도 좋을 것 같은 소싸움미디어체험관입니다 1층에는 소와 만나다, 소와 농사짓기, 소싸움에 빠지다, 싸움소의 특징 등소와 관련된 역사와 문화 등 교육이 주를 이루는 곳이였어요​어린 아이들의 눈 높이에 맞게 아주 쉽게 되어 있어서 애들도 흥미를 잃지 않게 되어 있다는 점이 아주 좋았어요  규모는 엄청 크진 않지만 하나씩 보다보면 생각보다 볼게 많아서 후다닥 보고 지나가게 되진 않아요​ 2층은 미디어체험관아이들이 가장 좋아하는 곳이죠게임하고 놀이방까지 있는 곳이라 1층에서 20분 있고 2층에서 1시간 있었던 것 같아요~ 1층으로 고고  소와 만나다는 들어가자마자 영상들이 움직여서 저는 좀 어지러웠어요 ㅋㅋㅋ아이들은 어지러움을 조금도 못느낀 것 보니 저의 문제인 것 같았습니다​예전에 소들이 어떻게 쓰였는지 소를 이용해서 농사짓는 방법 등을 알려줬는데자꾸 소가 불쌍하대서;;;​쟤들은 행복했을 텐데~예전에 소는 아주 귀한 대접을 받고 죽는 순간까지 주인과 함께 있었잖아요​아이들에게 알려줬지만 일을 시킨다는 점에서 애완견과 다른 대우라고 느꼈는지 소가 힘들었겠다 소는 불쌍하다고만 말하더라구요​저는 소싸움미디어체험관에 자주 방문할 것 같은데한살한살 더 먹다보면 아이들이 받아드리는 방법이 조금씩 다르겠죠? 꼬랑지가 못생긴 소는 싸움을 못해​저는 이거보고 소싸움장에 가서 꼬리 멋진 소에게 한번 돈을 걸어볼까 생각했어요 ㅋㅋㅋ한판에 걸어봤자 천원만 거는 저이지만~ 그래도 이기는 것은 좋으니까요소싸움 내기에 돈을 걸어보실 분들 꼬리를 잘 보고 걸어보세요  청소 소싸움가 세계 소싸움에 대한 안내도 있었어요소싸움은 유래가 오래 되어있고 세계 곳곳에 오래된 소싸움 축제도 많이 있구나~를 느낄 수 있었어요  2층의 미디어체험관​2층에선 아이들이 매우 흥분상태​제가 찾은 날에 사람들이 많이 없어서 더욱 많은 체험을 할 수 있었는데요우리 가족말고 다른 가족 한팀이 움직이고 있었고 대부분은 놀이방에 계시더라구요​모두 무료로 된 이 체험관은 움직이기 귀찮아하는 아이들을 데리고 와도 좋아할만한 것들을 모아둔 곳이였어요 소처럼 걸어서 에너지를 확인하는 곳도 있었고요 싸움기술 익히기라고 민첩성을 요하는 게임도 있었어요이 게임은 오락실에 가면 꼭 있는 게임이였어요북치기 게임일 때도 있고 드럼일 때도 있고 손바닥으로 박자맞추기일 때도 있고요​저는 A를 얻었습니다!ㅋㅋㅋㅋ​딸이랑 함께 하다가 애가 힘들다고 딴데로 가길래 제가 아주 열정을 다해서 게임에 임했어요이게 뭐라고~​근데 정말 재미있었어요지금보니 애들보다 어른들이 더 좋아한 것 같기도 하고요?    이것 역시 민첩성을 요하는 게임위에 게임이 손으로 움직였다면 이 게임은 발로 움직이기​처음엔 하나도 안틀렸는데 과도한 열정으로 자꾸 앞으로 가다보니 센서를 벗어나 실패수가 쭉쭉 올라갔네요ㅋㅋㅋ아니 이게 뭐라고 저는 땀을 흘렸나요​남편은 쉽게 했는데 저는 왜 이렇게 힘들었는지  이건 13세 이하만 체험이 가능했던가;;암튼 어른들은 체험이 불가능한 로데오 게임어린이들만 가능한 체험이였어요  명예의 전당에서 가족 사진도 한방 꾹 찍고요  이렇게 화면에도 올려두고 왔어요어떤 명예인지는 모르겠지만 어쨌든 체험할 수 있는 것은 모두 다 해보고 왔습니다​  다음에 들어 간 이 놀이방은 7세 이하의 어린이들이 할 수 있는 공간이였어요우리 첫째는 7세 이하지만 놀이방을 지나칠 수 없는 6세 아이가 있다보니 한번 들어갔는데;;;​7세가 격하게 놀아서 제어한다고 힘들었던 공간이였어요​  소는 어떤 밥을 먹을까? 소에게 사료를 만들어주는 게임이 가장 먼저 있었어요조금 하다가 "나는 소 밥주기 싫어!"라고 한 우리 아들 직접 손으로 만들어보라는 것도 아니고 그냥 터치하는 게임인데 이렇게까지 싫어하기가 있나?​딸은 아빠랑 차근차근 하던데첫째는 싫다니 어쩔 수가 있나요​그냥 둬야죠  가장 안쪽 체험장 한쪽엔 트램플린 다른 한쪽엔 볼풀장, 미끄럼틀이 연결된 곳이 있었어요트램폴린은 팡팡 튀는 곳이 아니라 단단한 곳이라 아이들이 덜 다치게 되어 있었어요6세는 이곳을 아주 즐겁게 즐겼는데 난입한 9세인 첫째가 자꾸 들어가길래 막고 또 막고마음은 유치원생인데 몸만 커서는 ㅠㅠ​냉큼 나오란 소리를 수도 없이 했네요  볼풀장은 폭신폭신해서 안전하게 되어 있었어요이곳은 어른들이 함께 들어가서 아이들과 놀아주는 공간이였는데 아기들이 엄청 좋아했어요​우리 딸 역시 매우 신남 모드 여기 너무 좋다고 예쁘고 재미있다고 나올 생각을 안할 정도였어요  첫째에겐 차라리 이걸 하라며 암벽등반을 시켰어요어린 아이들이 하기엔 조금 힘들어보여서 이걸 하는 아이들이 몇명 없더라구요​  소 먹이주기 게임 옆에는 소에게 색칠해서 스크린으로 보내는 공간이 있었어요소는 여러가지 모양이 있었어요좋아하는 모양 하나를 골라서 색칠하면 됩니다 스크린과 다양한 소 그림, 색연필이 있어서 우리 애들이 가장 좋아했던 공간이 이었어요우리 애들은 그림그리고 색칠하는 것을 참 좋아하거든요  한배에서 나왔지만 너무나 다른 우리 애들소도 다른 소를 골랐네요​첫째는 소다운 소를둘째는 알록달록 예쁜 소를 색칠했어요  색칠을 다 하고 저기 하얀틀을 잘 맞춰서 오른쪽에 있는 버튼을 한번 누르면 10초 이내 화면에 뜹니다 이렇게 성공! 이 하얀색 틀을 잘 못맞추게 된다면?  이렇게 소 색칠한 모습과 소는 다른 모습으로 뜨게 되죠~ 아빠랑 오빠는 차에 가고 우리 딸은 끝까지 색칠을 했어요엉덩이에 하트도 달아놨는데 저 부분이 움직이는 부분이라 영상에는 하트가 제대로 안나와서 속상해하던 우리 딸래미   아이들이 노는 동안 부모님 중 한분씩 돌아가면서 쉴 수 있을 것 같은 영상 휴게실넓고 쾌적해서 쉬기에 아주 좋은 공간인데 나가기 직전에 발견을 했네요?​소싸움미디어체험관은 아이들이랑 함께 즐기기 너무나 좋은 곳이였어요소싸움은 생각보다 애들이 좋아하지 않거든요소는 머리만 딱 대면 끝​걔들은 제대로 싸우는 경우가 어쩌다가 한번 있을 정도로 30분 기다려서 10초만에 끝나는 그런 상황이 반복이라서요아이들이 놀기에는 이쪽이 더 나은 것 같아요​루지를 타러 갈까 하다가 여기로 왔는데 저는 아주아주 좋았어요 갔다가 어디갈까 고민이 되거나 날씨가 궂은 날이라면 소싸움미디어체험관 완전 추천합니다그럼 끝! 
남친이랑 날 좋을때 와인터널을 다녀왔어요호   와인터널 다들 들어보셨을텐데요,  와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 저희가 갔을때는 입장료 받는게 없어진건지, 무료로 다녀왔습니다  주차장이 있는데, 자리가 협소하긴 했어요 그래도 어찌저찌 안내해주시는 분들 따라서 주차했는데 주차하고나서 한 10분은 걸어가셔야 합니다. 중간에 주차할곳이 거의 정말 없다 보시면 됩니다.​  ​와인터널은 0905년에 개통된 옛 경부선 열차터널을 정비하여 2006년 3월에 개장해현재 와인 숙성고로 활용하고 있다고 합니다. 들어가는 입구예요!날이 정말 좋아서그런가, 사람들이 엄청 많았어요​ ​ 관람권이 지금 없어진건가,,,?저희가 갔을때는 받지 않았습니다  와인으로 곳곳을 꾸며놓았더라구요  포토존도 가다가 심심하지않게 있구요,   ​  1/3즈음 들어가시면, 와인을 파는곳이나와요. 와인을 한 글라스 사고 자리에 앉아서 먹을수도 있구요. 이렇게 옹기종기 앉아서 드시더라구요~  그 외의 등등등 포토존들 사진찍기 좋아하시는분들은 엄청 좋아하시겠던데요     생각보다 터널이 길더라구요! 근데 여기서부터 저는 좀 답답함을 느꼈던것 같아요창문도 없고, 환기가안되기도하고 이산화탄소 가득한 그런 느낌 ㅜㅜ 좀 많이 답답함을 느꼈습니당 폐쇄공포증 있으신분들은 힘드실것 같아요  참고하세요 !마지막까지 가도 바로 터널 끝에 공기 통하는 공간이 나오고 그런건 아니더라구요 뚫려있을줄 알았는데,,,ㅎ,,,진짜 나올때 파워워킹해서 나왔습니다,,,^^*  ​ 야광으로 꾸며놓은 곳도 있었어요 ​조오금 더 안쪽으로 가시면,,,!!!​  ​ 음 뭔가, 진로토닉에 태워서 먹기는 나은데 단독으로 먹는건 음 다시생각해보는걸로여러번 돌려야 단맛이 좀 납니당 나오시는길에 이런 집들이 많이보이는데, 다들 사가라고 홍보하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 사지않았쥬  로 한번즈음 다녀오기 좋은곳같아요 추천합니당~!​  ​ 
​5월  미나리 삼겹살 식당 찾으신다면 한재미나리사랑가든 으로 오세요한재미나리 맛있게 드실수 있는 한재미나리사랑가든 에서는 5월 내내 미나리를 만나실 수 있어요​ ​삼겹살 목살 소고기등심 한우차돌박이 다양한 고기가 준비돼 있는 한재미나리사랑가든 한재 미나리 중에서도 재배방법 특허를 받아 뛰어난 품질의 세미칼 미나리 를 사용합니다.세미칼 미나리 - 셀레늄 미네랄 칼슘 성분 강화되어 일반 미나리들보다 영양가 높고 식감 맛 모두 좋죠백화점에도 납품될 정도로 인정받는 세미칼 미나리 를 한재미나리사랑가든 에서 드셔 보세요.​제철나물 장아찌 반찬들도 다양하게 마련되어 있으니 골라 먹는 재미를 느끼실 수 있어요미나리삼겹살 외에 미나리비빔밥 미나리전 된장찌개 공기밥 미나리라면 비빔면 등등 식사류도 있습니다.​ ​야외공연장 내부 전시장에서 진행되고 있는 미술협회 회원 정기전 구경해 보시는 것도 좋아요4월 30일까지 전시회가 열리는데 한재미나리사랑가든 사장님께서 직접 만드시는 나무장난감 예술품도 전시됐어요한재미나리사랑가든 찾아오시면 사장님의 나무 예술품들 다양한 방법으로 구경 및 체험해 보실 수 있답니다야외에서 아이들이 안전하게 가지고 놀 수 있도록 나무의 질감을 느낄 수 있도록 나무를 사용하여 만들고 계시죠​식당 2층 미니갤러리 <미사아트> 에서 입체 동화작품 전시 구경도 해 보시고나무장난감 체험도 해 보세요.아이들에게 재미있는 추억을 만들어 드립니다​ 야외공연장경상북도 군 화양읍 청려로 1846 ​​한재미나리사랑가든은 와 밀양 경계에 가까이 위치하여 밀양 들을 같이 둘러보시기에 좋습니다. 프로방스 운문사 와인터널 레일바이크 새마을운동발상지기념공원 소싸움경기장 군파크루지 읍성밀양 영남루 위양지 얼음골 케이블카 천문대 등등역과 한재미나리사랑가든을 왕복하는 버스가 하루 7회 운행하기도 해요화악산 철마산 밤티재 등이 가까우니 등산 사이클링 좋아하시는 분들 오시기에도 좋아요 곳곳에 캠핑장 오토캠핑 펜션 글램핑 등의 시설이 많이 있으니 단기여행 오시기에도 좋죠​​​​​경상북도 군 읍 한재로 388 한재미나리사랑가든​010 - 4944 - 7031 (통화 부재시 문자남겨 주세요)​매일 밤 8시 30분까지 도착하시면 됩니다.​강아지 고양이 반려동물 애견동반 동반입장 가능하지만먼저 온 손님들이 꺼려하시거나 위험 소지가 있는경우 등 예외가 있을 수 있습니다.미리 연락해 주시면 다른 손님들과 떨어진 자리를 안내해 드립니다.​ 미나리 한재미나리 세미칼 미나리 택배 판매 및 방문 구매 문의 / 한재미나리단지 근처 숙박시설 문의 는위 대표번호로 연락해 주세요. 
중국 에는 중국 내에서 규모가 큰 편에 속하는 온천 레저 리조트 타운 시설이 있는데  시내에서는 약50km미터, 지모(青岛即墨) 시내에서는 약 15km 미터 거리 해안 바닷가에 위치한 한국 사람들에게는 해천만온천(海天湾温泉)호텔 이라고 알려진 곳으로, 중국  여행의  중 하나로 손꼽을 만합니다. ​ ​이곳은 호텔과 온천 그리고 티엔창대극장(天创大剧院), 아웃렛 매장을 도입해 복합시설을 갖춘 곳으로도 유명합니다.​ 칭다오 해천만호텔 내. 외부 전경 ​칭다오 해천만(海天湾) 국제호텔은 오성급 호텔로 아름다운 주변 환경과 내부 편의시설이 잘되어 중국 사람들이 많이 찾아 오는 곳이기도 합니다.​저 역시 에 자주 여행 오시는 산삼 체험단 분들을 위해서 새로운 볼거리를 찾다 이곳을 모시고 오는데 하루 알차게 보낼 수 있어 다들 만족하십니다.​호텔 하루 숙박비는 조식 포함에 중국 돈 600~900위안 정도 하는데 편의시설이 다른 호텔보다는 잘 되어있습니다. ​특히 아침 조식의 종류가 다양해 만족도가 큽니다.​ 칭다오 해천만호텔 조식 음식 ​바로 옆 건물에 온천리조트가 있고 몇 가지 선택할 수 있는 패키지 상품이 있는데 해천만 온천 입장권만 구입하셔서 들어가도 됩니다. ​한국 분들은 입장할 때 간단한 물놀이 수영 복장을 준비 못해 입장을 거부 당하는 경우를 종종 볼 수 있는데 꼭 간편한 물놀이 복장을 준비해 가셔셔 현장에서 비싸게 파는 수영복을 구입하는 일이 없도록 하세요.​ 칭다오 해천만 온천 전경 ​항상 중국에 를 가면 불편한 일들이 많은데 온천탕 내에서 음식을 먹다 보니 온천탕에 음식물 찌꺼기들이 떠다니는 불미스러운 것을 자주 목격합니다.​온천 입장권 현장 판매는 198위안인데 중국 내 온라인 판매처에서 공동구매 하시면 148위안에 저렴하게 구매할 수 있습니다.​온천 내에는 전통 발 안마 등 여러 가지 경락을 선택해 받을 수 있습니다..​ 칭다오 해천만 온천 내부 전경 ​참고로 신장 120cm 미만 어린이는 무료입장이고,1.2-1.5m 사이의 어린이 티켓을 지불하면 됩니다. 한국보다는 물놀이 시설이 다양하지는 않지만 그래도 아이들이 많이 좋아할 만한 곳입니다.​ 칭다오 해천만온천 내부 전경 ​이곳에 장점이 노천탕이 있어 시끄럽고 사람들이 많은 곳을 싫어하시는 분들은 밖으로 나가 외부 풍경을 보면서 여러 장소의 온천을 즐기셔도 좋습니다.​온천 건물 내부에도 호텔이 있는데 하루 숙박비는 현지 가격 790위안~2600위안 으로 가격이 바로 옆에 있는 해천만호텔보다 훨씬 비쌉니다.​ 칭다오 해천만온천 내부 전경 ​온천을 충분히 즐기신 후 밖으로 나가 레저타운 시설 내에 있는 티엔창대극장(天创大剧院)을 관람하시면 만족도가 높을 것입니다. ​ 해천만온천 티엔창 대극장 ​1,000명을 동시에 수용할 수 있고 중국내 에서 가장 앞선 무대, 조명, 음향 장비를 갖춘 현대식 다기능 극장이라고 홍보를 하고 있습니다.​공연 시작 시간은 16:00-17:30 까지인데 일반석이 중국 돈 180위안 합니다. 극장 입장권도 온라인으로 저렴하게 구입할 수 있고 어린이들은 온천 입장권 요금과 같이 적용하며, 학생은 학생 할인 티켓을 구입할 수 있습니다.​ 티엔창 대극장 공연 모습 ​배우들이 90여 명 정도 출연하는데 러시아 주변 국가 사람들과 중국, 다국적 배우들이 출연하고 공연 테마는 칭다오의 해방기와 문화대혁명의 화려함, 광란의 세월을 거친 국경을 초월한 러브스토리를 주제로 다양하고 스펙터클하게 펼쳐집니다.​중국에서 자주 볼 수 없는 흥미진진한 공연이라 생각합니다.​한국 분들이 에 관광명소가 몇 군데 없다고 하시는데 여행사를 통해 오시면 당연히 그렇게 느낄 수밖에 없습니다.​ 티엔창 대극장 공연 모습 ​기회 되시면 좋은 분들과 시간에 쫓기지 않고 여유롭게 방문해 자유여행으로 중국 칭다오 를 체험해 보세요. ​​​이외 중국  여행 는 다음을 참조하세요.  중국  여행 칭다오 소어산공원과 야시장 타이동이번에는 중국 칭다오 여행의 명소 소어산공원(小鱼山公园)과 먹거리 야시장(夜市) 타이동(台东)에 관해 포...blog.naver.com 중국 칭다오 여행 가볼만한곳  극지해양세계 54광장중국 (칭다오) 여행에서 빠질 수 없는 곳이 있습니다. 특히나 가족, 연인과 함께라면  극지해양세...blog.naver.com 중국 칭다오 여행 가볼만한곳  라오산(崂山)라오산(崂山)은 산둥성 칭다오시 라오산구(崂山区)에 위치해 있습니다. 산둥 반도의 주요 산맥으로 라오산...blog.naver.com 중국  여행 가볼만한곳 문화시장중국 는 한국인들이 많이 방문하는  중 한 곳입니다. 특히나 맥주 박물관과 5.4광장 등 유명한 ...blog.naver.com 중국 칭다오 여행 가볼만한곳 피차위엔  먹거리피차위엔(劈柴院)은 중산루(中山路), 베이징루(北京路), 허베이루(河北路), 톈진루(天津路)로 둘러싸인 칭...blog.naver.com 중국  음식 여행 칭다오 양꼬치 요우티아오 샤오롱바오 훠궈중국  여행 관광 오시는 분들이 가장 관심 있어 하는 부분이 아마도 먹거리라 봅니다. 저 역시 산삼 체...blog.naver.com  ​ 
​​​  이번주는 친구랑  여행 을 다녀왔어요 💨펜션 중 리모델링해서 깔끔하고 가성비도 좋은 빛축제펜션 예약했어요  펜션 주변에 가볼만한   들이 가까이 있고​마트나 편의점도 가까운 곳에 있어서 좋더라구요 😌​​​ 빛축제펜션경상북도 군 화양읍 삼신길 11 빛축제펜션경북 군 화양읍 삼신길 11010-9850-2622입실 15:00 / 퇴실 11:00 주차공간 넓음 http://www.lightps.com/ 프로방스빛축제펜션경북펜션, 펜션, 프로방스빛축제, 가족펜션, 단체펜션, 개별바비큐, 단체바비큐, 무선인터넷, 주차장, 픽업서비스, 호텔식침구www.lightps.com 펜션 외부​펜션 외부에요 *.* 프로방스펜션 이랑 붙어있어서 찾기 쉬우실꺼에요 !!! 빛축제펜션 에는 수영장 ( 어린이용 간이풀장 ) 도 있대용  가족분들끼리 소소하게 놀러오셔도 좋을 듯 - ♥︎​​​ 주차장​주차장은 바로 옆에 아주 넓게 잘 구비되어 있어여 ☝🏻프로방스펜션 이랑 같이 사용하는 주차장인가봐요 엄청 넓죠 ??? >.<​​​  ​펜션 도착해서 방으로 올라가는 길이랍니당 안내해주는 너무 깔끔한 간판이더라구요 😮올라가는 길도 반짝 거리는 불빛이 너무 예뻤어요 *_*  ​​​ ​올라가는 길에 있는 테라스 에용 귀여운 크리스마스 트리 🎄 에구슬 조명이 있어서 너무 예뻤어요 ㅠㅠㅠ  풍경을 보며 소소하게 커피 한잔 할 수 있게 바테이블이랑 의자도 구비되어있답니다 - ♥︎ ​​​ ​☝🏻요 계단은 201~204호 로 올라가는 길이랍니당 ​​​  ​저희가 예약한 102호 에용 길게 복도처럼 방이 쭈욱 있더라구용 ​​​ 102호 방 내부 ​저희가 예약한 102호 방 내부에요 >.< 방에 먼지없이 너무너무 깔끔하고 들어가자마자 좋은향기가 나서 넘 죠았어요 일부로 테이블 있는 방으로 예약했어용 방마다 컨셉이 다 달라서고르는 재미도 있었답니당 ㅎㅎ ​​​ 주방 ​주방도 너무 깔끔하게 잘 정리되있는거 있죠 🥺무엇보다 식기류가 아주 넉넉하게 있어서 좋았어요 물컵 소주잔 와인잔 등 사진처럼 충분히 구비되어있고 수세미, 고무장갑, 일회용행주, 그릇, 칼, 가위, 밥주걱, 국자 등 없는게 없네여 >.<~​​​ 화장실 ​화장실도 곰팡이 하나없이너무너무 깔끔하더라구요 ㅎㅎ 여유분 휴지, 수건, 칫솔, 치약, 샴푸, 린스, 바디워시, 바디타월, 새 비누 까지 깔끔하게 정리정돈 되어있었어요 ​​​ 테라스​고기를 구워먹는102호 바베큐장 이에여 🍖겨울이라서 사장님께서 비닐 천막을 쳐주셨더라구요ㅎㅎ바베큐장 도 깔끔하고 아늑했어요 4명까지는 많이 좁을 것 같구,, 2명까지는 딱 조았어요 ♥︎​​​ 티비( 넷플릭스 시청 가능 ), 화장대​티비랑 화장대에용 드라이기, 빗 이 구비되어 있고 객실마다 넷플릭스 시청 , wifi 도 가능하답니당 >_<..!! ​​​ ​객실 복도에 정수기 도 구비되어있어용 😲생수를 따로 안 사가두 되는 사장님의 배려,, ㅠㅠ ​​​ ​복도에 있는 냉장고 안에 기본으로식용유 , 참기름 , 간장 , 허브맛솔트 도 구비해주셔서필요하신 분들은 가져오셔서 사용하시면 된답니당 ☝🏻사쟝님 센스 짱 ㅠㅠㅠㅠ ★​​​ 숯불​사장님께서 숯불을 올려주셨어용 불멍 ... 🔥저희는 2인 기준 (10,000원) 숯불 이랍니당 *.*불이 쎄고 불판이 커서 고기굽기 조았어요고기 다 구우면 불판은 옆에 치워두면 되구 숯불은 냅두면 저절로 꺼진답미당 ​​* 개별바베큐 비용 *2인 기준 : 10,000원3-5인 기준 : 20,000원6-8인 기준 : 30,000원 ​​​  지글지글 숯불에 구운 고기랑 소세지에여 >.<숯불이 너무 쎄서 죠금 애를 먹었지만 ㅠ저 너무 잘 꾸었조 ??? 💓💓​​​ 숯불에 구운 군고구마 숯불 군고구마 꼭 꼭 먹어보기 ㅠ ♥︎  숯불에 고기 다 굽고나서집에서 챙겨온 고구마 숯불에 구워먹었어용 ..>_< 🍠 호일에 감싸서 숯불에 30-40분 정도 구웠더니 겨울 군고구마 저리가라 진쨔 맛있었어용 ㅠㅠㅠㅠ고기보다 더 맛있게 먹은듯 ,, 🤭그 정도로 짱맛 💓숯불 군고구마 꼭 !!! 드셔보세요오   펜션 중에서 가까운 곳에 도 많이 있고 마트, 편의점 도 가까이 구비되어있어 아주 편리했던 빛축제펜션 내돈내산 솔직후기 였습니당 💓방도 깔끔하고, 정수기도 구비되어있어서 조았어요쪼-금 불편한점 이 있었다면 바로옆에 기찻길이 있어서 기차소리가 조굼 컸다는 점 ㅠ그래두 저는 너무 조았어서 재방문의사 100 % 입니당 !!!!대구근교펜션 빛축제펜션 추천합미당 - ♥︎끝까지 읽어주셔서 감사합니다아 - 🙇🏻‍♀️​​​  #펜션 #뷰펜션 #빛축제펜션 #가성비펜션 #프로방스팬션 #주변펜션 #빛축제펜션솔직후기 #데이트펜션 #펜션추천 #대구근교펜션 
#운문사 #주말데이트 #대구근교데이트 #경북군가볼만한곳 # #문화재관람료면제 #문화재입장료면제 #사찰문화재관람료감면​2023.05.14.(일요일)​​ 대구근교데이트 추천 장소 '운문사'​🏠 위치경북 군 운운면 운문사길 264번지⏰ 운영시간매일 04:00~08:00📞 연락처054-372-8800🚘 주차운문사공영주차장 이용✅ 기타문화재 관람료(입장료) 면제​*문화재 관람료(입장료) 면제 대상 내역은 포스팅 하단에 있어요!​  ​날씨가 유난히 맑고 좋았던 지난주 일요일. 대구근교데이트 추천 장소인  '운문사' 로 놀러갔다 왔음.​ ​운문사는 경상북도 읍 운문면 신원리 호거산에 위치한 사찰로 대한불교조계종 제 9교구 본사인 동화사의 말사로 신라 진흥왕21(560년)에 한 신승(모르는 것 없이 잘 아는 승려, 신비로운 승려)이 창건했다 전해지는데 진평왕30(608년)에 원광 국사가 제1차 중창, 왕건을 도와 후삼국 통일을 도왔던 오갑사자 제2차 중창, 고려 숙종10(1105년) 원응국사가 제3차 중창하였으며 조선시대 임진왜란을 겪으며 일부 소실되었던 역사를 가지고 있음.​ '말사' 란?​본사의 관리를 받는 작은 절 또는 본사에서 갈라져 나온 절출처: 네이버 국어사전​ ​임진왜란 이 후부터 지금까지도 4차의 중창과 전각 신축, 중수를 거듭하였으며 현재는 30여 동의 적각은 가진 큰 사찰로서 규모를 갖추고 있음. 운문사는 1958년 불교정화운동 이 후 비구니 전문강원이 개설되었고, 1987년 승가대학으로 개칭되어 승려 교육과 경적연구기관의 역할을 맡고 있는 곳이기도 함. 말 그대로 무궁한 역사를 지닌 현 스님들의 대학원인셈. 혹시 운문사의 역사에 대해 좀 더 알고 싶다면 아래 공식 홈페이지 링크 참고!​   ​⬇️'운문사' 공식 홈페이지(운문사 소개-운문사 역사) 호거산 운문사 - 천년 그리고 지금천년 그리고 지금 운문사는 경상북도 군 운문면 신원리 호거산에 있는 사찰로 대한불교조계종 제9교구 본사인 동화사의 말사이다. 560년(신라 진흥왕 21)에 한 신승이 창건하였다. 608년(진평왕 30)에 원광 국사가 제1차 중창하였다. 원광국사는 만년에 가슬갑사에 머물며 일생 좌우명을 묻는 귀산과 추항에게 세속오계(世俗五戒)를 주었다고 한다. 제2차 중창은 당나라에서 유학하고 돌아와 후삼국의 통일을 위해 왕건을 도왔던 보양(寶壤)이 오갑사(五岬寺)를 중창하였다. 943년 고려 태조 왕건은 보양의 공에 대한 보답으로 운문선사(雲門...www.unmunsa.or.kr ​  ​경북군 운문사의 경우 2023년 5월 4일부터 문화재 관람료&입장료 면제 대상 사찰로 지정되어 입장료 2,000원을 더 이상 받지 않음. 입장료 내야되는줄 알고 현금을 챙겨갔었는데 나이스! 사찰 관람료 비용 굳은 김에 돈 더 보태서 길에서 판매하는 산딸기 사먹음.(사찰 근처 지역주민이 판매하는 산딸기 완전 신선해요. 두팩 8,000원 추천!)​  ​  ​지난 주말 날씨가 좋았던 덕분인지 하늘만 올려다봐도 장관임. 덕분에 산속 사찰의 매력인 자연을 맘껏 즐겼음.​  ​운문사 대웅전 처마. 전각을 둘러싼 산 능선과 잘 어울리는 처마 끝이 불가피하게 인간이 자연을 침범하였으나 함께 어울리는 방법을 잘 찾아냈구나! 란 생각을 들게끔 함.​   ​부처님 오신 날이 얼마 남지 않아서 그런지 운문사 마당한가득 오색 연등으로 물들어 있음.​  ​중앙 마당 옆 한 귀퉁이 나무들에도 각자의 크고 작은 염원이 담긴 작은 오색등이 달려있음. 화려한 오색등 주변으로는 오색등에 질 수 없다는 듯 작약도 화려하게 피어있어 온세상이 알록달록하게 느껴짐.​  ​화려한 오색 소원등을 바라보다 보니 2주 뒤인 부처님 오신 날엔 얼마나 더 화려해질지 궁금함.​  ​안쪽편 극락교와 그 아래 개울. 물이 너무 깨끗해서 선녀가 목욕하러 내려올 것만 같단 엉뚱한 상상이 절로 들었음.​  ​극락교와 큰 나무들을 지나면 데이지가 가득 피어있는 꽃밭이 나타남. 뒷편은 나무, 눈 앞은 데이지 꽃. 그 자리에 주저앉아 가만히 눈을 감고 있으니 바람에 흩날리는 나뭇잎과 지저귀는 새소리, 볼가를 스치는 바람의 촉감까지 모든게 완벽!​  ​운문사는 쾌청한 날씨도 좋았지만 비오는날 데이트 코스로도 추천한다고 하니 다음에 또 놀러와야겠음. 문화재관람 면제 사찰이라 입장료도 무료이니 많이들 방문해보세욤!​ ​​<문화재 관람료(입장료) 면제 대상 사찰>​-전체 65개-2023년 5월 4일부터 조계종 사찰 입장료 면제 실시 인천전등사(강화)경기용주사(화성), 신륵사(여주), 자재암(동두천), 용문사(양평)강원신흥사(속초), 청평사(춘천), 낙산사(양양), 백담사(인제), 월정사(평창), 삼학사(동해), 구룡사(원주)충북법주사(보은), 영국사(영동)충남마곡사(공주), 동학사(공주), 감사(공주), 신원사(공주), 무량사(부여), 관촉사(논산), 수덕사(예산)경북직지사(김천), 운문사(), 은해사(영천), 수도사(영천), 대전사(청송), 불국사(경주), 석굴암(경주), 분황사(경주), 기림사(경주), 보경사(포항), 불영사(울진), 봉정사(안동), 부적사(영주)대구동화사(동구), 파계사(동구), 용연사(달성)경남해인사(합천), 쌍계사(하동), 옥천사(고성), 통도사(양산), 내원사(양산), 표충사(밀양)부산범어사(금정)울산석남사(울주)전북금산사(김제), 금당사(진안), 안국사(무주), 실상사(남원), 선운사(고창), 내소사(부안), 내장사(정읍)전남백양사(장성), 화엄사(구례), 천은사(구례), 연곡사(구례), 태안사(곡성), 흥국사(여수), 향일암(여수), 선암사(순천), 송광사(순천), 운주사(화순), 대응사(해남), 무위사(강진), 도갑사(영얌)관람표비면제사찰(관람료징수 O)보문사(인청-강화), 고란사(충남-부여), 보리암(경남-남해), 백련사(전북-무주), 희방사(경북-영주) ​​  ​⬇️ 대구경북 근교데이트 추천 장소 대한불교조계종 ‘운문사’ 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 
리뷰경북 군 운문면 운문사  운문사 청량한 여름 6월 가 볼 만한 곳   여러분 코옹하!이번 주말에 누렁지와 로여행을 다녀왔는데요.​날씨가 쨍하고 맑아서정말 여행하기 딱 좋다고 생각했어요.​에는 가볼만한 곳들이 참 많은데요.​그 중 유명사찰로도 이름이 널리 알려진 운문사를 소개해드릴게요. 운문사 위치운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사 운문사주소 : 경북 군 운문면 운문사길 264번지전화 : 054)372-8800모이를 타고 로 붕붕 ㅋㅋ에서 무엇을 할까 고민하던 도중에 가볼만한 곳으로 운문사를 많이 추천하시더라고요!​그래서  운문사을 향해 달리고 달렸습니다.​ 운문사에 들어서니입장료는 없지만 주차료로 2000원을받더라고요! ​티켓처럼 생긴 영수증을 받았어요.주차중 훼손, 사고, 도난의 책임을지지 않는다고 적혀 있네요.​주차권 영수증에는운문사하면 대표로 떠오르는500년 된 소나무가 나와 있었어요.​운문사 바로 앞에 넓게 주차할 수 있는 공간이있어서 좋았고요.​주차를 해 둔 뒤 운문사를 향해총총 걸어갔어요. ​뒤를 돌아보니 산 중턱에왠 절이 있더라고요? ​첩첩산중에 비밀스럽게숨겨진 절 같아서우와! 하고 ㅋㅋ 탄성이 나왔어요.​나중에 찾아보니까 여기가운문사 사리암이라는 곳인 것 같았어요.  ​파란 하늘이 정말 예뻤던 날이었어요.5월은 여행가기 참 좋은 달이네요. ​그럼 운문사 안으로 고고싱! ​ 운문사는 역사가 오래된 절인데요.560년 신라시대 때 지어져서 수 많은 스님들이계셨던 도량이라고 해요. ​참고로 도량은 스님들이 깨달음을 얻기 위해수련하는 곳을 일컫는 말이에요. ​교과서나 책에서만 보았던신라 원광국사, 고려 원응국사 일연스님이운문사에 계셨다고 하니 깜짝 놀랐어요. ​현재 운문사는 1950년대 이후로비구니 스님들을 배출하는 절이 되었는데요. ​총 2천여명이 넘는 비구니 스님들이운문사에서 졸업하셨다고 하네요. ​현재 운문사는 승가대학, 한문불전대학원, 선원 등을 갖춘한국 최대의 비구니 교육 도량이라고 하네요! ​이 나무는 운문사 처진 소나무로서운문사하면 이 소나무를 떠올리시는 분들이많다고 하는데요. ​왜냐하면 이 소나무는 우리 나라 최대 규모의소나무이기 때문이에요.  ​가지가 밑으로 아름답게 처지는 점이다른 소나무들과 차이가 있어요. ​보통 뾰족뾰족하게 자라는 소나무의 특성상이 소나무처럼 둥글게 자리는 나무는드물다고 하네요.​현재 이 소나무는우리 나라 천연기념물 제 180호라고 해요! ​5월의 운문사는 한창 부처님오신날을기대하며 달아 둔 알록달록한 등과수많은 인파들로 인해 절이 북적거리고 활기가 넘쳤는데요. ​형형색색의 등이 질서정연하게쪼로록 달려있어서파란 하늘과 참 잘 어울린다는생각이 들었어요. ​운문사의 또 다른 볼거리는 바로 싱그러운 사찰 내 정원이었는데요. ​길도 깨끗하게 잘 닦여 있고울창한 나무들로 인해그늘이 우거져 있어서걷기에도 좋았어요.  ​자연 속을 거닐다가주변을 둘러보면아름다운 사찰을 바로 두 눈에담을 수 있다는 점도 큰 장점이었답니다.   ​자연과 오래된 사찰이 잘 어우러진 곳이었어요. ​절을 둘러싼 예쁜 돌담도 보이고요. ​돌담 너머로 잔잔히 흐르는 계곡물도 보여요. ​자연과 잘 어우러져서다른 세계에 와 있는 듯한 느낌을 주네요.   ​석가탄신일을 기다리며 달아놓은알록달록한 등이 더욱 이색적인 분위기를 더해줘요.   ​파란 하늘을 수놓듯 동그란 등이절 한 켠을 꽉 채웠어요. ​​청주 운문사까지 가는데시간은 제법 오래걸렸지만이렇게 아름다운 모습도 보고힐링을 하니 그 시간이 전혀 아깝지 않네요. ​왜 에 가면 꼭 운문사를 가보라고추천하는지 지인들의 말을 이해할 수 있었어요.   ​여러분들도 아직  운문사를가보지 않으셨다면 더 늦기 전에 꼭 가보시길 바랄게요.​특히 5월은 날씨도 선선하고 자연의 푸르름도 더해지는 계절이니운문사의 아름다움을 흠뻑 느끼실 수 있을 거예요.​저처럼 석가탄신일 가까워져서가신다면 알록달록한 등도 보실 수 있고요!​그럼 저는 여기서 운문사 포스팅을마무리할게요.감사합니다.  ​#데이트 # #데이트코스 #경북아이와가볼만한곳, #대구경북가볼만한곳, #경북가볼만한곳,#경북가볼만한곳, #5월경북가볼만한곳,#경상북도가볼만한곳,#4월경북가볼만한곳,#경북근교가볼만한곳#대구근교가볼만한곳,#대구주변가볼만한곳 #군가볼만한곳 #가볼만한곳 #군 #운문사 #운문사 #운문사여름 #5월가볼만한곳 #운문사계곡 #운문사입장료 #운문사입장료 #6월가볼만한곳 
출처 | 산림복지 국민기자단 5기 안중열 기자 경상북도 추천 웰니스 ,<국립숲체원>에서의 홍보역량강화 워크숍  이상 기후변화로 인해 유난히 힘겨웠던 폭염과 폭우의 계절이 지난 숲속은 고요하다 못해 한가하기까지 합니다. 힘겨운 계절이 지날수록 제 몸을 아낌없이 내려놓고 긴 겨울을 준비하려는 몸짓으로 단풍은 곱게 물든다고 하죠. 올해 가을 단풍이 기다려지는 이유이기도 합니다. 국립숲체원 전경어머니의 품같이 넉넉한 산세로 인해 영남 알프스로 불리는 가지산 자락에 터를 잡은 국립숲체원에 발길을 들이니 제일 먼저 높이 솟은 가지산 산마루에 눈길이 가고 가까운 곳에 깊은 산맥에서 솟아나는 가지산 온천 단지가 조성되어 있다는 사실이 신비롭기만 합니다. 국가산림교육센터 교육동숲체원 나무놀이터 강의실/ 나무 놀이터 작품 나무놀이터 프로그램 진행 모습국립숲체원은 한국산림복지진흥원  산하 국가산림교육센터로 천혜의 숲과 자연환경을 이용한 양질의 숲체험 교육 프로그램을 제공하는 곳입니다. ​대표적인 프로그램을 살펴보면 계절별로 숲에서 다양한 활동을 통하여 숲을 물씬 느낄 수 있는 숲체험 프로그램 <즐거운 숲>, 간단한 목공 공구 이용법 및 목재에 대한 이해를 바탕으로 냄비받침을 만들어보는 <뚝딱뚝딱 냄비받침 만들기> 등이 있습니다. 20인 이상 사전 예약 시 이용 가능합니다. 가을꽃 활짝 핀 숙소동지난 9월에는 코로나19로 변화된 여행 트렌드인 '3S(Safe, Slient, Small)'를 완전히 수행할 수 있는 능력이 높은 점수를 받으며 경상북도로부터 치유와 힐링을 더하는 '경북 추천 웰니스 '로 선정되기도 했습니다. 홍보 역량 강화 워크숍9월 26일부터 27일까지 1박 2일간 숲체원 국가산림교육센터에서 진행된 홍보 역량 강화 워크숍에 국민 기자단과 진흥원 산하 기관 홍보담당자들이 함께했습니다.​숲이 사람에게 주는 이로움을 널리 알려 많은 국민이 좀 더 편하고 안전하게 숲 치유 효과를 체험할 수 있도록 홍보 기사 작성법과 감성 사진 촬영법, 영상 편집에 대한 강의가 있었습니다. 마음누리숲 가는 데크길휴식 시간 틈틈이 상호 교류를 통해 기관 간 홍보 노하우를 전수하는 시간을 갖고 서로 토론하는 시간도 가진 유익한 시간이었습니다.​첫날 서로 먼 길을 달려 숲체원을 방문한 국민 기자단과 홍보팀 직원들 간 알아가는 시간을 마련하고자 준비된 숲 체험 프로그램에도 참가했습니다. 마음누리숲 무장애나눔길국가산림교육센터 옆 코스모스 활짝 핀 데크길을 따라 제일 먼저 찾은 곳은 <마음누리숲 무장애나눔길>, '마음껏 숲을 누리고, 숲을 마음속에 담아가는 곳'이라는 명칭에 어울리는 경사도 8% 무장애나눔길로 보행에 어려운 이들도 쉽게 숲에 접근할 수 있도록 했으며, 안전하게 숲을 이용하고 즐길 수 있도록 안전 손잡이를 부착하고 계단과 턱을 제거해 휠체어와 유모차도 쉽게 이용할 수 있게 했습니다. 무장애나눔길 포토존요즘 일상에서 미처 보지 못했던 낯선 풍경 속을 걷는 맛을 알아가는 중인데 참 잘 왔다는 생각이 들더라고요. 숲 체험 프로그램툭! 무장애나눔길에 발을 들이니 도토리가 떨어져 데굴데굴 데크길을 굴러가더군요. 순간 다람쥐 한 마리 숲속에서 나와 쏜살같이 입에 물고 사라집니다. 긴 겨울을 날 양식을 준비하는 것이겠죠. 노각나무숲체원을 감싸고 걸을 수 있는 마음누리숲 데크길은 계절별 아름다움을 간직한 비밀의 숲으로 이름난 걷기 좋은 길로 여유롭게 걷는 맛을 선물해 주었는데 쪽동백나무, 서어나무, 수피가 사슴의 뿔을 닮아 숲체원 직원들이 뽑은 가장 아름다운 노각나무 등이 숲 터널을 만들어내며 반겨줍니다. 장애나눔길 서어나무 군락지특별히 생태 1급지 숲체원을 대표하는 수종인 서어나무는 별명이 머슬트리, 즉 근육나무로 극상림을 구성하는 나무라고 팻말이 게시된 것을 볼 수 있습니다. 서어나무 알림 팻말'숲은 신의 최초의 신전이었다.' WC. 브라이언트 박사가 쓴 글귀를 숲체원 강의실 벽에 걸린 게시물을 통해 읽으며 숲이 사람에게 내어주는 이로움을 생각해냅니다. 숲을 통해 얻을 수 있는 것들은 참 많은데요. 숲과 나무가 내어주는 향기인 피톤치드 향도 있고 만병의 근원인 스트레스는 숲길을 느긋하게 걸으며 떨쳐버릴 수 있습니다. 숲길특히나 도시의 소음과 높은 빌딩이 만들어 내는 백색 풍경은 몸도 마음도 지치기 마련, 이럴 때 숲을 찾아들면 잊었던 나를 돌아보게 하며 비움의 가치를 재발견할 수 있습니다. 숙소동 테라스 풍경숙소동 앞 언덕에 핀 국화꽃/ 벌개미취꽃 별이 쏟아지는 숲체원에서의 하룻밤은 텔레비전도 없고 인터넷도 안되기에 오롯이 나를 돌아보는 시간이 됩니다. 숙소동/ 안개 낀 가지산 풍경 여유로운 시간 숙소동에 비치된 책을 통해 숲과 산림에 대한 글을 읽을 수 있었는데 현재도 진행 중이지만 지난 3년간 우리를 괴롭혔던 코로나19와 같은 인수공통전염병이 이상기후로 인한 훼손에서 기인한다는 사실을 정독하며 우리가 무심코 피우다 버리는 담배꽁초가 수십 년간 가꾸어 온 산림을 잿더미로 만들 수 있다는 교훈을 배워갑니다. * 본 포스팅 속 사진은 이해를 돕기 위해 사용되었습니다.  ​ ​ 
와인 터널은 열차 운행 중단으로 방치됐던 경부선 기차터널을 활용해 만든곳으로  2006년 무렵 와인 숙성 저장고와 카페로 개발돼 관광 명소가 되었다고 해요 터널 내부는 온도가 연중 14~16도 안팎으로 유지된다고 합니다^^여름철에도 가벼운 외투 필수^^ ​안녕하세요 찌애 세상입니다 ^^  ​​오늘 포스팅할 곳은 에서 유명한 "와인터널" 입니다 ㅎㅎ부끄럽게도 대구에 40년 가까이 살면서 한번도 못가봤네요 ㅎㅎ​와인터널 포스팅 해볼게요 ^^   가는길 비가 추적추적 내리고 있네요~ 하지만  와인터널은  실내 이기 때문에 문제없찌요~~~~~  와인터널을 가야 하니 터널을 지나 봅니다 ㅎㅎㅎ  안내요원에 지시에 따라 주차를 하고 도보로 조금 걸어봅니다 ^^(입구까지 차가 진입을 하던데 그건 왜인지 아시는분????)  노점상 끝 쪽에 터널입구가 보이네요~~ 특산품, 관광상품 판매점 같은 곳도 있고요 ​​​  기찻길 을 따라가다 보면 입구에 도착을 하게 됩니다 ~~   현재는(21년8월기준) 코로나로 인해 한시적 무료개방입니다~~ 평소에는 성인기준 3,000원 한다고 해요~~무료개방인만큼 와인과 특산품 등을 많이 구매해달라고 해요 ^^ 입장료 : 한시적으로 무료개방평일  09:30 ~ 18:00주말 09:30 ~ 19:00​  시국이 시국이니 만큼 방명록 작성도 꼭 해주세욘~~~   곳곳에 와인병들이 정말 많았고 이렇게 판매도 하고 있답니다 ㅎㅎ 이거슨 동창회에서 담근거 같더라구요 ㅎㅎㅎ  와인 한두잔 정도는 구입에서 먹어볼수가 있어요 ^^ 생각보다 터널이 엄~~~ 청 길었고 곳곳에 테마별로 전시를 해두었기에  볼거리도 많았답니다 ㅎㅎ  ​    곳곳에 사진을 찍을 수 있게 포토존이 잘 되어 있었습니다.찰!칵!   아이들이 좋아하게 야광벽화?? 까지 ㅎㅎ  ​​ 황금박쥐 안뇽~~~~ 좌,우측으로 엄청난 소원카드 가 달려 있었어요~~ 제 지인 언니 어릴때 별명이 황금박쥐 였는데... 왜 그랬는지 갑자기 궁금하네요 ㅎㅎ​   소원카드가 마냥 신기한 아들^^ ​   다 둘러 보고 나오는 길에 감와인 한잔 마셔봅니다 ㅎㅎㅎ맛은...일반 와인보다는 맛있었어요 ㅎㅎ한잔에 4천원~~~~부터  ​  와인잔을 반납 후 이제 나가볼게요 ㅎㅎ   다시 터널 밖으로 ㅎㅎ  ​이상 찌애세상의 와인터널 포스팅 이었습니다 ㅎㅎㅎ읽어주셔서 감사해요 ㅎㅎ​비올때나 가볍게 다녀오기 좋은  였습니다 ㅎㅎ  와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​ 
군이 24일 관내 주요  활성화를 위한   현장 정책투어를 실시했다.군이 24일 관내 주요  활성화를 위한   현장 정책투어를 실시했다.​이번 정책투어에는 김하수 군수를 포함한 간부 31명과 관련 부서 팀장 및 직원 20여 명이 참여했다. 이색적으로 버스를 타고 현장을 둘러보면서  시설 보완을 위한 공감대를 형성하고, 관광객 유치와 운영 활성화를 위해 아이디어 제안과 정책 논의 시간을 가지고자 기획됐다.​이날 주요 인 읍성과 석빙고를 시작으로 레일바이크, 신화랑풍류마을을 차례로 방문했다. 역사와 문화, 시설, 프로그램에 대한 설명과 추진 계획을 듣고 미래 지향적인 의견을 적극 제안하는 등 활발한 논의가 이어졌다.​제기된 주 안건으로는 ▲읍성 동문 건립, 먹거리 활성화, 전통놀이 체험 마련 ▲레일바이크 글램핑장 조성, 레일 추가설치, 관광상품 개발 ▲신화랑풍류마을에 빛을 활용한 전시물 설치, 연접한 임야 활용 프로그램 발굴 등이 있다.​김하수 군수는 “이번 정책투어를 통해 제안된 아이디어를 군정에 적극 반영해 가 문화‧예술‧관광으로 먹고사는 도시가 되도록 만들겠다"며 “를 중심으로 1시간대 1,300만 명의 인구가 거주하는 만큼, 그들을 끌어들이는 매력적인 문화관광의 메카 도시 를 지속 창출해 나가겠다”고 밝혔다.​​#경북 #군 #정책투어 #읍성 #석빙고 #레일바이크 #신화랑풍류마을​ 
오후 3시가 넘으니 해가 살짝 지려해서온 단디입고 차에서 내려Let's go~!♡​저희가 온 곳은전에 군파크루지 테마파크의아름다운 추억 때문에 오게 된​경북 군 읍에 위치한레일바이크 입니다~♡ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지  레일바이크​open 9시close 17시(일요일 close 18시,​9,10월만 금토 야간개장 close 20시,야간개장 요일별 휴게시간 다름)​​​10월의 마지막에 왔으니담번의 야간개장을 기다려봐요♡  주차공간은 여유있어요~♡ 다과거리도 판매하고 있고요~♡  가장 예쁠 때 온 것 같아요^♡^  포토존에서 사진 찍는건 넘 좋쥬~♡  예쁜 투엘들~♡​  소싸움축제로 유명한 ~! 주차장에서 레일바이크 매표소까지오는데 시간이 얼마나 오래 걸렸게요~30분 넘게 걸렸대요~ ㅋㅋ  매표소 통과했어요~!♡타실 땐 1번 출구​퇴장 하실 땐 2번 출구로요~♡  레일바이크 안전수칙 입니다~♡ 대기 없이 바로 탑승요~♡ 오늘 제대로 운동하겠구나~!나 홀로 다리 알베기겠구나~!생각했던것과는 달리열심히 자전거타는 우리 투엘~♡​ 다 컸네~♡바람개비~!♡   질주본능만 있는 투엘이기에순간포착 사진은이만하면 잘 건진듯요~♡  와웅~!계절별 가 잘 담겨져 있어요~♡ 오르막 힘들쟁~ 내리막길은 기분이 기똥차궁~♡  자리에 멈춰 모두 포토존하고 싶었지만~  눈으로, 사진으로 담아두기~♡ 반환점 브레이크 잡아요~♡  반환점~!이제 반 왔어요~ ㅋ  돌아가는 길에는자동구간이 있어서 사진찍기 참 좋았어요~♡ 다리 내리라고 소리질렀쥬~!!!! 우리 애들 정신줄 놨어요~~~~~  ㅎㅎㅎ지나가시는 분들이엄청 웃어댔어요~♡♡♡♡ 이 해피바이러스같으니라궁~♡♡♡음료수 마시고 잠시쉬고~♡  또 탄데요~레일바이크 이용고객은 30% 할인되어요~♡애들이 거침없어요앞구르기, 몸날리기 때문에주변에서 놀라시고 -,.-전 매일 겪는거라 흐미   오늘은 인생사진 찍는 날인게요? ㅎ  혼자 셀카하는 중 ㅋㅋ  에너자이저들~!!!♡가자이제 배고파~~~♡ 재밌게 잘 놀다가요~♡​#경북군아이와갈만한곳#경북군아이와함께#아이와갈만한곳#아이와함께#한국관광공사안심#레일바이크#10월금토야간개장#아이와함께추억#눈에마음에추억을담다​ 
안녕하세요 요미요미입니다~  이번 포스팅은 주말 힐링 여행지를 소개해드릴까 합니다~산책하기좋은곳  벚꽃이 유명하다고 해서 대구 벚꽃이 만개한걸 보고 출발한  벚꽃길~이었으나...3월25일에 갔던 꽃구경은 너무 일렀던거 같아요ㅎㅎㅎ여행 다녀온 후기를 이제 쓰네요..ㅎㅎㅎ​맑은 공기와 함께 강가의 경치 보며 산책하기좋은곳  하류보 유원지 강둑 주변 무료 노지 캠핑장이 있어 소개할까 합니다~^^​​1. 방문일 : 23년 3월25일2. 방문지 :  하류보 노지 캠핑장& 운문산 운문사3.  하류보 노지 캠핑장 위치 및 주변 하류보오토캠핑장경상북도 군 운문면 방지리 204 신화랑풍류마을화랑촌경상북도 군 운문면 신화랑길 1 신화랑풍류마을궁도장경상북도 군 운문면 신화랑길 1하류보노지캠핑장주차장경상북도 군 운문면 방지리1842-190  가볼만한곳으로 산책하기좋은곳  노지 캠핑장 근처에는유료 캠핑장인 하류보 오토캠핑장도 있고   신화랑풍류마을화랑촌에서 체험장도 운영되고 있어요~근처에는 또  신화랑풍류마을궁도장도 함께 있었어요~위치가 다 가까워서 아이들과 캠핑도 하면서 각종 체험도 같이 할 수 있어 가족들과 함께하기 좋은 장소였습니다.노지 캠핑장 주변의 길가에 정차가능합니다.​​  노지 캠핑장으로 들어가는 도로쪽에 세워진 팻말입니다.  4.  하류보 노지 캠핑장 화장실 위치하류보 노지 캠핑장은 강둑따라 화장실 두곳 있습니다.휴지는 없었어요~주말에는 화장실 문이 열려 있는데 간혹 잠겨있을때도 있었어요~그럴땐  신화랑풍류마을 궁도장에 오픈된 화장실이 있습니다~칸은 1개인데 깨끗하고 좋습니다. 무료로 공개되어 있는 만큼 즐거운 여행지를 위해~깨끗하게 이용하고 뒷정리는 깨끗이^^5. 운문사 위치 및 인근 먹거리 운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사대천회매운탕경상북도 군 금천면 청려로 4651 ​6. 운문사 입장료성인 2,000원 / 청소년 1,000원 / 아동 500원주차비 별도경차 1,000원 / 중형 2,000원 / 대형 3,000원​의 유명한 사찰 운문사도 방문했어요~산책하기좋은곳  아래의 영상은 작년에 찍어 놓은건데 다시 들어도 마음이 편해지는듯합니다.^^   6. 운문산 운문사 여행 포인트5시반쯤 지나면법고(북)를 치기 시작하면서 종소리 범종 소리도 함께 들을수 있습니다.다른 법당에 있는 스님들은 목탁을 두드리시고 대웅전에는 비구니 스님들이 모여불경을 읊으시며 절을 하는 모습도 볼수 있습니다.​​ 스님께서 법고를 두드리는 모습입니다.​​ 대웅전 뒤편의 조각상인데 누구신지는 모르지만 어떤 현자가 아이를 안고 있는듯해 인상에 깊어 찍어봅니다.​운문산 운문사를 가보니 여자스님 밖에 안 보여서 알아보니운문사는 비구니도량으로 여자 승려님들이 계신 사찰이라고 하네요~참고로 경북도  호거산에 위치한 사찰로 대한불교조계종/ 제9교구본사의 동화사 말사라 합니다.시간 맞춰 가시면 여자 승려님들의 줄지어 가는 모습,불경을 읊으며 절을 올리는 모습,범종소리, 북소리, 목탁소리, 새소리를 동시에 들을 수있는 신기한 경험을 하실  수 있어요~^^​좋은 여행 즐거운 여행 돼세요~  부족한 글 읽어주셔서 감사합니다.이상 요미요미였습니다.^^즐거운 저녁 시간 보내세요~ 
대구에 놀러간 나를 위해 내 사람들이 나를 안내해준 근처  ‘’하면 우리가 떠올릴 수 있는 단어는 두개 정도다.‘소싸움’ 과 ‘반시’​는 감으로 유명한 만큼 감으로 만든 와인이 있더라.그리고 이를 로 만들어낸 ‘와인터널’​토요일 아침에 가서 그런지 사람이 없어 여유롭게 구경하기 좋았다.​입구는 와인병 디자인을 활용해 ‘꿈이 숙성되는 와인터널’ 이라 표기해두었고 과거 경부선 철도를 이용한만큼 초입에는 기찻길이 남겨져 있었다. 와인터널이 기찻길을 따라 터널로 들어가면 된다. 기찻길따라-와인터널의 설명이다.1905년에 개통된 옛 경부선 열차 터널을 정비하여 2006년 3월에 개장했다는 얘기. 와인터널 설명와인터널은 9시 30분에 오픈된다.종료시간은 평일 18시, 주말 19시.반려동물 출입은 불가하다. 와인터널 이용안내들어가면 우측에 보이는 박스가 매표소인데, 코로나19로 인해 한시적으로 무료로 개방되는 중이다. 매표소 들어가보자. 터널 시작초입이자 나가기 직전에는 다양한 와인을 판매하고 있다. 와인 판매한잔씩도 팔고 있어서 구매 후 이 곳에서 먹으면 된다.빈속에 아침부터 술을 마실 수 없는 우리는 패스. 와인 마시는 곳안쪽으로는 여러가지 포토스팟들이 준비되어 있었다. 와인을 따르는 불빛그리고 와인터널답게 숙성되고 있는 다양한 와인들. 숙성중천장이 꽤나 매력적이었다.어떻게 저렇게 촘촘히 쌓아올려 균형이 무너지지 않고 긴 시간을 버텨내고 있는지도 궁금했다. 와인터널 천장터널 가장 안쪽에는 황금박쥐가 매달린 소원 적는 공간이 있는데, 코로나로 인해서인지 운영되지는 않고 있었다. 소원을 말해봐일부 훔쳐본 소원에는 절대 비율로 ‘로또 당첨’너무 많은 사람들의 소원이 같아서 이루어지지 않고 있는 것 같다.나는 내년에 맡게된 내 새로운 일이 잘되면 좋겠고 내 팀원들이 행복하면 좋겠는데..🙏 소원터널이 터널의 끝은 반대편 출구겠지만, 와인터널의 끝에는 달이 놓여져 있었다. 달님 내 소원좀…그 앞에서 내 분신(쉽새)을 놓고 한컷. 빌어라 빌어라되돌아 나가는 길.일부 구간은 사진을 찍기 어려운 구간이라 남기지 않았다.어둠의 공간 ㅎㅎ 와인터널만 보러 를 가는 것은 추천하지 않고 근처 운문사, 읍성 등을 함께 돌아보기를 추천한다.​ 와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 #국내여행 #여행 # #와인 #와인터널 #관광 # #여행 #터널 #소원 #소원빌기 #여행지 #추천  
​봄기운 물씬한 4월 봄미나리 먹을수 있는곳 한재미나리사랑가든 입니다.세미칼 미나리 삼겹살 그리고 미나리비빔밥 미나리전 미나리라면 등등 다양한 미나리 메뉴가 있어요​ ​재배방법 특허를 받아 백화점에도 납품되는 뛰어난 품종 세미칼 미나리 는한재미나리사랑가든에서 만나보실 수 있습니다.두꺼운 생 오겹살을 사용하여 미나리삼겹살 풍미가 더욱 좋아요​고기값을 저렴하게 하고 반찬을 원하는 것만 골라먹을 수 있는 시스템을 채택하여다양한 장아찌 반찬들 제철 봄나물 산나물 등이 준비되어 있어요두릅 머구 냉이 달래 고사리 제피잎 아카시아 마늘쫑 등등​ ​식당 2층에는 미니 갤러리 <미사아트> 가 있어요<소똥과 머슴소의 동화작품> 전시회를 구경해 보실 수 있고사장님께서 손수 제작하고 계시는 나무장난감 예술품들도 구경 및 체험해 볼 수 있지요아이들이 야외에서 뛰어놀 때 가지고 놀 수 있도록 안전함과 친환경을 생각하여 만드는 나무 장난감들이랍니다​​한재미나리사랑가든 식당이 특이한 시스템을 갖고 있고, 또 사장님이 예술적 감각을 갖고 계신 점을지난 3월 SBS 프로그램 <네모세모> 에서 주목하여 식당에 촬영을 왔었어요.4월 중순 대전 SBS / 5월 중 대구 TBC 에서 한재미나리사랑가든 이 방송 출연할 예정이니많은 관심 부탁 드려요.​​ 한재미나리사랑가든경상북도 군 읍 한재로 388 미나리사랑가든소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​4월 14일 금요일부터 16일 일요일 까지는의 대형 지역축제 중 하나인  소싸움 축제 가 열려요.한재미나리사랑가든 과 소싸움경기장 까지는 약 20km 정도 떨어져 있어요.중간에 군 중심지를 지나니 금요일에 오신다면  5일장(4,9일) 구경도 해 보실 수 있겠네요​​ ​소싸움경기장 근처에는군파크 루지 /  프로방스 빛축제 /  와인터널 / 용암온천 등의 들과글램핑 / 펜션 / 카페 등 여러 시설이 같이 위치해 있어요.​ 군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100용암온천경상북도 군 화양읍 온천길 23 용암온천호텔프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23프로방스빛축제경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-20 ​ ​군파크 루지 체험권을 상품으로 내건 이벤트들이 예정되어 있으니아이들에게 재미있는 체험을 시켜 줄 수 있겠죠​ ​소싸움 경기를 무료로 관람할 수도 있고소싸움경기 이외에도 다양한 체험 프로그램들이 마련되어 있다고 해요​ ​공연팀으로 음악협회 국악협회 비스타 황태자 삑삑이 서진교 지니아저씨 애플트리 서가비 상상 등여러 출연진이 나오게 되네요​ 축제기간 중 3번의 축하공연 초대 가수로는김희재 / 남승민 / 지원이 가 예정되어 있어요​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지새마을운동발상지기념공원경상북도 군 읍 새마을1길 34읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1읍성민속촌경상북도 군 화양읍 노하1길 12 ​소싸움경기장에서 한재미나리사랑가든 오시는 길에는레일바이크 및 새마을운동발상지기념공원 도 거치게 되구요. 중심지가 아닌 풍각 쪽을 통해 오실 때에는화양읍의 읍성 이 가까이 있으니 이쪽 들도 한번 구경해 보신다면 좋겠죠?​​​​경상북도 군 읍 한재로 388 한재미나리사랑가든​010 - 4944 - 7031 (통화 부재시 문자남겨 주세요)​매일 밤 8시 30분까지 도착하시면 됩니다.​강아지 고양이 반려동물 애견동반 입장 가능하지만먼저온 손님들이 꺼려하시거나 위험 소지가 있는경우 등 일부 예외가 있습니다.​ 미나리 한재미나리 세미칼 미나리 택배 판매 및 방문 구매 문의 / 한재미나리단지 근처 숙박시설 문의는위 대표번호로 문의주시면 관련 안내를 도와 드립니다.​​ 한재미나리사랑가든경상북도 군 읍 한재로 388 미나리사랑가든 ​ 
​캠핑, 여행 후기 부지런히 써야함... 아직 12월꺼네...신화랑풍류마을을 예전에 윤호만 데리고 왔더래서이번엔 민호도 데리고 구경캠핑하면서 하루 낮은 여기 구경하는 걸로....경북 마지막 기사를 두개 쓰기위해 왔지만.. 캠핑장도 나름 처음 오는거고..지난번에 왔을땐 늦게 도착해 다 둘러보지 못했는데이번엔 제대로 다 둘러봄..​마스크 없어서 걸어서 다리건너 편의점 갔다 왔고..아빠는 회사 가고 없음...​​https://blog.naver.com/pride_gb/222975625573  신화랑풍류마을 실내여행지 추천 재미있는 국궁체험까지! 신화랑풍류마을 겨울철 실내여행지 국궁체험도 너무 재미나!  운문댐 근처 신화랑풍류마을에서 화...blog.naver.com 기사 낸거 제일 마지막 기사로 올라왔음....남은 사진으로 내 기록해놓기...​ 거대하게 지어 놓은 건물...​ ​아무래도 겨울 아닌 계절에 아이들과 오면 놀이터에서도 놀고 좋은데...우린 겨울에 와선 실내를 즐기고 국궁장 체험은 무조건 해보기 ​국궁장이용은 국궁장 가서 결제하면 되고 카드도 가능​ 입장료 일반 2000원 초등고 1500원화랑정신발상지기념관이랑 화랑vr체험존, 명상실 3가지 이용가능​​이용시간 오전9시~18시 매표 마감시간 17시휴관일 매주월요일 1월 1일 설날 및 추석 당일​​​​​ ​화랑도 조직과 운영..​ ​따라해보는건대.. 생각보다 잘 안됨..그러니까 동작인식을 잘 못함...​​  ​막내가 하다 안되어서​  ​민호가 건성으로 해봄...​​ ​미니게임도 할 수 있고...​​  ​삼국유사  ​화랑의숨결 에서 찾다 ​홀로그램으로 화랑 정신을 배운 과정을 보여줌..​​ ​예쁘게 꾸민 화랑들...역시 bts의 나라다 싶다 ㅎㅎ;;;​ 예전에 학교 다닐때 열심이 외운세속 오계가 좀 다르던.... ​신화랑 정신을 가르친다며...뭔가 다르던데..이런건 누가 만들어 내는건지.. ​​ ​오례산성을 지켜라 이거 아이들이 너무 재미있어함..예전엔 오미자 정말 많았던걸로 기억하는데이제 몇개 없음;;;다 훔쳐갔나봄...​​​   ​열심히 던져서 오례산성을 지켜낸 아드님들 ㅎㅎ;;;​​​  ​갑자기??​​ ​인증샷​​ ​여긴 vr실인데... 민호가 표를 오례산성 지키는곳에 놔두고 와서가지러 가서 기다리고 있음표는 잘 가지고 있어야여기랑 명상실에서도 보여드려야함...​​​ ​이거 예전에도 해서다른거 하고 싶었는데아저씨가 이거 하도록 유도하심...활쏘기는 고장났다 했고....;;;;​​ ​아드님들 인증샷 찍고 나도 표를 끊고 들어 왔기 때문에 나도 체험함..​나름 멀미남....​​​ 이건 별거 없다고 아저씨가 회유하심...​​ ​이건 고장 났다함....이거 해보라 하고 싶었는데...​​ ​명상실로 이동..지난번엔 명상실 시간이 늦어 못갔는데이번엔 가보았음이 은행나무들은 가로수로 심기웠던거 옮겨 심었다함...​ ​화랑오계관..여기서 뭔가 모임들이 있었나봄..식사도 하시고 하던​​ ​우리는 명상실로..​​ ​명상을 하라는데...명상을 할 초딩 중딩이 아님...​​ ​지역 영상이 나오고 자전거 타는건대 나름 잼남 ㅎㅎ운문사랑 레일바이크 이런데 자전거 타는거 같은 영상..​​​ ​돌맹이 쿠션 귀엽다..​​  ​사상체질해보는거 아이들은 문항이 좀 어려워 ㅎㅎ;지난번에 영천에 사상체질이랑 다르게 나옴 ㅋㅋ;;​​  ​스트레스 지수 검사하는거...​ ​종이로 뽑아줌...​​ ​국궁장으로 이동...​ ​연못을 지나 국궁장으로..​​ ​저기 명상실 있음 ​국궁체험 10발 3000원 20발 5000원이용시간 12:00~17:0020발 쏘아봄​ ​ ​활을 고름..​​ ​아저씨가 설명해줌영천에서 아주 열심히 배웠는데기억이 안남 하나도 ㅎㅎ;;;​영천에서는 명인이 가르쳐 주셔서 아주 제대로 알려주셨는데여기는 체험하는 정도로 배움​​​ ​친절히 설명해주심..​​​ ​아드님들 예전부터 활쏘는걸 그리 좋아했는데...엄마의 영향이라 생각 ㅎㅎ;;​​ ​저쪽에 보이는 구조물은 지금 만들고 잇는거 인데 오픈하면 재미있을꺼 같음...극기 훈련같은거??통나무 건너고 줄타고 뭐 그런거 만들고 있는데 재미있겠다 오픈하면 놀러와야징..​​​ ​ ​다 쏘고 나면 직접 화살을 뽑아와야함 ​우리 가려 하니아이들 둘만 국궁체험하러 오던데 아마도 캠핑하는집 아이인듯...캠핑장에서 아이들 할일 없으면 국궁쏘아보러 슬슬 걸어 올 수 있는곳이라 좋음 ㅎㅎ;;​​ ​이달의 화랑 이런거도 있나봄..​​ ​저기는 카라반같은 숙소.. 통나무집인지.. 주말엔 이용하는 사람 많더란..​​ ​국궁체험 끝내고..​​ ​놀이터 쪽으로 가봄..​ 놀이터 공사중...원래 놀이터가 아니고 화랑 수련하는 뭐 그런 느낌의 이름이었는데 ㅎㅎ;;​​ ​그늘막도 있고...​​ ​전통놀이 할 수 잇어서놀다가 텐트 돌아감...​편의점에서 산 과자 손에 꼭 쥐고 돌아다니는 아드님들...​​ ​동생 좀 그만 괴롭혀라...;;;​그렇게 재미나게 한나절 놀고텐트로 실실 걸어 돌아감...​​잼났다 ㅎㅎ;;이제 뭐 다시 올일이 없겠지...아드님들 둘다 중딩이 되면 이런데 관람할일이 있겠나...​​  신화랑풍류마을경상북도 군 운문면 신화랑길 1 ​#가볼만한곳 #경북여행 #경북여행 #신화랑풍류마을 #신화랑풍류마을 
​누구나 맛있게 즐길 수 있는 미나리 삼겹살 판매하는 한재미나리사랑가든한재미나리 중에서도 특허받은 품종 세미칼 미나리 를 드실 수 있는 식당입니다.​ ​껍데기가 있어서 쫄깃한 생삼겹살 그리고 세미칼 미나리의 조합한재미나리사랑가든 특제 비법소스와 함께 드셔 보세요.​삼겹살 / 목살 / 소고기 등심 / 한우 차돌박이 가 준비돼 있으니기름기 싫어하시는 분들도 맛있게 식사하실 수 있어요​ ​한재미나리사랑가든 에서는 코로나 시대에 위생을 고려하여,대부분의 음식을 포장 및 뚜껑있는 용기에 담아서 제공하고 있습니다.맛있게 드셨던 것 남은것 갖고가기도 쉽고 추가로 더 사가기에도 편하죠캠핑 컨셉을 접목한 새로운 운영 스타일이랍니다​산에서 갓 따온 봄나물 산나물 제철 약초들 - 냉이 머구 달래 고사리 두릅 제피잎 ...다양한 장아찌 반찬들도 만나보실 수 있구요시골 된장찌개에 냉이 달래 넣어먹으면 향긋하면서도 구수한 찌개가 만들어지죠라면 비빔면 미나리비빔밥 미나리전 등등 다양한 식사류도 준비돼 있습니다.​​​ ​지난 4월 15일 SBS <네모세모> 에도 출연한 한재미나리사랑가든 은손님들께 신선하고 새로운 경험을 선사해 드리기 위해 노력하고 있습니다.예술작품들과 나무장난감을 구경해보실 수 있는 미니 갤러리 <미사아트>캠핑 컨셉의 새로운 운영 방식과 독보적인 원조의 맛 한재미나리삼겹살 유행의 장본인한재미나리사랑가든에서 모두 만나보실 수 있답니다​​​​​ 레일바이크경상북도 군 읍 신도리 919-2번지프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23읍성경상북도 군 화양읍 동상리 48-1운문사경상북도 군 운문면 운문사길 264 운문사와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 영남루경상남도 밀양시 중앙로 324 영남루위량지경상남도 밀양시 부북면 위양리얼음골경상남도 밀양시 산내면 삼양리밀양아리랑우주천문대경상남도 밀양시 밀양대공원로 86 ​와 밀양 경계에 가까이 위치해 있는 한재미나리사랑가든은, 밀양 를 같이 둘러 보시다가 중간에 들르기 편하죠​ic와 밀양ic 사이 / 역과 상동역 사이 에 위치해 있으며,역과 한재미나리사랑가든을 하루 약 8회 왕복하는 버스가 운행합니다. 화악산과 가까워 산행이나 사이클링 좋아하시는 분들도 들를 만 하죠​​​경상북도 군 읍 한재로 388 한재미나리사랑가든​010 - 4944 - 7031 (통화 부재시 문자남겨 주세요)​매일 밤 8시 30분까지 도착하시면 됩니다.​강아지 고양이 애견동반 반려동물 동반입장 가능하지만먼저 온 손님들이 꺼려하시거나 위험소지가 있는 경우 등 예외가 있을 수 있어요​ 미나리 한재미나리 세미칼 미나리 택배 판매 및 방문 구매 문의 / 한재미나리단지 근처 숙박시설 문의 는위 대표번호로 문의 주세요.​​​ 한재미나리사랑가든경상북도 군 읍 한재로 388 미나리사랑가든 ​ 
저 칭다오가이드 하면서 가장 좋아하는  소어산 입니다.해발에서 33미터도 안되는 아주작은 언덕인데  올라가서면 전 가 다 보이다싶이 합니다.입장비용이 인당 10원 이지만 . 올라가시면 4면으로 모든 100여년 된 칭다오역사를 말씀 드릴수 있답니다.소어산 강추 ~!! 
안녕하세요.준준이네 입니다  봄바랑 부는 3월​평일 새학기 잘 적응해주는 아이들과주말 집에만 있기에 너무 좋은 날씨로대구 근교에 있는로 주말 나들이를 다녀왔답니다. ​ 유명 여행지 중 한 곳바로  와인터널이에요.와인터널은 코로나 여파로 한시적 입장료 무료에볼거리도 많아서 좋터라고요.​(예전에도 무료 였던것 같긴한데.. 언제 유료가 될지 모르겠네요) 와인터널은 1898년 완공된  터널무려 100여년의 역사를 지닌 터널사이트 찾아보니 무려 100년이 훨씬 넘은 터널이네요.​나름 유명해져서 요즘 사람들이 많이 붐비더라고요.​저희가 여름에도 겨울에도 가보았는데여름에는 에어컨 없이도 엄청 시원했고겨울에는 따뜻 하답니다.:)​​​   와인터널  주차장은 넓지 않아요.​차는 사람들이 주차 해둔 곳 근처에 대고 걸어가시는게 맘 편해요. 입구까지 가져갔다가 자리 없으면 돌아오기 일쑤 입니다!​저희는 5시쯤 가니 한산하니 사람도 붐비지 않았고 주차도 편하게 했어요.  ​예전에 비해 못 보던 음식점도 많이 생겼네요.그러나 음식은 그닥입니다. 참고하세요^^ 주차하고 와인터널 입구 도착! 와인터널은 천혜의 환경조건을 갖춘 터널로 와인이 숙성되고상시 온도가 13~15도 유지 와인 터널평일 09:30~17:30주말 09:30~18:00반려견 출입 금지터널 안 화장실 x​  대략 터널은 이런 느낌입니다.​조금 걷다보면 와인 판매점 나오고요.와인 먹을 수도 있고 구매도 가능해요.  ​와인 레귤러 1잔 4,000원/ 1병 18,000원스페셜 1잔 5,000원/ 1병 25,000원  요렇게 많이들 드세요.​와인 2잔에 모듬 치즈(6000원)​​​  ​과일치즈 12,000/ 스모크 슬라이스 10,000 / 프로방스 8,000/ 큐브치즈 8,000치즈 육포 4,000/ 케이크 류 6,000모듬 치즈 6,000 /  자몽, 망고 음료 5~6000원​​​  저희는 첨 여행왔을 때 마셔보았고 이날은 패쓰~​는 감이 특산품이에요.가을에 단감도 많이 팔고 감말랭이도 팔고 반시도 유명하고​와인도 감와인이 팔아요.​(조심스럽지만 제 입맛엔 안 맞아요.)(혹시 와인 사신다면 비추에요)​​​  터널 안을 불빛으로 장식품 잘 꾸며두었어요.걷다보면 포토존 있어요.와인과 감식초 숙성통을 지날때면새콤새콤 한 냄새가 난답니다.  - 야광 존-   터널 걷다보면 컴컴해져요.(어린 아이가 있다면 컴컴해서 바닥 잘 보이지 않아요)컴컴하다고 아이들이랑 가는 거 포기 하지 마시고요야광이라 컴컴해서 모양이 더 잘 보인답니다. ​설명하는 것보다 한번 보시라고 영상 올려요^^   ​  - 꿈을 이루어주는 존 -​소원지 적어서 매달아 둔 존이에요.저희가 갔을 땐 소원지가 없어서 적지는 못했어요. ​ ​사람들이 소원지 적은게 빼곡히 매달려 있어요.소원지가 뭔가 아트가 된 느낌​ :)  그리고 길 끝엔 달 모형​그리고 되돌아오기.​길이가 꽤 됩니다. ㅎㅎ다리 아프다 할때쯤 눈호강 시켜주는 터널ㅎ​​​ 감말랭이 5000원부터 판매하고요.저희는 만원짜리 하나 구매했는데 말랑말랑아이들 맛있게 잘 먹었답니다. ​준준이네가 직접 다녀온 후기였습니다:)감사합니다 ​ 
[ktimes 케이타임즈 이왕수기자] 군은 전국의 살기좋은 전원주택지 2위로 뽑힌  아름다운   전원도시로 살기좋은 고장이다  읍성 세븐일러븐연지이슬미로 세븐일레븐 내부모터사이클 동호회    모터사이클의  선수들과  자전거 선수들이  들리는장소  파크골프장읍성 ##전원도시로 #세븐일러븐연지이슬미로 #읍성#용암온천 #군청#반시마라톤​​ 
​​​ ​​​안녕하세요? 군 공식 블로그 이웃 여러분!제5기 군 SNS 홍보단원 이주희입니다.​​​  ​ 여행  루지 타러 가는 길목,그리고 소싸움미디어센터 옆에 위치한여행자센터에 도착했어요.​​​ 여행에 가서 앱을 깔고여행지에 도착해서 모바일 스탬프 활동을인증하면 기념품을 준다고 하네요.​다음  여행에선 본격적으로스탬프를 모아봐야겠어요!​​​ 도착하자마자 직원께서 수퍼바우 달고나를선물로 주시네요. 소싸움도 보고 싶었으나매일 소싸움을 하는 것이 아니라서경기를 관람하지 못한 것을수퍼바우 달고나로 위안 삼아봅니다.​선물을 받으니  여행 시작부터기분이 좋더라고요.​​​ 여행자센터에 오자마자많이 눈에 띄는 황소 인형들!수퍼바우의 귀여운 자태가 눈에 확 들어옵니다.​​​ 여행자센터에 오니 여행 자료와지도도 잘 구비되어 있고 직원분도 친절해서많은 도움이 되었어요.​​​ 다른 지역에 여행을 가도 이렇게 깔끔하고모던하게 의자와 테이블이 갖추어져있는 것을 본 적이 없어서 의서비스 정신을 가늠하게 해주는  여행자센터.​​​  소싸움을 상징하는 마스코트 "수퍼바우"너무 귀엽지 않나요?​​​ 여행자센터 한 켠에 액세서리도파는 것이 보여서 구경해 봅니다.​여러 종류의 수퍼바우 인형을 파는 것을보았는데 전 세계 여행 다니면서 기념품을한 가지씩 사는 취미를 가졌기에수퍼바우로 하나 골라보았습니다.​​​  감도 유명해서인지 비누로 만든 감 비누,감 열쇠고리 등도 앙증맞고 귀여워서눈에 확 들어왔던 여행자센터!​​​ 여행자센터에 와서 다양한의 기념품을 구경하고수퍼바우 기념품도 구매하며안락하게 쉬었다 가니더욱 즐거운 여행이 되었습니다.​​이웃님들도 로 여행 오면와인터널과 운문사만 들르기 쉬운데여행자센터에 오셔서스탬프도 받고 휴식을 취하시길 권해드려요!​​​  ​​ ​ 
안녕하세요~가을이 다가오고 있습니다.밤낮으로 부쩍 쌀쌀해진 요즘 환절기 감기 걸리지 않게몸조리 잘 하셔야 해요~~오늘은 의 전원주택을 가져왔어요여느 전원주택에 비해 다양한 특징들을 갖고 있는데요.뭔지 궁금하시죠?아래에 함께 확인해보실게요~​ ​​ 총 240평평 당 190만 원계회관리지역차량통행많고길을따라 농산물 판매장주변 많음​매매가 4억 5600​​​  ​집 앞 도로의 모습입니다.시골길 기준 아주 잘 닦여있습니다.​  ​주위에 드문드문 인가가 있어주민들과 교류를 하며 살기 좋은 곳이라고 합니다.​  ​인근에 호수같은 저수지가 있어서산책이나 드라이브를 하기 딱이에요.차량통행이 많은 편입니다.​  ​계회관리지역이며길을 따라가다보면 농산물 판매장이 있습니다.​​  ​주변 가 많아볼거리가 많다는 것이 특장점이네요^^​​ 다인공인중개사사무소경상북도 경산시 중앙로17길 17 차량통행 많고 농산물 판매장, 주위 와 가까우며평 당 가격이 매우 저렴한 전원주택 매물을 보셨습니다.위로 연락주시면 친절상담으로 도와드리겠습니다^^ 
조성후기 지방도시인 입니다읍성은 군 화양읍에 있습니다  중의 인기데이트코스인 읍성입구입니다 음성으로 올라가는 길입니다 남북으로 길다란 길이 보입니다 고풍스러움과 함께 읍성의 산책길입니다 마주보는 곳에도 읍성의 성이 보입니다 깊으가는 가을과 함께 읍성의 주변입니다 깃발과 함께 갈다랗게 보이는 돌담이 읍성입니다 성벼을 기준으로 안쪽과 바깥쪽으로 산책할수 있습니다 여기는 읍성의 내부에서 걷는 길입니다연인과 제이트코스로 인기있는 길입니다  성벽은 평탄하면서도 다양합니다 읍성의 외부에 있는 산책코스입니다 외부에는 가을을 피부로 느끼면서 걸을수 잇습니다 외부길에는 곳곳에 물길로 이용한 흔작이 있습니다 광광지로 인기있는 읍성의 외부길입니다  성을 가준으로 죄측이 외부 우측이 내부입니다 음성은 힘들지 않고 자연을 느낄수 있어영인들의 데이트코스로 인기가 많습니다 근처에  먹거리 골목도 있습니다 이런 모양의 긴급피난길도 있습니다 아래부분은 이렇게 보입니다 멀리서바라보니 제법 읍성다운 면모가 보입니다 읍성외부에는 꽃길도 단장되어 있습니다 읍성의 내부 외부를 연결하는 곳의 다리입니다 다리아래는 내외부를 연결하는길이 있습니다 다리의 상부로 연결되어 있습니다 가을이 읶어가는 것을 느낄수 있습니다 읍성의 독과 함께 조화를 이루는 입니다 외부애는 잔뒤가 잘정리되어 있습니다 뭘 잘목했는지 성밖에서는 아직까지 곤장을 맏고 있네요 ㅎㅎㅎ 죄측이 읍성의 내부입니다 중의 하나인 읍성의 중앙에 있는 쉰터 입니다 외부길도 제법 운치 있어 보입니다 음성 입구에 전통식당도 있습니다 오랜새월을 알려주는 음성의 성벽입니다 음성을 둘러보고 출발지로 돌아 욌습니다가족들과 함께 연인과 함께 케이트하기 좋은  읍성 이였습니다 
​여행가면 식사해결이 제일 난감하다나한테 맞는 맛집에 아이들도 먹을수있고 또 적당한 가격에 좋은 위치에 먹기 편한 자리까지 모든걸 갖추길 기대하기 어렵다.아이들이라도 잘먹을수있는곳, 아이들 먹는건 다른걸로 대체하고 어른들이 먹을만한곳으로 정하곤 하는데 오늘 다녀온곳은 여행가서 당일에 고른 곳 치고는 너무나 훌륭했다 맛,가격,상차림,좋은위치,친절한 사장님까지 아주 기분좋게 먹고 왔다​​​ ​오색 나물 반찬에 들깨 닭백숙,잡채,도토리묵무침,샐러드,꽈리고추무침,애호박전,된장찌개,비지찌개,연근초절임,고추멸치조림외 이모든게 보리밥정식 12,000원 나온 기본 반찬이었다 아이들 반찬으로 바삭한 고등어구이 5,000원추가했다​나한테는 모든 음식  간이 적당했지만 들깨 닭백숙은 조금 짠맛이었는데 남편은 괜찮다더라​아이들이 나물반찬을 너무 잘먹었다 간이 삼삼한데 버섯나물이 맛있었는지 흘린것도 주워먹었다  ​상차림 훌륭하고 사장님 너무 좋으시고 주문 편리하고 위치 좋고 마지막에 식혜까지 마무리로 아주 알차게 식사했다​​​ ​식당 앞을 정성스럽게 가꾸신걸 보고 음식도 그냥저냥 쉽게 하지않으실꺼라 생각되었다​물고리 좋아하는 애들 한참 구경하고 겨우 데리고 나왔다 그리고   읍성으로 향했다​​​ 읍성하나로마트 지나다가 우연히  읍성을 봤다 사람이면 일부러라도 지나쳐가볼 만 한 곳이었다 이쪽에 살면 자주 바람 쐬고오고 싶었다경주 안압지 처럼 어떤 지역에가면 꼭  마음에 드는곳이 있는데 엔 읍성에서 시간이 얼마든 지나도 있고싶었다아까 청보리 보릿고개에서 옆에서 식사하시던 분들이 읍성 작약꽃 보고 가라고 추천해주셔다​마음이 드넓어지고 바람이 한결한결 부드럽게 비부를 스치는거같았다 나와 정서가 비슷한 둘째는 여기가 너무 마음에 드는지 엄마 여기 너무 좋아를 연발해댔다​​ ​ 
 공암풍벽운문호반에코트레일( 숨은 명소♥)장관이네요절경이고요신이 주신선물이네요​​지난주 월요일 평일 관광명소 중 하나인 공암풍벽에 다녀왔어요.​에서뿐만 아니라여태 봤던 자연 경관 중가장 감동받았던 곳이라여러분들께도 적극 추천하고자 포스팅합니다.ㅎㅎ​하면 운문사 가 떠오르시는 분들 많으실 거예요 ㅎㅎ공암풍벽은 운문천의 물과 함께 조화를 이루는절벽으로 운문사보다 더 조용한 곳으로 ​혼자 걷다 보면 내 본질은 뭘까 ..?하는 생각을 자연스럽게 떠오르게 하는 곳입니다! ㅎㅎ​ 운문호반 에코트레일 요  길을 따라 산책을 하면서공암풍벽의 절경을 즐기고 왔어요  나무 덱이 쭈욱 깔려있어 부담 없이 걸으실 수 있어요위 사진에서 약간 잘렸는데 나무로 만든 길 보이시죠??​산행하시는 분들은 이런 시설물이 생기는 게 부담스러우실 수 있는데관광객을 위해 덱이 만들어져있어요 ​덕분에 편안하게 걸을 수 있습니다!​​ ​운문호를 굽어볼 수 있는 경관이 너무나 좋았어요   풍벽의 능선이 예술이었어요.산자락,  발밑에 밟히는 나뭇가지와 낙엽들이바스락 바스락거리는 소리도 혼자 적요히 듣기 좋았고생각에 잠겨 호젓하게 걸을 수 있는 길이었습니다.​  철도팔경 중 하나라는 공암풍벽은운문호의 물은 낙동강 물과는비교할 수 없을 정도로 깨끗하다고 해요 빛에 반사되는 거 보이시죠 ㅠㅠ  ​옛 선인들은 이곳을 용암이라고 했다고 해요 과연.. 직접 두 눈으로 보셔야 해요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ탄성을 자아낼 정도니 직접 꼭 와보시길 바랍니다​​ 요 절벽들이 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절에 따라다른 매력이 있다고 하는데​개인적으로 푸르른 여름과 화려한 가을을 좋아해서 이때 공암풍벽이 어떤 옷을 입고 있을지 궁금해서내년 각 계절마다 한 번 다시 꼭 와보려고 합니다 ㅎㅎ   전망대마다 찍는 사진들이 모두 예술이 되는 곳 ㅎㅎ너무 높고 무서워서 다리가 호달달달 거렸던 곳도 있었어요 ㅎ파노라마로 천천히 찍어왔습니다 ㅎㅎ​     발걸음이 떨어져야 하는데 시선을 계속 두게 되었던 곳 걸음이 잘 안 떨어졌던 곳이에요.​자연의 소리가 가득한 이 곳이 드넓은 곳 안에, 저희 일행뿐이라​혼자 걸을 땐 진짜 고요한 나만의 세상에 있던 것 같은 느낌이었습니다 ㅎ  ​​가다가 넋을 놓고 바라보고 생각에 잠겨 사진을 찍어왔어요 ㅎㅎ(중간쯤도 안 가서 다시 돌아옴)​​적잖은 감동을 선사했던 공암풍벽공암풍벽에 따로 적기가 있겠느냐만봄과 가을이 그렇게 예쁘다고 합니다ㅎㅎ​봄, 여름, 가을, 겨울 한 번씩 다시 꼭 오려고 해요 #산책코스 #산행코스 그리고 정말 예쁜 #자연관경을 즐기고 싶으신 분들은꼭 꼭!  #공암풍벽으로 와주세요~^^​​​​​ 중간에 돌탑을 쌓아 소원도 빌고 왔습니다.(내년에는... ~~ 하게 해주세요~) 능선이 복실복실 낙타 등처럼 생겼구나포슬포슬한 머리카락 같기도 하다.​​​​#관광명소 #명소 #공암풍벽 #운문호 #공암풍벽#산책코스 #가족여행 #데이트코스 #꼭가봐야하는곳 #코스여행# #운문호반 #운문호반에코트레일 #절벽 #트레킹 ​​​아!! 공암풍벽에 오실 분들은오르막과 내리막이 있으므로, 운동화는 미끄러지지 않는 것을신고 가시는 것을 추천드려요 ㅎ  ​ 
​4월 봄날 꽃구경 산구경 하기좋은 경북  의 한재미나리단지한재미나리사랑가든 에서는 맛있는 봄미나리 세미칼 미나리 와 미나리삼겹살 을 드실 수 있지요​ 한재미나리 중에서도 특허를 받은 세미칼 미나리 를 사용합니다.셀레늄 / 미네랄 / 칼슘 이 첨가되어 다른 미나리들보다 영양가 높고 맛도 식감도 좋아요세미칼미나리는 5월 넘어서도 생산이 될 예정이지만 늦기 전에 얼른 오셔서 드셔 봐야겠죠​삼겹살 역시 껍데기 있는 오겹살로미나리 삼겹살에 쫄깃함을 더해 줍니다.​삼겹살 / 목살 / 소고기 등심 / 한우 대패차돌박이 가 준비되어 있으니취향 따라 골라 드실 수 있습니다.​ ​지난 3월에는 한재미나리사랑가든 의 특이한 운영 컨셉과 사장님이 만든 예술품 및 갤러리 등에 주목하여SBS 네모세모 프로그램에서 촬영 제의가 들어왔어요4월 중순 경에 대전 SBS에 방영될 예정이며대구 TBC에도 5월 중 방송이 나간다고 하시네요<네모세모> 출연자 이재희 님께서 출연을 하여 식당과 식당 2층의 미니갤러리 <미사아트> 도 촬영을 해 갔으니많은 관심 부탁드려요한재 지역에서 미나리삼겹살을 전국 처음으로 시작하여 유행을 만들어나간 만큼새로운 유행을 또 한번 만들어 보려고 해요​​ 한재미나리사랑가든 에서는코로나시대에 위생을 고려하여 대부분의 음식을 포장 및 뚜껑있는 용기에 담아 제공합니다.남은 것 가져가기도 쉽고 맛있었던 것들 추가로 구매해 가시기에도 편하죠한상 가득 차렸다가 손도 대지 않은 반찬들 버려지는 것도 줄어드니 쓰레기도 적어지구요 곳곳에 캠핑장이 있어 캠핑하러 가는 길에 들러서 사갖고 가기에도 좋지요​고기 가격을 저렴하게 하고 반찬을 원하는 것만 골라담아 먹을 수 있는 시스템 입니다.처음 오신 분들이라도 어려워하지 않도록 도와 드려요​​​ 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348 ​ ​이번 주 금요일(14일) 부터 일요일(16일) 까지는  소싸움 축제 가 열리는데요.코로나 유행하고 나서는 한동안 열리지 못했다가 오랜만에 다시 개최가 되는 만큼다양한 축하무대, 공연, 초대가수 등의 볼거리와 함께각종 이벤트와 체험 프로그램 등의 즐길거리가 많이 준비돼 있다고 해요​ 소싸움경기장은 한재미나리사랑가든과 네비게이션 기준 약 20km 가량 떨어져 있습니다. ​남승민 / 김희재 / 지원이 등의 초대 가수가 축하 공연을 맡는다고 하니좋아하시는 분들께서는 꼭 챙겨 봐야겠죠​소싸움경기장 근처에는프로방스 / 와인터널 / 군파크 루지 / 용암온천 등과 같은 와카페 펜션 글램핑 등등 시설도 많이 있으니 한꺼번에 즐기고 오시면 좋겠죠한재미나리사랑가든 과 레일바이크 / 새마을운동발상지기념공원 이 특히 가까우니 참고 하세요 프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23프로방스글램핑경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23 프로방스글램핑프로방스빛축제경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-20와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30 ​​​​​경상북도 군 읍 한재로 388 한재미나리사랑가든​010 - 4944 - 7031 (통화 부재시 문자남겨 주세요)​매일 밤 8시 30분까지 도착하시면 됩니다.​애견동반 강아지 고양이 반려동물 동반입장 가능하지만먼저 온 손님들이 꺼려하시는 경우, 위험 소지가 있는 경우 등의 예외가 있을 수 있어요.​ 미나리 한재미나리 세미칼 미나리 택배 판매 및 방문 구매 문의 / 한재미나리단지 근처 숙박시설 문의 는위 대표번호로 문의 주세요.​​ 한재미나리사랑가든경상북도 군 읍 한재로 388 미나리사랑가든 ​ 
﻿안녕하세요  #펜션다락 펜션지기 입니다! ^ ^#경북여행 # 추천 드립니다!많은 가 있으니참고하셔서 즐거운 여행이 되시길 바랍니다.(또한 저희 다락이 여행의 만족감을 훅~ 높여주는숙소가 되기를 바랍니다)참고로 저희 #다락펜션과 가까운 는#운문사 인데요~#다락에서 10-15분 소요되며정말 정말 좋은  입니다. 꼭! 들려보시는걸 추천드립니다 ~ ! 저희 다락으로 많이 많이 놀러오세요~~﻿ www.pensiondarak.com펜션다락신축, 펜션, 경북펜션, 독채펜션, 수영장펜션, 단체펜션, 가족펜션, 커플펜션, 후회없는 선택www.pensiondarak.com
​ 한재미나리 맛있는 미나리삼겹살 만나보실수 있는 한재미나리사랑가든SBS 네모세모 방송 출연이 예정되어 있으니 많이 시청해 주세요​ 한재미나리 중 특허를 받아 특별한 세미칼미나리 를 사용하는 한재미나리사랑가든은생삼겹살 중에서도 껍데기 있는 오겹살을 취급합니다.삼겹살 목살 소고기등심 한우차돌박이 가 준비돼 있으니 골라 드실 수 있어요​ 지난 3월에는SBS <네모세모> 출연자 이재희 님이 방송 촬영을 위해 찾아주셨어요.한재미나리사랑가든의 새로운 변화점과 예술가로 활동하시는 사장님 등식당의 특이한 컨셉에 주목하여 방송국 측에서 연락이 왔지요​ ​SBS 네모세모 에서 식당 2층의 미니 갤러리 <미사아트> 도 촬영을 해 갔어요미사아트에서는 <소똥과 머슴소의 동화세상> 입체 동화작품 전시회와사장님께서 직접 제작하시는 나무 장난감 예술품들을 구경 및 체험해보실 수 있답니다.​야외에서 아이들이 가지고 놀기 좋은 장난감들을 만들면서,안전하고 또 질감이 살아 있는 나무의 느낌을 전달하기 위해플라스틱 사용을 배제하고 나무로 제작하고 있어요​식당 찾아주신 가족 단위 손님들께 특히 구경해 보시는 걸 추천 드립니다.아이들에게 재미있는 추억을 만들어 줄 수 있어요​ 소싸움경기장경상북도 군 화양읍 남성현로 348군파크 루지 테마파크경상북도 군 화양읍 남성현로 350-30프로방스경상북도 군 화양읍 이슬미로 272-23용암온천경상북도 군 화양읍 온천길 23 용암온천호텔와인터널경상북도 군 화양읍 송금길 100 ​4월 14일 금요일부터 16일 일요일 까지는 소싸움 축제 가 열린다고 하니 구경 가 보시는 것을 추천드려요소싸움경기장 근처에 다양한 들이 몰려 있으니 한꺼번에 둘러 보시는 것도 좋겠죠​소싸움축제 는코로나 유행 이후 한동안 열리지 않다가 오랜만에 개최되는 축제로,다양한 공연진 및 초대가수, 이벤트 / 체험 프로그램, 무료로 관람할 수 있는 소싸움 경기 등여러 볼거리 즐길거리들이 예정돼 있다고 하네요.​ ​​한재미나리사랑가든과 소싸움경기장은네비게이션 상으로 약 20km 떨어진 거리에 위치해 있습니다.레일바이크 , 새마을운동발상지기념공원 이 한재미나리사랑가든과 특히 가까우며와 밀양 경계에 가까이 위치해 있어서 밀양 쪽에서 관광을 하고 식사하러 오시는 것도 가능해요.​역과 한재미나리사랑가든을 왕복하는 버스가 하루 약 8회 정도 운행합니다.고속도로 ic와 밀양ic 사이 / 역과 상동역 사이 에 있습니다.​ 한재미나리사랑가든경상북도 군 읍 한재로 388 미나리사랑가든 ​​​경상북도 군 읍 한재로 388 한재미나리사랑가든​010 - 4944 - 7031 (통화 부재시 문자남겨 주세요)​매일 밤 8시 30분까지 도착하시면 됩니다.​강아지 고양이 반려동물 동반입장 애견동반 가능하지만먼저 온 손님들이 꺼려하시거나 위험 소지가 있을 때 등 일부 예외가 있을 수 있습니다.​ 미나리 한재미나리 세미칼 미나리 택배 판매 및 방문 구매 문의 / 한재미나리단지 근처 숙박시설 문의는위 대표번호로 연락해 주세요.​ 
