2030 친구들과 함께한 스위스 , 베른  후기!  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^날씨가 점점 더워지는 게 여름이 성큼 다가온 거같아요!!! 올여름은 지옥의 더위가 지속된다고그래서 걱정이 이만저만이 아니에욬ㅋㅋㅋ​이미 유럽은 다녀왔고, 조금 시원한 곳으로다시 떠나곤 싶은데 친구들과 일정 맞추기너무나 어렵더라고요... 역시 이번에도 혼자서세미패키지 신청해 해외 가야 하나 싶어요.​그래도 지난 스위스 은 날 좋을 때 갔었어서제대로 을 즐기고 올 수 있었어요.​  ​이때도 혼자서 단체배낭 세미패키지를신청해서 갔거든요. 홀로  다녀야 하나싶었는데 제가 선택한 여기트래블 자체가2030세대만 신청이 가능했어서 하며또래 친구들 잔뜩 사귀어 함께 다녔어요.​오늘은 그래서 제가 이용한 스위스 세미패키지후기와 함께 꼭 추천해 드리고 싶은 베른과 기를 공유해 드리려고 합니다! 스위스 세미패키지 7박 9일1.2.리기산3.루체른4.베른5.인터라켄6.몽트뢰7.체르마트8.밀라노​유럽을 다양한 나라들 가시는 분들도많으시더라고요! 저 같은 경우엔 이미 유럽한 달 을 다녀왔던 적이 있기도 하고,스위스가 최애 나라라 스위스 단독으로 가는세미패키지를 이용했었어요.​전용차량이 있어서 이동은 편하고 안전하게하되 도시별로는 자유으로 진행이 되서가보고 싶었던 곳들도 원 없이 가보고,시간에 구애받지 않는 을 할 수 있었답니다~ ​스위스 의 시작지였던 는 스위스최대의 도시이자 경제 문화의 중심인데요~!생각보다 현대적인 모습을 많이 볼 수 있어서더 신기했던 도시였어요. 고풍스러운데 현대의 느낌이 느껴지는 오묘한 곳이었죠.​저희는 이때부터 체력이 만땅이었기 때문에에서 가장 오래된 교회인 성 베드로 교회를시작으로 구시가지 관광까지 했었어요.​  ​ 하다 보면 고풍스러운 건물들을다수 만나게 되거든요. 사진 찍어도 예술적으로나오고, 중간중간 맛집 들러서 먹방찍기도 굳!​스위스 에서 전 퐁듀 먹었었는데 생각보다입맛에 잘 맞아서 놀랐었어요! 현지인들이먹는 그 꼬릿꼬릿한거보다 순화된 맛이었죠.가격대는 사악했지만 뭐 만족했었어요.​ ​프라우 뮌스터 성당도  에서놓치면 안 되는 명소에요! 뾰족하게 뻗은첨탑이 인상적인 건축물이라 눈에도 잘 띄어서스위스  하는 내내 쳐다봤던 거 같아요.​12-15세기에 걸쳐 고딕 양식으로 세워진곳이라고 하니 가볼 만한 가치가 있어요~!산책 겸 여유롭게 주변 풍경까지 즐기면 굳!​  ​예술품에 관심 있으신 분들은 쿤스트할레도 강추!  하면서  미술관의현대 미술 작품을 볼 수 있는 곳이에요.​스위스 에서 상당히 현대적인 내부를자랑하는 곳이기도 신기하게 관람했었어요.깔끔하게 잘 전시되어 있어서 나름 교양을쌓을 수 있는 곳이기도 했답니다~!​ ​ 할 때 느꼈던 거지만 물가가 상당히비싸더라고요 ㄷㄷㄷㄷ 그나마 도시별로는전용차량타고 이동해서 망정이지 기차로여기저기 돌아다녔다면 교통비 엄청났을 듯!!​스위스  내에서 대중교통을 몇 번 이용하긴했지만 인기 명소들은 도보 이동이 가능한곳들도 많아서 체력만 좋으면 가성비 훌륭하게뚜벅이 으로 즐길 수도 있답니다~ 베른​베른 은 제가 가장 기대했던 곳이에요.스위스의 수도이기도 하고 구시가지 전체가유네스코 세계문화유산에 등재된 곳이라기대 가득 앉고 의 시작을 했었죠!!​ 스위스 베른 감옥탑을 시작으로 구시가지를구경하는 재미도 쏠쏠했어요. 너무나 날씨가좋아서 활기찬 도시의 풍경까지 몸소느끼며 자유을 할 수 있었죠.​  ​그리고 제가 가장 기대했었던 곰 공원!!!정말 곰돌이들이 공원에 있더라고요 ㄷㄷㄷ​베른 하면서 귀여운 곰들 보고 싶으시다면스위스 베른 곰 공원에 꼭 가보시기 바라요.생각보다 더 귀엽 ㅋㅋㅋ 곰 가족들이뛰어노는 모습을 볼 수 있어요. 실제로는북유럽에서 입양한 녀석들이라고 해요.자유롭게 돌아다녀서 더 놀랐었죠.​ ​베른 은 사실 명소들 찾아다니는 것도재밌지만 역시 풍경 구경하는 게 최고였어요.스위스 베른의 뷰가 잘 나오는 장소들이 있어서카메라 들고 사진 찍으러 하루 종일 다녔네요.​제가 신청했던 세미패키지엔 전문 인솔팀장님도 계셔서 팁이나 사진명소등을자주 공유해 주셔서 프로답게 했거든요.​ ​베른 할 때도 가봐야 하는 곳들도 알려주시고현지 찐 맛집도 소개해 주셔서 어렵지 않게스위스 베른 자유을 할 수 있었던 거 같아요.​책에 없는 정보들까지 총망라해서카톡혹은 이동 중에 직접 소개해 주시거든요.저처럼 에 익숙하지 않은 초심자분들도 세미패키지로 가시면 좋을듯해요!여러모로 보호자가 있는 기분이었거든요.​ ​저처럼 이동만큼은 편하고 안전하게 전용차량이용하고, 관광은 개별 혹은 조별로 자유롭게하면서 스위스를 알차게 즐겨보고 싶으신분들은 여기트래블 세미패키지를 추천해요~!​노옵션, 노쇼핑인 상품이라 부담 없이스위스를 제대로 할 수 있답니다~!​자세한 사항이나 일정 등은 아래 링크를참고하셔서 즐거운 하시기 바라요>.<!​>>>>​ [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​안녕하세요 :)얼마 전에 스위스로 신혼을 다녀왔습니다.숙소 이동하기도 귀찮고한 곳에서 자는게 편하다보니그린델발트에서 3박을 하려고 했는데,도착하고 짐 찾는데 오래 걸리는 바람에스위스 기차 막차시간이 지났더라구요 ㅠㅠ​그래서  근처에 급하게 숙소를 예약하고 잤습니당어차피 다음날  구경도 하고 그러면 좋으니깐요^^​그래서 저는,위치가 좋은 호텔로 찾아봤는데 그게 바로 루비 호텔이였어요!!​  ​ Ruby mini hotel​스위스  숙소 루비호텔은 알고 있던 곳이 아니라,부킹닷컴에서 에서 가장 위치가 좋은 곳으로예약했어요 ㅎㅎ​외관부터 깔끔 그 자체인 Ruby mini hotel!!돈 쓴 보람이 있고 뭐 그렇더라구요...확실히 스위스 물가는 호텔에서부터 느껴집니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 아니죠 이동할 때 기차부터 느껴진다 해야할까요?ㅋㅋ​  ​안으로 들어오니 호텔로비가 아닌bar가 있었는데, 거기 안에서 체크인을 해주더라구요 !!1층에는 bar인데 확실히 외국분들이확끈하게~ 바에서 키스바리를 해버리는...!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 스위스  숙소 루비호텔 좋았던 점은,체크인을 셀프로 할 수 있어요 ㅎㅎ그래서 한국에 사는 집 주소부터 영문으로 다 입력하고싸인까지 하니깐 끝~~​저보고 외국인이 싸인 멋지다고 했는데 영어 못 알아들어서남편이랑 둘이만 웃더라구요 ㅎㅎ^^본의아니게 외국인한테 정색해버림ㅋㅋㅋㅋ...​ ​저희가 스위스  숙소 루비호텔에서 받은 방은612호 입니당 ^^​  ​스위스는 깨끗하고 물도 좋다고 했는데정말 한국 호텔처럼 깔끔하고 좋더라구요 !!확실히 이탈리아랑 달라.........​Ruby mini hotel은처음 복도에 들어갈 때도 카드찍고 들어가야해요 ㅎㅎ​ ​30분 전에 급하게 잡은거라,뷰가 좋은 곳은 아니였어요바로 앞에 공사 하는거 같기도 하고...다른 숙소가 보이기도 하고.. ㅋㅋㅋ​층고가 안높은데 나무까지 있으니키가 큰 남편은 불편했을거 같네요ㅠㅠRuby mini hotel 싼 호텔이 아닌데..가격대비는 많이 아깝지만 ㅠㅠㅠㅠ그래도 스위스니까요..​ ​그래도 침대는 푹신하고 편했습니당 ㅎㅎ침대 위에 콘센트가 있고, 조명이 있어서일어나서 뭘 안해도 되고 좋더라구요 이건 편했어요 ㅋㅋ​그리고 침대 뒤편으로세면대랑 거울도 있고, 작은 테이블도 있는데의자는 없어요 ㅠㅠㅠㅠ스위스랑 이탈리아는 이런게 너무 잘 안되있는듯..ㅠㅠ​서서 먹고, 땅바닥에서 먹고 그랬네요 흑흑​ ​처음에 오픈 욕실이길래 아무리 신혼 첫날밤이지만,,부끄럽더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 다행히 밖에 커텐이 달려있어서진짜 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...스위스  숙소 루비호텔 놀랬자나...​욕실에는 바디워시, 샴푸, 린스 다 있었어요 ㅎㅎ그리고 스위스에서는 물이 좋다고 하길래따로 샤워필터를 사용하진 않았지만,필터를 사용할 수 있는 샤워기가 있어요!​ ​스위스  숙소 루비호텔그리고 스피, 작은 금고까지 있었습니당 ㅋㅋ한국호텔에 금고를 볼 때마다금고가 왜 있지 했는데...​외국사람들은,이런게 일상이다보니 있는거 같기도 하네요 ㅎㅎ​  ​마무리는 저희가 가져온 커피포트랑밥해서 냠냠 먹기 ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 외국나가면 구경하고 좋긴한데음식이너무 너무 걱정이라는 점~~ ㅠㅠ 흐잉흐잉​그래도 뭐 깔끔하게 하루 편하게 자다 왔으니만족합니다 ㅋㅋㅋ~​그리고 위치가 진짜 진짜 좋아서 강추합니다 ㅋㅋ​  Ruby Mimi Hotel & BarBeatenpl. 4, 8001 Zürich, 스위스 Ruby Mimi Hotel & Bar · Beatenpl. 4, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Hotelgoo.gl  ​ 
​ 스위스   숙소브리스톨 호텔 후기글/사진 락주​ 독일 을 마치고 스위스로 들어왔다. 스위스 의 시작은 ! 스위스는 역시 자연경관을 보는 것이 주요 일정이기 때문에 에서 할일이 그렇게 많지는 않다. 간단하게 밥먹고, 하루정도 쉬다가 다음날부터 루체른으로 넘어가 본격적으로 을 시작할 예정. 예전에 왔을 때에는  OUT이어서 마지막  도시였었는데, 이번에는 거점 정도로 삼게 되었다. 중앙역 근처의 위치 좋은 숙소에서 1박 하고 넘어가겠다는 생각으로 구해서 지냈던 오늘의 스위스   숙소는, 브리스톨 호텔이다.​​ 위치호텔 브리스톨 Stampfenbachstrasse 34, 8006 Zürich, 스위스 완전 초역세권까지는 아니지만 그래도 중앙역에서 꽤 가까운 위치에 있다. 아무래도 물가 비싼 스위스에서 최대한 가성비를 생각해야 했기 때문에 나름 절충안을 찾아서 구하게 된 숙소이다. 그래도 는 인터라켄이랄지 루체른보다는 숙박 물가가 좀 나았다. ​​ 체크인, 체크아웃 독일 뉘른베르크에서 넘어오다 보니 거의 종일 기차를 타야 했다. 그래서 오후 늦은 시간에 도착. 얼른 체크인 처리하고 밥먹으러 가야겠다고 생각했다. 카드키가 아니고 열쇠이다. 열쇠로 만들면 고리는 좀 작은걸로 했으면 좋겠는데 너무 크다 ㅡ,,ㅡ​​ 객실내가 배정받은 객실은 212호.​​  개인적으로는 안쪽에도 열쇠를 꽂아서 잠그는 시스템인 것을 더 좋아한다. 열쇠를 거기에 꽂아두면 되어서 말이다. 그래야 까먹지 않는다.​​  혼자 겨우 지낼 수 있을 룸이다. 침대와 책상 정도가 다닥다닥 붙어 있다. ​​   침대는 지내기 나쁘지 않았고, 전반적으로 가구는 올드한 느낌이었다.​​   책상은 작업하기 나쁘지 않았고, 객실 내 와이파이는 무지하게 느렸다. ​​  캐리어를 펼쳐보려고 이리저리 자리를 보다가, 결국 책상과 침대 사이의 틈새 공간에 펼쳐보기로 했다. 26인치 캐리어인데 겨우 펼쳐지는 정도다.​​  슬슬 빨래 생각을 해야 하는 시점이어서 호탤 내에서 제공하는 런더리 서비스가 있는지 봤다. 결국은 이용하지 않고, 루체른 가서 코인세탁소를 이용했다. ​​ 건물 앞 골목이 그리 크지 않아 뷰는 사실상 없는 느낌이다.​​ 욕실  욕실은 좁은 샤워부스가 하나 있는 수준이다.청소가 완벽하게 되어 있는 상태는 아니었다. ㅜㅜ​​ 조식  조식 먹으러 가는 길. 그림이 왠지 좀 징그럽다. 그 드라마 <지옥> 에서 나오던 화살촉, 그거 느낌.​​   조식은 호스텔 수준으로 나온다. 커피와 빵, 치즈, 시리얼 정도를 먹었다. ​​ 기타스위스   호텔 입구에서 로비로 들어오는 길에 보면 이렇게 음료를 마실 수 있도록 준비가 되어 있다. 커피머신과 콜라 자판기. 단, 유료로 운영되고 있다.​​ 저녁에 차 한잔 마셨다. ​​ 근처 맛집스위스  은 대충 중앙역부터 해서 도보로 쓱 돌아볼 수 있는 지이기 때문에 별도 교통권을 이용한 것은 아니었다. 나는 따로 관광은 하지 않고 식당가가 있는 쪽까지 걸어서 다녀왔다. 저녁 메뉴는 라끌렛. 원래 에 '추치' 라는 이름의 유명 라끌렛 집이 있는데, 거기는 예전에 스위스  을 할때 이용을 해봤기 때문에 이번에는 그 근처의 다른 집에서 식사했다. 여기는 저렴이 버전이어서 부담 없이 먹을 수 있었다는 점이 좋았다. ​​ Raclette FactoryRindermarkt 1, 8001 Zürich, 스위스 ​ 총평 ​어차피 유럽 관광 다니면서 호캉스 할건 아니고, 최대한 가성비 따지면서 잠만 자고 나갈 숙소들을 찾게 된다. 특히 스위스는 물가 비싸서 더 그렇다. 여기 스위스  에서 묵었던 곳도 그런 맥락에서 구한 곳이었고, 엄청 만족스러운 것도, 불만족스러운 것도 아닌 그저 그랬던 곳이다. 물론 스위스이 지속될수록  숙박요금이 그나마 싼거였구나를 깨닫게 되며, 만족도는 묵었을 때보다 나중에 더 올라갔다. ​>> 아고다 예약하기 <<>> 최저가 확인하기 <<​​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​​​ Hotel Marta   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 오늘은 저의 유럽 종착지였던 스위스  호텔에서 2박 3일 동안 투숙한 후기를 보여드릴게요. ​제가 스위스 숙소를 선택하면서 중요하게 생각하는 것은 위치였는데 마르타 호텔은 구시가지와 관광지가 근접해있어 도보이 가능하고 리모델링으로 룸도 청결쾌적에 공항까지 한번에 갈 수 있어 마음에 들었습니다. ​​ ​​저희는 그린델발트에서  중앙역으로 이동을 했는데 sbb 역에서 예약한 스위스 숙소가 가까워 걸어서 갈 수 있었어요. ​​ 스위스  마르타 호텔 가는 방법  ​​가는 방법은 리마트 강의 반호프브뤼케 다리 ( Bahnhofbrücke ) 를 건너 폴리반 역이 있는 곳에 있답니다. 걸어서 가도 좋지만 스위스패스가 있다면 트램 3, 4, 6, 7, 8, 10, 11이나 버스 N6, N7, N10, N71, N74를 타고 Central 역에서 내리면 돼요. ​​​  ​​산악케이블카 폴리반 ( Polybahn ) 역에서 코너를 돌면 파스텔톤으로 외관부터 이국적이여보이는 스위스 마르타 호텔이 나와요. 골목 초입에 있기 때문에 찾는데 어려움이 없었습니다. ​​​ ​​입구는 키를 찍고 들어갈 수 있게 되어 있었는데 낮에는 오픈되어 있고 저녁에는 키를 찍고 들어갈 수 있어서 보안에서도 안심이 되었어요. ​​ 0층 로비 ​​내부로 들어가니 체크인 프론트가 있고 직원 한 분이 있었는데 상시 대기하고 있지는 않더라고요. 직원분은 친절했고 조식 시간과 도시세를 안내해 줬습니다. 디파짓은 없고 도시세는 10프랑 이었어요. ​​​ ​​0층은 카페처럼 로비가 꾸며져 있었는데 창가에서 자연광이 들어와 화사해 보였습니다. ​​​ ​​모던하면서도 젊은 층의 취향에 맞는 인테리어로 되어 있어 전체적으로 깔끔했습니다. ​​​  ​​위층으로 올라가려고 보니 계단밖에 안 보여서 ' 엘리베이터가 없나? ' 했는데 다행히 엘베가 있었습니다. 엘리베이터는 0층부터 시작하는데 한국으로 치면 1층이에요. 스위스 을 다니면서 보니 0층을 모두 1층이라고 하더라고요? ​​ 룸 컨디션 ​​저희는 안내받은 6층으로 향했습니다. 복도는 가운데 계단이 있는 특이한 구조였어요. 엘리베이터 쪽으로 증축을 했는지 나누어진듯한 공간이었는데 엘베 앞에 저희가 묵을 방이 있었습니다. ​​​ ​​룸 안으로 들어가 보니 생각했던 것과 다르게 꽤나 큰 규모였는데 우리가 예약한 방이 아니었다는 걸 나중에 알게 되었어요. 스위스  을 오기 한 달 전에 360프랑이 조금 넘는 금액으로 예약을 했지만 일찍 예약하면 저렴하니 참고하세요. ​실제로 늦게 도보이 가능한 곳들을 트립닷컴으로 알아봤을 때 호텔도 없어서 겨우 구한 거고 룸도 없어서 제일 작은방으로 한 건데  업그레이드해 주셨더라고요. ​​​ ​​폭은 넓지 않지만 아주 긴 방이라서 캐리어를 펼치거나 이동하기에 좋았습니다. 창문 틀이나 테이블 등도 곳곳에 있어서 물건들을 올려놓기에도 좋았어요. ​​​ ​​내부도 아주 쾌적하고 있을 건 다 있었어요. 생수도 2병~ 창문 쪽으로는 라디에이터가 있어서 추울 때 와도 훈훈할듯했습니다. ​​​ ​​한쪽에는 커다란 1인용 소파도 있어서 혹시나 하고 펼쳐보니 소파베드더라고요. 3인까지 투숙할 수 있는 방이었어요. ​​​ ​​침대 컨디션은 그럭저럭이었는데 침구도 깔끔하고 양쪽으로 콘센트가 있어서 각각 충전을 하기에도 좋았습니다. 침대 옆으로는 작은 선반과 옷걸이가 있어서 옷을 걸어놓을 수 있게 되어 있었어요. ​​​  ​​화장실도 깔끔했습니다. 어메니티는 모두 갖춰져 있지는 않고 바디겸 샴푸, 손 세정제가 있었어요. 드라이기도 구비되어 있었는데 머리가 잘 말라서 만족! ​​​ ​​창문은 큼직하고 모두 오픈이 되어서 시원한 바람이 솔솔 들어왔습니다. 에어컨이 없어서 더우면 어쩌지 걱정했는데 선풍기 성능도 좋고 창문도 활짝 열리니 필요가 없겠더라고요. ​​​ ​​대신 원래 저희가 예약한 룸의 뷰는 시티뷰였는데 반대쪽 도로 뷰였어요. 아래쪽으로는 도로가 보여서 시끄러울 수 있겠다고 생각했는데 밤에 조용하더라고요. ​​​ ​​앞쪽에 학교? 관공서 같은 건물이 있어서 특별히 볼만한 뷰는 아니었지만 앞쪽에 시티뷰에서도 강이 보일 것 같지는 않았습니다. ​​​  ​​저녁에는 테이블을 펼쳐 맥주나 와인도 한잔하고~ 기차역과 가까운 스위스 숙소이다 보니 쿱이랑 미그로스 마트와도 가까워서 스위스 도보을 즐기다가 밤에 이것저것 간식거리를 사다 먹기에도 좋았어요. ​​ 편의시설 ​​편의시설은 1층 한편에 컴퓨터와 프린터가 있어서 저희는 프린트할 것이 있었는데 잘 이용했어요. ​​​ ​​로비 앞쪽으로는 티타임이라고 적힌 공간이 있었는데 다양한 티와 물, 커피 등을 마실 수 있게 되어있었습니다. ​​ 스위스 마르타 호텔 조식 ​​아침에는 조식도 즐길 수 있었는데요. 1층으로 가면 ( 우리나라로 치면 2층 ) 전체를 아침을 먹을 수 있는 레스토랑으로 사용하고 있었습니다.  조식 시간 07:00 ~ 10:00 ​ ​​레스토랑 규모는 널찍했는데 아침에만 사용하고 있는듯했어요. 가운데와 가장자리 쪽에 음식들이 놓여 있었는데 종류는 그다지 많지 않았지만 간단히 조식을 먹기에는 충분했습니다. ​​​  ​​끝 쪽으로는 식빵, 크루아상, 바게트, 호밀빵 등 여러 가지 빵들이 놓여 있어서 토스트 해서 먹을 수 있었어요. ​​​  ​​가운데에는 빵과 함께 곁들여 먹을 샐러드, 과일, 시리얼, 요거트, 치즈, 계란, 우유, 두유, 음료 등이 있었습니다. ​​​  ​​유리로 오픈된 주방도 보이고 앞에는 커피와 티, 과일을 즐길 수 있게 되어 있었어요. ​​​ ​​3일 동안 스위스 숙소에서 숙박하는 동안 동일한 음식들이 조식으로 나왔어요. 저희는 샌드위치도 해먹고 과일, 커피는 무한으로 마셨습니다. ​​​  ​​매일 살짝 달라지는 것은 과일, 크림치즈 종류와 삶은 계란의 껍질색이 다르더라고요? 스위스 을 하면서 특이했던 점은 삶은달걀은 알록달록하게 모두 색을 입혀놓았는데 어디나 색들이 화려해서 신기했습니다. ​​   ​​저는 일정이 급하게 정해져서 한 달 전에 예약을 한 탓에 가성비가 좋다고는 할 수 없으나  관광지들과 가깝고 쾌적한 스위스 호텔이라 만족스러웠습니다. 여러 명이 묵을 수 있는 룸도 있으니 계획과 동시에 알아보셔서 저보다는 저렴하게 숙박하길 바라며 걸어서 명소들을 모두 돌아보세요. ​▶ HOTEL MARTA 예약 정보 바로가기 ​​​ 호텔 마르타Zähringerstrasse 36, 8001 Zürich, 스위스 #스위스숙소 #스위스호텔 #스위스마르타호텔 #스위스 #스위스숙소  
 스위스 가는 분들에게 추천하고싶은 스위스패스. 스위스 다닐 때이거 한 장 있으면 교통편, 입장료웬만한 구간 다 해결돼요. 가성비최고 스위스 트래블 패스랍니다.​스위스패스 구매 방법은 온라인으로간편하게 할 수 있어요. E-티켓이라별도로 배송 받지 않아도 돼서 편해요.루체른, , 인터라켄, 융프라우 등하고 왔는데요. 패스 유용했습니다.​ 여긴 스위스 인터라켄이에요. 텐트밖은유럽스위스 편에 등장했던 도시 중 하나지요.스위스 특유의 평화로움이 고스란히묻어나는 도시. 융프라우 갔다가인터라켄 가면 동선 딱이더라고요.​스위스 렌터카  하는 분들도많죠? 렌트카 은 스위스반액 카드와 궁합 좋아요.​ 스위스패스 종류 연속과 플렉시 있고요.3일, 4일, 6일, 8일, 15일 중 선택 가능해요.​연속은 매일 도시 간 이동하거나 대중교통이용할 분들에게 적합합니다. 한국분들은 거의 연속으로 구매하죠.플렉시는 한 도시에 오래 머물 사람들이선호합니다. 장기 에 알맞아요.   ▼▼▼▼▼스위스패스 구매 가격 확인 바로가기​​ 스위스패스 인터라켄 기차 이동할 때도잘 썼어요. 교통비 아낀 덕분에 인터라켄의필수 코스인 패러글라이딩 도전했지요.근사한 설산 바라보며 천천히 내려옵니다.    스위스 인터라켄 패러글라이딩 예약 바로가기▼▼▼▼▼ 텐트밖은유럽 촬영지 스위스 인터라켄 패러글라이딩 체험 날씨 호수최근 재미있게 보고 있는 예능 프로 텐트밖은유럽 촬영지 다녀왔어요. 스위스 인터라켄 풍경이 텐트밖은유...blog.naver.com ​​ 스위스 루체른은 스위스 첫 번째도시였어요. 이탈리아 밀라노에서 기차타고 스위스로 넘어왔거든요. 기차 타고오니 국경을 넘었다는 게 영 실감 나지않았던. 창밖의 달라진 풍경이스위스임을 실감하게 해주었지요.​ 스위스 도 다녀왔어요. 항공편으로스위스 오는 분은 공항 이용하지요.가 스위스의 수도라고 오해 받기도하는데 수도는  아닌 베른입니다.​ 스위스패스 덕분에 기차 타러 가는 발걸음아주 가벼웠어요. 글래시어 익스프레스,베르니나 익스프레스, 고타드 파노라마익스프레스, 팜 익스프레스 등 특별 열차는별도의 예약 필수지만 대다수 열차는 그냥스위스 트래블 패스 들고 타면 되거든요.​ 스위스패스 융프라우 가는 길 열차는일부 구간 할인만 적용돼요. 융프라우나그린델발트 등에 오래 머물 분들은융프라우 VIP패스 구매 알아보시길.​정말이지 인생 지였던 융프라우.융프라우의 최고 높이는 4,158미터입니다.​ 스위스 루체른 역이에요. 유럽치고는스위스 치안이 아주 좋은 편인데요. ​그래도 소매치기는 있답니다. 루체른, 등 많은 사람이 드나드는 역은특히 주의해야 해요. 루체른역 그리고역에서 소매치기 본 적 있어요.​ 스위스패스 구매하면 스위스 내 대부분열차 자유롭게 이용할 수 있고요.트램, 버스 등 대중교통도 무료예요.​리기, 슈탄저호른, 슈토스 가는 산악열차무료 혜택도 있고요. 그 밖의 산악열차는25~50% 가량 할인 받을 수 있습니다.무료 산악열차는 매년 달라져요.​ 필라투스, 리기, 슈탄저호른, 티틀리스,융프라우, 고르너그라트, 빙하3000,쉴트호른 등 산악열차 탈 때 혜택 있어요.​스위스패스 있으면 박물관, 미술관, 성입장도 무료로 해결됩니다. 비싸지만가보면 알 거예요. 사실 정말 잘했다싶을 겁니다. 가성비 훌륭하거든요.​ 베른은 정말 아름다운 도시였어요.지난 스위스 때 가보고 싶었는데일정이 타이트해서 못 갔었거든요.이번에 남편이랑 드디어 다녀왔지요.성당 꼭대기에 오르니 시내가 한눈에.​ 스위스패스 소지자는 스위스 주요도시의 버스와 트램도 탈 수 있어요.​아시다시피 스위스 물가 어마어마하게비싸거든요. 버스나 트램 대중교통가격도 만만치 않은데요. 패스 덕분에부담 1도 없이 다닐 수 있었어요.​ 스위스패스 종류 전 연속 패스 4일로구매했어요. 실물 패스입니다. 구매할 때적어둔 메일을 통해 패스를 받았어요.열차 탑승 시 패스와 여권 소지하면 돼요. ​ 스위스패스 구매 안 했다면 소도시까지다니긴 쉽지 않았을 것 같아요. 여긴프리부르랍니다. , 베른, 루체른등 어느 정도 규모가 있는 도시에 비해한적한 멋이 있어서 마음에 들었지요.​ 스위스  갔다가 방문한 지장크트갈렌이에요. 아름다운 수도원도서관이 유명하지요. 내부는 사진촬영 금지라 보여드릴 수 없지만매우 예쁜 도서관이었어요.​ 스위스패스 융프라우 갈 때는 일부구간만 할인 받을 수 있습니다.​융프라우 갈 때 열차를 여러 번갈아타야 해서 교통비가 꽤 들어요.그럼에도 무조건 가시라고 추천하고싶은 곳. 다음에 가면 융프라우와그린델발트에 더 오래 머물고 싶어요.​ 스위스 기차 노선 검색은 앱을 통해간편하게 할 수 있어요. 스위스 국철인SBB 앱 설치하면 됩니다. 직관적이고오류 거의 없는 앱이라 편했어요.스위스패스 구매하면 꼭 설치해야죠.​ 스위스패스 종류 연속이든 플렉시든상관없는 공통의 혜택. 교통비 일일이지불했다면 말도 안 되는 가격 나왔을것 같아요. 스위스 트래블 패스 사서스위스 경비 절약하는데 큰 도움 됐지요.​ 인기 구간이 아니면 열차는 대부분한가했고 좌석도 여유 있었어요.가기 전에 좌석 꽉 차있으면 어쩌나했는데요. 쓸데 없는 걱정이었답니다.​ 스위스패스 구매 혜택 리기산으로 가는기차는 물론 산악열차까지 무료예요.스위스 루체른에서 리기산 기차 타고갔다가 유람선 타고 돌아왔어요.​유람선도 무료라 이날은 교통비 제로.숙박비와 식비만 들었답니다.리기산은 트레킹 하기 정말 좋아요.대자연을 온몸으로 느끼는 시간.​ 스위스 루체른 숙소 테라스 전망.필라투스에요. 험한 산이지만 곤돌라,케이블카 타면 힘들이지 않고 올라가요.​ 아이 동반 가족이라면 스위스패스가성비가 더 좋아져요. 스위스 패밀리 카드무료 발급할 수 있는데요. 패스 소지한부모 동반 시 6세에서 16세 자녀는 무료이용 가능하거든요. 이거 대박이죠?​청소년은 유스 요금 따로 있어서 할인돼요. 만 16세부터 24세까지는 유스요금 선택해 할인 받을 수 있습니다.​ 융프라우 올라갔다가 그린델발트 거쳐스위스 인터라켄으로 가는 길. 열차타는 구간마다 그림 같은 풍경이펼쳐졌어요. 눈 덮인 설산이라니!​ 스위스 스위스 루체른은 더없이평화로운 도시였어요. 잔잔한 물길안쪽으로 들어가니 아기자기한골목길이 펼쳐졌습니다. 대충 막찍어도 엽서 같은 장면이 담겨요.​ 스위스 융프라우 눈 위를 걸으며트레킹 즐기는 자도 다수였어요.융프라우는 엄청 추웠답니다. 두툼한외투 꼭 챙기시고요. 등산화 있으면눈밭 걸어 다니기 한결 수월할 거예요.​ 스위스패스로 유람선도 탑승할 수있습니다. 기차 타고 바라보는 풍경과또 다른 매력이 있어요. 일부 구간은유람선 타고 이동해 보세요.​ 몽트뢰 시옹성, 체르마트 마테호른뮤지엄,  스위스 국립 박물관,루체른 빙하공원, 로잔 올림픽 박물관,장크트갈렌 생갈렌 부속 도서관, 툰성,그뤼에르성까지 미술관, 박물관 싹 포함.​ 스위스 의 스위스 국립 박물관.볼거리 은근 풍성해서 오래 머물렀어요.뜨거운 한여름 날씨에는 실내 지하나씩 끼워 넣는 게 바람직하지요.​ 스위스 유람선 탑승하면 기차보다물길 가까이 볼 수 있어서 좋습니다.리기산 갔다가 루체른으로 돌아가는 길.​ 열차 시간은 거의 정확했어요. 출발시간 딱 맞춰 출발하고 정시에 도착하는경우가 대부분이었습니다. 딱 한 번연착되는 일이 있어서 당황했는데대체편으로 마련해 주어 해결됐어요.​ 스위스 인터라켄 패러글라이딩은텐트밖은유럽 스위스 편에도 소개된액티비티라 요즘 최고 인기랍니다.생각보다 안정적으로 움직여서위태롭지 않았어요. 노련한분들과 함께하니 마음 편히 도전.​ 스위스 퐁듀는 꼭 먹어봐야죠. 콤콤한치즈와 와인을 섞어 녹인 뒤 빵과소시지, 감자 등을 찍어 먹어요.​ 스위스 중 인터넷은 유심 썼어요.스위스 , 루체른, 베른, 인터라켄,융프라우 등 다녀왔는데요. 융프라우고산 지대에서만 좀 버벅거리고나머지는 잘 터졌답니다. 유럽에서인터넷 사용은 유심이 간편해요.   유심 와이파이도시락 할인 바로가기▼▼▼▼▼ 유럽 포켓와이파이 대여 프랑스 스페인 이탈리아 스위스 영국 유럽 유심칩 구매프랑스 스페인 이탈리아 스위스 영국 등 유럽 갈 때 꼭 필요한 것 중 하나. 유럽 유심칩 또는 유럽 포...blog.naver.com ​​ ​​  ​​#스위스패스 #스위스 #스위스루체른#스위스 #스위스인터라켄 #융프라우#스위스패스구매 #스위스패스종류​​ ​  ​ 
​을 마치고 일상으로 돌아온지도 벌써 몇달이 지났는데요. 아직까지도 그 여운이 남아있는걸 보니 지난 스위스은 진짜 최고였나봐요. 참 그럴만도 한게 명불허전 뷰맛집답게 스위스의 아름다운 풍경과 자연은 진짜 말해 뭐해 싶을만큼 장관이더라고요. 매일을 힐링하듯이 그렇게 9일을 보냈더니 시간이 멈췄으면 싶은 생각도 절로 들었답니다.​ ​사실 일정에 여유가 있었다면 주변에 다른 곳들도 좀 둘러봤을테지만요. 직장인에게 어디 그게 쉬운가요.. 겨우겨우 연차 영끌해서 9일 만들고 천혜자연을 품은 스위스 다녀온것만으로도 저는 꿈을 꾼거 같고요. 시간과 노력대비 효과가 너무 컸던 이라서 다녀오고나서도 두고두고 기억에 남고 사진볼 때마다 흐뭇하게 그때 추억을 떠올리고 있어요 :)​  ​특히 일도 좀 고되고 지쳐있던 차에 다녀와서 그런지 저에겐 더 의미있는 시간이었던 것도 같아요! 혹시 저처럼 일상에 지치고 여유가 없어서 다 때려치우고 싶은데 으로 환기를 좀 시도해볼까? 싶으셨다면요! 휴식이 필요할때 다녀오기 딱 좋은 스위스 왕왕 추천드려요. 주말 2번 포함해서 딱 9일 정도면 스위스란 한 나라를 일주하기에도 충분한 시간이거든요.​​​​ 스위스리기산루체른베른인터라켄몽트뢰체르마트밀라노​  ​제가 다녀온 스위스 코스는 이정도인데요. 스위스의 에서 시작해서 루체른, 베른, 인터라켄을 거쳐 몽트뢰와 체르마트까지 알차게 다녀왔어요. 마무리는 비행편을 고려해서 이탈리아 밀라노로 잡았는데 기왕 유럽 간김에 도시 한군데라도 더 보고올 수 있어서 코스자체가 군더더기없이 아주 훌륭했다고 생각해요.​ ​사실 주변에 프랑스나 이탈리아 같은 나라랑 같이 엮어서 코스짜다보면 인터라켄이나 체르마트, 수도인 베른 이런 도시들만 몇군데 짚어서 다녀오는게 일반적인데요. 저는 한 나라만 딱 일주하자는 컨셉으로 스위스을 제대로했다보니 몽트뢰,  도 했고 알프스 3대봉 중에서 2곳이나 다녀올 수 있어 더 알차게 스위스를 알아갈 수 있었어요.​ ​게다가 뷰맛집답게 전망 좋은 숙소에서도 묵고싶은 바램이 있었는데요. 이번 스위스 숙소가 너무 괜찮았어서 또 숙소 이야기를 안할 수가 없네요. 사실 스위스 물가가 워낙 비싸고 험악하다보니까 이렇게 관광지랑 거리 가까우면서도 좋은 뷰에서 묵을 수 있으려나 했었는데, 도착하고보니 숙소 컨디션까지 완전 기대이상이었어서 감동이었지 뭐예요 :) ​ ​일단  은 스위스의 최대도시답게 아주 도시스러운 매력이 충분한 곳이었어요. 개인적으로 사랑의 불시착 드라마를 너무 재밌게봤어서 린덴호프광장에 도착했을 때 꽤 반갑기도 했는데요. 여기가  구시가지 언덕쪽에 위치해있어서 뷰가 꽤 좋은 편이라 낮이든 밤이든 예쁘다더라고요. 광장 규모는 생각했던것보다 작긴했지만 그래도 전망이 좋으니까 지루한줄 모르고 구경했던거 같아요.​ ​이후 리기산 트래킹과 루체른을 거쳐 베른에 도착했는데요. 곰의 도시라는 별칭답게 곰공원도 있고, 구시가지 풍경이 정말 아름다운 도시가 바로 베른이더라고요. 사실 거리가 너무 예쁘고 고즈넉한 풍경이 잘 담기는 스팟들도 있어서 그냥 걸어다니는 것만으로 느껴지는게 많았는데요. 스위스의 수도임에도 오래도니 도시풍경을 그대로 간직하고있는 곳들 덕분에 더 운치있고 아름다워 보였었네요.​  ​특히 곰과 관련된 상징물들이 주변에서 많이 보였는데, 저도 곰공원에서 우연히 곰을 보고온게 꽤 기억에 남아요. 처음엔 곰공원이래서 무조건 곰을 볼 수 있을줄 알았는데 그것도 아니라더라고요. 그냥 갈까하다가 어떤 사람들이 사진찍고있길래 가까이 가보니까 거기 곰이 누워서 자고있더라고요. 그리고 장미공원도 있는데, 여긴 장미가 안 피는 계절에 가도 뷰가 워낙 멋져서 한번쯤 꼭 들러보시길 추천드려요 :)​ ​인터라켄은 무조건 융프라우! 융프라우에서 산악열차타고 만년설 밟으러 다녀오는게 1순위잖아요. 융프라우는 알프스 산맥의 해발 4158m 지점의 봉우리인만큼, 눈도 녹지 않을만큼 온도가 낮고 새하얀 눈때문에 선글라스, 선크림도 필수! 고산병도 조심해야해서 미리 고산병 예방법 같은거 찾아보고 가시는게 좋을거예요.​ ​특히 저는 인터라켄에서는 꼭 패러글라이딩 하면서 경치를 내려다보고 싶었는데요. 드디어 이번 스위스에서 소원성취! 전문가가 함께하니까 패러글라이딩이 처음인 저같은 사람도 가볍게 성공할 수 있었던거 같아요. 게다가 360도로 알프스 경치를 내려다볼 수 있으니 천국에서 하늘을 날아본 기분을 경험한거 같달까.. 정말 꿈꾸는 것마냥 판타지스러운 기분이 들었어요 :)​ ​그리고 체르마트는 마테호른을 가기위한 스위스의 도시로 인터라켄과 쌍벽을 이루는 관광도시 중 하나인데요! 이제는 토블론 초콜릿의 이미지가 되어버린 이 마테호른이야말로 스위스의 랜드마크이자 상징이라 저도 스위스하면서 꼭 보고와야지 했어요. 참고로 마테호른이 잘보이는 하이킹 코스가 여러개인데, 그 중에서 저는 고르너 그라트에 갔을 때 진짜 황홀한 뷰를 감상할 수 있었어요. ​​  스위스하면 딱 떠올리는 자연과 힐링의 이미지를 완벽하게 충족시켜줬던 소중한 9일이었어요. 역시는 역시라고요 :)​​ ​참고로 저는 준비도 막막하고 혼자 하기도 두렵던 차에 비슷한 또래들과 함께 떠나는 스위스 세미패키지가 있어서 신청하게 됐어요. 이렇게하면 코스부터 숙소, 전일정 교통수단과 자보험 등을 한번에 해결할 수 있어 편했는데요. 퀄리티 좋은 숙소에다가 심지어 20대와 30대의 또래 동행들까지 따로 구하지않아도 자연스럽게 만날 수 있으니 사진찍어줄 친구도 있고 밥친구 술친구까지 있어서 의지되고 좋았어요.​​​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 혹시 관심있으신 분들께서는 아래 주소를 참고해주세요!​​​>>​​https://www.heretravel.co.kr/master/9758 [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr 위 글은 23년 1월 여기트래블 스위스팀 참여 후 작성한 후기입니다. 소정의 원고료를 제공받았습니다.​​​​ 
에서의 둘째 날은 오전의 가벼운 산책과, 근처에 위치한 카페에서의 아침 식사로 시작했습니다. 아침 식사로는 가볍게 크로아상과 라떼를 주문했는데, 평소 빵에 아무 관심이 없는 제 입맛에도 맛있다고 느껴질만큼 크로아상이 고소하고 맛있었습니다. 원래는 잼없이 빵을 못 먹고, 시판되는 빵 중에서는 소세지 빵이 제일 맛있다고 믿는 제 편견을 바꿀만큼 정말이지 훌륭한 크로아상이었네요. 간단한 유럽식(?) 아침 메뉴이후 일정은 구시가지 산책이었지만, 우선 그 전에 렌터카를 반납해야 했습니다. 유럽 대부분의 렌터카 업체들이 Full-to-Full의 연료 정책을 따르고 있어서 우선 기름을 넣기 위해 구글지도를 뒤져서 주유소로 향했구요. 주유 시스템이 너무 안 익숙해서 제법 헤맸지만, 그래도 천신만고 끝에 기름을 가득 채워서 차를 반납할 수 있었습니다. 기름을 제대로 못 넣는 아버지가 답답했던 찹쌀이차를 반납한 후 후련한 마음으로 트램을 이용해서 구시가지 산책에 나섰습니다. 호텔 바로 앞에 있는 트램 정거장에서 트램을 타고 리마트강을 따라 남쪽으로 쭈욱 달려서  오페라 하우스 근처의 역에서 내린 후, 주변을 걸어서 구경해보기로 했습니다. 강아지는 당연히 별도 요금없이 트램에 탈 수 있었구요, 트램 티켓은 정거장에 있는 기계에서 구입할 수 있었습니다. 빨간바지를 입은 멋쟁이 아저씨의 눈길을 끈 찹쌀이호텔 앞에서 트램을 기다리는 중트램에서는 이렇게 가방에 찹쌀이를 넣어 두었습니다.오페라 하우스 앞 광장에서는 분수를 끼고 노는 아이들을 볼 수 있었습니다.토끼 모양의 헬멧을 쓰고 지나가던 오토바이 아저씨리마트 강변의 프라우뮌스터 교회의 랜드마크 중 하나인 그로우뮌스터 교회입니다그로우뮌스터 교회는 조금 높은 곳에 있어 이렇게 뮌스터 다리를 내려다보게 됩니다.찹쌀이와의 사진에 폴란드에서 온 할아버지도 함께 해주셨습니다.강아지는 교회 출입이 안 되어서 엄마가 들어간 동안 밖에서 기다리기로 했습니다.프라우뮌스터 교회 앞 광장을 탐색 중인 찹쌀이프라우뮌스터 교회와 그로우뮌스터 교회를 중심으로 구시가지를 둘러본 후, 다시 트램을 타고 이번엔  호수를 끼고 있는 곳까지 가보기로 했습니다.  호숫가에서는 커다란 비눗방울을 만드는 아저씨와 그 비눗방울을 터뜨리면서 노는 아이들을 비롯해서, 정말 평화로운 풍경을 많이 볼 수 있었습니다. 호숫가라 그런지 갈매기들도 제법 많았습니다.선착장이 있어서  호수를 일주하는 여객선을 이용할 수도 있습니다.트램을 타고 다시 구시가지 쪽으로...Milchbar라는 곳에서 칵테일도 한잔 하면서 잠시 쉬어보았습니다.​ 
​스위스 , 수도 베른 & 경제 도시  패키지!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​살면서 꼭 한 번은 가봐야 한다는 스위스 ! 가보면대자연의 아름다움과 사람들의 여유가 함께 느껴지는곳이죠. 물론 스위스에 가보면 당연히 멋진 알프스산맥을 보아야겠지만 그 외에도 볼거리들이 있답니다.   많은 사람들이 융프라우와 체르마트를 최고라고 생각하지만 오늘은 조금 다른 도시들을 소개해 드리려고 해요. ​ ​바로 베른과 랍니다. ㅎㅎ 스위스의 주요 도시인 두 곳은 수도와 경제도시라는 말에 맞게 번화한 곳이랍니다. 사람들의 손길이 닿아 있기도 하고, 많은 곳을 둘러보는 곳이기도 하죠.   거기에 자연 풍경까지 아름다워서 많은 사람들이 몰리는 곳이기도 하답니다. ​ ​스위스  코스리기산루체른베른인터라켄몽트뢰체르마트밀라노​저는 스위스만 7박 9일의 일정으로 다녀왔어요. 다른 나라를 가보고 싶지 않은 것은 아니었지만 직장의 문제도 있었기 때문에 짧고 굵게 스위스 베른을 비롯한 스위스의 아름다움을 느껴보았죠.  그리고 그런 곳들을 다른 분들에게 꼭 가보시라고 추천을 해드리고 싶어요!  스위스 베른​베른은  과는 또 다른 느낌이었어요. 베른의 상징은 곰인데, 그래서 도시 안에 곰을 볼 수 있게 공원을 만들어 놓았더라고요. ​저의 이동경로에서 베른을 들어가기 전에 바로 곰 공원을 볼 수 있었어요. 본격적으로 베른을 탐색하기 전에 곰을 보니 정말 반가운 거 있죠? ㅋㅋㅋ   ​도시 한가운데 곰이 있으면 무섭지 않을까라는 생각이잠깐 든 것도 잠시, 조금 귀여워 보이기도 하더라고요. ㅎㅎ 곰은 어렸을 때 보고, 정말 오랜만에 보아서 조금 신기하기까지 했어요.   아마 스위스 패키지이 아니었다면 보지 못했을 신기한 광경일 거예요. ​ ​곰 공원을 탐색한 후에 베른에서 유명한 장미공원을 보러 갔어요. 많은 분들이 스위스 을 할 때 장미공원이라는 말에 속지 말고 그냥 멋진 풍경을 보러 간다고 생각하라고 했는데 정말이었어요. ​베른의 구시가지보다는 높은 곳에 위치해 있기 때문에 풍경이 정말 아름답게 보이는 곳이었답니다.    ​장미가 흐드러지게 피어 있으면 좋겠으나, 저는 장미가 다 질 때 가서 장미는 보지 못했어요. 그런데 이 풍경 하나로 모든 것이 용서되었답니다. ​이곳은 날씨만 좋으면 사진이 정말 잘 나오는 아름다운 도시예요. 그러나 생각보다는 즐길 거리가 없기 때문에 당일치기로 많이 다녀오시는 곳이랍니다.  ​스위스 베른과는 또 다른 느낌의 ! 저는 스위스에 도착한 뒤에 가장 먼저 관광한 도시였어요. 그래서인지 처음 부터 가슴이 두근두근!!  스위스의 경제도시라는 말에 맞게 정말 크고 높은 현대식 건물들이 눈에 띄더라고요. 물가가 생각보다 비싸서 헉! 할 수 있기 때문에 감안하고 하시는 것이 좋을 것 같아요. ​ ​ 을 하신다면 아름다운 풍경과 함께 린덴호프광장에 가보시길 바라요. 인기 드라마 <사랑의 불시착>의 촬영지로 유명한 곳이지만 예전부터 한국인들에게 인기가 많았던 곳이랍니다. ​광장은 낮에도 아름답고 밤에도 아름다워서 사람들이 항상 많이 있는 곳이에요.  ​특히나 스위스 패키지에서 일몰에도 아름답기 때문에 꼭 노을과 야경을 보라고 팁을 주시는 곳이기도 하죠.   호는 에 붙어 있는 호수로 우리가 생각하는 호수보다 큰 사이즈예요. 제가 스위스에 와서 놀랐던 것이 우리가 스위스를 생각하면 알프스산맥만 떠올리는데, 사실 스위스는 호수가 정말 많다는 거예요. ​ ​스위스 을 할 때 많은 도시들이 거의 호수를 끼고 발달을 했기 때문에 그 점이 가장 신기했던 것 같아요. ​호수 근처에는 갈매기처럼 보이는 큰 새도 날아다니고, 백조가 보이기도 했어요. 바다인 것 같이 느껴질 정도로 큰 호수이고, 사람들이 그 호수를 둘러싸며 여유롭게 산책과 운동을 하기도 하더라고요.  ​스위스 베른을 비롯한  의 감상은 정말 스위스에 오면서 우리가 생각했던 것과 비슷한 점도 있었고, 그렇지 않았다는 점도 있었다는 거예요. 이래서 사람들이 을 많이 하라고 하는 건가 봐요. ​저는 스위스 패키지을 여기트래블의 세미패키지으로 했어요. 시간이 없기 때문에 동선을 하나하나 짤 수 없었거든요.   ​그래서 전체적인 코스는 패키지처럼 진행하고, 그 외에 도시에 도착해서는 배낭처럼 자유롭게 할 수 있었답니다. ​을 또래인 20대 ~ 30대 초반까지의 사람들과 함께 하고, 전용버스로 이동하니까 체력적으로 불필요하게 힘들지 않아서 더 알뜰한 이 가능했어요.   ​그래서 저의 스위스 은 정말 대만족이었답니다.  준비에 따른 스트레스도 없었고요. 혹시 스위스 패키지에 관심이 있으시다면 여기트래블에 들어가서 정보를 확인해 보세요~^^​아래 링크를 걸어 놓겠습니다. 가장 빠른 이 5월이니 미리 준비하시는 것이 좋을 것 같아요.   >>​ [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr ​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
다시 돌아온 햇빛 쨍한 주말!아빠와 함께 다시 관광객 모드로 와서  관광 코스를 다녀왔다.[ 호수 페리 크루즈 - 벼룩시장 - 명품거리 - 맛집]알찬 일정이었다 ㅎㅎ 거대한 천막을 치고 서커스를 하나봄  Stadelhofen 역에 내려서 보트 선착장으로 걸어간다.도보 10분도 채 안 걸리는 거리이고, 가는 길에 호수로 이어지는 강의 다리를 건너가서 걷기 좋은 코스였다.  어딜 가나 백조가 많다 강을 건너는데 날씨가 선선하니 햇빛도 적당하고 참 상쾌했다. 반대편은 린덴호프 쪽, 프라우뮌스터 성당도 보인다. 선착장이 보입니다 나무 그늘이 야물딱지다 그림같은 장면들  선착장에 도착! Bürkliplatz 미리 예매해도 되고, 우리는 선착장에 와서 현장에서 티켓을 구매했다.여러가지 코스가 있는데, 가장 짧은 25분 짜리 미니 크루즈 부터 40 km 호수 전체를 돌고 오는 4시간짜리 코스도 있다.우리는 가장 짧은 코스를 타려고 했지만? 더보기 (아래에서 계속)​아빠는 9 o’clock pass 라서 크루즈 코스 지역이 포함되어 있어서 무료! (매일 와서 타야할듯)나는 ETH half fare 적용돼서 할인 받아서 3.1 프랑 ㅎㅎ티켓 구입 시각으로부터 한시간동안 유효한 티켓의 가격이라 이렇게 구매하면 그 시간 안에 출발하는 편은 아무거나 다 탈 수 있다고 한다.   티켓을 사고 미니 크루즈를 타러 가는 길.줄에 사람들이 많다.. 이걸 다 탈 수 있을까? 배는 왜 저렇게 작지? 코스에 따라 페리도 형태가 다 다른데, 가장 짧은 25분짜리 미니 크루즈는 식당이 없고 단층의 작은 보트였다. 보트에 들어갔는데 사람들이 가득 차서 앉을 자리도 별로 없고.. 좁고.. 아무튼 이건 아니라는 생각에 후다닥 내렸다! 매표소 아주머니가 1시간 반짜리 코스가 더 멋진 뷰를 볼 수 있다고 해서, 좁고 불편한 미니 크루즈는 떠나 보내고 더 긴 코스의 크루즈를 타기로 결정.  그리고 그것은 아주 옳은 선택.이 배가 훨씬 크잖아! 자리도 많고 위에 올라가서 뷰를 볼 수도 있다.레스토랑도 있어서 크루즈 동안 식사나 간단한 마실거리/간식도 시켜서 먹을 수 있다.​  보트 탑승!   햇살이 상당히 뜨거워서 처음에는 1층 그늘이 있는 자리를 선택.  보트 타는 사람들이 인사해줬다   아빠랑 서로 찍어주기~ 호수를 시원~하게 가로질러 가는 중!바람이 너무 상쾌해~~~ 구도가 나쁘지 않습니다인생샷~ 계속 앉아있으니 조금 쌀쌀해져서 햇빛을 받으러 2층으로 올라갔는데   여기가 확실히 뷰가 더 좋다! 뻥 뚫리는구만 인생을 즐기고 있는 김사장님 호수 아래로 내려갈수록 도심에서 멀어져 전원적인 느낌의 아기자기한 동네들이 등장.주민들이 옷을 적게 입고 들판 위에 누워서 일광욕을 즐긴다. 중간 중간 정류장에 세워줘서 사람들이 내리고 탄다.관광이 아니라 단순 이동 수단으로 타는 사람들도 보였다.   아빠와의 추억이 +1 ☺️ 어나더 인생샷 턴을 하는 코스의 가장 아래쪽까지 오니 알프스 설산이 가깝게 보였다!구름에 조금 가려서 아쉽지만 멋진 풍경 테이블 자리도 좋아 보인다 다음엔 테이블 자리에서 와인 시켜 먹어야지 보이는 모든 것이 힐링   다양한 정류장에 정차 예쁜 풍경을 눈과 마음에 담고 다시 선착장으로 돌아간다.경치를 구경하다 보니 한시간 반이 정말 금방 지나간다!25분짜리 미니 크루즈를 탔으면 너무 아쉬울 뻔 했다. 그걸 탔으면 한시간 반짜리가 좋은줄 몰랐겠지만.이건 무조건 한시간 반짜리를 타야하는 거구만, 민우랑 엄마 혜인 오면 그때도 꼭 이 코스로 다시 와야겠다 생각했다.  1층 내부는 이렇게 생겼다.안에도 분위기 너무 좋네~ 바람이 피곤할 땐 안에 들어와서 쉬면 될듯.너무 춥거나 더운 날은 내부가 더 좋겠다.   ​러블리했던  호수 유람선 관광을 마치고 동일한 선착장에 하차.내려서 걸어가는 길에 단체관광 오신 한국 아주머니 아저씨 무리를 보았다 ㅎㅎ 말소리 안들어도 1 km 밖에서 봐도 한국 사람들인거 알 수 있음​  ​   선착장에서 내려서 길 건너자마자 바로 벼룩시장이 한창이다!전혀 예상하지 못 한 재미난 볼거리주말마다 하는 거랬나.. 아무튼 럭키했다   정말정말 다양한 볼거리들~내가 을 온거였다면 이것저것 기념품으로 샀을 것 같다. 아기자기 예쁜 물건들, 신기한 골동품들 다양하게 많다. 구경을 다 했으니 계속 위로 걸어가본다.저 건물은 요술 궁전처럼 생겼다 신기하다. 깔끔하고 예쁜  명품 거리  엄마 놀러오면 여기서 효도 한 번 해야지!  또다시 ‘ 맛집’을 검색해서 나온 곳으로 걸어가는 중  Santa Lucia 라는 곳으로, 미식을 기대할 수 없는 스위스에서 한줄기 빛이었다는 리뷰를 보고 이 곳으로 결정 ㅎㅎ 피자를 대표적으로 파는 이탈리아 레스토랑으로 파스타랑 다른 메뉴들도 다양하게 많다.꽤 오래된 나름 전통이 있는 유명한 식당이라고 한다.​ Santa LuciaWaaggasse 5, 8001 Zürich, 스위스 린덴호프와도 가깝고, 성 베드로 교회랑 프라우뮌스터 성당이랑도 가까워서 관광하고 밥 먹으러 오기에 좋아보인다.  그렇게 에르메스 초청 런치 행사에 다녀왔다.​장난이고 에르메스 바로 옆에 ㅎㅎ 식당이 있다.날씨가 좋아서 우리는 바깥 테라스 자리에!정말 아쉬웠던 점은 생맥주를 판매하지 않아서 병맥주를 시킬 수밖에 없었다는 것..시원~한 생맥주를 기대하고 왔는데에 그리고 지난 주에 다녀온 Zeughauskeller 식당도 바로 옆이라는 점..ㅎㅎ여기 맛집 골목이었군?  아무튼 반신반의로 시킨 스위스 병맥주는 시원하니 생각보다 맛있었다!아주 부드럽게 넘어가는 맛. 다행이다 고마워 맛있어줘서!! 시그니처 처럼 보이는 Santa lucia 피자와 알리오올리오 파스타를 주문했다.면은 딸리아뗄레로 선택했는데 그냥 스파게티 면이 더 어울렸을 것 같다. 마이 미스테이크.  맛있다! 야미하게 식사를 마쳤다 ㅎㅎ인기 많은 식당은 역시 음식이 맛있는 게 우선이다.리뷰를 열심히 찾아보고 오길 잘 했다. 안쪽 자리는 바깥이랑 느낌이 다르게 상당히 고급스럽게 잘 꾸며 놨다.지하의 화장실도 깔끔한 편. 거셀을 남겨보고 온다. ​오늘도 이렇게 아빠랑 재미난 추억을 쌓고 돌아가본다~ 이정도면  관광 마스터할듯 조금 더 다니면 가이드 자격증도 나올듯 
[스위스]스위스 부터 베른, 체르마트까지  후기! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^오늘은 제가 지난 방학 때 다녀온 스위스기를들려드리려고 해요!   을 시작으로스위스의 인기 도시들은 거의 다 했거든요.날씨까지 환상적이었어서 후회 없는 을알차게 즐기고 왔었답니다~!>.<!​물가가 상당히 비싸긴 했었지만 저는 숙소랑이동 수단이 포함된 세미패키지로 가서크게 물가가 의식된다거나 하진 않았어요.​덕분에 기분 좋게 도 하고, 맛있는 것도사 먹으며 힐링 을 했었었죠.​ 스위스 자유7박 9일1.2.리기산3.루체른4.베른5.인터라켄6.몽트뢰7.체르마트8.밀라노​저는 세미패키지로 가서 전용버스를 이용해부터 리기산, 루체른, 베른 ,인터라켄, 몽트뢰, 체르마트를 관광했었어요.마지막엔 이탈리아 밀라노까지 가는 코스로스위스를 제대로 즐기기에 안성맞춤이었죠.​전 일정 자유이었기 때문에 이동은편하게 전용차량으로 하고, 관광은 취향대로즐길 수 있는 완벽한  상품이었답니다~​ ​  은 이번 스위스의 시작이었어요.스위스 최대의 도시답게 볼거리도 많고,상당히 세련된 곳들이 많아서 초반에 하기아주 좋았었죠. 가볼 만한 곳으로는 린덴 호프,반 호프 거리, 그로스뮌스터 대성당,니더도르프,  구시가지등이 있어요.자유으로 뚜벅이 하기도 딱 좋았죠.​  ​  하면서 도보로 산책도 하고,예쁜 사진들도 많이 남겼었어요. 초반엔 조금우중충했었는데 비는 안 와서 좋더라고요!!의외로 한적하니 뚜벅이 하기 딱이었어서지도 들고 여기저기 구경 열심히 했네요~!​요즘은 현지 유심 사용해서 숨은 맛집이나카페 등도 쉽게 갈 수 있으니 도전해 보세요~​ 루체른 ​도시와 호수, 산이 환상적인 조화를 이루는 루체른!이곳엔 유럽에서 가장 오래된 지붕이 있는목조 다리가 있어요. 바로 카펠교인데요~!​루체른을 상징하는 건축물답게 너무나 멋져요!인생 사진도 남기고, 호수 구경도 하고!!일석이조의 낭만적인 루체른의 명소죠 ㅋㅋ​그 밖에도 루체른엔 빈사의 사자상, 로젠가르트 미술관 등의 볼거리가 있어요.​  ​그리고 이곳에선 스위스 인기 코스인 리기산에가는 유람선을 타실 수 있어요. 다시 산악기차를타야 하긴 하지만 그 과정 자체가 즐겁더라고요.​내려올 땐 조금 하이킹도 하고, 곤돌라도 타보고!꿈만 같은 풍경을 배경으로 놀다 오기 좋은리기산이라 시간 되시면 루체른과 함께두루두루 구경해 보시는 걸 추천드립니다~​ 베른 ​베른 하면서 정말 한 폭의 그림 같은명소들을 다양하게 봤었어요. 그냥 구시가지전체가 유네스코 세계 문화유산이라고 하니말 다 한 곳이었죠. 물 색도 너무나 아름답고,베른 곰 공원, 장미 공원, 대성당 등 볼거리도다양하게 있어서 배낭하기 아주 좋아요.교통편도 잘 되어 있어 하기도 편하답니다~​ ​스위스 중반쯤 베른 을 가서 한결여유롭게 자유을 즐겼던 거 같아요 ㅋㅋ곰들도 너무 귀엽귀엽!! 시내 구경도 재밌게했었고, 인솔 팀장님이 추천해 주신맛집도 갔었어요. 물가가 조금 높긴 했지만가성비 맛집들을 다수 알려 주셔서스위스 하며 먹방도 알차게 찍었네요 ㅋ​ 인터라켄 ​인터라켄은 보통 융프라우로 가기 위해 많이들가시거든요. 저도 이번엔 기차와 곤돌라를 이용해신나게 융프라우요흐까지 다녀왔었어요!​기차비가 비싸긴 했지만 미리미리 한국에서할인쿠폰을 발급받아 갔던지라 실제 금액보다저렴한 가격대로 알뜰하게 이용했었죠!!​한국에서 볼 수 없는 풍경이 이어져서 스위스에가신다면 경비 아끼지 마시고 융프라우는필수로 구경하고 오시는 걸 추천해요.​ ​그리고 이번 스위스 할땐 인터라켄에서페러글라이딩도 탔거든요!! 너무나 즐거웠어요.천상계 자연 속에서 하늘을 날아볼 수 있는기회는 한두 번 오는 게 아니잖아요!!​조금 투자해서 뛰었는데 역시나 완벽했었죠.전문가와 함께 하는 거라 위험하지도 않고,사진이나 동영상도 남길 수 있어 좋았답니다~​ 체르마트 ​체르마트는 마테호른을 보러 가는 지기도 해요!워낙 관광객들도 많아서 편의시설도 잘 되어있어서 하기 아주 편하더라고요 ㅋㅋ​체르마트에서도 마테호른이 보이긴 하지만저는 고르너그라트 전망대로 가서 봤었어요~!조금 더 가까이 호른을 볼 수 있어서 행복 행복!그 감동은 이루 말할 수 없을 정도로 컸었죠.​  ​스위스 하면서 체르마트에서 황금 호른도 보고!친구들과 사진도 찍으러 여기저기 했었죠.확실히 자유이 베이스라 그런지 취향대로을 즐길 수 있어서 너무 좋았어요.​거기다 이동은 전용차량을 이용하기 때문에체력적으로 힘들지 않았었고, 스트레스도없어서 에 집중할 수 있었던 거 같아요.​ ​저처럼 스위스 자체를 편하게 즐기고 싶으신분들은 제가 이용했었던 여기트래블 세미패키지를이용해 이동은 안전하게 전용차량으로 하고,관광은 조별 혹은 개별적으로 자유롭게 하시는 걸추천드리고 싶어요. 2030세대만 함께하는상품이라 혼자 가셔도 친구 사귀기도 좋고,인솔 팀장님도 계셔서  초심자분들도스위스  어렵지 않게 할 수 있답니다~!​관심 있는 분들을 위해 아래에 관련 링크를남겨드릴 테니 참고하세요~​▼​ [클래미엄] 스위스 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 8도시 -리기산-루체른-베른-인터라켄-몽트뢰-체르마트-밀라노www.heretravel.co.kr ​​​​ ​​​ 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
스위스  첫날 공항에 17시 30분에 도착을 했습니다~입국심사하고 수하물 받고 나오니까저녁 7시가 됐네요  스위스 패스를 개시하기 전에기차 요금을 내고  시내로 들어가기 애매해서 공항 근처에 있는 숙소를 잡았습니다​​ ​ 제트 호텔  에어포트(JET HOTEL ZURICH AIRPORT)제트 호텔  에어포트 - Google 지도 JET HOTEL · Hofwisenstrasse 4, 8153 Rümlang, Switzerland★★★★☆ · Hotelwww.google.com ​주소: Hofwisenstrasse 4, 8153 Rumlang, 스위스예약 객실: 이코노미 더블룸조식: 포함와이파이: 무료​​​ 호텔 가는 방법​※ 2023년 5월 기준으로 작성된 글이며, 이동하기 전에는 꼭 SBB어플로 확인 필수!​​  공항버스 정류장​공항에서 버스정류장 쪽으로 나오면510번 버스가 서는 정류장으로 가면 됩니다​버스는 30분에 한대씩 있으며 6분, 36분마다 있습니다​출발 5분 전쯤 버스가 오기 때문에 조급해하지 않고 기다리면 됩니다​​버스비는 기사님께 직접 지불하면 되고,만약 스위스 패스가 가능하면그냥 타고 요청할 때 QR코드를 보여주면 됩니다​​Zurich Flughafen, Bahnhof[ 공항 정류장]에서 타고6정거장 이동해서 Rumlang, Bahnhof 정류장에서 내리면 됩니다​​내리면 Rumlang이라는 기차역이 바로 앞에 있어요​(하면서 bahnhof라는 단어를 종종 볼 수 있는데,이는 정거장, 기차역이라는 뜻입니다)​​ 공항에서 숙소까지는환승 없이 버스로 11분 걸렸어요​ ​호텔은 기차역 건너편에 있어서지하도를 통해서 이동하면 됩니다​​ ​구글맵에 검색해서 나오는 길은주차장(-1층)으로 돌아서 가는 방법이고​가장 편리하게 가는 방법은기차역 지하도를 나와서 아래 사진처럼 가면 됩니다​​  ​지하도를 나와서 좌측으로 꺾고한 집 건너서 바로 우측에 입구가 보입니다​이렇게 가면 호텔 리셉션으로 바로 가는 문이 있습니다​저는 저 길을 모르고 구글맵 따라서 갔더니-1층에 있는 주차장에 도착을 했어요​엘리베이터를 타고 올라가야 리셉션이 나오는데하필 그 시간에 단체 손님이 우르르 와서엘리베이터 기다리는데도 오래 걸리고올라가서도 단체 손님 끝날 때까지 기다려야 해서체크인하는 데만 1시간이 걸렸어요.. 또르르..​​ 호텔 체크인​체크인하는데 직원이 너무나도 친절하게 응대해줘서 좋았고,단체 손님이 조식을 6시 30분부터 먹어서느긋하게 먹으려면 8시 이후에 오라고도 팁도 알려줬어요완전 친절!​​그리고 여기는 리셉션 바로 옆이 조식 장소인데조식 먹으러 갈 때 신청했는지 따로 확인하지 않아요숙박비에 기본적으로 다 포함이 되어있는 듯합니다​​식당에 있는 물, 차, 커피 등 비치되어 있는 음료는24시간 무료로 드실 수 있습니다!​​안 그래도 마트가 일찍 닫는 스위스인데,늦게 체크인해서 목마른데물이 없을 때 비싼 돈 주고 사지 않아도 돼서 좋았어요​​ 이코노미 더블룸 컨디션이코노미 더블룸 ​더블침대, TV, 전신거울, 옷걸이, 타워형 선풍기(?)220V 코드 1개(나머지는 230V), 발코니​수건, 휴지, 미용티슈, 드라이기액체비누(세면대 1개, 샤워부스 1개), 바디로션​ 옷걸이와 타워형 선풍기(?) 안 써봐서 정확히 모르겠어요 (왼쪽) 침대 머리맡 양쪽에 조명 스위치와 230V 코드 / (오른쪽) 책상 위에 220V 코드와 230V 코드 ​해외 다니면서 멀티탭은 처음으로 챙겼는데아주 유용하게 쓰였어요​230V를 기본으로 사용하는 스위스에서멀티어댑터를 사용하지 않고220V 코드를 바로 사용할 수 있다니넘 감동.....♡​ 화장실 ​샤워기 수압이 약하면 씻는 시간이 늘어나서준비시간이 오래걸리는데여기는 수압이 강해서 좋았어요!​ 화장실에 비치된 바디로션, 액체비누, 미용티슈, 드라이기, 여분 휴지 / 수돗물 마실 수 있다고 적혀있어요 발코니 ​발코니 문과 침대 사이에 공간이 있는데(바로 위 사진 참고)여기에 24인치, 30인치 캐리어 둘다 펼치면 딱 맞는 공간이라서숙소 자체는 작은 편은 아닌 듯 합니다​전체적으로 비즈니스호텔 느낌으로 깔끔했고1박으로는 가성비가 딱 좋았습니다​​ 호텔 조식(06:30~10:00)​조식은 평일 6시 30분부터 10시까지입니다​​어제 체크인할 때 들었던 대로8시 조금 안돼서 내려가니 단체 손님들이 많이이 있었는데8시가 넘으니까 자리가 한산해졌어요​​그래서 음식들이 많이 비어져있었는데중간중간에 음식들을 다시 채워줍니다(한분이 준비하시는건지채워지는데는 조금 시간이 걸리긴 했어요)​​​ 요거트, 버터, 각종 햄과 치즈, 카프레제, 야채 베이컨, 감자요리, 빵(옆에 토스트기 있습니다) ​양념된 감자채인데(뢰스티인가요?)짭쪼름하니 맛있어서 리필리필~​ 우유, 시리얼, 커피 머신, 차, 주스, 물(탄산수도 있어요) ​커피 종류마다 컵이 다 달랐어요스위스 하다 보니까 커피머신으로 판매하는 곳은저렇게 컵이 커피 종류마다 다르게 구비되어있더라고요​꼭 용도에 맞는 컵에 커피 받으셔야해요안그러면 (저처럼) 흘러넘칩니다....?​ 컵을 잘못 선택한 예조식 실내 장소(실외도 있음) 조식이 다 맛있어요!! ​​ 호텔 기타 정보 및 주변 시설호텔-공항 셔틀이 있다고 하는데시내버스 금액보다 커서 이용하진 않았어요​ ​리셉션 바로 앞에 맥주와 음료 판매하고 있습니다그런데 가격은 좀 비싸네요바로 왼쪽에는 읽은 책이 구비되어있습니다​저희가 예약한 방은 간이 주방이 없는 방이라서 냉장고가 없는데필요하다면 리셉션에 얘기하면 보관해 줍니다​ ​숙소에서 550m 떨어진 곳에미그로스(MIGROS)마트(20시까지 영업)와 서브웨이가 있습니다​리셉션에 말씀하시면 짐 보관도 당연히 가능합니다​​ 숙소 총평좋았던 점침대 편안함직원 친절함조식 맛있고 다양함음료 24시간 무료조용함깨끗함인근에 마트 있음공항까지 가까움기차역과 버스정류장이 가까움​가성비 최고!​​ 아쉬웠던 점비행기 소음(밤에는 운행하지 않아서 잘 때는 조용함)세면대 물이 잘 안 빠짐엘리베이터 느리고 올라가는 건지 내려가는 건지 확인이 어려움방음이 살짝 안되는 듯 하나 예민하지 않다면 괜찮음​  하루 잠깐 묵었지만직원들이 친절하고 숙소 상태도 깨끗해서작은 단점들이 있지만나중에 기회가 된다 다시 이용할 것 같습니다​나의 별점 4.8/5.0  ​▼  가볼 만한 곳, 맛집 ▼ [스위스 ]  , 맛집(La Fontana, 린덴호프,  공대, 위틀리베르크)5월 중순 스위스  부터 시작했습니다! 당일 날씨는 흐려서 조금 쌀쌀한 정도였어요 전날에 비가 ...blog.naver.com 
안녕하세요!! '복어 선생' 이예요ㅎ  이번에는 스위스  3일차 마지막 일정인,  포스팅을 해볼게요ㅎㅎ​솔직히  이라기 보단 거의 산책이었어요ㅋ일단 이젤발트에서 차로 거의 2시간 걸려서 넘게  도착했습니다ㅎ  스위스  3일차 23. 03. 23일정 : 이젤발트 -  숙소 체크인 - 렌트카 반납 - 저녁식사 - 산책 - Coop마트 - 숙소에서 거의 오후 5시쯤 도착해서큰 일정없이 을 마무리하는 시간이예요ㅎ숙소,렌트카,저녁식사는 따로 포스팅해서링크만 달고 빠르게 넘어갈게요ㅎ 1. 숙소 체크인 ibis Styles Zurich City Center주 소 : Stampfenbachstrasse 60, 8006 Zürich구글평점 : 4.1  3성급 호텔시설 : 레스토랑, 바, 헬스장, 사우나, 24시간 프런트 데스크 숙소 관련 포스팅은 아래 링크 참고하세요!!https://blog.naver.com/kky0785/223072193566 [스위스 ]  호텔 ibis Styles Zurich City Center ( 중앙역 호텔, 조식 맛집)안녕하세요!! '복어 선생' 이예요ㅎ 이번엔 스위스  마지막 날, 에서 이용한 호텔 리...blog.naver.com 2. 렌트카 반납 (Hertz)주 소 : Zollstrasse 42, 8005 Zürich영업 시간 : 07:00 ~ 18:00 , 금 20시, 토17시, 일16시* 영업 시간 후 반납계획이라면 영업점에 연락하여 뒤 주차장 반납가능  (결제는 초기 보증카드로 재계산)스위스 렌트카  포스팅에 전체적인 내용 적어뒀으니 참고하세요. https://blog.naver.com/kky0785/223066831184 [스위스 ] 스위스 렌트카 , 이동경로 & 비용 (ft. 주유소 이용방법)안녕하세요!! '복어 선생' 이예요!! 쟈, 오늘은 스위스 렌트카 에 대해서 포스팅해볼게요!! ...blog.naver.com 3.저녁식사 Le Dézaley 주 소: Römergasse 9, 8001 Zürich영업 시간: 11:30 ~ 14:00                   18:00 ~ 24:00 , 일요일 휴무 구글 평점: ★★★★☆ (4.3점)주메뉴 : 퐁듀, 뢰스티저녁먹으로 간 곳인데, 퐁듀랑 뢰스티 진짜 찐 맛집이예요!!!​자세한 포스팅은 아래 링크 참고하세요!https://blog.naver.com/kky0785/223073037340 [스위스 ] 3일차,  퐁듀 맛집!!Le Dézaley (ft. 뢰스티도 짱맛)안녕하세요!! '복어 선생' 이예요 ㅎ 스위스  3일차 마지막 날 저녁식사로 방문한  퐁...blog.naver.com  4. 리마트 강 주변 산책렌트카를 반납하고, 저녁 식사하러 가는 길에 본  시내 모습이예요ㅎ  길 걷던 길에 멋있게 생긴 건물이 있길래구글로 찾아보니스위스 국립박물관이래요!! ㅎ건물 자체는 크지 않았지만 건물이 너무 멋있네요 ㅎㅎ  의 상징 중 하나인 리마트 강이예요!!!이날 날씨가 흐리긴 했는데,그래도 너무 멋있네요 ㅠㅠ스위스 자연속과는 또 다른 느낌인데,강을 끼고 양옆으로 건물들이 너무 멋있어요!!!  길을 걷다 발견한 특이한 가로등 ㅋㅋㅋ길 가운데 전선에 가로등이 메달려 있더라구요.이것조차 느낌있어!!!  하...강가에 있으니까 건물들이 다 너무멋있어요.   저녁을 먹고 나오니 어두워졌어요 ㅎㅎ불과 밤 9시도 안된 것 같은데,온 도시가 깜깜해요 ㅋㅋㅋ그래서 그런지 강가에 비치는 건물들의 조명이 더 이쁜 것 같아요!!  강가마다 중간에 강 아래로 내려갈 수 있는 계단과 조그만 공간이 있어요!!계단에 앉아서 맥주마시던 젊은 사람들도 종종 있었구요 ㅎ저희도 잠깐 강멍~? 하는 척하면서 사진 찍어봅니다 ㅎㅎ  다리를 건너가서 반대편도 산책해봤어요 ㅎㅎ반대편에도 강뚝이나 의자에 앉아서맥주마시는 분들도 많았어요저희도 이제 스위스 마지막날이라 잠깐 강뚝에 앉아서 여유를 즐깁니다. ㅎㅎㅎ  반대편에 갑자기 트램? 이 지나가네요ㅎ리마트강가 산책을 하고숙소 가는 길에 있는 Coop 마트로 갔어요.  5.  Coop 마트​주 소 : Bahnhofbrücke 1, 8001 Zürich영업 시간 : 06:00 ~ 22:00, 일요일 휴무음, 제가 인터라켄 동역 coop 마트는 가보진않았지(엄청 크다고들음)스위스에서 가본 coop  중에 가장 컸어요ㅋㅋ​진짜 종류가너무많아서 짝지랑 한바퀴 싹 돌면서 구경했네요ㅎ  입구에 완제품으로 안주거리들 팔고있었고 들어오니 와..치즈무엇..치즈 종류만 수십가지인것같아요..   퐁듀용 치즈로 큰것도 팔고있었고  요거트나 만들어진 뇨끼도 팔구있어요ㅎㅎ  정육점과 와인..와인 종류가 어마어마하네요ㅋㅋ와인 안파는 coop도 봤었는데 여긴 없는게없어요!  반가운 한국라면ㅋㅋ생각보다  종류가 많아서 놀랬어요ㅎ  그리고 스위스가면 많이 사오는토미 마요네즈ㅎㅎ마요네즈 종류가 엄청많아요ㅎ저는 계란마요네즈 하나사왔는데 아직 맛은 못봤네요 스위스 국민 음료리벨라​궁금해서 하나먹어봤는데저랑 짝지는 별로...  약간 이도저도아닌 탄산맛?ㅋㅋ  요거트 천국...1일 1요거트해도 다 못먹어요..ㅠㅠ 스위스에서 많이 사온다는것 같은 과자들ㅋㅋ 살까말까했던 퐁듀용 치즈ㅋㅋ무게땜에 안샀어요ㅎ 맥주랑 치즈랑 문어요리된거 사와서숙소에서 먹고 스위스 마지막날잘 마무리했어요ㅎ  스위스  3일차짧게 머물렀던 .​리마트 강이 너무나 인상적이었고큰 도시이고 사람들이 많았지만아주 평온하고 여유로운 느낌의 도시.스위스는 참 매력적인 나라인 것 같아요.각 도시, 마을마다 느낌이 너무 다르면서도하나하나 너무 좋아서 왜 사람들이 스위스 스위스 하는지백퍼 공감하게 됐어요ㅎ​그럼 스위스  포스팅은 이걸로 끝~~  
는 스위스의 최대 도시이자 금융 중심지로, 매력적인 도시 경관과 풍부한 문화, 역사적인 유산을 자랑합니다. 예술, 음악, 영화 등의 다양한 문화 행사와 축제가 열리려 흥미로운 경험이 가능한 곳입니다. 아름다운 호수를 끼고 있고 주변이 산으로 둘러싸여 여가 시간을 보내거나 트레킹 등  야외 활동을 즐기기 좋은 환경입니다. 스위스 를 방문했을 때 지하철을 이용해 다닐 수 있는 명소 5곳을 소개합니다.   그로스 뮌스터(Grossmünster)의 랜드마크 Grossmünster 대성당은 12세기 중반에 건축된 유서 깊은 건물입니다. 성당은 론 강에 인접하고 있으며, 의 상징인 고딕스타일 쌍둥이 탑으로 유명합니다. 스위스의 개혁가  울리히 츠빙글리(Ulrich Zwingli) 관련된 이야기가 전해오는 곳이기도 합니다. 지하철 2호선과 4호선의 Helmhaus 정류장에서 도보로 약 5분 거리.   동물원 (Zoo Zurich)유럽 최고의 동물원 중 하나로 꼽는 곳입니다. 자연과 동물을 사랑하는 사람들에게 이상적인 장소라는 평을 듣는 곳입니다. 이곳은 동물과의 근접 경험 교육을 통해 자연 보전의 중요성을 알리고, 동물 생태계와 생물 다양성에 대한 이해를 높일 수 있는 장소입니다. Zoo 정류장에서 내려 도보로 약 5분이면 정문에 도착할 수 있습니다.   공원 (Zurich Park)도시 중심에 위치한 아름다운 공원으로, 멋진 풍경과 자연을 즐길 수 있는 장소입니다. 1838년에 만들어진 유럽에서 가장 오래된 도시 공원 중 하나입니다. 피크닉, 산책, 자전거 타기 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있으며, 조용한 공간에서 휴식을 취할 수도 있습니다. 트램 3호선과 8호선의 Römerhof 정류장에서 도보로 약 10분 소요.   미술관(Kunsthaus Zurich)스위스에서 가장 귀중한 예술 컬렉션을 소유한 미술관으로, 다양한 작품을 감상할 수 있습니다. 이 곳은 1910년에 개관되었으며, 고전부터 현대까지 다양한 시대의 작품을 전시하고 있습니다. 교과서에서 볼 법한 세잔, 고흐, 마티즈, 모네, 칸딘스키, 피카소 등 세계적으로 유명한 작가들의 작품을 만날 수 있다. 예술과 문화에 관심이 많은 분이라면 꼭 가야하는 곳입니다. 트램 3, 5, 8, 9호선 Kunsthaus 정류장에서 내리면 도보로 5분 정도 거리입니다.  호수 증기선(Lake Zurich Steamboat Cruise)도시 중심부에 위치한  호수에서 운행됩니다. 짧은 경치 투어, 점심 또는 저녁 크루즈, 테마 크루즈 등 다양한 크루즈 옵션이 있습니다. 멋진 디자인의 보트에서 편안하게 호숫가 풍경을 즐길 수 있습니다. 크루즈는 또한 를 상징하는 여러 랜드마크를 다른 각도에서 볼 수 있는 기회입니다.  호수유람선 터미널(유람선 선착장)은 여러 곳에 있습니다. 원웨이 트립 출발 선착장은 트램 2호선과 9호선 Tiefenbrunnen 역에서 도보로 약 10분 거리입니다. 아래 홈페이지에서 티켓 구입이 가능하며 일정과 노선도 확인할 수 있습니다.   Boat trips on Lake Zurich - ZSGRound trips, dream boats, boat rent, ship rent, events - Exceptional experiences on Lake Zurich.www.zsg.ch  Zürich Card에는 Zürich Card라는 교통 카드로 대중교통을 이용할 수 있습니다. 이 카드는 지하철, 버스, 트램, 배, 공항 열차 등  전체의 대중교통수단에서 유효합니다. 도시의 박물관과 명소에서 할인 혜택을 받을 수도 있습니다.  지하철 시스템은 편리합니다. 도시 내 주요 지하철 노선이 거의 모든 주요 명소로 쉽게 연결됩니다. 열차 운행 간격은 보통 5-7분입니다.​ Zürich CardZürich Card - The Travel Card gives you a discount on airport transfers, city tours, restaurants and museums. via @visitzurichwww.zuerich.com 
스위스  3일차.인터라켄에서 짐을 챙겨 기차를 타고 베른으로 이동한다.베른까지는 기차로 약 1시간 30분.차창으로 펼쳐지는 풍경이 이국적이면서도 정겹다.​베른 역에 도착하여 짐을 라커에 보관한다.라커는 중간 사이즈로 6시간 이내 1.5유로다.독일 스위스가 대체로 그 정도 가격인 것 같다.기차역 천장에 signage 가 잘 되어 있다. 가방과 열쇠 표시.​가방을 보관하고 나오니 바로 구시가지가 보인다.전형적인 유럽의 구시가지 풍경이지만 규모가 작고 정겨운 분위기.스위스 국기는 어디에나 참 많이 걸려 있다.​베른이 스위스 수도라고 한다.가 수도인 줄 알았는데... 전날 융프라우 기분으로 한 잔 더 마신 탓에해장국 생각이 났으나,가장 비슷한 음식이 토마토 파스타.시장기도 좀 면하고 일직선으로 난 시가지를 따라 쭉 걷는다. ​ 한 20분 정도 걸으니강과 함께 환상적인 풍경이 나타난다.'아래 강'이라고 한다.사진에 잘 나오지 않았지만역시 비취색 맑은 물이다.아름다운 도시 베른.구시가지 전체가 유네스코 문화유산에 등재되어 있다고 한다. 집사람은 이번 에서 베른이 가장 아름답다고 한다.베른의 장미공원에서 내려다본 구시가지 풍경.장미꽃은 아직 피지 않았지만조망이 너무 좋다.시가지의 붉은 지붕과 첨탑.아내 강과 강변의 풍경이 최고다. 반나절 베른을 돌아다니다로 이동한다.기차 차장으로 보이는 풍경동남아시아의 스콜처럼 이곳 날씨도 개였다 흐리다 비가 오고다시 개고 변덕이 심하다. 리마트강. 호수에서 시작되어 35km를 지나베른의 아래강에 이른다고 한다.린넨호프 공원에 올라가니강과 시내 전경이 펼쳐진다. 모든 큰 도시에는 강이 흐른다.흐르는 강물은 호수와 다르게 동적이면서 생기가 있다.날씨가 궂어 호수 유람선은 포기하고 일찍 숙소로 들어간다.​에피소드 하나아고다로 예약한 저렴한 숙소.구글 지도를 이용하여 호텔 근처까지 갔으나 찾을 수 없다.주소로 검색하여 건물 한 부분에 있는 호텔을 간신히 찾아 들어갔다.이때가 16시경.그런데 사람이 없다.셀프체크인 안내도 없다.그중 나은 방 하나를 잡아방을 정리했다.나중에야 청소하는 사람이 미안하다며 왔다 가고,자다가 방문 두드리는 소리에깜짝 놀라 깨어보니 11시가 넘었다.city tax 5유로 달란다.컴플레인을 하니 슬그머니 가버린다.ㅎ 참.​다음은 오스트리아 짤스부르크로 간다.​#베른 #베른장미공원 #아래강 # #린넨호프공원 
스위스 4일차  오늘은 정말 두고두고 볼 만한 SNS 사진맛집으로도 유명한 그린델발트 마지막날입니다 ㅠㅠ 너무 아쉬워요저희가 다음에 갈 목적지는 인데요 ㅎㅎ가는 길에 다른 곳을 들를지 고민을 하다가 선택한 베른인데요!! 같이 이동방법이랑 꿀팁을 알아보러 출발할까요 ㅎㅎ    DAY 10 그린델발트에서 베른,  가기 그린델발트-인터라켄 오스트-베른-  ○ 우리가 오늘 이동할 경로 Grindelwald TerminalGrundstrasse 54, 3818 Grindelwald, 스위스Interlaken Ost3800 Interlaken, 스위스Bahnhof Bern베른 스위스Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스 ​ ○ 그린델발트에서 베른(소요시간: 약 1시간 30분) 그린델발트에서 베른을 가려고 하면 인터라켄OST에서 환승을 해야하는데요~과연 그린델발트에서 받은 게스트카드로 인터라켄OST 무료 이동이 가능할지 찾아봤지만 ㅋㅋ 없더라고요 버스도 거기까지 안가더라고요 ㅎㅎ​1) 교통권  - 저번에 설명드렸지만 저는 이번에도 세이버데이 티켓를 미리 예약했습니다. 저번에도 말씀드렸지만 미리 예약하니 이번엔!! 2인의 104프랑으로 싸게 예약할 수 있었거든요 ㅎㅎ※ 예약방법 링크: https://blog.naver.com/gtva1/223091293738 프랑스(SNCF)와 스위스(SBB) 기차의 유용한 꿀팁만 모은 자료[파리-스위스 이동수단, TGV(떼제베) 등]파리에서 스위스가면서.... 혹시나 잘못해서 승차거부를 당하고 일정이 안맞지 않을까 걱정되시죠?? 제가 ...blog.naver.com [간단 꿀팁]과연 그럼 캐리어를 끌고 걸어다녔을까라는 의문점이 드실텐데요 ㅎㅎ역에 락커룸이 크게크게 되어있더라고요, 정말 스위스는 을 위한 사람들에게 잘만들어뒀다고 느껴졌습니당​2) 베른역의 락커룸(짐맡기기)위치는 입구에서 이쪽에 락커표시가 있습니당외부에서 보이는 곳은 빨간색 동그라미입니당1층에 위치하고 있습니당 역에서 내려가서 바로 오픈되어있는 출구가 아니라 쭉 따라가야지 베른역이 나옵니다, 조금만 더가면 에스컬레이터가 나오는데요 내려가면보이는 열쇠모양에 가방모양 ㅎㅎ락커룸이에요~~   - 카드 결제가 가능하며 사이즈 별로 크기를 보시면 ㅋㅋ뭐가 들어갈 수 있을지 가늠되실거에요 ㅎㅎ 애매한 사이즈보다는 큰 걸하시길 추천드려요 ㅎㅎ 가격구성(6시간 이용가능)  1) S사이즈 - CHF5  2) M사이즈 - CHF7  3) L사이즈 - CHF9  4) XL사이즈 - CHF10  5) XXL사이즈 - CHF12[참고사항]만약 초과시 처음 지불가격에40~50% 가격이 더 추가될 수 있다고 하네요​XXL칸에 캐리어 2개와 백팩 2개가 들어갈 정도로 널럴했습니당 ​  ​  ○ 베른 당일치기 시작 간단한 베른에 대한 설명을 드리지만, 베른은 스위스의 수도이며 스위스에서 5번째로 사람이 많다고 한다. 그리고 구사지는 유네스코 세계문화유산으로 등록되어있다느고 하는데요 아름다운 베른을 떠나볼까요?? 베른(구시가지 당일코스)​천문시계탑-> 점심(COOP CITY)->Cathedral(개신교 성당)->장미정원 공원  첫번째로는 천문시계탑과 구시가지인데요~유네스코 도시인 만큼 걸어보자 느낌이였어요베른역에서 장미정원 공원을 목표로 걸어갔습니당가는 길에 왠만하면 유명한 건물들은 다있습니당 ZytgloggeBim Zytglogge 1, 3011 Bern, 스위스The Cathedral of BernMünsterpl. 1, 3000 Bern, 스위스장미정원 공원Alter Aargauerstalden 31B, 3006 Bern, 스위스Coop City MarktgasseMarktgasse 24, 3011 Bern, 스위스 밑에 사진처럼 돌길로 되어있는데요 빨간색 트램?이 지나는 모습이 이색적이고 옛날의 모습이 그대로인 것도 볼 수 있었습니다. 확실히 수도같이 스위스에 다른 모습을 볼 수 있었는데요 ㅎㅎ   두번째로는 점심(COOP CITY)인데요~저희가 간곳은 길거리 음식을 먹고 점심은 예상치 않게 도착한 COOP(쿱)마트 였습니다.다른 쿱이랑 다르게 요리도 많고 약간 푸드코트 같은 느낌을 받았습니다.베른 화장실이 급하다면 COOP CITY를 찾아보세요 COOP 입구 및 1층 ※ 화장실위치: 에스컬레이터 타고 3층 주류코너인데 쭉 안으로 들어가면 화장실이 나옵니다 ㅎㅎ무료에요!! COOP 3층 주류코너정말 주류코너가 많은 술이 있던데 ㅋㅋㅋ2층은 보통 COOP 식자재? 같은 거랑 다과 같은 거 파는 곳이였어요저희는 배고파서 식사코너(1층)으로 갔습니당 보다가 맛잇게 보인 파스타집아쉬웠던건 영어를 아에 못하세요... 주문방법도 안나와있어서 포기할 뻔하다가 정말 친절한 스위스인 여사님이 옆에서 저희한테 뭐 필요하냐고 알려주시더라고요 ㅋㅋㅋ그렇게 맛나보이는걸 시켰지만... 저희가 아는 파스타랑 달랐어요 ㅋㅋㅋ 그리고 나와서 장미공원으로 가는 길에 보였던 핫도그집!!! 싸고 맛있었습니다.만약 보신다면 먹는걸 꼭 추천드려요!!  세번째로는 개신교(Cathedral of Bern)인데요~옆에 있는 광장이 너무 이쁘더라고요 꼭가보세요 ㅎㅎ성당은 그냥 볼만했습니당   네번째로는 저희의 최종목적지인 장미정원 공원인데요~SNS 사진 맛집으로 유명한데요ㅎㅎ 저희도 한번 찍으러 걸어갔는데요 ㅋㅋ중간에 쉬긴했지만 쭉 걸어가기에는 오르막이 너무 힘들더라고요 ㅎㅎ참고하세요버스타고 갈 수 있다는 거 참고하세요!!  위 사진을 보시면 호수처럼 보이는 모습이 좋긴했지만, 흐려서 아쉽긴 했습니당시간만 많으면 맥주 한 잔하면서 보고 싶은 풍경이였습니다 ㅎㅎ카페도 위에 있더라고요~[스위스 리벨라]저희는 장미정원에서 먹은 음류는 리벨라인데요유당제품?으로 만들어졌다는 데 약간 미네로화이바? 같은 느낌이었습니당 스위스 국민음료라고 하더라고요​※ 대중교통 타고 장미공원을 쉽게 올 수 있다는 거 참고하세요!![대중교통 탈 때 궁금한점일 수 있는데요?]특이한 점인지...저희는 세이버데이 티켓이여서 버스도 무료라고 해서 탓는데 스위스는 표검사를 정기적으로 하지 않고 타서 사실 조금 눈치보게 되더라고요우리나라랑 달라서...  ​저희는 베른역으로 돌아올 때는 ㅋㅋ버스타고 슝 왔습니당~ 오면서 베른의 다른 곳도 봤는데 반나절 보기에는 좀 아쉬웠던 부분도 있었던거 같네요 ㅎㅎ급이라​[제가 못가본 장소 ㅠㅠ]○ 추가적으로 베른에는 아인슈타인이 잠깐 살았다는 걸로 알고 있는데요, 그래서 아인슈타인 카페, 박물관이 존재하고 있다고 하네요 ㅎㅎ  다음은 로 이동할 예정인데요 ㅎㅎ 같이 가보시죠 ㅎㅎ 스위스 (Zurich)로 이동역시 무엇보다 시간을 빠듯하게 모든 것을 보고 싶다면 나 혹은 다른 곳으로 돌아갈 계획이 있으시다며, 기차시간표 파악이 중요하다고 생각듭니다.직항은 빠르고 편하기 때문이죠 ㅎㅎ 베른에서 로 가기!!​이번엔 예약한 숙소는 에어비앤비(Dorothea 숙소) 였습니당 ㅎㅎ... 숙소가 비싸더라고요 ㅠ 가성비 좋은 숙소를 찾기엔 에어비앤비 밖에 없더라고요~ 콘도 · (Zürich) · ★4.62 · 침실 1개 · 침대 1개 · 욕실 1개 중심부에 있는 아파트abnb.me - 가격: 2박에 237유로(1박에 120유로 정도네용)※ 가장 주의사항은  에어비앤비는 불법이라고 하네요!! 주의하세요!! - 특이사항아파트보다는 빌라 같은 곳이며, 냉장고, 포트기, 뜨거운물 잘나오며, 집 문여는 방법은 나중에 알려주십니당 ㅎㅎ난방은 좀되지만 제가 갔을 때 막 따뜻한 점은 아니였습니다와이파이는 잘되고 헤어드라이기...가 없던 게 너무 아쉬웠어요, 샴푸는 없어용수건도 없엇던거같아요 하나 있는 거 빼고요!!다른 숙소에서 챙긴 샴푸로 잘쓰고다녔으며, 가성비로 간거라 나쁘진 않았어요   - 위치는 예약하시면 정확하게 알려주셔서 ㅎㅎ개인적인 일이 있을 수 있어서 아래 자료로 참고해주세요 숙소까지는 걸어가긴 힘들거같더라고요 경사져서 꼭 버스타세요 ㅎㅎ근처에  연방공과대학교여서 그런가 약간 대학가 느낌이 이었어요 ㅎㅎ​원래 계획 했던 코스가 있지만 못갔네요 ㅠㅠ당일로 도 온다는데 ㅎㅎ[ 못한 코스] 입니당 ㅋㅋㅋㅋ참고하세요린덴호프-성베드로교회-프라우뮌스터-그로스뮈스터-오페라극장린덴호프는 사랑의 불시착 촬영지로 야경을 보러가는데도 유명하더라고요 ㅎㅎ​그리고 못가본.... 채식 전문식당 ㅠㅠ아쉽습니당https://goo.gl/maps/tRLq5AR6ns3JygWX9 Hiltl Dachterrasse · Bahnhofstrasse 88, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Vegetarian restaurantgoo.gl 한번 기회되시면 꼭가보시고 후기 알려주세요 ㅋㅋㅋ저는 위에 사진에 보일지 모르지만 오늘도 우리나라 라면(사리곰탕)을 한사발 때렸습니다 ㅎㅎ근처 coop에서 산 새로운 음식들이랑요 ㅎㅎ  ​이상으로 오늘 도 마무리 합니다~ 궁금한거 있으면 댓글 달아주세요 ㅎㅎ  ​ 
​​​​ ​​Switzerland Day 3​  호수 공원 산책 친구들과의 저녁 식사 ​​  ​끝나지 않은 스위스 신혼 이야기. ​사실 글을 또 미루려고 했는데... 며칠 전에 남편이 본 내 모습 중 가장 예뻐 보였던 순간 TOP 5가 스위스에서 을 하며 행복해하던 내 모습이라는 이야기를 듣고 미루기가 좀 그랬다 🥲 얼마나 좋아했길래 그리 강렬한 인상을 주었던 거지? ​​  호스위스  호 ​​아무튼   셋째 날은 린덴호프를 비롯해  시내를 둘러보기로 했는데 인상 깊은 모습이 많았던 곳은 바로  호수 공원이었다.​자유롭게 상의 탈의를 하고 이어폰을 낀 채 누워있는 사람들을 보며 이게 서양의 바이브인가 싶었고, 에메랄드빛의 호수 위로 반짝이는 햇빛은 눈이 부셨다.​적당한 습도와 초여름 같았던 따뜻한 날씨 덕분에 불편하지 않게 돌아다녔던 5월의 스위스.​​ ​​호를 자유롭게 떠다녔던 수많은 백조와 오리들.​똑똑한 건지 일부러 사람들 많은 벤치까지 다가와서 먹이를 뿌리기를 기다리는 듯했다.​​ ​​호수 주위를 따라 둘러진 벤치에서 사람들은 식사를 하거나 맥주를 곁들인 간식을 먹기도 했다.​우리나라로 치면 포장마차처럼 음식을 파는 곳과 매점이 꽤 있어서인지 낮인데도 번잡한 느낌도 있었고.​종종 상의를 탈의한 채로 누워있는 사람들도 볼 수 있었는데 서양인들 피부는 확실히 익으면 빨갛게 된다는 게 어떤 건지 알 것 같았다.​근데 눈치 안 보고 그런 오픈된 공간에서 자유분방하게 잠들기까지 하는 사람들을 보니 확실히 눈치를 덜 보는 건가 싶기도 했다.​​  ​​크기로만 보면 호수보다는 바다에 가까운 느낌을 받는 곳이기도 했는데, 유람선을 비롯해 낚시나 서핑을 즐기는 사람들이 많았다.​그나저나 지금 봐도 호수 멀리 보이는 설산은 장관이고 절경이네요.​​ ​​평화로워 보이는 백조들. 나도 백조이긴 한데 (?)​​​ ​​호수를 따라 쭉 걷다 보니 어느새 초록 초록한 공간도 나왔다.​​​ ​진짜 놀랐던 거 : 이쯤 걸어오니 해변가에 놀러 온 것처럼 남녀 상관없이 비키니 입고 일광욕하고 수영하고 있었음​아니 여기 호수 아니었어요...? 왜 다들 해수욕장 온 것처럼 그러고 계세요 🤣​그 와중에 누군가는 미니 화로에 꼬치를 굽고 있었던 게 너무 웃겼고요.​남편한테 이게 스위스 바이브냐며(*남편은 스위스 유경험자) 놀란 티를 엄청 냈는데 본인도 겨울에 지내서 이런 풍경은 처음이라고 했다.​우리 집 앞 호수 공원에서 비키니 입고 일광욕할 수 있는 한국인이 얼마나 될까? 너무 신기한 풍경이었다.​​​​  ​​공원 한 바퀴 돌아보고 남편의 친구들을 만났다.​같이 저녁을 먹기로 했는데 시간이 남아서 공원 잔디밭에 앉아 수다도 떨었는데 로 넘어오기 전에 받은 PCR 검사 결과가 이때 나왔다.​오전 10시 15분에 검사받았는데 오후 6시 45분에 받아서 다음날 출국하는데 문제도 없었다. (이때까지만 해도 입국 전 PCR 필수였는데...)​​​  ​수다 떨다가 남편 친구가 트램 타고 이동하자고 해서 트램도 처음으로 타봤다.​일본 나가사키에 있는 트램 생각했는데 스위스 트램은 막상 타보니 내부는 거의 신식에 한국 버스랑 비슷한 느낌도 났다.​​   트램 내려서 걷는 중에 갑자기 레더라 들어가서 초콜릿 사주는 고마운 친구들​남편이 괜찮다고 했는데 여기까지와서 초콜릿 안 사주면 안 된다고(?) 하는 걸 보고 스위스 사람들 초콜릿 부심 있어 보여서 괜히 귀여웠다 (좋은 의미임)​​​  AlpenroseFabrikstrasse 12, 8005 Zürich, 스위스 ​​명품거리도 둘러보고 친구들이 미리 예약해놓은 레스토랑에서 저녁 식사 시간을 가졌다.​식당 이름은 Alpenrose 스위스  현지인 맛집인지 구글 지도에서도 무려 평점 4.7점을 보유하고 있는 곳이었다.​친구들 말로는 스위스 전통 음식 먹기 좋은 곳이라고 했는데, 화려하진 않아도 원목이 주는 편안함이 느껴졌던 음식점.​​​ ​​메뉴는 친구들이 추천해 준 걸로 주문하고 (사실 뭔지도 모르고 주문한 게 맞음) 와인도 한잔 마셨는데 왜 남편 친구들인데 나만 마시고 있는 거죠? (ㅋㅋㅋ)​​  ​​이야기를 나누다 보니 어느새 나온 음식들.​이제 와서 찾아보니 스위스는 송아지 요리가 유명한데 내가 먹은 게 송아지 고기로 조리한 음식이었던 것 같다.​마침 밥이 고팠던 한국인이었는데 쌀 보니까 너무 반가웠고요😭 남편은 소고기 스테이크를 주문했는데 두 개 다 괜찮은 맛이었다.​​  ​같이 곁들여 먹으라고 나온 각종 야채들은 특별한 맛은 안 났는데 사실 스위스  중 제일 식사다웠던 식사였기에 괜찮게 먹고 나올 수 있었다.​​  ​​후식으로 아이스크림도 먹고 식당을 나와 친구들이 호텔까지 데려다주었던 스위스 의 마지막 밤.​정말 잠들기 싫었고 떠나기 싫었는데 한편으론 언젠가 또 와서 즐길 거 다 즐기고 가겠단 다짐을 하게 되었던 이상한 밤이었다.​스위스에서 을 했을 때의 나는 많이 지쳐있는 상태였는데, 하는 것만으로도 행복해서 눈물을 흘릴 정도였으니 남편 입장에서는 행복해하는 내 모습을 오랜만에 보았기에... 그때의 내 모습을 예쁘다고 기억해 주는 게 아닐까?​그래서 더더욱 특별한 스위스 . 사실 진짜 기는 이게 마지막이고 출국길에 있었던 일을 끝으로 모든 신혼 포스팅은 마무리가 된다.  그동안 쓰면서 다시금 사진을 꺼내보았는데 스트레스보단 즐거워서 다행이었던 신혼 이야기들 이젠 끝낼 시간 👋🏻​​​✅ 스위스   린덴호프 기https://blog.naver.com/sumnino_/223003963922 스위스  : 린덴호프,  시내 둘러보기Switzerland Day 3  시내 투어 린덴호프 인터라켄에서 출발하여 바젤역에서 PCR을 받은 후 무사...blog.naver.com ​​ 
​신혼부부의 2년만에 떠난 유럽스위스, 이탈리아 13박 14일  - 코비드로 신혼 제대로(못간) 부부의 유럽 2주  -  스위스  공항 입국  ​ 공항 도착예정 시간  09:45 ​유럽 비행기는 오전에 도착해서, 시차적응 등으로 피곤하긴 하지만 뭔가 하루를 더 번 느낌으로 놀 수 있어서 좋다! ​ 공항도 꽤 작아서 걸어서 수하물 찾는 곳으로 오니 09:50 (정확히 언제 내렸는지는 모름)핀에어 수하물은 16번에서 나왔고, 짐 나오는 속도는 꽤 빨랐다.​그리고 여유롭게 짐 찾고 화장실(핀에어 공항 수하물 찾는 곳에서 화장실은 반대편에 있고,반대편 쪽에 흡연실도 있고, 자판기도 있다)갔다가, *화장실 아주 쾌적하고 괜찮음. 근데 살짝 변기와 문 사이가 거리가 있어서 이질적인 느낌이 있음​ 당일치기 을 위해 짐도 재정비 하고, 출-발!​ ​남편이 목마르다 해서, 공항 내에 있는 Kiosk 매점 들어갔는데,마침 스위스 국민음료러고 하는 Rivella가 있어서 사먹어 봤다. ​오리지널 말고, Refresh 버전이 50%할인 하길래 그걸로 사 먹었는데 오리지널보다 살짝 라이트한 맛!​#스위스국민음료 Rivella 맛은... 되게 익숙하면서도 이질적인 맛인데탄산에 달콤한 사탕 몇 개 녹여놓은 맛이다. 맛이 꽤나 특색있어서 스위스 가면 먹어보기에 괜찮아 보였다.​   공항에서  중앙역 기차타고 가기(스위스패스를 이날부터 오픈한 사람이라면, 따로 티켓 구매 없이 그냥 열차 탑승하면 됨!) ​ ​스위스  공항((Zurich Flughafen)에서  중앙역(Zurich HB)까지는, 10분~13분 정도 걸리는데워낙 중앙역까지 가는 기차편이 다양해서 편마다 소요시간이 다르다.​기차 검색은 SBB어플을 통해서!(스위스 에는 SBB어플이 필수인데, 현 시점에서는 외지인은 스위스 트래블패스 등록은 따로 안 되니,그냥 트래블 패스는 별도로 챙기고 기차 검색용으로 활용하면 된다)​ ​스위스에서 플랫폼은 Gleis라고 표현한다SBB어플에 나오는 Pl 뒤에 있는 번호를 보고, 저기 Gleis로 따라 내려가면 됨 #SBB어플이용방법​이렇게 출발지, 도착지 해서 나오는 정보를 보고 플랫폼 맞게 찾아가면 그 시간에 기차 도착(스위스 기차들은 출도착 시간이 되~~게 정확하다)​​그렇게 해서 도착한,  중앙역그리고 열심히 찾아본 #역코인락커 ​   중앙역 코인락커​#중앙역코인락커 #중앙역짐맡길곳 #역락커 #짐보관 #수하물보관  ....​무튼, 이렇게나 검색하면 정말 다양하게 가는 방법이 나오는데플랫폼 41번 42번 근처.. 막 이런 정보를 많이 보고 캡쳐해서 따라해 봤지만, 아쉽게도 내가 내린 곳에서는 적용되지 않는 ㅠㅠㅠ....​무튼 한번 직접 가보니 어디에서 내릴지 모르는 상태에서 41,42번 플랫폼 찾아 가는 건 생각보다 리스트가 있다고 생각됐고내가 생각하는 그나마 가장 안전한 방법은​ ​바로 이렇게 메인 홀로 가기(주위에 직원들이 많이 있는데, 이거 사진보여주면서 Main Hall 어디냐고 묻는 게 나을 수도)그리고, 저 열차 정보있는 간판쪽으로 오면 바로 왼편에 시계 표시와 함께 반층 내려가는 엘리베이터가 있는데,그 엘리베이터를 타고 내려가면 걍 있다.​ ​자세히 보면, 이렇게 수하물 보관 표시도 있음 ​내려가는 엘베에서 정면을 보면, 이렇게 약국 표시도 보인다.​  (동영상을 보면, 엘리베이터 나오자마자 바로 왼편에 짐보관소가 보이는 게 보입니다!그만큼 가까워서)​그렇게 내려오면 바로 보이는 수하물 보관소!!!무인이고, 카드 현금 모두 가능하며 사이즈가 정말 다양하게 있는데내가 갔던 시간(주말 오후 11시 즈음)에는 캐리어를 넣을 수 있을만한 XL사이즈는 거의 풀이었고, XXL는 몇 개 끝쪽에만 남아 있었다.​  ​사이즈 가늠이 사진으로는 안 되는데,캐리어 24인치 2개 기준, XL사이즈에는 아쉽게 안 들어가는 정도여서,보조가방이 있는 경우 그냥 맘편히 XXL하는 게 좋다. ​XXL는 24인치 캐리어 두 개, 배낭 1개 넣어도 충분히 공간이 남는 정도였다.​  사이즈는 영상에서 아주 살짝 나오니, 참고하세요! ​언어는 영어로 선택이 가능하고, 락커에 짐 보관하고, 그 번호를 누르고 결제하면 되는 아주 간편한 시스템이다.완료되면 QR코드가 담긴 영수증이 나온다 그거 그냥 사진 찍어서 가지고 있음 된다.​​ SBB Z rich(코인락커, XXL(6시간))15프랑       23,737             456         23,281 ​ ​금액은 XXL 사이즈 6시간 했을 때, 15프랑(원화로 23,737원)​캐시백 되서 최종 결제액은 23,281원인데 당시에 유로 환율이 꽤나 비쌌기에... (1450원대 ^^;;)지금은 조금이라도 더 저렴할 것이라 생각됨!​   당일치기 코스 소개(홀리카우(점심)-그로스뮌스터-프라우뮌스터-성베드로교회-린덴호프)  당일치기 코스는 이전에 썼던 글 참고해 주세요! △(구글맵 지도 복사도 가능해요!) ​​ 스위스 일정(안)​​당초에 스위스 일정은 그린델발트 3박 숙박 - 루체른 1박 숙박이었기에,바로 그린델발트로 넘어가도 되나 그래도  공항으로 입국한 김에  당일치기로 간단하게 구경하고넘어가는 것으로 계획했고 그래서 짐 맡기고 아주 짧은 관광을 했다!​​오히려 1.5시간~2시간 정도는 ATM찾는다, 화장실 간다 뭐 한다하며 시간을 날렸음에도 불구하고....저기에 써 놓은 데는 다 갔을 정도로 의 관광지는 정말 엎어지면 코닿을 데에 붙어 있다.​당일치기 하기 딱 좋음.​물론 저기에 써놓은 곳만..^^ 붙어 있기도 함.(빈사의 사자상은 내가 갔던 시기에는 공사 중이라고 해서 못갔고)​ 가기 전에 줍줍한  정보들​저기에 링크에 있는 코스 외로 추천해줄만한 곳은Giacometti-Halle(Giacometti-Halle - Google 지도)​에 도착하기 전에,  관광청이었나 여기저기서 정보 찾아보다가 보게 된 곳인데아우구스토 자코메티의 ”Blüemlihalle“ | 스위스관광청 (myswitzerland.com)​ "반호프키(Bahnhofquai)의 경찰서 외벽 안에는 국보급의 예술작품이 숨어 있으며, 대중에게 공개되어 있어 누구나 볼 수 있다. 이 작품은 1923년에서 1925년 사이 브레갈리아(Bregaglia) 출신인 아우구스토 자코메티(Augusto Giacometti)가 창조해 낸 걸작으로, 내부의 벽을 아름답게 밝히며 따뜻한 적금색의 천정이 아치를 그리고 있다."​​린덴호프와 아주 가까이에 있는데 자코메티의 작품이 경찰서 외벽에 있다고 한다.물론 나는 하필 점심시간에 걸려서 들어가보지 못했...음..... ​ ​영업시간 확인하시어, 이 글을 보는 분들만이라도 가보실 수 있길...​​그리고, 중앙역에 나오자마자 보이는 강변!나오자마자 와~ 유럽이다! 싶어서 짐 떨궈낸 지 5분만에 바로 사진찍기 모드 돌입ㄷㄷㄷ​ ​기내에서 신을 용도로 편한 샌들을 신고 에 나타난 맨발의 싸나이,,,그렇게, 우리 둘이 사진 찍고 있는데 갑자기 어느 키크고 힙하게 생긴 외국인이 자기를 찍어달라 해서찍어줬더니 흔쾌히 우리도 찍어준다길래​오! 좋아! 하고 맡겼는데​ ​응?우리가 키가 실제로도 작긴 한데....ㅎ...비율이...​ ​저건 네 손가락..?ㅎㅔ헤...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​찍어주신 분이 키가 크셔서인지, 살면서 비율이란 건 생각해본 적 없단 느낌으로 찍어주셨지만그래도 열정 가득하게 한 20장은 찍어주신 카인들리 피플,,,​비록 다 저 구도였지만, 열심히 자르고 각도 조절하여 사진에 심폐소생...​  심폐소생...된 거 맞겠쥬..?홀리카우 가는 길 Holy Cow! Gourmet Burger Co. · Zähringerstrasse 28, 8001 Zürich, Switzerland★★★★☆ · Hamburger restaurantgoo.gl  ​스위스 소들은 행보캐서,,,, 맛도 있다고 하길래...그리고 딱히 정식을 먹을 만큼 배가 고프지 않아서계획대로 Holy cow 방문​https://goo.gl/maps/cRcMKBqNvB2LZm1z9 Holy Cow! Gourmet Burger Co. · Zähringerstrasse 28, 8001 Zürich, Switzerland★★★★☆ · Hamburger restaurantgoo.gl  ​홀리카우 지하에는 화장실이 있고, 홀은 꽤 넓은 편이다.주문은 저기 보이는 카운터 가서 하면 되고, 음식은 가져다 주셨음!​ ​ Holy Cow빅비프 메뉴+스모키빅치즈앤베이컨31.8프랑       49,573             968         48,605  ​저기 첫 번째의 Big Beef를 단품이 아닌,  Menu로(한국의 세트 개념)그리고 3번째에 있는 Smoky Big Cheese and bacon 햄버거 단품 주문.가격은 31.8프랑​ ​메뉴는 저렇게 음료 한 잔(음료맛 고를 수 있는데, 이거 하나 먹어보니 모든 맛이 노맛이란 걸 직감할 수 있었다. 無맛임)과감튀가 같이 나오는데, 감튀가 상당히 맛있다.​소스는 공짜!(맞겠지..?추가금 없었음...)​  ​그리고 야밤이니까 음식 사진은 크게!확실한 건 스모키 빅치즈 앤 베이컨보다 기본 빅비프가 더 맛있었다. 빅치즈앤 베이컨은 살짝 애매한 탄맛이 나는데, 딱~히 맛있다기 보단 텁텁한(?) 맛이었고, 오히려 기본 빅비프가 더 맛있었다.​햄버거, 감튀 모두 엄청 짜지도 않고 한국과 비슷한 맛이면서도, 고기 패티만 살짝 더 맛있는 정도여서첨에는 아, 이거 생각보다 평범한데?라고 생각했는데 스위스에서 밥 먹다보니​아! 여기는 맛집이야! 라고 우리 둘다 생각했던 홀리카우..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  홀리카우에 나와서, 정처없이 떠돌기(계획은 J처럼 짜지만, 성향은 P라... 막상 돌아다닐 땐 아무 생각없이... 정말 내키는대로 돌아다닌다...)​ ​4월 30일. 엄청 춥지는 않았지만, 그래도 바람은 꽤 차던 그런 날이었는데이렇게 테라스에 앉아 커피 마시는 분들 보니 되게 좋아보였다.​ATM따위 찾는 시간에 여기에 앉아서 커피 한 잔이나 마셨어야 하는 건데.@@...(그리고 당일치기로 시간 없는 사람은 한번 본 좋은 곳은 나중에 가야지...라고 생각하지말고 보자마자 가야한다는 점..! 다시 찾아가서 가기엔 생각보다 시간이 없다ㅠ)​  ​그리고 아까 오자마자 보였던 강을 끼고 양옆으로 그로스뮌스터, 프라우뮌스터가 있는데 마침 이 강에서 어떤 분들이 해양스포츠 촬영을 하고 있어서 그거 구경을 잠시 했다.​ ​쓰다보니, 글이 너무 길어져서...  당일치기로 봤던 곳들은 다음 포스팅에서!​​​ 
본격 신혼 가보자구웅❤️🧡💛💚💙💜  스위스 에~ 도착을~ 해썹니다🇨🇭🇨🇭🇨🇭  유심부터 사러 총총!스위스컴 엄청 친절한 언니?!가 대응해주셨당ㅎㅎ7일에 20프랑! 2일치는 나중에 생각하쟛ㅎㅎ   첫끼는 푸드코트에서~!!!오빤 맥도날드 난 KFC!무시무시한 스위스 물가 체험ㅋㅋㅋ  화장실 가는길에 스벅 있길래 구경!아메리카노 톨사이즈 6프랑=9000원^^;;;딱 두배네 ㅎrㅎr!!  마트구경 세상에서 젤 재밌어 진짜😆😆😆  드뎌!!! 스위스트래블패스 개시~우린 8박 9일인데 지금 프로모션?!같은거 해서 원래 8일짜리나 15일짜리 중에 사야했는데 8일짜리 사면 2일 보너스로 사용가능해서 이득🌟🌟🌟   기차 타구 가는 길! 진짜 스위스 왔네 우리🫶🏻🇨🇭  숙소 가야하는데 버스 코 앞에서 놓쳐버리기😅덕분에?!빵 크루아상 하나 사먹기 존맛탱💛 숙소 가는 길~ 비 와서 운치있고만,,,🙏🏻  동영상 못참지이~다 블로그 올리고 삭제해야지 흐,,,😅  스위스 산맥, 호수. 평화롭습니다. - Udligenswil의 게스트 스위트에서 살아보기, Luzern, 스위스스위스 Udligenswil의 게스트 스위트 전체 루체른과 리기 산에서 차로 15분 거리에 있는 작은 스위스 마을에 위치한 이 독립형 아파트는 중부 스위스를 탐험할 때 편안한 휴식을 취할 수 있는 완벽한 장소입니다. 침실, 식사 공간, 완비된 주방, 워크인 샤워실뿐만 아니라 야외 라운지 공간, 초고속 광섬유 ...abnb.me 첫번째 숙소💙에서 넉넉히 1시간?!(기차&버스)루체른에서는 버스로 20-30분!위치도 좋고~ 무엇보다 깨끗 그 자체,,,🌟리기산도 조금이지만 보이는 뷰ㅎㅎ호스트 ken도 아주 친절하구 좋았당 크크  짐 풀자마자 동네 한바퀴! 는 사실 마트에 물 사러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신혼이라?! 우산 하나 나눠써야하지만,,,호스트가 굳이 하나 빌려주셔서 각각ㅋㅋㅋㅋㅋ 소소한 점저,,,ㅎㅎ라면에 볶음김치🔥🔥🔥  한국 아님❌ 스위스임⭕️이거 먹구 둘다 기ㅋ절ㅋ,,,^^*저때가 오후 4시,,,?!시차적응 대실패ㅋㅋㅋ 새벽 4시에 오빠 몰래 맥주🍺에 감자칩🥔 부스럭대다가 걸ㅋ림ㅋ사이좋게 나눠마시고 다시 잠들기ㅎㅎ  호스트의 아이들이 키운다는 닭들이 낳은 계란💛6개에 3프랑~ 4500원! 여기선 가성비 굳굳👍🏻  제대로된?! 아침🍞🥓🥗🍳식빵에서 좀 시큼한 냄새?! 뻬곤 아주 좋았다🫶🏻 본격  가보쟈구우!!!버스 기다리면서 찍어본 풍경~이날은 비가 계속 오다말다 꾸리꾸리~,~  둘 다 아주 동그라미~⭕️⭕️⭕️⭕️⭕️  어우,,,그냥 모든 이동수단이 그림이누🥲💚 버스 검표원 아저씨 처음부터 만남!물론 당당하게 스위스트래블패스 보여주기~하루에 한두번씩은 검사한 것 같당! 열일하시네😆 그냥 쏘큐트 해서 찍어본 OK 음료수! 기차 기다리는데 쳐다보는척 해보라구 하기ㅎ  가는 기차🚂 풍경 예술이야💙  꽤 도시스러운?!  가는 길🌟   역 앞에서!!! 트램이다 트램🚉  오빠가 옛날부터 좋아했다던 린트초콜릿🍫8개가 100그람 4.95프랑이었던듯?!종류별로 하나씩 담아서 나오자마자 하나 뇸🫶🏻   오빠가 이런거 꼭 찍어야 한다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미쳐따 미쳐써💙💙💙💙💙도시느낌 낭낭한 !!!!!  안 왔으면 우짤뻔했누,,,😁😁😁😁😁 역시 사진은 한국인🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷덕분에 오빠랑 셀카 아닌 투샷 드뎌 겟🫶🏻  골목골목 넘 예쁘다🇨🇭  냅다 앉아버리면 찍어주는 천사님😇 신혼느낌 낭낭😍  Le DézaleyRömergasse 9, 8001 Zürich, 스위스 스위스 왔으니 퐁듀 먹어봐야쥬🫕오빠가 치즈를 좋아해서 가본건데 예상외로 꿀맛!역시 블로그 맛집은 성공적💚피클은 안 시켰는데 살짝 덤탱이,,,?!ㅋㅋㅋㅋ그래도 기분 좋게 먹구 나왔당 히히   그로스뮌스터Zwinglipl. 7, 8001 Zürich, 스위스 바로 앞 성당 구경하고! 어둑한 것두 운치있어ㅎㅎ프라우뮌스터-성베드로교회 길가다 줄 선 커피집 참을 수 있어~?! 갑분비 오길래 마시고 가기~ 둘 다 어디보냐~??? 급 배아파서 화장실🥹 할 때 화장실 잘 봐두기!  배 아파져서 속상한데 ㅅㅂ비용^^*스위스판 못된고양이,,,?!ㅋㅋㅋㅋㅋ귀걸이 1개에 5프랑인데 4개 10프랑^^*한개도 못 챙겨와서 4개 샀당 크크 오빠고마오🥹   성베드로 교회 슥 둘러보고 마무리~  트램 타고 역으로 총총! 진짜 닮았네 둘이,,,💛 달려서 루체른행 기차 탑승 완🔥 볼 거 없다고 많이들 안가는데 너무 좋았다!배 아픈거 빼고ㅎㅎ기억에 많이 남을듯🌟  #스위스 #신혼 # #스위스컴 #유심 #스위스유심 #스위스트래블패스 #스위스 # #퐁듀 #스위스맛집 #맛집 #퐁듀맛집 
스위스-파리 DAY1인천→→루체른# D-1 출국 12시간 전 부랴부랴 짐을 싸기 시작.  짐은 최대한 간소하게 챙겼다. 배낭 하나와 슬링백 하나. 의도적으로 간소하게 챙긴 건 아니고... 그냥 챙긴다고 챙겼는데도 짐이 많지 않았다. 짐이 별로 없으니 짐 싸는 것도 생각보다 빨리 끝나버림.​옷 외에 챙긴 물건들은 아래에.​여권여권 사본 2개동신항운 쿠폰 프린트멀티 어댑터충전기보조배터리우산, 우비삼각대전기면도기텀블러에코백세면도구, 기초화장품, 선크림햇반 5개, 컵라면 1개​​ 나중에는 이것보다 덜 가져가도 될 것 같다드라이기를 가져갈까 고민했는데 묵는 숙소마다 드라이기를 빌릴 수 있는 것 같아 굳이 안 챙겼다. 배낭에 넣을 자리가 없기도 했고.​안 챙겨가서 아쉬웠던 게 있다면 피크닉 매트 정도? 가져갔다면 에펠탑 앞에서 와인 마실 때 요긴하게 썼을 거 같다.​짐 정리를 마치고 미처 마무리하지 못한  계획을 마저 짜기 시작. 표는 1월에 끊었지만 계획은 미루다 미루다 출국 전날 짜고 있는 나, 사실 J가 아닐지도? 결국 중간에 잠들어서 그마저도 마무리를 못했다.​​ #떠난다 유럽 어찌어찌 2023년 5월 6일. 드디어 고대하던 출국 날. 첫 유럽 의 설레는 마음을 안고 아침 일찍 공항으로 출발했다. 공항에 도착해 간단히 아점을 해결하기로 하고 한식집에서 밥을 먹었는데 별로 맛이 없었다. 출국 전 마지막 한식이었는데 그냥 햄버거나 사 먹을걸. 간만에 타는 비행기체크인과 짐 검사 등등을 마치고 드디어 비행기 탑승. 타자마자 와인 마시고 기절하려 했으나 자리가 불편해서인지 잠이 잘 안 왔다.​영화-밥-잠을 루틴처럼 반복하다 13시간 비행 끝에 스위스  공항에 도착. 오랜만에 느껴보는 이국의 분위기. 오랜만에 영어도 슬쩍슬쩍 써보고 나니 새삼 해외에 나왔다는 게 실감이 났다.​공항을 나와 루체른으로 이동하기 위해 바로 역으로 향했다. 처음에 플랫폼을 조금 헷갈리긴 했지만 다행히 기차까지 무사히 탑승 후 루체른으로 출발. 기차는 스위스 트래블 패스로 탑승했는데 지금 생각해 보면 그냥 구간권을 끊고 트래블 패스는 다음날부터 개시할 걸 그랬다. 어차피 이날 일정은 루체른 숙소로 이동하는 게 끝이었다. 루체른으로 가는 기차.Tip역에서 길 찾는 법​역에 가면 선로마다 Sektor와 Gleis가 적혀 있는 파란색 표지판이 있다. ​Gleis=플랫폼역에 가면 가장 먼저 내가 타려는 기차의 플랫폼을 찾아야 하는데, 이때 [Gleis 숫자]가 해당 플랫폼 번호를 뜻한다. SBB 앱 내에는 [Pl. 숫자]로 표기되어 있다. 해당 숫자가 일치하는 플랫폼을 찾아가면 된다.​Sektor=섹터섹터는 우리나라로 치면 기차의 1번 칸, 2번 칸, 3번 칸과 비슷한 의미라고 생각하면 된다. 섹터별로 1등석과 2등석이 구분되어 있는데, 이는 SBB 앱에서 확인할 수 있으니 2등석 티켓이라면 2등석 섹터 앞에서 기다렸다가 기차를 타는 게 좋다.1번 플랫폼 C 섹터를 의미하는 표지판앱에서 미리 플랫폼 번호를 확인하자앱 내에서 어떤 섹터가 1등석, 2등석 자리인지 미리 확인할 수 있다​ #첫 지 루체른 도착 기차를 타고 약 1시간 정도 걸려 루체른에 도착. 저녁 7시쯤 되는 늦은 시간임에도 밖이 아직 환했다. 주변 구경을 조금 하다가 체크인을 위해 숙소로 이동했다. 웰컴 루체른역 앞을 나가자마자 보이는 호수와 유람선 선착장숙소는 바르바스 루체른이라는 이름의 호스텔. 역에서 도보로 약 10분 정도 되는 거리에 떨어져 있었다. 감옥을 개조해서 만들었다는데 그래서 그런지 숙소가 미로 같았다. 어딜 가든 문을 한 3개는 거쳐야 하는 느낌. 묵으면서 크게 불편한 점은 없었다. 방이나 샤워실이나 화장실이나 대체로 다 깔끔했다. 다만 주방이 그리 크진 않아서 뭔가를 해먹기는 조금 애매한 느낌.​숙소에 짐을 내려놓고 저녁을 밖에서 먹을까 하고 나왔는데 갑자기 비가 와락 쏟아지기 시작했다. 숙소 바로 옆에 일식당이 있긴 했지만 돈도 아낄 겸 첫날 저녁은 한국에서 가져온 컵라면으로 때웠다. 챙겨오길 잘했다첫날 일정은 딱히 뭔가 한 거 없이 이렇게 마무리. 다음날은 루체른 시내 구경 좀 하고, 리기산을 갔다가 인터라켄 숙소로 이동하는 일정. 부디 내일부터는 날씨가 좋아지길 기대하며 잠에 들었다.​다음 편에 계속. 
스위스  2일차, 그리고  을 본격적으로 시작하는 날이 밝았습니다 ~~~ ​​ ​​일단 스위스에 대해 아는건 정밀 세공이 발달해서 시계 산업이 발달했고, 린트 초콜렛의 고향이고, 그래서 초콜렛이 유명하고​퐁듀가 맛있다 라는 것, 그리고 알프스산, 융프라우 밖에 없었습니다​ 다닐때 공부, 사전 조사 없이 발 닿는데로 호기심이 이끄는데로 다니는 스타일 이라서 목적지는 그때 그때 다릅니다 :)) ​일단 좁은길을 따라 걷기 시작했습니다 ​​ ​​스코틀랜드 에든버러가 연상되는 계단이 나와서 계단을 따라 올라 갔더니 거기에는..... ​​ ​​뭔가 큰 첨탑이 보였습니다 2개의 큰 첨탑이 있었고 ​​ ​​벽에는 하인리히 블링거 신학자 이자 종교 개혁을 하신 분의 동상에 벽에 걸려 있었습니다 ​​ ​​독일과 프랑스 대성당은 고딕 양식의 하늘을 찌를 듯한 뾰족한 첨탑이 특징인데 ​스위스,  그로스뮌스터 대성당의 첨탑은 둥근 형태라 조금 인상적이었습니다 :)) ​​ ​​두개의 첨탑과 그리고 성당 본관이 연결된 구조로 직사각형 구조의 규모가 큰 성당이라 ​​ ​​사진 한 장으로는 도저히 다 담을 수가 없었습니다​바닥에 누워서 찍어야 하나? 했는데 그러기엔 바닥이 축축해서 옷 버릴수 있으니 차마 그러지는 못하고 최대한 찍다가 안되서 ​​ ​​모형의 사진을 찍었습니다 ​둥근 2개의 첨탑을 중심으로 긴 복도를 가진 성당 본관이 연결 됩니다 ​​ ​​마치 천국과 지옥을 심판하는 곳 처럼 보이는 거대한 철문을 열고 들어가면 ​​ ​​외관에 비해 소박한 성당 내부 모습을 볼 수 있습니다​스위스 종교 개혁의 중심이 된 성당이라서 그런지 소박하네요 ^^ ​​ ​​크리스마스 불과 3일전이라서 성당 내부에는 마굿간 구유에 있는 동방박사와 아기 예수님 그리고 성모마리아님​​ ​​예수님의 탄생을 축하하기 위한 장식이 되어 있었습니다 ​​ ​​성당을 둘러 보다가 지하가 있었고, 지하에서 동굴 에서 울리는 동굴음이 나서 지하로 내려가 보았습니다​"내려가도 되나?" 라는 생각이 들었지만 호기심에... 접근 불가 라는 선이 없었고 글씨가 없었으니까​내려가도 되는 걸로~~ ​​ ​​내려가 보니 거기에는 밀실(?)처럼 보이는 곳에 벽을 따라 몇개의 의자가 놓여져 있었고 ​​ ​​이 동굴 밀실(?)의 끝에는 4분이 마주보고 앉아서 동굴의 울림과 인간의 목소리만을 이용해서 ​주거니 받거니 하면서 노래가 아닌 소리를 만들어서 내고 계셨습니다​대체 이건 뭐지??? ​​ ​​큰 칼을 들고 있는 이분은 왕으로 보이시는데... 대체 누구??? ​​ ​​아~~~ 저분은 카를 대제 셨습니다 ^^ ​​ ​​그리고 계속해서 소리를 만들어서 내시는 분들과 조용히 그 소리에 집중 하고 계시는 분들이 몇분 앉아계셨습니다 ​처음엔 이상했는데 듣다보니 묘하게 집중하게 되더라구요 잡생각이 없어지고.... ​​ ​​지하 동굴에서 나와서 다시 성당 내부를 둘러봤습니다​이 곳은 다음 포스팅으로 이어 집니다 ​​ ​​성수대와 큰 별이 있었고 ​​ ​​이 곳은 신부님 또는 형제 자매님들께서 올라가서 말씀을 전하시는 곳 ​​ ​​아직 다 장식되지 않은 크리스마스 트리 ​​ ​​스테인글라스를 뒤로한 제대~  ​​성당은  꽤 커서 둘러 보는데 시간이 한참 걸렸습니다 성당만 1시간 넘게 둘러 본거 같아요​그로스뮌스터 성당의 입장료는 무료 입니다 ​​ ​​ Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​Zurich, Switzerland​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#그로스뮌스터성당 #그로스뮌스터대성당 #성당 #성당 #스위스성당#스위스종교걔혁 #하인리히블링거 #스위스건축 #건축#스위스가볼만한곳 #가볼만한곳 #지추천 #스위스지추천#zurich # #스위스 #겨울 #유럽#유럽기차 #스위스기차 #기차#런던 #영국 #london #uk #londoner 
​안녕하세요, 리벨라입니다.​살면서 유럽을 꿈꾸는 사람들은 정말 많습니다.특히나 스위스는 그림 같은 아름다움과 풍부한 자연 경관으로 유명한 유럽의 목적지 중 하나에요.만년설이 쌓인 멋진 산, 맑은 호수, 매력적인 마을들이 즐비한 지이죠.그중 스위스의 문화와 역사를 경험할 수 있는 의  코스를 소개해 드릴게요!​​ 출처 : 구글 지도의 구시가지는 역사적인 중심지입니다.매력적인 건축물과 좁은 골목길, 독특한 상점들로 가득하기 때문에이곳만 돌아도  을 만족스럽게 하실 거예요.​​ ​ 1.  대성당 (그로스뮌스터)매우 유명한  대성당도 이곳에 위치하고 있는데요!중세 시대에 지어진 대성당은 두 개의 높은 탑으로 유명하며탑을 오르면 의 도시와 호수의 아름다운 전망을 감상하실 수 있습니다👀.​​ ​2. 성모 성당 (프라우뮌스터) 성모 성당도 눈에 띄는 관광 명소입니다.초록색 첨탑이 눈에 띄는데요,성모 성당은 마르크 샤갈의 스테인드글라스 창으로 유명합니다.내부의 색상과 빛을 아름답게 반영해서 신비로운 분위기를 조성하죠.​​ ​​3.  국립박물관 국립박물관은 스위스의 역사와 문화를 탐구할 수 있는 중요한 곳입니다.특히나 중세 시대의 유물, 전통 의상, 미술품 등이 볼만하다고 해요.특별 전시와 임시 전시도 주기적으로 진행한다고 하니스위스의 역사가 궁금하다면 꼭 방문해 보시길 바랍니다.​​ 출처 : 구글 지도​​4. 뮌스터호프뮌스터호프는 구시가지 중심에 위치한 아름다운 광장입니다.카페나 레스토랑에서 식사를 즐기거나오래된 건물을 구경하며 조용한 시간을 보낼 수 있는 곳이죠.스위스를 여유롭게 방문했다면 의 여유를 이곳에서 즐겨보세요!​​  ​​5. 스위스 국민음료 마셔보기길에서 스위스에서 파는 음료, 음식들을 구매해서 먹어도 좋아요.의 구시가지에는 멋진 성당 외에도 멋진 광장, 그리고 고급 브랜드의 상점과 부티크들도 모여있어요.쇼핑을 즐기다가 골동품 가게나 카페에서 휴식을 취할 수도 있습니다.​​​  ​​무엇보다 스위스에 가면 사람들이 꼭 사 마시는 음료가 있다는 사실을 아시나요?바로 스위스 국민음료 리벨라 입니다.스위스 국민의 95%가 마시고 있다고 하는데요.밀크세럼 음료로 칼슘, 칼륨, 인, 마그네슘이 들어있어우유의 건강 성분을 담았지만 맛은 달콤하고 청량한 탄산을 느낄 수 있어요.​​ ​​지금까지 스위스 의  코스에 대해 살펴봤습니다.는 생각보다 많은 분들이 스위스의 수도로 착각하기도 한다고 합니다.그만큼 중요한 도시로 생각하고 많이 들어봤기 때문일 거예요.​스위스로 을 가게 된다면 시간을 가지고 도시의 아름다움과 매력을 체험해 보고가장 유명한 스위스 음료, 리벨라도 체험해 보시기 바랍니다.​​스위스 국민 음료 리벨라가 궁금할 땐!▼▼▼​https://smartstore.naver.com/rivella01 스위스건강음료 리벨라 : 네이버쇼핑 스마트스토어한 잔으로 떠나는 스위스 - 리벨라!smartstore.naver.com ​ 
​​​드디어 마지막 지인 에 도착을~~ 했습니다!사실 를 일정에 넣은건 비행기 타러 가기 전에 짐 맡겨놓고 돌아볼 수 있기 때문이었다. 큰 기대 없이 넣은 지ㅋㅋㅋ일단  도착했는데 날씨가 대박 좋아서 일단 흡-족-​​​​ 아파트 호텔 아다조  센터스튜디오​에서 예약한 호텔은 HB역 근처에 있는 아다조  센터~ 최근에 지은 호텔이라 깔끔해보였고, 주방이 있는 방이었다!​​ Aparthotel Adagio Zurich City CenterStampfenbachstrasse 60, 8006 Zürich, 스위스 ​역하고 되게 가까운데 짐 끌고 가면 힘듬...왜냐면 약간 오르막임ㅠㅠ 힘겹게 호텔에 도착했는데 아직 체크인 시간이 안된 관계로 먼저 짐만 맡기고 구경하다가 돌아왔다.​우리가 예약한 룸은 가장 기본인 스튜디오!근데 주방이 있어야되서 그런지 생각보다 넓었다.바닥도 마루바닥이라 좋구용​​ Previous imageNext image ​창문 - 침대 - 식탁 - 주방 있고 벽넘어로 화장실 있는 구조! 작은 원룸형태여서 좀 오래 숙박하는 사람들이 쓰면 좋을 것 같았다. 냉장고도 일반 호텔방에 있는 것보단 큰사이즈였다. 냉장고 안에 물 두병 들어있구용주방엔 전자레인지랑 식세기, 후라이팬 냄비, 그릇, 식기류 등 다 구비되어있었음ㅋㅋㅋ전자레인지 방에 있는건 너무 좋잖아요...​​  ​근데 청소가 엄청 깨끗하게 되어있지는 않았음ㅋㅋㅋ주방 선반쪽에 과자 부스러기 같은게 있었는데 뭐 하루밤 묵을거라 큰 신경 안썼당​​ ​침대에서 창문 보면 이런 느낌뷰가 막 좋지도 나쁘지도 않았음​체크아웃할때 도시세 내야했고, 인당 2.5프랑이었다.체크아웃 하면서 짐 보관 가능했고, 뭐 역이나 공항까지 셔틀 서비스는 없었당​​​​ 스위스에서만 맛볼 수 있다는 홀리카우​ 도착한날 점심으로 택한건 홀리카우~~ 그러고보니 스위스에서 버거를 자주 먹었넹😆홀리카우는 스위스에만 있는 버거집이라고 들었다. 버거 왕 좋아하는 내가 안먹어볼 수 없쥐​​ ​루체른도 그렇고 뭔가 굉장히 유럽스러운 길 느낌​​ ​홀리카우 도착쓰매장이 생각보다 커서 좌석도 많았고, 날씨가 좋아서 우린 테라스에서 먹기루함ㅎㅎ나는 주니어 비프앤치즈 버거세트, 남편은 스모키 빅 치즈 버거를 골랐당 그리고 남편은 세트메뉴에서 2프랑 더내고 콜라를 맥주로 바꾸심​​ Previous imageNext image ​짜자잔 나왔구용~~ 케찹, 마요네즈는 셀픈데 버거는 자리로 갖다주신다ㅋㅋㅋ왼쪽이 주니어버거, 오른쪽이 일반버거이다. 크기차이가 나보이지만, 주니어버거가 우리가 한국에서 흔히보는 버거사이즈입니당​아주 맛있었다!!! 스위스에서 먹은것중에 이게 젤 맛있는듯ㅋㅋㅋ 빵이 반질반질해보여서 손에 기름기가 많이 묻겠다 싶었는데 즌혀 안묻음 그래서 되게 깔끔하게 먹을 수 있어서 좋았다. 글고 감튀가 예술임...두껍게 썰려있어서 안바삭할줄 알았는데 엄~~~청 바삭함🥰 소금도 적절히 뿌려져있고 아주 맛있었다. 버거말고 감튀만 시켜서 맥주 안주로 먹어도 될 듯​이렇게 더 해서 34.8프랑...52000원 정도인데 스위스 치고는 싸게 먹었다^^!!​​​​  구경하기​홀리카우로 배 든든히 채웠고  좀 둘러보겠습니다용​​ ​일단 날씨가 미쳤음...분명 여기도 비 예보가 있었는데 다행히 맑음ㅠ.ㅠ 전날까지는 비가 엄청 쏟아졌다고 한다. 나에게도 이런 행운이🤗​​ ​길을 걷는데 햇살도 좋고 초록초록하고 푸르른 하늘이 가득이라 기분이 좋았당글고 는 잘 사는 사람들만 모여있는건지 지나다니는 차들이 다 좋은차였다. 포르쉐, 독일 3사, 테슬라 아닌 차가 가끔 보이는 정도..? 싱기방기그리고 미세먼지가 없어서 그런지 차들이 다 깨끗...이건 진짜 부러웠당..​일단 하면 가장 많이들 가는 린덴호프 공원을 가보기로 함! 언덕에 있는 공원이라  강을 따라 예쁜 뷰를 볼 수 있는 곳이다.​​ 린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스 ​길을 잘못들어서 상점이 쭈르륵 있는 길로 가게되었는데 예뻐서 사진도 좀 찍어봄ㅋㅋㅋ골목길로 들어가다보면 린덴호프로 올라가는 길이 나온다.​​ ​오~~~ 일단 나무그늘 합격근데 비둘기 많은건 노노ㅠ.ㅠ울창한 나무들 뒤로 사람들이 인증샷 남기려고 난간쪽에 몰려있다. 우리도 가야쥬​​ Previous imageNext image ​날씨가 다했네 다했어​​ ​외국인이랑 서로 사진도 찍어주고용잘 찍어주셔서 고맙습니당​​  ​사실  별 기대 안하고 왔는데 생각보다 예뻤음🥳​​ ​앞쪽으론 강 뷰를 볼 수있다면 뒤쪽으론 초록초록한 공원뷰를 볼 수 있다.​​ ​나무가 다 커서 그늘 대박임벤치에 앉아서 좀 쉬다가 다시 이동하기로 했다.​​ ​공원 한켠에 체스판이 3개 있는데 다 사용하고 계셨음! 린덴호프말고도 루체른에서도 공원에 체스판이 있는걸 봤었다. 스위스가 체스를 좋아하나보당​​ Previous imageNext image ​공원에서 내려가면서  골목들도 구경하구요​​ ​정처없이 걷다가 강가까지 내려와버림강가쪽에서 커페를 갈까했는데 좀 비싼것 같아 다른 곳으로 이동해봤다.​​ Previous imageNext image ​그러다가 무슨 광장에 와버림광장에 의자들이 띄엄띄엄 있어서 커피사서 먹으면서 좀 쉬기로 했다.​​ Previous imageNext image ​광장옆 카페에서 아아 5.5프랑, 에스프레소 3.8프랑 주고 사머금아아 먹다가 찍은거 아니구요 저만큼만 주데요...?그냥 꽉채워 주시지...다 먹을 수 있는뎁...​암튼 커피마시며 광장에 앉아 햇빛쐬면서 광합성도 좀 하고~~ 뭔가 여유로운 기분이었다.​​ ​플립의 좋은점 하나. 세워놓고 셀카 찍을 수 있다그렇게 투샷 하나 건졌습니다 후후​그러고 명품매장이 쭈아아악 들어와있는 거리를 걸어보고, 백화점 한번 들어가봤다. 웬만한 명품매장은 다 있는듯! 그 속에 한 자리 차지하고 있는 제네시스 매장도 봤다ㅋㅋㅋ​저녁은 큰 고민안하고 그냥 coop에서 신라면 사다가 끓여먹기로 정해버림coop에 라면이 있더군요. 라면 두개에 계란 두개 사서 저녁 해결~~​​ Previous imageNext image ​호텔에 주방이 있으니 이렇게 편하네요다행히 김치도 하나 남았어서 라면에 김치 얹어 먹었습니당​남편이 교환학생 갔던 시절 만났던 스위스 친구랑 마침 일정이 맞아서 저녁에 가볍게 맥주 한잔 하기로 했다. 영어 못하는 나는 걱정이 많이 되었지만 어떻게든 되겠지 하고 같이가기로 함. 라면먹고 쉬다가 해질때쯤 다시 나가봄! 세이버데이패스가 있었으므로 트램도 타봤다ㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​친구가 잡은 약속장소 부근은 뭔가 젊은이들의 핫플 같은 느낌쓰. 일찍 도착해서 동네 한바퀴 돌아보니 사람들이 다 꽉꽉 들어가 술을 마시고 있었다. 마침또 불금이네요​먼저 약속장소에 들어가 자리를 잡았다.bank라는 곳이었는데 아침엔 브런치도 팔고 밤에는 술을 파는 그런 곳ㅋㅋㅋ노래가 빵빵하게 틀어져있어서 영어 못알아들어도 핑계거리가 있어 괜찮을듯 했다 하하​​ BankMolkenstrasse 15, 8004 Zürich, 스위스 Previous imageNext image ​스위스 친구가 지금 같이 중인 멕시코인 친구도 데려와서 얼결에 넷이 술머금초집중해서 대충 알아듣긴 했는데 말은 1도 안나옴^-^ㅋ 영어공부의 필요성을 다시 한번 깨달은 순간이었다...왜 말을 못하니 왜ㅠ0ㅠ​근데 여기 펍이 엄청 바빠서 뭐 하나 주문하면 20분걸림ㅋㅋㅋ술도 20분만에 주고 결제한다해도 20분걸리고ㅋㅋㅋ결제할라그랬는데 스위스 친구가 사줘버림...고마웠당...​​​​ Cafe ODEON​우리 의 마지막 날이 밝았다. 약간 집에 가고 싶기도 하고, 돌아가면 또 현실이라 안가고 싶기도 한 그런 순간ㅋㅋㅋ​저녁 7시반 비행기고, 기차타면 공항까지 10분이면 갈 수 있어 둘러보기에 시간이 충분하다고 생각했다.근데 HB에서 취리공항까지 티켓을 미리사놨는데 point to point 티켓인줄 알았는데 1시간 유효한 티켓이었당...; 3시4분부터 4시4분까지 유효한 티켓이었음...확인안했음 클날뻔...4시반쯤 출발할라그랬는데 30분 더 빨리 출발하는걸루...​호텔에 조식이 불포함이라 책에서 봐뒀던 cafe ODEON을 가기로 했다. 뭐 아인슈타인도 오고, 유명한 사람들이 방문했던 카페라고 소개되어있었다.​​ Café Bar ODEONLimmatquai 2, 8001 Zürich, 스위스 ​체크아웃하면서 짐을 맡기고 가볍게 출발!​​ Previous imageNext image ​주말이라 그런지 중간중간 작게 장이 서있었다. 이런 로컬마켓 좋잖아용?​​ ​그렇게 한 15분 20분 걸었나? 드디어 ODEON 도착! 오래된 느낌이 물씬 났다.​​ Previous imageNext image ​아침부터 사람들이 바글바글했음좀만 늦었어도 자리가 없을뻔했다.아침먹을거라고 하니 메뉴를 갖다주었당​​ ​나는 에그베네딕트와 오데온커피를, 남편은 첫번째 써있는 오데온 브랙퍼스트를 시켰다. 근데 남편이 시킨거가 엄청나게 양이 많았음ㅋㅋㅋㅋ주스랑 커피도 나오고 빵도 뭐 종류별로 나옴​​ Previous imageNext image ​아이스 메뉴가 없어서 처음으로 따뜻한 커피를 시켜봤다. 뭔가 이게 시그니처일거같아서 시켜봄ㅋㅋㅋ프라하 루브르 카페도 그렇고 여기도 그렇고 은쟁반에 커피랑 물을 같이 셋팅해서 주는데 내맘을 아주 저격해버림. 여기서 굿즈로 커피잔이나 쟁반 팔았으면 냉큼 사왔을듯ㅋㅋㅋ 지금 은쟁반이랑 커피잔 세트 사고 싶어서 커피머신 사고 싶어짐....​​ ​직원분이 사진도 찍어주셨다 크크고맙씁니당​​  ​그리고 이어 식사가 나왔다.에그베네딕트 빼고 다 남편거임빵에 치즈에 요거트에 계란에 뭐 엄청남요거 하나 시켜서 나눠먹었어야했다....비싼 이유가 있었다...근데 되게 맛있게 먹었당ㅋㅋㅋ물론 좀 냄김요렇게 다해서 59.5프랑으로 아침으로는 비싼가격ㅎㅎ​​  ​그리고 운 좋게도 주문하고나니 비가 쏟아졌다.밥 먹으면서 비내리는 창문 바라보기​​​​  미술관​이제 배를 채웠으니 움직여보겠습니당우리의 목적지는  미술관!​​  미술관Heimpl. 1/5, 8001 Zürich, 스위스 ​구글 리뷰에 2시간이면 충분하대서 간거였는데...여기 미술관 엄청 크고 작품도 언청 많아서 2시간은 택도 없다. 천천히 다 보려면 하루종일 걸릴듯ㅎㅎㅎ 대충 빠르게 휙휙 봐야 2시간일것 같다.​​ ​웅장해보이는 입구​티켓은 뭔 종류가 좀 있었는데 잘 모르겠어서 다 볼 수 있는 젤 비싼걸로 샀다. 한 사람당 29프랑이었음.비싼데 왜 비싼지 알겠더라...일단 진짜 작품이 엄청나게 많음....가방이랑 겉옷은 락커에 맡겨놓구요 (무료)맨 윗층부터 보면서 내려오기로 했다.​​  ​모네, 피카소, 고흐 등등 학생시절 교과서에서 봤었던 것 같은 작품들이 줄줄이 이어졌다.​​  ​미술을 몰라도 유명한 사람들 작품이라고 하면 보고가야 이득이죠...하지만 의 마지막 날인 만큼 발바닥과 다리가 아파와서 빠르게 훑으면서 보고 의자에 앉아 남편을 기다리곤 했다...ㅋㅋㅋ​​  ​규모가 상상 그 이상이고, 방도 많이 구분되어있어서 안본데 없이 다 보려면 진짜 오래걸릴것 같다.​​ ​중간에 테라스 정원도 가봤더니 어느새 비는 멈춰있었다.하지만 쉴 시간도 부족하다...얼른 보고 가야했다...​​  ​이 미술관 가시려면 하루 비우고 가세요...옆건물까지 이어져있거든요....우리는 나중엔 시간이 없어서 큰 감흥없는 중세미술은 아예 건너뛰었다.아무튼 어찌저찌 겉핥기로 대충 보고 시간 맞춰 나왔다. 얼른 짐찾고 공항가야쥐​​​​ 마지막 여정. 한국으로 돌아오기​HB역에서 공항까지는 10분대로 갈 수 있다. 근데 사람이 많아서 앉아가지는 못했음ㅎㅎ​공항에 도착해서 텍스리펀하는 곳을 찾아 헤맸는데 안내 글씨조차 보지 못함ㅎ 인포메이션 가서 물어보니 체크인 먼저하라그래서 일단 줄을 먼저 섰다. (근데 나 모바일 체크인 했는뎁...???)셀프백드랍하는곳은 안보여서 일단 카운터에 줄을 섰다. 비행기 출발시간보다 3시간반 정도 먼저 도착했는데도 더 부지런한 사람들이 미리 카운터에서 줄서고 있었다ㅋㅋㅋ다행히 카운터가 금방 오픈되서 많이는 안기다리고 짐 부칠 수 있었음!​​ ​그다음 텍스리펀을 찾아 헤맸는데, 면세구역 입장 하기 전에 세관 도장을 받아도 어차피 면세구역안에 가서 또 글오벌블루 오피스에 들러야해서 그냥 아싸리 면세구역안에서 다 해결하는게 편할 것 같다.​카드로 환급받겠다고 했는데, 환급받을 카드 실물을 확인했다. 캐리어에 넣고 부쳤나 당황했는데 다행히 가지고 있었음...큰일날뻔해따 휴​그리고 일단 배가 고파서 밥부터 먹기로 했다. 공항에서 창가쪽으로 식당이 길게 있었는데 가격이 비쌌음ㅠㅠ 근데 둘러봐도 여기만 보여서 그냥 들어갔다. 난 이따 기내식 먹을거라 남편만 먹으라구 함​​ ​동양음식을 파는 곳이었는데 무난해보이는 라멘을 시켰다. 요것이 29프랑이었음...4만원짜리 라멘...맛은 나쁘지 않았다.​근데 물 사려고 면세점 안쪽까지 구경하다보니 버거킹도 있고 간단히 식사할 수 있는 음식점이 몇개 더 보였다. 힘들어서 대충 찾아본 죄....​​ ​면세점에서 아페롤 하나랑 torino초콜릿 하나 사왔는데, 이 초콜릿 존맛탱임...더 사올걸 그랬다...​암튼 간단한 쇼핑까지 마치고 대한항공 게이트를 찾아 고고~​​ Previous imageNext image ​근데 댄공게이트갈라면 셔틀타고 넘어가야함...수하물 부칠때 아무런 설명이 없었어서 시간 다되서 움직였으면 빠듯할뻔했다.​​ Previous imageNext image ​근데 연착됨. 30분인가 늦어짐​​ ​어찌저찌 드디어 탑승완료간다 한국먹고 싶다 한식​​ Previous imageNext image ​돌아가는 비행기에서 첫끼니는 비빔밥 국룰이쥬고추장 끝까지 다 짜서 슥슥 비벼먹으면 꿀맛그러고 넘 피곤하기도 하고 딱 잠잘시간이라 잠들어버림일어나서 아침겸점심으로 나온 식사는 남편이랑 대충 나눠먹음​그렇게 드디어 한국에 도착했음ㅠㅜ!어휴 넘 힘들었어요짐찾고 택시타고 집으로 안전귀가함​​ Previous imageNext image ​집와서 바로 삼겹살 사다가 화려한 저녁식사 함이게 식사지~~~!!팥빙수는 덤​도중엔 다리 아픈거 빼면 크게 힘들지 않았는데, 집에 도착하니 피로가 몰려왔다. 그러고보니 코로나동안 을 못해서 30대되서는 처음해본 해외이었다. 그래서 힘든걸까, 아니면 치료받느라 체력이 약해져서 힘들었던 걸까...둘 다 일까...ㅋㅋㅋㅋ그래도 안전하게 잘 다녀와서 다행이닷다음은 꼭 휴양지 가야지^-^~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 
2022.07.01. Zürich, Switzerland (, 스위스)우리의 유럽의 대망의 마지막 나라 스위스!대자연을 좋아하는 나와 남편이 워낙 좋아하는 스위스💕신혼 이후 3년 만에 다시 찾았고, 신혼 때 보다 더 오래 2주 동안 스위스를 했다.​스위스는 정말 좋은 나라인데, 이번 에서 스위스에 오기까지가 너무 힘들었다.원래 계획은 체코 프라하에서 야간열차를 타고 스위스 로 이동이었는데하필 작년 우리  때 해당 구간이 공사로 인해서  10월 정도까지 야간열차를 운행 안 한다고...어쩐지 한 달 전부터 들어가도 예약이 안되더라ㅜㅜㅜ그래도 어떻게든 우리는 스위스로 가야 했기에체코 프라하 → 독일 뮌헨 → 스위스 로 돌아서 이동하기로 했다.​주간에 이동하면 7-8시간 정도 걸리는 여정이었는데 프라하에서 이동하는 날 사건이 또 터졌다.그 전날 비가 많이 와서 프라하에서 뮌헨으로 직행하는 구간이 공사여서 열차가 취소됨😨역 직원에게 물어보니 프라하에서 플젠으로 이동 후 거기에서 뮌헨으로 가는 기차를 타라고 했다.그래서 11시 30분쯤 플랫폼을 확인하고 기차를 탔는데, 한 시간쯤 후 사람들이 내리고 타더니갑자기 역방향으로 기차가 다시 이동했다. 이때까지만 해도 설마? 했는데결국 출발지였던 프라하로 다시 돌아왔다. 부메랑 처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  2시간 동안 기차를 탔는데 다시 제자리였고... 다음 기차는 한 시간 뒤에 온다고 했다.그래서 어쩔 수 없이 기다렸다가 다시 플젠행 기차에 탑승했다.이번에는 옆에  현지인에게 한 번 더 확인했다.그렇게 열차는 프라하를 출발했고, 한 시간쯤 지났을까 다시 또 갑자기 정차했다.그러더니 사람들이 또 내리기 시작했는데 노선이 바뀐다고 열차를 내려서 갈아타야 한다고 알려줬다.그분 덕분에 무사히 열차 옮겨타고 플젠까지 도착ㅠㅠㅠㅠ​뮌헨행 열차까지는 또 한 시간 정도 대기해야 했고, 배가 너무 고파서 주변에 케밥집에서 밥을 해결했다.그렇게 약 5시쯤 뮌헨행 열차에 탑승!근데 이 시즌이 또 독일 9유로 티켓으로 열차 대란이라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지연되고.. 중간에 또 갈아타고... 그렇게 밤 10시가 다 되어서 독일 뮌헨 중앙역에 도착했다.뮌헨 역에서 가장 가까운 숙소에서 그냥 진짜 잠만 자고 다음날 아침 일찍 로 출발하기로.진짜 너무 멘붕이었고 힘들었던 날.. 정신없어서 찍은 사진도 없다ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ  다음 날 정말 잠만 자고 일어나서 아침 일찍 스위스행 기차를 탔다.독일과 스위스 국경까지는 별도로 표를 따로 구입하고그 이후에는 스위스 패스를 사용했다.  다행히도 열차는 사고나 큰 지연 없이종착역인 스위스 에 도착을 했다. 트램이 다니는 익숙한 스위스  풍경!일단 스위스에서 유심을 사기 위해  중앙역 안에 있는 유심 가게로 향했다.예전에는 솔트유심이 굉장히 저렴했던 것 같은데요즘은 유심 가격이 올랐는지 유심이 굉장히 비싸졌다..그래서 우리는 무제한으로 하나만 구매하기로 했다. 핫스팟 켜서 쓰면 되니까!​그런데 여기서 또 문제가 발생했다.유심을 구매하기 위해 내 여권을 찾는데 가방에 여권이 없었다....진짜 아무리 여기저기 다 찾아봐도 여권이 없었다. 기차에서 신분확인할 줄 알고 꺼냈었는데아마 그때 바닥에 떨어진 것 같았고.. 그걸 모르고 아마 그냥 내렸겠지.  일단 오빠 여권으로 유심을 구매했다. 혹시 몰라서 통화되는 걸로 구매를 했다.그리고  중앙역에 서비스센터로 향했고여권을 기차에 두고 내린 것 같다고 이야기하니 여기서는 해결이 안 되고경찰서로 가라고 했다... 아마 분실물 신고하라고 그런 것 같은데 이때는 뭐 정신도 없었고경찰서 간다고 해결될 수 없을 거라고 생각해서 일단 대사관에 전화를 했고긴급 여권을 만들기로 했다. 직원분께서 소매치기당한 게 아니고 기차에 두고 내린 거면분실물 센터에 일단 가보고 오라고 했다. 그래서 구글맵 검색하니 에 분실물 센터가 있던 것!!!​희망을 가지고 분실물 센터로 향했고, 직원한테 울상인 목소리로여권을 두고 내린 것 같다고 이야기하니ㅜㅜㅜ 어느 나라 사람이냐고 물어보고잠시 기다리라고 했다. 그리고 잠시 후초록색 내 여권을 들고나왔다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 여권케이스만 봐도 내꺼에요ㅜㅜㅜㅜ보자마자 오빠 잡고 소리 지르고 직원한테도  나 집에 갈 수 있다고 얘기함 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 우여곡절 끝에 여권을 다시 찾을 수 있었고 그때부터 긴장이 쫙 풀렸다.  모든 것이 제대로 돌아왔으니 이제 호텔 체크인을 했다.  중앙역과 가깝고 스위스 물가에 비해 가성비도 나쁘지 않았던 곳.호텔 조식도 포함이었다! 에서 1박 가볍게 지내기에 좋을 듯! ✔호텔 몬타나  컴포트 더블룸 1박 조식 포함  130프랑 호텔 몬타나 Konradstrasse 39, 8005 Zürich, 스위스 깔끔했던 호텔 로비.메일로 오는 안내를 통해 셀프 체크인을 진행해야 하는 번거로움이 있긴 했다.그래도 무사히 체크인 마치고 방으로 이동! 엘리베이터 있음. 기본 더블룸이고 어차피 크게 호텔에 기대를 안 해서 그런지하루 지내기에 그럭저럭 만족했다. 방 크기 자체가 큰 편은 아니었지만 더블침대와 삼성 TV, 작은 짐칸과 테이블이 있었다.와이파이는 크게 빠르지는 않았지만 대부분 유럽 호텔들이 그렇기에. 방 크기에 비해 화장실은 넓은 편이었다.욕조도 있었음! 근데 화장실 불이 안들어왔다ㅋㅋㅋㅋ프런트에 얘기했는데 우리가  시내 구경하고 돌아와도 고쳐주지 않았던..1박이니 그냥 지내기로 했다.. 오늘 너무 피곤했어ㅜㅠ 스위스는 물가는 비싸고 맛집은 별로 없기에주로 coop마트를 이용했다. 저녁에 가면 세일 상품들도 있어서 나름 식비를 절약할 수 있다!coop 닭 다리 구이는 크기도 크고 맛도 좋아서 한국인들 사이에선 추천 제품이다.그리고 한국 컵라면도 판매 중!그렇게 취리해서 첫날 저녁은 간단히 해결했다. 다음 날 조식 편-원래 둘 다 조식을 잘 안 챙겨 먹는 편이지만,호텔 요금에 조식이 포함되어 있으면 또 챙겨 먹어야지!메뉴는 많지 않은 편이고,  유럽 호텔 어디서나 볼 수 있는 스타일의 조식이다. ​1년 전 인데  사진 보면 아직도 기억이 생생하고재미있었던 스위스!스위스  기록도 부지런히 올려야 겠다.​#유럽 #유럽 #코시국유럽 #코시국유럽#스위스 #스위스 #스위스 ##숙소 #호텔 #중앙역 #호텔몬타나#뮌헨에서 #여권분실 #분실물센터​ 
5월 중순 스위스 부터 시작했습니다!  당일 날씨는 흐려서 조금 쌀쌀한 정도였어요전날에 비가 많이 왔었나 봐요​햇빛 받으면 쌀쌀그늘에 가면 추운 날씨​스위스 에 도착한 시간이 저녁 7시라서첫날은 바로 공항 근처 숙소로 가서 쉬고이튿날부터 하루 동안 를 돌아다녔습니다​▼ 공항 근처 숙소▼ [스위스 ]  공항 근처 숙소 후기, 제트 호텔  에어포트 가는 방법스위스  첫날  공항에 17시 30분에 도착을 했습니다~ 입국심사하고 수하물 받고 나오니까 저녁 7...blog.naver.com ​시내 건물들 유럽 느낌 뿜뿜~유럽은 스페인이랑 포르투갈밖에 안 가봤는데스위스 느낌이 또 다르네요!​전체적으로 조용하고 잘 정리된 느낌이었어요​​  ​트램 역시 유럽의 전형적인 교통수단이죠우리나라에도 도입됐으면 좋겠습니다​​ ​ 도심을 가로지르는 강인데전날에 비가 와서 물이 탁하네요​스위스는 참 물이 많은 것 같아요이 많은 물들이 어디로 가는지 참 궁금하네요​​ 린덴호프(Lindenhof)낮은 언덕으로 도시 풍경을 볼 수 있는 곳 에서 유명한 언덕 위 광장인린덴호프를 가기 위해서 중앙역에 내려서 걸어갔어요​아침 시간이라서 가게가 많이 안 열었네요​스위스 국기가 거리에 쫙 깔려있으니까정말 스위스에 온 느낌이 들었어요​린덴호프- Google 지도 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com  ​린덴호프에 올라오니까 생각보다 넓었고 올드타운의 전경이 쫙 보였어요조용해서 너무 좋았습니다​저기 멀리 그로스뮌스터 성당도 보이네요스위스 최대의 로마네스크 양식 성당이죠​​ ​린덴호프 언덕 위에 큰 체스판도 있었어요​우리가 공원에서 바둑 두는 것처럼사람들이 모여서 간단하게 체스를 하나 봐요말 하나가 다리길이만큼 크네요​​ 린덴호프 언덕 밑에 화장실이 있는데돈 넣는 기계도 있고 1프랑이라고 떠있어서동전을 찾고 있는데​지나가시는 분이 이거 무료라고 알려줘서그냥 문 여니까 열리더라고요​알고 보니까 장애인용 큰 화장실만 돈을 넣더라고요?뭔가 바뀐듯한 느낌..!​​ ​화장실을 갔다가 강변 쪽으로 내려가봤습니다​​ 쭉 내려가니까 강 바로 앞에 식당도 많고사진 찍기에도 좋았습니다​생각보다 물이 엄청 많이 올라와 있어서안 넘치나 생각이 들더라고요찰랑찰랑​​ ​유럽이 다 그런지 스위스만 그런지 모르겠는데여기선 꽃을 정말 많이 팔고 사는 것 같아요~​꽃집이 많고 마트에서도 꽃을 많이 팔았어요​​ ​청록색 지붕인 프라우뮌스터와그로스뮌스터 성당 사이 다리에서 기념사진 찰칵​참고로스위스는 독일어, 프랑스어, 이탈리아어를 주로 쓰는데 지역마다 주로 쓰는 언어가 다릅니다​독일 쪽에 붙어있으면 독일어프랑스 쪽에 붙어있으면 프랑스어이탈리아 쪽에 붙어있으면 이탈리아어​는 독일과 가까워서 독일어를 주로 씁니다또 기본적으로 다 영어는 잘합니다​그런데 메뉴판이나 안내판이 싹 다 독일어라영어 알파벳이긴 한데 감조차 못 잡았어요ㅠ​파파고, 구글 번역기 짱​​ 라 폰타나(La Fontana)  현지인 추천 맛집​La Fontana - Google 지도 La Fontana · Haldenbachstrasse 2, 8006 Zürich, Switzerland★★★★★ · Takeout restaurantwww.google.com ​점심은 에 있는 지인 추천으로근처 간단하게 먹을 수 있는현지 맛집으로 갔어요​지나다니면서 사람을 많이 못 봤는데점심시간 되니까 현지인들이여기에 바글바글하더라고요​메뉴는 날마다 바뀐다고 하네요!참고하세요~​​ <메뉴>​Pasta al Nero di Seppia 17.00오징어 먹물 파스타​Pasta Patate e Zafferano 16.00샤프란 파스타​Pizza 7.001. 마늘, 살라미, 고추, 양파, 칠리(매움)2. 참치, 바질, 루콜라 페스토3. 가지, 리코타, 바질, 모차렐라​Focaccia Fleisch(포카치아빵 고기)  13.50​Focaccia Fisch(포카치아빵 생선)  13.50​Schiacciatella(스키아치아텔라) 9.001. Vegan : 당근, 가지, 양파, 프리아리엘리2. Vegi : 고구마, 모차렐라, 루꼴라, 양파, 오븐 토마토​Gemischter salat(샐러드) 큰 것 5.00/작은 것 7.50​*수정할 부분 있다면 알려주세요*​​  ​저는 오징어 먹물 파스타랑포카치아빵 생선으로 골랐어요생선은 연어입니다​오징어 먹물 파스타는 짭짤하니 맛있었는데다른 야채 없이 파스타만 있으니까 물리더라고요​포카치아빵은 바삭바삭하고 안에 내용물이 간이 적절하게 되어있어서 맛있었어요​피클이나 김치가 있으면 딱인데 아직 현지 음식에 적응은 안됐네요ㅋㅋ​​  연방 공과대학교, 레스토랑(Dozentenfoyer HG) 시내가 다 보이는 경치 맛집 ​다음은 개인적으로 린덴호프보다 더 경치가 좋은숨은 경치 맛집을 알려드리겠습니다​ 연방 공과대학교 - Google 지도 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 아인슈타인이 다녔던 세계 최고 명문 대학교 연방 공과대학교인데요​1층 야외 테라스에서 바라보는 의 전망도 예쁘지만 더 올라가서 볼 수 있습니다​​  ​정문에서 들어오면 양쪽에 있는 엘리베이터를 타고4층으로 올라간 다음 계단을 한 번 더 올라가면레스토랑이 나옵니다​​  Dozentenfoyer HG - Google 지도 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com ​제일 옥상으로 올라가면 있는 학교 구내식당 같은 뷔페식당인데요​테라스에서 보는 경치가 정말 끝내줍니다 시내가 한눈에 다 들어와요~​1층에서 전망을 보는 게 알려져서 그런지사람들이 많이 없더라고요​​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 눈으로 보는 것만큼 사진으로는 다 담기 힘드네요​​ ​밑에서 본 프라우뮌스터 성당과유럽에서 가장 큰 시계탑이 있는 성 피터 성당도 보이네요​​ ​이날은 며칠 만에 날씨가 맑았다고 하더라고요타이밍이 기가 막혔네요​테라스 자리에서 5프랑 커피를 시켜서경치를 즐기면서 힐링을 했습니다​​ 위틀리베르크(Uetliberg)814m 산 정상에서 보는 스위스​아쉬움을 뒤로하고 다음 관광지로 이동했습니다​자연을 느끼고 싶어서  중앙역에서 기차를 타고 가장 가까운 산으로 갔습니다​814m 정도면 북한산 정도인데 기차가 올라간다는 게 신기하네요​위틀리베르크위틀리베르크 - Google 지도 Uetliberg · 8143 Stallikon, Switzerland★★★★★ · Mountain peakwww.google.com 아까 전 스위스 연방 공과대학교에서 본 반대편 산입니다​​ ​기차에서 내리면 간단한 카페, 식당도 있습니다앉아서 느긋하게 식사를 해도 괜찮았겠네요​​ ​좌측 등산길로 10~20분 정도 걸어가다 보면 전망대로 갈 수 있습니다​​ ​ 시내에서 보이는 엄청 큰 TV-Tower도 가까이서 볼 수 있습니다길을 잃어버릴 때 타워 보고 가면 좋겠네요​​ ​올라가다 보면중간중간 나무 사이로 보이는 경치가정말 끝내주네요​​ ​정상에 올라오면 큰 더 높은 곳에서 경치를 볼 수 있는 전망대가 있어요​Oppidum Uetliberg - Google 지도 Oppidum Uetliberg · Wiedholz, 8143 Stallikon, Switzerland★★★★★ · Historical landmarkwww.google.com ​올라가는 계단이 너무 힘들어 보이고 무서워서올라가는 건 포기했습니다ㅋㅋ​밑에서도 경치가 끝내주거든요~​​  ​패러글라이딩하는 사람들도 많이 보이네요 호수가 한눈에 보이고이날은 날씨가 좋아서 저 멀리 알프스산맥까지 다 보였습니다​경치가 정말 좋아요​​ ​정상에서 먹는 아이스크림!작은 콘 아이스크림 하나에 4프랑 = 6천 원스위스 물가 살벌하네요​이상  이었습니다~​​  ​ 
 스위스   반나절 코스 정리[린덴호프, 프라우뮌스터, 그로스뮌스터, 올드타운]  는 스위스의 흔한 자연을 만끽하는 관광지는 아니다. 세계적인 금융도시로 유명한, 말 그대로 '도시'이다. 유명한 관광지는 아니다 보니  을 하는 이들은 잠깐 들렀다 가는 곳으로 가볍게 도시를 산책한다. 오늘은 지난  에 다녀온 반나절 코스를 정리해 봤다.  시내 전망을 볼 수 있는 린덴호프나의  은 이곳 중앙역에서 시작됐다. 스위스에서 가장 많은 열차가  중앙역을 거쳐간다. 는 스위스에서 가장 크고 활발한 도시이다. 하지만 관광지는 한곳에 몰려있어 따로 대중교통 이용 없이 도보로 다니기 편하다.  중앙역에서 이곳저곳 눈을 돌리며 10분 정도 걸어가면  시내 전망을 볼 수 있는 린덴호프에 도착한다. 전망을 볼 수 있는 곳이지만 대단히 높은 언덕은 아니다. 낮은 언덕을 가볍게 오를 수 있어 어렵지 않다. 린덴호프에 도착하면 이렇게 넓은 공원이 펼쳐진다. 제대로 된 사진 한 장 찍기 어려울 만큼 비가 내려서 그런지 날은 쌀쌀했고, 도시는 한산했다. 높은 전망대가 아니다 보니 시내를 더 가깝게 전망할 수 있다. 도시 중심으로 흐르는 리마트강을 중심으로 왼쪽 건너편에는 아인슈타인이 다녔다는  연방 공과대학이, 오른쪽 건너편에는 그로스뮌스터가 자리 잡고 있는 모습을 볼 수 있다. 빗줄기가 세차게 몰아치지만 리마트강의 유람선은 관광객을 싣고 운항하고 있다. 린덴호프를 뒤로하고 리마트강가로 발걸음을 옮겼다. 맑은 날은 아니지만 비에 젖은 오래된 돌바닥이 채도가 낮은 색감의 건물들과 조화롭다. 샤갈을 만날 수 있는 곳, 프라우뮌스터린덴호프에서 리마트강쪽으로 내려와 도보로 5분 정도 이동하면 프라우뮌스터에 다다른다. 이곳은 9세기에 수녀원으로 지어진 역사가 깊은 성당이다.  의 모든 관광지를 가보지는 않았지만, 다른 곳은 몰라도 프라우뮌스터는 입장하기를 추천한다. 스위스 물가치고는 비싸지 않은 5프랑의 요금만 지불하면된다. 프라우뮌스터는 크지도 화려하지도 않은 작은 규모의 성당이다. 하지만 사람들이 이곳을 찾는 이유는 성당의 스테인드글라스 때문이다. 그중 가장 유명한 작품은 남쪽의 장미창을 포함해 총 6개의 작품을 남긴 마르크 샤갈의 스테인드글라스이다. 샤갈이 1960년대 후반부터 작업을 했다고 한다. 가장 왼쪽부터 예언자 '엘리야의 승천','야곱의 싸움과 천국의 꿈', '예수의 생애', '세상이 끝나는 날 트럼펫을 부는 천사', '백성의 고통을 내려다보는 모세의 모습'까지 성서에 나오는 5가지 이야기를 유리에 묘사했다고 한다. 프라우뮌스터의 스테인드글라스는 샤갈을 좋아하는 팬이 아니어도   코스에 꼭 들어가야 할 가볼만한 곳이다. 성당의 지하에는 11세기 지어진 성당의 모습이 일부 남아있는 모습을 볼 수 있다. 그로스 뮌스터프라우뮌스터를 나와 건너편에는 개신교회 건물인 그로스 뮌스터가 있다. '종교개혁'하면 떠오르는 대표적인 인물은 독일의 마틴루터가 있고, 스위스에는 '츠빙글리'라는 인물이 있다.  그는 이곳  대성당에서 설교자로 활동하다 가톨릭과 결별하고 개신교를 알리기 위해 그로스 뮌스터에서 종교개혁을 시작했다. 스위스의 역사적으로 굉장히 중요한 장소이자 인물이 있었던 곳이다. 내부는 특별할 건 없지만 스위스의 상징적인 장소이다 보니 5프랑에 유료입장할 수 있다.  구시가지그로스뮌스터 옆쪽으로 좁은 골목의  구시가지가 자리 잡고 있다. 특별할 것 없는 전형적이 유럽의 모습이지만 골목 중간중간 독특한 간판들을 만날 수 있는 곳이다. 과거 문맹률이 높았던 유럽의 일반 시민들을 위한 간판이었을 것이다. 짧고 가벼운  을 마쳤다. 를 하는 이유는  공항으로 많은 비행편이 다니기 때문이다. 에 도착하는 시간에 따라 기차역에 짐을 보관후 하거나 1박 후 오전에 반나절 하는 방법을 추천한다.​은 그냥 지나치기에도 일부러 찾아가기에도 애매한 곳인듯하다.  공항을 이용해야 한다면 이곳을 추천하지만 그게 아니라면 딱히 크게 추천하고 싶은 지는 아니다. 스위스에는  말고도 가볼 만한 곳이 많다.  누군가에게 좋은 정보가 됐기를 바라며.오늘은 여기까지. 린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스그로스뮌스터Zwinglipl. 7, 8001 Zürich, 스위스프라우뮌스터Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스스위스  ​ 
​​E U R O P E바르셀로나 / 스위스 8박 9일 ​​DAY 8그린델발트 -  - 역 짐보관 -  시내 - 홀리카우 - 대한항공 KE918  ​​드디어 마지막 포스팅...!​​​ ​​​아그네스 샬레 체크아웃 하기 전에 마지막 냉털엄마가 만들어준 고추장찌개와coop에서 산 치킨으로 아침을 먹었다.저 치킨은 맛있기로 유명하던데 굉장히 짰음 💦​​​ ​​​아그네스 샬레 귀요미 고양이 🐈‍이름이 티거였나 티바였나,,,,우리 저녁 먹고 있으면 꼭 와서 밖에서 기다린다.저 발자국도 넘 귀여워 ㅠㅠ​​​ ​​​​아그네스 샬레는 10시인가 체크아웃인데우리 다음에 손님이 없어서12시까지는 있어도 된다 했지만우리는 를 가야 했기에 버스 시간 맞춰서 짐 챙기고 나왔다.​​​ ​​​​스위스에서 많이 보였던 기아 스포티지.​​그린델발트에서 까지는그린델발트역 ➡️ 인터라켄 동역에서 하차 후로 가는 기차로 갈아타면 됨!​근데 기차 갈아타다가 보조배터리 잃어버림 ^.ㅠ루피 스티커 붙여진 보조배터리 주우신 분 잘 쓰세오,,,,​​​ ​​​​ 가는 기차 안.인터라켄에서 출발할 땐 자리가 널널해서창밖 보려고 엄빠랑 따로 앉았는데중간쯤 되니 사람들이 많이 타기 시작해서엄빠랑 다시 자리 합쳐서 이동〰​​​ ​​​​#역짐보관 #역락커​후,,,,역 락커 찾기 너~~~무 힘들었다.못 찾아서 위층 오르내리다가나처럼 부모님 모시고 락커 찾는 분을 발견해서같이 찾음 ^.ㅠ직원한테 물어보고 어찌어찌 락커를 찾아서XXL사이즈 락커에 짐 다 넣어놓고 시내 구경하러 ㄱㄱ​​​ ​​​​#홀리카우​점심으로 퐁듀 같은 거 먹을까 하다가스위스 오면 먹어봐야 한다는 햄버거 홀리카우로 왔다.역에서는 도보로 5~10분 정도? 얼마 안 걸림!일단 여기 직원분이 넘나 친절했고주문받기 전, 후로 한국어로 인사도 해주신다ㅋㅋ빵부터 패티까지 100% 수제라던데햄버거도 맛있지만 감튀가 존맛탱임,,,,,가격은 햄버거 세트 하나에 3~4만원 정도?스위스 물가 치고는 싼 편!​​​​ ​​​​햄버거 먹고  시내 구경. 시내는 도보로 1~2시간이면 다 구경할 수 있다.​​​ ​​​​#린넨호프공원​ 시내가 내려다보이는 린넨호프공원.​​​ ​​​​오리 인생 샷 찍어줌 📷​​​ ​​​​공원 갔다가 빅토리녹스 매장 갔다가다른 곳도 구경하려 했는데엄마가 구경하기 싫다 해서역 가기 전에 트램 타고 아무 곳이나 가서 내렸다.​​​​ ​​​다시 트램 타고 역으로 가는 길에쇼핑거리가 보이길래 잠깐 내렸는데제네시스 매장이 엄청 멋지게 있었다,,!​​​ ​​​​구경 다 하고 공항 가려고 역 옴​​​ ​​​​역까지는 기차 타고 이동!10분인가 밖에 안 걸린다​​​ ​​​티켓팅 완료!​엄빠는 효도항공권, 나는  중에 모닝캄 승급돼서체크인 카운터 줄을 어디서야 될지 몰라서한국인 지상직원분한테 물어봤는데효도항공권 리스트 봤다면서 이때부터 엄청 신경 써주심​​​​ ​​​​ 공항은 좌석마다 보안검색 입구가 달라서엄빠는 먼저 가고 나는 늦게 들어감^^!근데 외국 공항은 다 이런 느낌예전에 홍콩 퍼스트 탔을 때도프리패스처럼 엄청 빠르게 면세구역 들어갔던 기억이,,,​​​ ​​​​엄빠는 라운지 보내드리고 나는 밑에서 기다리는 중 비 엄청 내리더니집 가려니까 또 좋네역시 집 갈 때 날씨 좋은 건 국룰〰​​​ ​​​인천 갈 땐 비상구 좌석 🙂​​이날 -인천 재운항한지 며칠 안돼서이코노미도 완전 풀이었고(앱으로 사전좌석 지정도 안됐음)일단 급한 대로 웹체크인으로 창가 쪽 선택하고 갔었는데친절하셨던 직원분이 체크인하는 거 보시더니 비상구 좌석으로 바꿔주셔따,,🤎​​탑승할 때도 엄빠는 프레스티지석이라 먼저 들어가고나는 이코노미 줄에 서있었는데그거 보시고 따로 또 빨리 들어가게 해주시고너무 감사해서 한국 도착해서 바로 칭송 레터 씀!​스페인 갈 때랑 다르게이코노미 내 구역 담당 승무원분도 넘 친절하셔서 같이 썼는데좋은 영향이 있기를,,,​​​ ​​​스위스 빠이,,,​​​ ​​​비상구 좌석 유일한 단점= 화면이 너무 불편,,ㅠㅠ테이블처럼 꺼내야 돼서 옆자리 건장한 외국인분이 타셨는데꺼낼 때마다 툭툭(저기요) 해야 함​​​ ​​​​인천으로 갈 땐 간식 없이 기내식만 2번 나왔고필수 귀국 기내식인 비빔밥이랑아침은 오믈렛으로 먹어따중간에 국물 땡겨서 라면도 시켜 먹음 😐​​​​ ​​​​인천공항에서 리무진 타고 동대구로.귀국라떼로 바크콜 마시면서 집으로 갔ㄷㅑ​​​  ​ 
​2주간의 유럽 을 시작조금 설레기도 걱정되기도 한 을 간다.​​싱가폴에서 스위스  까지 13시간 맘에 드는 요즘피부​13시간의 비행 걱정… ​​싱가폴 항공 기내식 내스타일미리 예약해논 랍스터랑 와인​너무 맛있오 ㅠㅠ기내식💓 ​​13시간의 비행 걱정했는데밥먹고 와인 마시고 푹자니38분 남았대…..?  ​​아침에 다른나라 도착하는건 너무나설레는일 ​​ ​​정신 차릴려고 커피마시고출발해보자 💙 ​​​공항에서 차 픽업 와서 바로 호텔가는길​ ​​​항상 어딜가든 차를 렌탈 한다…편안함에 속아 불편함을 잊어버렸어…. ​​딱 하루 묵을 호텔​ ​​스위스,런던,파리가서 쓸돈들…​환전을 너무 많이 해버렸다…ㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​아침10시에  풍경점심메뉴를 안팔아서 간단히커피랑 크로와상 먹고​ ​​진짜 밝고 경쾌했던 식당 ​​카푸치노에 크로와상평소엔 잘 먹지도 않는데 유럽오면항상 시키게 되는 매직 ​​​점심을 안팔아서에서 유명한 식당으로 드라이버가 안내해줬다. ​​산꼭대기에 있는 호텔 ​​뷰가 진짜 다했던곳산꼭대기에 있어서 너무 아름다웠다. ​​​스위스 와서엉겹결에 아시아 음식 먹는다 ㅋㅋㅋ? ​내 입맛에 딱 맞았던 음식들ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​생선커리도 맵고 맛있었다 🥺🥺 ​​미소숲 ​​  ​​가볍게 리슬링 와인 마시며 너무 예쁘다고 여기서 살고싶다는ㅋㅋㅋㅋ이런 저런 얘기를 뷰에 취했어…​ ​​​​ ​​밥먹고  케이블카 타러 가는길 ​​동화 속에 들어와버렸어도심에서 벗어나서 이런뷰 보니깐진짜 몽글몽글 한 마음​ ​​짧은 기차?를 타고 케이블카로 바꿔탄다​ ​​구름 만진다고 둘이 신났던ㅋㅋㅋㅋ 히히 ​​산꼭대기 전망대에 올라오니진짜 춥다…​5월의 스위스는 춥구나 ​ ​​전망대에 있은 카페에서아메리카노랑 빵 수프 시켰다 ㅋ기념품도 좀 사고.. ​굴라쉬헝가리 느킴으로 빵을ㅋㅋㅋ 너무 큰걸 넣었나…. ​​여긴 한국 관광객들이 한명도 없었다다들 융프라우를 간건가  ​​아름다워 아름다워 연발노후에 여기서 살면 너무 좋겠다 생각을 하다 잠시 …심심하긴 하겠다로 도달 ㅋㅋㅋ​​ ​​ 반호프스트라세 거리전세계에서 땅값이 비싸기로 유명한거리…​명품샵들이 가득 가득​ ​​샤넬에서 득한 아이템들한국 에서는 구하기 힘든거라서한국보다 조금비싼데 ㅜㅜ 데리고 왔다.​쇼핑은 파리 가야할듯….스위스 너무비싸​  ​​애기들 언박싱 사진 한번찍고 ㅋㅋ바로 저녁먹으러하루가 길다… 온거 실감하는 순간​ ​​ 에서 유명한 퐁듀집 ​​ ​피곤해서 그런가 입맛이 없어서…별로 못먹엇다…그대신 술을.. 많이 마셔서 🥹너무 힘들었던 의 기억… ​​  ​​사랑의 불시착에서 나온 장소도 못가고그렇게  안녕..다음에 또 에 온다면 맛집도 더가고 관광지도 가야지 ​ 
스위스 5일차  정말 기대하고 있었던 곳 중에 하나인데요, 아침은 간단히 COOP에서 사온 샌드위치와 요거트로 아침을 시작했습니당 ㅎㅎ날씨가 좋아도 추천하지만, 날씨가 만약 에서 안좋다고하면 꼭 가야할 곳이라고 생각드는데요, 오늘 갈 곳은 ​​바로 린트 초콜릿 박물관입니다!!​스위스가 초콜릿이 유명하단거 아셨나요?? 비싸서 먹기 힘든 초콜릿 중에 하나인 린트 초콜릿을 만드는 박물관에 가면 마음껏 먹을 수 있다고 하더라고요 ㅎㅎ오늘도 꿀팁으로 에 도움이 될 수 있도록 노력해보겠습니당 ㅎㅎ 출발!!!  시내 트램모습약간 는 확실히 도시의 느낌을 주는 곳이었습니당    DAY 11-오전일정 린트초콜릿 박물관 ( )  ○ 린트초콜릿 박물관 위치 Lindt Home of ChocolateSchokoladenplatz 1, Seestrasse 204, 8802 Kilchberg, 스위스 ○ 우리가 오늘 이동할 경로(숙소-린트초콜릿 박물관) 구글지도 출처※ 저는 그래도 중심가 쪽인데 박물관은 꽤 외각에 있더라고요 ㅎㅎ유람선타고 가는 방법도 있는 거 같지만 안전하게 갈려고 트램과 버스(30번소요)​​를 갈아탔습니당 환승장 위치입니다 참고하세요 저희는 햇갈렸어요 ㅎㅎ근데 중간에 특이했던게 아침 일찍이었는데 환승하는 위치 앞 공원에서 아침시장? 처럼 열더라고요 ㅠㅠ 예약시간만 아니였으면 구경하고 갔을텐데 조금 아쉽더라고요 ㅎㅎ기회 되신다면 가보세요https://goo.gl/maps/4usxSXjrdJ9nZ8V78 Stadthausanlage · Tram Bürklipl., 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Parkgoo.gl ​-  교통권(SBB 어플)새롭게 확인한 스위스에서 교통 이용방법을 설명드리겠습니당 ㅎㅎSBB어플에서 버튼 한 번만 누르면 알아서 GPS로 요금이 메겨진다는건데요~아래 링크에서 참고해주세요 ㅎㅎ※ SBB어플 사용방법 링크: https://blog.naver.com/gtva1/223111900887 [스위스 ] SBB어플로 모든 교통이용 방법 (어플 버튼 한개로 대중교통 타기)스위스 을 떠나면 다들 많이 쓰시는 SBB어플이 있는데요 보통 다들 목적지를 검색하고 예약하시는데...blog.naver.com ​​- 린트(Lindt) 초콜릿 박물관 티켓 구매방법!!역시 무엇보다 한국에서 사고가는게 이득이더라고요 ㅎㅎ 나중에 해외에 산다고 해도 ㅋㅋㅋ한국사이트에서 사서 이용할 거 같은 느낌을 많이 느꼈는데요 ㅎㅎ​그 중에 제가 추천한 사이트는 마이리얼트립 입니당!![가격비교]현장가격은 성인 15프랑 인데요 약 2만 1천인데마이리얼트립 가격은 14,700원 부터!!바로 링크로 가야겠죠??ㅋㅋㅋ링크주소: https://www.myrealtrip.com/offers/117042 린트 초콜릿 박물관 입장권 ()초콜릿의 역사부터 생산, 문화적 중요성에 이르기까지 초콜릿의 세계를 경험해 보고 초콜릿 시식의 혜택을 누려보세요!www.myrealtrip.com [추가꿀팁!! 결제카드 및 마이리얼트릅 추가할인 받기]유럽  계획을 세우면서 예약금액이 생각보다 많이 듭니다. 또한, 현지사이트 및 외국 사이트에서 예약하면 달러나 유로로 바로 결제해야한 경우가 있는데요 아래 링크에서 이런 어려운 점을 해결책으로 정리한 내용을 같이 설명해 드리겠습니다!! 유럽(파리, 스위스, 체코)  카드 추천 및 할인 받을 수 있는 실제사용 꿀팁[트래블월렛, 토스페이 등]요즘 해외이 대세라는 데, 힘든 요즘 다들 떠나고 싶으시죠?? 유럽을 다들 가고싶어지시죠?? 근데... ...blog.naver.com 마이리얼트립도 할인방법이 있으니 꼭 보세요 ㅎㅎ  ○ 린트(Lindt) 초콜릿 박물관 투어코스 ​첫번째로 건물 입구 입니다 뭔가 새련된 느낌이 있죠?? 마트도 따로 이용은 가능한 걸로 알고 있으며, 직원들도 친절하더라고요 ㅎㅎ 하지만 저희는 볼거리도 많다는 초콜릿 박물관 투어 계획습니당 린트박물관 로비 대표 모습/ 오디오가이드 북 투어하기 전에 짐을 맡겨둘 수 있으며, 투어 오디오 가이드가 있다는 점이 좋습니다하지만... 단점은 한국어는 없다는게... 조금 듣다가 ㅋㅋㅋ안듣게 되더라고요오디오 기계를 아래 오른쪽 국자?에 대면 설명이 나옵니당  ​아래의 사진을 보시면,밀크초코/ 초코/ 다크초코를 만드는 비율과 초콜릿 만들 때 사용되는 재료를 한 눈에 볼 수 있더라고요 ㅎㅎ  다음 사진을 보시면,과거 린트초콜릿이 어딨으며 , 만들어지는 과정 등을 보면서 다양한 볼거리를 제공하고 있어서 아이들 교육에도 좋겠더라고요 ㅎㅎ  역사도 좋지만 역시 금강산도 식후경인데 초콜릿을 맛보러 가볼까요 ㅎㅎ첫번째) 숫가락으로 먹을 수 있는 코스인데요저기 가운데 동그라미를 땡기면 초콜릿이 흘러서 숫가락으로 맛볼 수 있습니다~  두번째) 완성된 초콜릿을 바로 먹을 수 코스인데요아래 왼쪽 사진과 같이 초콜릿이 들어있는데요 오른쪽 구멍 쪽으로 손을 넣으면 초콜릿이 떨어진다는점!! 하나씩만 먹어도 거의 6개? 정도 되는데 맛있었습니다 ㅎㅎ근데 여기서부터 입안이 달더라고요 ㅋㅋㅋTIP) 가능하면 커피를 보온병에 가져가신다면 최고에 선택 아닐까요?? 전 달고 쓰고가 좋더라고요 ㅋㅋㅋ  저기 가운데 동그라미를 땡기면 초콜릿이 흘러서 숫가락으로 맛볼 수 있습니다~​세번째) 최애 동그란 초콜릿을 바로 먹을 수 코스인데요그리고 눈치가 보이지만 린트 동그란 초콜릿이 가장 맛있는 마지막장소!!!전 이 초콜릿이 제 최애였습니당정말 종류가 다양하더라고요 손을 넣어서 먹고 싶은데로 막 먹으면되는데 ㅋㅋㅋ저는 몰래 조금 주머니에 챙기고 있었습니당 ㅎㅎ하나씩만 먹어도 ㅋㅋㅋ너무 많아요 마지막 촬영장송인데요 ㅋㅋㅋ사실 조금...옛날 느낌으로 나와서 그렇게 추천드리진 않습니다 그래도 추억이니깐 한장은 꼭 찍으시죠 ㅎㅎ  그리고 오른쪽 사진은 나오다보면 처음 입장할 때 받은 티켓으로 또 다른 초콜릿을 받을 수 있습니당 ㅎㅎ 근데 줄이 길어서 ㅋㅋㅋ한 번 밖에 못받을거 같아요~​마지막코스(초콜릿사기!!)사실 유럽을 하면서 ㅋㅋㅋ지인 선물을 준비를 못했는데요 여기서 사려고요~정말 면세보다 싸다는데 맞는 거 같더라고요 역시 생산지가 가장 싸다는 점!! 가실 예정이라면 선물만 사기 위해 매장이라도 가는 것을 추천드립니다!!​일부러 가격보시라고 많은 사진 올립니다!! 변동은 거의 없을거 같네요 ㅎㅎ가족들한테는 작은 것도 좋지만 크게 사와서 같이 나눠먹는 것도 정이라고 생각이 들었습니당   결제 후에 꼭 카드 챙기세요!!! 짐많이 챙기다가 ㅋㅋ제가 카드 놓고왔는데 카운터에 맡겨주셔서 바로 잘 찾을 수 있었어요 ㅠㅠ 너무 다행이었습니당  ​이상으로 오늘 도 마무리 합니다~ 궁금한거 있으면 댓글 달아주세요 ㅎㅎ  ​ 
​안녕하세요 :)​아직 한~~참 남은 신혼 블로그 .....그래도 매일 하나하나씩 적다보면 끝나겠죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유튜브도 해야하는데 ^^추억이고 재미라 생각하고 해야겠습니당 헤헤 🤍​  비행기 내려서 짐찾고 하다보니,기차 막차를 못타서 얼떨결에 에 잤지만좋은 추억을 안고와서 너무 행복하네요ヾ(≧▽≦*)o​스위스  가볼만한곳을 소개하기 전에, 숙소도 다시 추천해드릴게요!위치가 너무 좋았던 숙소지만,스위스라 호텔 물가는 비싸다는 점^^ㅋㅋㅋ​ 스위스   숙소 루비호텔 위치 최고야안녕하세요 :) 얼마 전에 스위스로 신혼을 다녀왔습니다. 숙소 이동하기도 귀찮고 한 곳에서 자는게 편...blog.naver.com 저는  루비호텔(Ruby mini hotel)에서숙박했습니다 ㅎㅎㅎ​  ​ ​공항에서 로 가는 기차안입니당..저렇게 언제 도착하는지, 적혀있고확실히 스위스 기차는 진~짜 진~짜 시간이 정확해요 ㅋㅋㅋ또 스위스 기차는 진짜 안에도 깨끗하고깔끔 그자체 ㅠㅠ​ ​한국으로 치면..오후 5시는 되보이는 날씨곘지만..오후 8시 15분 정도에 찍은 사진입니다 ㅋㅋ​스위스는 8시가 넘어도 밝아요 ㅋㅋ진짜 너무 신기해요...오후 8시 30분은 지나야 슬슬 어두워지면서오후 9시~9시30분이되야깜깜해져요 ㅋㅋ​  ​비가와도 스위스라, 해외라 그런지 운치있게 느껴지는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 버스들도 너무 신기하게 되있어요​스위스 는 시내라고 하죠,고요~한 나라?여유롭고 깨끗한 나라라 그런지정말 한적하고 너무 예쁘고 좋더라구요 ㅎㅎ​진짜 길거리부터 버스, 기차 모든게 다다다 깨끗해요..​ ​남편이랑 신혼 첫날밤에 둘다 장기 비행으로 기절했더니아침에 일어나니깐 새벽5시더라구요..​그래서 바로 준비해서 나왔는데 새벽7시부터활동했습니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​위에는 구경하러 가는길에 보이길래 그냥 찍었어요..​ ​스위스를 오기 전에, 날씨를 봤을 때우리나라의 봄?날씨라고 하더라구요그래서 저는 봄옷+이탈리아에서 입을 여름옷 이렇게 챙겨갔는데5월의 스위스 진짜..무슨 봄인가요..엄~~~~~~~~청 추웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ경량패딩이 아니라후리스까지 입어야 완성일듯 싶네요..​비도 많이 오고 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 리마트강 ​숙소에서 몇분 안걸었는데 바로 위치해있는리마트 강!!저희는 새벽7시에 나와서 그런지,엄~청 고요하고 사람들도 별로 없고 좋았지만확실히 쌀쌀하긴 하더라구요 ..ㅋㅋㅋㅋ날씨가 흐린게 아쉬웠지만 그래도 예뻤어요 ㅎ사진으로 담을 수 없는 스위스 ㅠㅠㅠ​ ​이건 그냥 자주 보이길래 찍어봤어요 ㅋㅋ스위스는 확실히 시계가 유명한듯..어딜가도 ROLEX,,남편이 사줄거냐길래 끝까지 무시했습니다!!!!!!!!​ ​린덴호프 가는길...날씨가 좋았더라면 얼마나 예뻤을까 싶긴한데그래도 스위스 다녀온게 어디야 하면서위로하는중....​ 린덴호프 ​포토존이라는 린덴호프!! 오면 필수코스라고 하죠?저희는 날씨가 이래가지고 슬펐지만..그래도 열심히 열심히 찍었습니다 ㅋㅋㅋ남는건 추억이니까요..​근데 엄~~청 예쁘더라구요 ㅠㅠ나중에 날씨가 좋을 때 가면 엄청 좋을거같네요 한번다녀와보니또 갈지는 모르겠지만..?ㅋㅋㅋㅋ​  ​성당도 유명하다길래 갔는데진짜 별거 없더라구요..그래서 바로 내려왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​는 진짜 반나절만에 무조건 가능이고,저희는 2시간만에 다 봤어요 ㅋㅋㅋ솔직히 2시간도 안걸릴 수도 있지만,커피도 마실 수도있고사진도 찍다보면 그정도는 걸릴거 같네요 ㅎㅎ​혹시나 스위스 을 추천하냐고 물으신다면저는 추천합니다!스위스까지 갔는데 한번은 가야죠 ㅋㅋㅋ​시간을 되돌려서 일정을 다시 짠다면처음부터  1박을 했을거 같긴해요 ㅋㅋ공항->까지는 15분? 밖에 안걸리지만,나중에 그린델발트나 다른곳으로 가면편도 3시간 넘게 걸리니까요..​신혼 첫날인데 블로그 글 아직 10일 남았네요..ㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화이팅~~ 🤍 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​스위스여행 입국이나 출국을  공항을 통해서 하시는 분이 많은것 같아요.  공항은 어떻게 나오는지,  시내는 둘러보고 가는게 좋은지, 또 에 머물렀다면 무얼 하는게 좋은지 한번 알아보도록 하겠습니다.​▶ 스위스 아무것도 모르는 초보를 위한 글https://blog.naver.com/chansoondae/222849496262​​■ 스위스 도착 첫날  갈까 말까?​스위스에서 가장 큰 도시가 는 맞지만, 스위스의 수도는 아닙니다. 스위스의 수도는 베른 Bern입니다. 독일어 쓰는 나라의 특징인지 몰라도 독일의 수도 베를린보다 뮌헨 가는 여행객이 많고, 오스트리아 비엔나보다 짤츠부르크나 할슈타트 좋아하는 사람이 더 많고,  스위스에서도  여행 하는 한국인보다 베른 여행하는 한국인이 더 많습니다.​ 입국하는 비행기가 오후나 저녁쯤 도착 하는 경우가 많은데, 이때 공항으로부터 15분이면 갈 수 있는  시내에서 숙박할지, 1시간이면 갈 수 있는 루체른으로 갈지, 아예 2시간 이동하더라도 한국인이 많이 찾는 인터라켄으로 갈지 고민이 많을텐데요. 7시 이전에만 도착한다면 인터라켄까지 이동을 할 수는 있습니다. 그것과 별개로 비행 피로나 여정을 고려했을때 설문조사를 해봤는데요.​ 댓글로도 좋은 의견 남겨주시는 분들이 많으니 원글을 참고하셔도 좋습니다.​▶ 스위스여행 도착 첫날 어디서 잘까?https://cafe.naver.com/swissfriends/49089​​​■ 공항 Zurich Flughafen -> 중앙역 Zurich HB​ 공항에서  중앙역 시내까지 기차로 10~15분이면 연결될만큼 접근성이 매우 좋습니다. 공항역 근처에서 숙소를 잡아도 되지만, 잠깐이라도 시내를 보고 싶다면  중앙역 근처 숙소를 잡아도 좋을것 같아요. 그럼 티켓구입을 어떻게 하느냐??​스위스트래블패스가 있거나 세이버데이패스가 있다면 그냥 그걸로 이용하시면 되구요.​▶ 스위스트래블패스 총정리https://blog.naver.com/chansoondae/222853994394​▶ 세이버데이패스https://blog.naver.com/chansoondae/221767884301​이게 아니라면 현장에서 사시면 됩니다. SBB앱으로도 사도 되구요. 도시간 이동하는 열차의 정가 티켓은 그날 하루 중에 한번 이용하면 되는데, 이렇게  안에서 움직일때는 Zone 별로 티켓을 사고, Zone에 따라 1시간 또는 2시간 안에 유효한 티켓을 사서 이동합니다. 물론 24시간권 티켓을 사도 되구요. 해당 시간동안 Zone안에 대중교통을 마음껏 이용할 수 있습니다.​  공항에서  중앙역까지 6.8프랑이고, 1시간동안 유효하다고 나오네요. 만약에 내가 검색했는데, 3.4프랑이다?? 이러면 기초 공부가 안 되어있는것이니 꼭 SBB 사용법을 익히시길 바랍니다.​▶ SBB사용법 (스위스 자동차 여행객도 알아둬야 함)https://cafe.naver.com/swissfriends/14932​ 아마 이렇게 셔틀을 타고 나온 뒤에 공항으로 빠져나오면 바로 맞은편 작은 횡단보도 하나 건너서 다른 건물로 가게 될거에요. 그럼 바로 지하에 기차가 바로 연결 됩니다. 에스컬레이터 타고 내려오면 바로 자판기가 보이고, 사람이 있는 창구도 있습니다. 여기서 티켓을 구입하실 수 있어요. ▶  공항 빠져나오기https://cafe.naver.com/swissfriends/17914​▶  공항 출국할 때 택스리펀https://blog.naver.com/chansoondae/220543353966​​■ 심카드 구입​횡단보도 지나서 건물 들어오자마자 왼쪽에 Swisscom, 오른쪽에 Salt가 있는데, 요즘은 가격이 조금 비싸져서 그냥 값이 내려간 로밍을 하거나 통합유심을 한국에서 사가는 추세인것 같습니다.​​ ■  근교 ​스위스프렌즈 카페 생기기 전에는 다소 생소한 곳이고 진짜 스위스 고수만 가는 곳이었다가 지금 다소 흔해진(?) 그런 명소, 그래도 3~4일 여행하는 사람에게는 아직 엄두를 내지 못하는 그런 곳입니다.​선택장애가 있을까봐 예전 통계 자료를 첨부합니다. ​​▶ 에베날프 Ebenalp날씨만 좋으면 여기보다 좋은 곳이 없다는 생각이 들만큼 BBC가 선정한 죽기 전에 가봐야할 곳입니다. 에베날프는 아펜첼이랑 매우 가까운데 아펜첼이 또 치즈랑 맥주가 유명해서 에베날프에서 아펜젤 맥주를 드셔보시는 것도 권합니다.​에베날프 자세히 보기 https://cafe.naver.com/swissfriends/35306 죽기 전에 가봐야 할 에베날프 애셔산장대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​▶  시내 Zurich 시내 구시가지를 둘러보는 길도 좋고, 시간적 여유가 된다면 프라이탁매장이 있는 Hardbrucke에 가보시는 것도 추천 드립니다. 그렇다고막 억지로 시간 내면서까지 볼 필요한 것 같지 않고, 스위스 도시를 보고 싶다면 베른 Bern이나 루체른 Luzern이 더 인기가 많다는걸 염두해두면 좋을것 같아요.​ 시내 자세히 보기https://cafe.naver.com/swissfriends/23233​ ▶ 샤프하우젠 라인폭포서유럽에서 가장 큰 폭포이기도 하고, 유럽의 젖줄이라 불리는 라인강의 상류(?)를 볼 수 있습니다. 폭포 한가운데로 가는 보트가 꽤 인상적이라 저는 갈 때마다 타는데요. 라인폭포 가시는 분이 있다면 꼭 가운데 섬으로 가는 배를 타보시는걸 추천 드립니다 ㅎㅎ 비오는 날 가기 좋은 곳으로 많이 소개 하고 있어요. 수량이 더 많아져서ㅎㅎㅎㅎ 물론 세계 3대 폭포를 생각하고 가시면 조금 실망하실거에요. (세계 3대 폭포 다 가본 1인)​샤프하우젠 라인폭포 자세히 보기https://blog.naver.com/chansoondae/222754526656 ▶ 장크트 갈렌 St. Gallen성당과 부속도서관이 유명한 곳입니다. 두세차례 가봤고, 꽤 좋아하긴 하지만, 여행객들에게 꼭 오라고 해야할지는 잘 모르겠습니다. 그래도 스위스 관광청에서 많이 밀고 있는 장소라 ㅎㅎㅎ​장크트 갈렌 자세히 보기https://cafe.naver.com/swissfriends/78 ​▶ 마이엔펠트 Meienfeld알프스소녀 하이디의 배경지라고 하는데, 가보면 생각보다 좋으면서도 어떤 뭔가 탁! 하는건 없어서 기대하면 실망할 수도 있습니다. 한국인들이 많이 가는 루체른, 인터라켄, 체르마트, 로잔 같은곳에선 가긴 힘들고, 최소  정도는 되야 가볼 수 있는 곳입니다. 한국인 여행객이 많이 찾는 곳은 아니에요.​미아엔펠트 자세히 보기https://cafe.naver.com/swissfriends/6291​ ▶ 슈타인 암라인요즘 은근 스위스프렌즈 카페에서 이곳 슈타인 암라인 가시는 분이 많더라구요? 의외로 만족도가 높은 곳중 하나입니다.아기자기가한 마을의 분위기가 꽤 괜찮습니다. ​슈타인 암라인 자세히보기 https://cafe.naver.com/swissfriends/45745​ ▶ 바젤 Basel바젤이 미술이나 건축하는 분들에게는 필수코스인데, 일반적인 한국인 여행객의 발길은 잘 안 닿는 곳이죠. 그저 파리 갈 때 환승 하는 곳??ㅎㅎㅎ 그래도 세계 최대 아트 페어인 아트바젤, 그리고 제약회사 노바티스와 로슈 때문에 꽤 유명하며, 건축 좋아하는 분이라면 르 꼬르비지에 작품 보러 많이 오시는 곳이에요.​바젤 자세히 보기https://blog.naver.com/chansoondae/220219018638​ ▶ 바두츠 Vaduz여권 도장 하나 더 받고 싶으시다면, 소국 리히텐슈타인을 방문해 봐도 좋을것 같아요 ㅎㅎㅎ인포메이션에서 돈 내면 찍어줍니다 ㅎㅎㅎ 인터라켄이나 루체른, 베른은 직접 바로가기가 있으니, 그 링크를 확인해보시면 좋을것 같습니다.​▶ 인터라켄 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/45907​▶ 루체른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/45996​▶ 베른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/45914​ 
​​2023. 03. Copyright 2017-2023. emanaya. all rights reserved./에 날씨 요정이 왔지요. ​  ​​​​자연스럽게 추가된 스위스에서 첫날 시내 구경​예정에 없던 도시라 더 아는 게 없어서물론 기차 시간도 얼마 없었기에 간단히 산책할 거라구글맵 보고 쭉 걸어가 보았다.​리마트 강을 따라 양쪽을 구경하면 끝! /너무 막 그렸나 헤헿​대충 보아하니 쭉 걸어서 둘러보면 기차 시간이 딱일 거 같았다.​잘 모르지만 그로스뮌스터, 프라우뮌스터를 보면 다 본 거 같은 기분이 들겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​참고로  중앙역에서 그린델발트 가는 기차 편은  ​Zürich HB(13:02)-Interlaken Ost(14:58)Interlaken Ost(15:05)-Grindelwald(15:39) 스위스패스   ​7분 정도면 충분히 갈아탈 수 있으니, 걱정하지 마시고본격  구경을 해볼까​ 방해되는 포인트가 많은 뷰그래도유럽 얼마 만이에요​​​ 중앙역에서 벗어나기 전에 가벼운 손으로사진 남겨주고​​  구글 지도 보고빙글 돌다가 리마트강을 찾아서 나왔다.​​ 흐리디 흐린 아무래도 겨울이라 그렇지만,하늘이 맑아지면 좋을 텐데​​  생각하며 또 거울 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 남는 건 사진뿐이라요. 트램은 하얗고 파래요.​​ 이게 무야너무 흐리고 스산하잖아​그래도 유럽은 건축물이 주는 분위기가 있으니이제는 남편이 된 그와 이런저런 이야기를 하며리마트 강을 따라 걸어갔다.​​ 하이​​​ 한 5분 걷다 보니 갑자기 하늘이 맑아지기 시작어라라​난 역시 날씨 요정이었구나 하며사진을 남기기 시작했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  거기 서봐아직은 어색한 그​​​ 여기 보이는 시계탑이 우리를 사로잡아서한참을 여기 서서 사진을 남겼다.​​  /2미터어플쓰니까 세상 밝아진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핳​​​ 건축물 곳곳을 보는 재미가 큰 유럽은하나하나 그냥 지나치기에는 아쉽지​​ 그래도 허니문인데,화장을 너무 안 하고 돌아다녔더니못나니라다음날부터는 화장하고 다님헤헤헿​​뒤에 보이는 청록색 첨탑이 바로 9세기에 수녀원으로 지어진 오래된 성당인 '프라우뮌스터'다.​우리는 리마트강 그로스뮌스터 방향으로 걷는 중이었는데,이렇게 프라우뮌스터가 보이는 포토존이 있다.​​ 안녕'그로스뮌스터'​ 뮌스터 다리를 기준으로 양쪽에 위치한 뮌스터들?​​ 날씨가 좋아져서 참 다행이야.기차 시간도 그렇고 해서 내부로 들어가 보지는 않았는데,​이제 보니 프라우 뮌스터 내부의 스테인드글라스는 보고 올 걸 그랬다.색채의 마술사로 불리는 샤갈이 1960년대 후반부터 제작한 작품이 있다고 한다.​계획 없이 즐기는 여행이 좋지만,그래도 다녀와서 이런 거 놓친 거 알면 조금 아쉬워헤헿​​ 내가 좋아하는  베스트 컷이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 백조가 노니는 리마트강이 사진도 잘 찍었군​​ 젤라또는 이탈리아로 가서 먹어야지​​ 날이 화창해지다 보니 해가 강해서곤란했지만​그래도 흐린 거보다는 좋았던  산책​ 이쪽 보면 마치 한국 같지만​​ 아니라구요​​​ 백조랑 갈매기랑 오리랑 난리 난 부두가구글에 포토존이라고 떠서 갔는데,​음 약간 한국 같으니까구경 한 번 스ㅡ윽 하세오.​​​ 안녕?​​ 사실 갈매기가 너무 시끄러움​ 귀여운 포스터들 그냥 지나칠 수 없지요.​​ ​​나는 정처 없이 걷는 유럽의 골목이 참 좋은데,허니문으로 오빠와 함께하니 더 좋았던 유럽~​​​ 초코의 나라죠아니 유럽은 초코죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 초코 귀신이 멈춰 선 이곳몇 개 사서 먹을 걸 그랬잖아이제 보니 맛있어 보이네​​ ? 예뻐서 몰래 찍음​​​ 여기는 옷 가게인데 저 위에 토끼들 때문에 찍었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀여워​​돌아오다 보면 명품거리도 있고,는 많았는데​어디 가게 들어가서 먹으면 늦을 거 같아서  중앙역으로 향했다.  그리고, 스위스 어딜 가나 볼 수 있는 토끼 초콜렛거대하다 거대해​근데 맛은 없어 보여 이런 거는 관상용이 아닐까?​​ 그리고 문제의 샌디치를 파는 곳???  아니 이거 먹어본 사람???​비린내 안 나려나...생선 뱉어내는 샌디치를 뒤로하고​​ ​점심을 해결하기 위해 중앙역 안에 있는 마트를 구경하며 메뉴를 골라보았다.​​​ 마침 점심시간이라 그런지 따듯한 빵들이 나오고 있어서 빵 두 가지와 김밥, 내 사랑 생오렌지 주스를 구매!​이렇게 다 해서 28,000원 정도였나스위스 물가 정말 아름답다~​​​ ​한국인은 쌀을 먹어야 해요.​  내가 고른 시금치 빵 이 빵이 몇 개 안 남았길래 샀는데,내 취향이야 헤헿​스위스 비싸고 맛없다는 말 많은데,사실 우리는 크게 못 느꼈다.​​허들이 낮은 우리의 입맛 헤헿​​ 에서 인터라켄으로 가는 기차는 31번 플랫폼에서 탑니다.​​ 베른과 튠을 지나가요.빈자리에 착석하고 나면 ​​ 마트에서 털어온 다른 녀석들을 자랑해 봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유럽 마트 가면 꼭 머랭 쿠키 같은 거 사 먹는 사람이 바로 나인데,남편도 나와 같은 입맛이라 초콜릿과 와사비콩까지 구매!​여행 내내 아침에 눈을 뜨고 정신 차리게 해준초콜릿과 머랭 쿠키들​당뇨 오겠어 큰일이야  달달해서 반밖에 못 먹겠는데맛있긴 했던 초콜릿 저거 꼭 사드세요.​몇 개 사 올걸 그랬어여행이 끝나면 꼭 이렇게 아쉬움만 남는다.​이제 그린델발트로 넘어가 볼까나​​​#신혼여행 #허니문 #스위스 #스위스여행 #유럽여행 #가볼만한곳 #명소 ​​ 
-ⓒ 글/사진 아는사람Jeeyeen​​​인터라켄부터 그린델발트, 체르마트까지 모든 곳이 비오는 오늘비오는 날 스위스는 정말 무엇을 해야할지 엄청나게 고민된다.​다들 경비때문에 스위스 일정을 길게 잡지 않으니, 비가 옴에도 불구하고 자연을 보러 가야할지, 아님 그냥 포기해야할지 엄청 고민하게 되는게 사실이다.하지만, 자연경관을 보러 가는 것은 의미 없을 것 같아 숙동 (a.k.a 숙소동생)과함께 도시 투어를 나섰다​오늘의 경로는 아래와 같을 예정! 편도로 거의 2시간씩, 왕복 4시간의 거리이지만 스위스에서는 어딜 가도 편도 두시간이기에 부지런히 나가보았다.​​베른은 스위스의 수도이자 도시 전체가 유네스코에 등재되어있고 '곰의 도시'로도 유명하다곰의 도시인 이유는 곰이 많이 나와서가 아니라 베른의 수장이던 가문이 도시를 상징하는 동물을 곰으로 설정했기 때문이라고 한다(베른이라는 단어 자체가 곰에서 파생됨)​또 는 (사실 가 수도인 줄 알았음..ㅎ) 스위스에서 가장 큰 도시이며 경제적으로도 가장 발달한 곳. 우리가 영화에서 보는 스위스 비밀계좌 이런 은행들이 에 대부분 자리를 잡고있다고 한다 사진 손으로 찍은거 맞음..처음 도착한 베른역이것이 스위스의 인구밀도인가우리나라로 치면 출근시간인데도 사람이 별로 없어서 놀라웠다​​ 장미정원 공원Rosengarten Bern / Parkanlage도시 전체를 내려대볼 수 있는 전망대겸 공원​ Rose Garden Bern · Alter Aargauerstalden 31B, 3006 Bern, Switzerland★★★★★ · Parkgoo.gl 베른역 바로 앞에서 트렘을 타고 도착한 장미정원그냥 이름만 장미정원일 줄 알았는데 실제로 장미가 많이 심어져있었다다만 장미철이 약간 지났는지 조금은 시든 느낌의 장미들이었다 ​​​ 이런 정원을 따라 안쪽으로 들어가면 드디어 뷰포인트에 다다른다!​장미정원의 심장은 바로 이 뷰다!베른을 가로질러 흐르는 강과 높은 나무들, 그리고 빨간 벽돌지붕들 진짜진짜 정말 예쁘다 ​왼쪽에는 내가 기차로 건너온 멋진 다리도 있고, 멀리 보이는 높은 산도 정말 멋있다런던, 파리, 이탈리아 여행하는 동안 느껴보지 못한자연과 조화된 조용한 도시의 느낌이 정말 멋있었다 ​  날씨는 조금 흐렸지만 그래도 엄청 예뻤던 베른 장미공원​​​ 그 다음엔 또 다른 뷰포인트를 가기 위해 트렘에서 중간에 내려서 그냥 길을 걸었다 스위스 정체성 뿜뿜하는 거리도 있었고,거리마다 자전거를 타고 다니시는 분들이 많아서 신기했다 (왜냐면 오르막길이 너무 많은걸요..?) 박물관인가 도서관이었던 것 같은 건물이 날 날씨가 흐려서일지도 모르겠지만 유난히 정적이고 차분해보였던 도시 베른​세계에서 가장 유명한 나라 중 하나인 국가의 수도임이 실감이 나지 않았다.​ ㅋㅋㅋ산에 대해 이야기하는데 왜 한국어가있죠...?아래 nordkorea는 북한아닌가...? 혼란스러운 건물​ 위 건물은 스위스연방궁전 건물이었다서유럽 국가들의 궁전들은 누가봐도 '나 궁전' 이렇게 자아표출하는 엄청나게 화려한 모습이었는데,스위스궁전은 정말 예술에는 관심 없고 검소한 왕이 살 것 같은 모습이었다.​그저 수많은 관공서 중 하나같이 보이는데, 궁전이래서 오히려 놀랐다​​그렇게 슬슬 걸어다니고 있는데 갑자기 폭우수준의 비가 떨어져서 베른과 갑작스러운 안녕을 하고바로 로 넘어왔다 (급전개 무엇...?)​​​ 의 멋진 풍경을 조망할 수 있는 "린덴호프"Lindenhof · Lindenhof, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 에 도착했는데 다행이 여기는 비가 안왔다엄청 흐리기는 했지만, 그래도 비가 안오는 것 만으로 넘 좋았음​나랑 숙동은 모두 고지대, 뷰포인트 사냥꾼이어서 의 첫 목적지로 린덴호프를 결정했다 가볼만한곳을으로 추천하는 린덴호프는 베른장미정원에서 보는 도시의 뷰와 비슷한 듯 다른데,베른이 좀 더 뭔가 조용하고 동화같은 느낌이라면린덴호프는 트렘이 지나가는 모습도 보이고 사람들도 더 많아서 진짜 사람사는 동네라는게 느껴진다. 스위스  뷰포인트 린덴호프에서 보는 풍경건축양식도 내가 인터넷으로 보던 독일 내지는 오스트리아의 건물들과 비슷하게 생긴 것 같아 신기했다​ 이런 골목길! 정말 스위스스럽지 않나요?​ 수억일 것 같은 욕조 판매점도 있었다지금보니까 구리색 수전도 엄청 예쁘네,, 저스트 여행자라서 들어갈 생각도 못했는데다음에 다시 간다면 그런거 따지지 말고 막 돌아다녀야겠다​ 린덴호프 아래로 산책할겸 내려왔는데 날씨가 엄청 좋아졌다하늘 무엇...! 너무 예뻐​여기가 한여름에는 동네애들 다 뛰어들어서 수영하는 강이던데,꽤 물살도 세고 다이빙하는 다리도 엄청 높은데 어쩜 다들 그렇게 겁이 없는지 모르겠다​강한자만 살아남는 !!!​​​ 프라이탁 플래그십 스토어 FREITAG Flagship Store Zürich프라이탁 전모델이 컬러별로 다 있는 최고의 매장FREITAG Flagship Store Zürich · Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, Switzerland★★★★☆ · Bag shopgoo.gl 린덴호프와  리마트강가에서의 산책을 마치고 온 곳은 바로 프라이탁  본점이다!프라이탁의 본고장이 스위스인만큼,  프라이탁플래그십스토어는 정말 규모가 컸다 이 건물이 모두 프라이탁이라면 믿어지시나요?근데 사실 위로 길고 폭은 좁음뭔가 효율적이야... 스위스 같아.... (?)  대학생때 좋아했던 브랜드인데, 요즘 또 사람들이 간간히 매고다니는 걸 보니 귀여워서 기대하는 마음으로 들어갔다.(퇴사하니까 귀엽고 어려보이는 스타일이 좋더라구요 ㅎ)​ 본점답게 모든 컬러 / 패턴별로 모든 디자인의 백이 갖춰져있다 아이패드 파우치로 너무 좋을 것 같아서 고민했던 놈 이것도 차키로 달면 너무 귀여울 것 같아서 고민했던 놈 2​이외에도 프라이탁라씨, 프라이탁덱스터, 프라이탁 백팩 해저드, 프린지 등등인기있는 모델들은 전부 있었고, 우리나라에선 보기 힘든 프라이탁라씨 올흰, 실버, 검정도 모두 있었다​ 오는 대학생 여행자라면,, 여기 그냥 지나가기 쉽지 않을 것같다 프라이탁매장 맨 꼭데기로 올라오면 이런 전망포인트가 있다린덴호프에서 아름다운 뷰 보다가, 철길 도시뷰 보니까 좀 삭막하네요ㅎㅎ..​​​​의 새 발견은 바로 이 골목이었는데,주택가 안에 있는 긴 골목을 따라 온갖 디자인소품, 가구, 의류상점이 쫙 늘어져있는데거리가 정말 예뻤다​​우리나라에선 몇개월 기다려야 받을 수 있는 usm 매장. 옷가게도 멋져보이는 곳이 많았고,거리의 간판 디자인이 통일되어있어서 엄청 깔끔한 느낌이라 쇼윈도를 구경하며 가기만해도 엄청 멋있었다 ​​​​아침에 치코민박에서 조식 먹고 아직까지 암 것도 안먹은 우리,,스위스에서 숙동이랑 둘 다 돈아까워서 외식 안하고 coop으로만 연명했다 ㅋㅋ  스위스 물가 실화냐왼쪽 삼각김밥 가격 5,200원 / 신라면 컵라면 가격 4,300원오마갓,,, 그와중에 난 쌀이 먹고싶어서 빵은 싫고 ㅠㅠㅋㅋㅋ아래와 같은 연어롤을 골랐다숙동이랑 하나씩 나눠먹는데 그래도 맛은 있어서 다행이었음​스위스에서 저렴했던건 그나마 요거트, 우유같은 유제품이었던 것 같다. ​​​​​​ 인터라켄에서 30분 거리의 평화로운 마을 'spiez슈피츠' 구경하기베른과 에서 하는 것 없이 지친 우리는 내일 새벽부터 일어나야하는 스케쥴을 위해 조금 빨리 인터라켄으로 돌아가기로했다.대신 바로 숙소가는건 조금 시간이 아까워서, 어제 밀라노에서 올 때 들렀던 환승역 '슈피츠'에 가서 마을 구경을 하기로했다 기차역에서 거주지 쪽으로 내려가는 길에 올림픽 정식 규격 되어보이는 수영장이 있었다바로 앞엔 물 맑은 튠호수에, 집 앞에는 이런 수영장이라니슈피츠 사람들 삶의 질 너무 높을 것 같아,, 자기들 마을 예쁜거 알고 이렇게 액자를 만들어놨다​ 요트는 마을 사람들 것인지, 외지인들이 요트놀이를 즐기러 오는 동네인건지 모르겠는데요트가 정말 엄청 많았다​ ​스위스패스로할만한 것 중 인터라켄에 묵는다면 슈피츠에 와서 튠호수를 유람선 타고 즐길 수 있는데,나는 시간이 안맞아서 타지 않았지만 다른 숙소동생이 경험하고 와서는 자연을 느끼기 정말 좋았다고 했다​시간 미리 알아보고 가보시는걸 추천드려요​​ 이게 튠호수를 돌아다니는 유람선​ 이렇게 강변에 언덕을 따라 집이 한 채씩 있는데올라가는 길에 보니까 애기들도 있고, 내또래 되어보이는 사람들도 있었다​조용한 마을이라 노인들이 많이 살 것 같다는 편견이 있었는데,슈피츠에 거주하면서 30분거리의 베른에 기차타고 통근하는 사람들도 있다고 한다​하긴,, 그래봤자 내가 하던 통근의 1/2 수준일듯^^...ㅎ​ 날씨는 흐리고 쌀쌀한데 엄청 생동감있는 색의 꽃들이 예뻤다​ 슈피츠역으로 돌아가는 길에 엄청 신기한 동물들을 봤다사슴인지 아닌지 헷갈리는데 걍 야생 그 자체,, 자기들끼리 풀뜯어먹고 논다​정말.. 얼마전까지 빌딩숲에 있던 나였는데 지금은 사슴 풀뜯어먹는 모습을 보고있다니스위스 오길 잘했다​ 만족스러웠던 슈피츠 마을 구경  숙소로 돌아와 마주한 무지개!보라색까지 이렇게 선명하게 보이는 무지개는 첨봐서 정말 신기했다!!!  ​​이 날도 다음날이랑 모레 일정을 열심히 짜고 숙소동생들이랑 이야기하고 놀다가 일찍 잠들었다.스위스의 하루,, 굉장히 재미없어보이지만 실제로 정말 단조로웠다..ㅋㅋㅋㅋ​왜 조용한 북유럽 이런데에서 헤비메탈듣고 피어싱 얼굴에 오십개씩 하는지 알 것같은 하루였다^^....!​다만 스위스는 여름에 오는게 제일 좋은 것같다! 여름에 오면 나 베른도 더 생동감있고,강에 뛰어들어서 수영도 할 수 있으니! ​​다음에 또 갈 이유가 하나 더 생겼다 ㅋㅋ​다음날은 그 말로만듣던 의 토블론 '마테호른'을 보러 간 이야기로 돌아올 예정이니 많이 봐주세요!​​​​​​♥제 여행기를 즐겁게 읽으셨다면공감과 댓글 꼭 부탁드립니다♥​ 
린트 홈 오브 초콜렛2020년 오픈한 린트의 홈 오브 초콜렛은공항에서 30분거리에 있어서 일정에 가기 좋은 곳이예요​Kilchberg 라는 동네에 있는데여기는 린트의 동네 ㅎㅎ거리이름이 초콜렛광장이라는 뜻의schokoladenplatz 예요.​  ​로비의 초대형 초콜렛분수​둘이 여행하니 따로 따로 찍어야하는 ....​공공시설을 방문할땐 여권과 스위스백신증명서를 꼭 가지고 다녀야해요 ​마스크사용은 의무가 아니지만 마스크없으면 불안 ㅠ.ㅠ.​사진찍을때만 벗고 항상 착용하고 있구요심지어는 둘이 있는 차안에서도 마스크를 쓰고 있네요​​ ​1인 15프랑 총 30프랑우리돈으로 39000원​ ​​문을 열고 들어가면 두명의 초콜라티에가 환영​​  ​​초콜렛의 가장 중요한 재료 카카오​  ​카카오는 이렇게 나무몸통에 달리네요​​하기사무게를 이기려면​  포도나무처럼 뿌리를 보여주네요​카카오나무도 영양성분을 찾아 2미터 밑까지 간다네요​카카오를 수확해서​ ​​이렇게 바나나 잎으로 덮어서 2일에서 1주일정도발효를 시키면색을 짙어지고 맛과 향이 깊어저요​ ​​​이렇게 색이 갈색으로 변해요​ ​​​발효를 끝낸 카카오를 건조하고 분류하고 출고하는 거래요​린트초콜렛박물관이 개장한지 1년밖에 안되어서스위스사람들도 아직 많이 모르나봐요​1시간반에서 2시간정도 걸리는데초콜렛에 대해 많이 알게 되었어요​이제 카카오원료를 사용해서초콜렛회사들이 만드는 과정을 보러 갈거예요~~  ​ 
스위스  오늘 알아볼 여행지 정보는 스위스 입니다 :)​​ ​​​​ 스위스  7월 날씨 정보Accuweather.com7월 날씨 정보 [출처] Accuweahter.com7월 날씨 그래프 [출처] Accuweahter.com스위스의 7월은 우리나라의 봄가을과 비슷합니다. 비가 많이 오며 일교차가 큰 편입니다. 평균 최고기온은 23도 최저기온은 12.8도로 매우 쾌적한 날씨가 유지되며 일교차가 11도 정도로 큰 것을 볼 수 있습니다. 옷차림으로는 간절기에 레이어드, 겹쳐입으실 수 있는 얇은 긴팔, 긴바지, 외투를 여러겹 준비해가시기 바랍니다 :) 7월은 에서 여러 페스티벌이 열립니다.  페스티벌과  프라이드 페스티벌로 다양한 문화와 즐길거리를 경험하실 수 있습니다.​​​​​ 스위스  8월 날씨 정보​Accuweather.com8월 날씨 정보 [출처] Accuweahter.com8월 날씨 그래프 [출처] Accuweahter.com​8월 의 기온은 오히려 7월보다 조금 낮습니다. 평균 최고기온 22도, 최저기온은 12.4도로 1도 정도 낮은 것을 볼 수 있습니다. 기온에서 볼 수 있듯 스위스의 8월은 가장 날씨가 좋은 기간입니다. 그만큼 성수기이므로 관광객이 많은 기간입니다.​8월 1일은 스위스의 국경일로 독립 기념일입니다. 이 날 전국적으로 불꽃놀이와 퍼레이드 등이 이어집니다. 로젠 가르트나 보타니컬 가든 등에서 장미와 백합 등 여러가지 꽃을 감상할 수 있으며, 이 기간에도  오픈 에어, 스트리트 퍼레이드, 라이브 앳 선셋 등 여러 음악 축제 등이 열려 와 즐길거리가 넘칩니다. 옷차림은 7월과 동일하며, 강수일수가 10일 정도로 비를 만날 확률이 높으므로 우산과 우비를 챙기시는 걸 추천드립니다.​​​ 스위스  9월 날씨 정보​Accuweather.com9월 날씨 정보 [출처] Accuweahter.com9월 날씨 그래프 [출처] Accuweahter.com9월이면 스위스는 벌써 기온이 내려가기 시작합니다. 이 기간은 우리나라의 가을과 비슷한 기온을 보입니다. 선선한 기온인 만큼  호수와 리마트 강에서 산책을 즐기기에도 적당할 것 같습니다 :)​또한 9월에도 다양한 즐길거리를 많이 접할 수 있습니다. 스위스 최대 미술과 쿤스트하우스에서 고흐, 피카소, 모데 등의 유명 화가의 작품을 만날 수 있으며, 스위스 국립 박물관에서 다양한 유물과 전시를 볼 수 있습니다. 가을 날씨인 만큼, 이전보다 두꺼운 외투와 긴팔, 긴바지 등을 챙기시는걸 추천드립니다. ​9월 역시  영화제, 쿤스트 , 스위스 컵  등의 문화 행사가 열리니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​ 오늘은 스위스 의 날씨 정보와 그에 맞는 옷차림, 그리고 여행 정보에 대해 알아보았습니다.여행에 도움 되시길 바랍니다 감사합니다 :D​​​​​ 스위스   post by. 홍차​​​​​​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​스위스여행에선 공항으로 입국 또는 출국 하는 분이 많아서  정리 한번 다시 해보겠습니다.​ 공항역에서  시내는 매우 가깝습니다. 기차로 10분이면 바로 도착입니다. ​ 스위스 공항에서 빠져나오기보통 스위스 항공 타고 오는 경우는 잘 없으니, 셔틀 트레인 타고 이동 하시게 될거에요.​나오면 횡단보도 같은거 지나서 옆에 건물로 가는데, 지하로 내려가면 바로 기차를 탈 수 있습니다. 스위스 트래블 패스나 세이버데이패스 같은걸 미리 사두었다면 그냥 타면 되고, 구간권을 사야 한다면, SBB 모바일 앱이나 티켓 판매기에서 티켓을 구입할 수 있습니다.​​▶ 스위스트래블패스 총정리 2023년https://blog.naver.com/chansoondae/223015677995​ ​첫날 스위스  도착 했을때  숙박 하는게 좋은지, 루체른 또는 인터라켄 바로 가는 것이 좋은지는 도착 시간에 따라 다르고 일정과 각자의 여행스타일에 따라 다를겁니다. 그러나 항상 다른 사람은 어떤가 궁금하죠??ㅎㅎㅎㅎ​투표의 결과도 결과지만, 댓글을 보면서 여행 상황에 따라 결정하는 모습을 참고하면 매우 좋을것 같습니다.​▶ 첫날 스위스  공항 도착 하면 어떻게 할까?https://cafe.naver.com/swissfriends/49089 [자주하는질문] 스위스 첫날 늦게 도착할 때, 어디서 머무는게 좋을까?안녕하세요. 차가운순대입니다. 이전에 질문을 올렸던 내용인데 에디터가 바뀌면서 통계가 먹히지 않아서 새롭게 올립니다.  공항으로 입국하면 보통 오후나 저녁에 걸릴...cafe.naver.com ​​  중앙역 중심 중앙역 Zurich HB 가 가장 많이 들리는 곳입니다. 서역이라 불리는  하드브루케나  욀리콘으로도 갈 수 있는데, 처음 오는 사람은 어쩔수 없이 가장 중심가인 구시가지로 올 수 밖에 없을것 같아요.​ 중앙역에서 출발해서 가운데 흐르는 리마트 강 서쪽과 동쪽을 걸어보는 식으로 도보여행 코스가 있습니다. 꼭 들리는 곳이라 하면 전망을 볼 수 있는 린덴호프, 샤갈의 스테인드 글라스로 유명한 프라우뮌스터, 츠빙글리가 종교개혁을 외친 곳으로 유명한 그로스 뮌스터가 있습니다.​보통 첫날 도착해서 야경 보시는 분이 많을것 같아서  야경 사진으로 올려보겠습니다.​우선  중앙역의 모습과 나오자마자 보이는 풍경입니다. 에 다니는 트램은 코브라(?)라고도 부릅니다ㅋㅋ​ ​■ 린덴호프 Lindenhof린덴호프는 의 구시가지 중심부에 있는 작은 공원입니다.  시내와 리마트 강이 내려다보이는 언덕 위에 자리잡고 있습니다. 사람들이 휴식을 취하고, 경치를 즐기고, 거리 공연자들을 볼 수 있는 인기 있는 곳이예요. 린덴호프는 에 있는 원래의 로마인 정착지(?)였다고해서 역사적인 의미도 가지고 있더라구요. ​■ 성 피터 교회 St. Peter in Zürich의 성 피터 교회는 의 구시가지 중심에 위치한 역사적인 교회입니다. 여기에는 지름이 8.7미터로 유럽에서 가장 큰 교회 시계탑을 가진 것으로 유명합니다.​​■ 프라우뮌스터 FraumünsterFraumünster는 의 구시가지에 유명한 곳 하나입니다. 특히 마크 샤갈과 같은 유명한 예술가들에 의해 만들어진 놀라운 스테인드글라스 창문으로요. 예전엔 무료 입장이었는데, 지금은 입장료가 있어서 조금 아쉽네요. 9세기에 처음 만들어질때는 수녀원이었다고 하는데, 역사가 오래 되었죠? 또한 수녀원으로 설립된 9세기까지 거슬러 올라가는 풍부한 역사를 가지고 있습니다. 오늘날 여전히 운영되는(?) 교회이자 인기 있는 관광지 중 하나입니다.​▼ 왼쪽이 프라우뮌스터 오른쪽이 성피터 교회입니다. ​■ 그로스뮌스터 Grossmünster그로스뮌스터는  중심부에 위치한 큰 로마네스크 교회입니다. 높이가 높아서  어디서나 찾기 쉬운 쌍둥이 모양 건물입니다. 의 랜드마크 중 하나입니다. 이곳은 16세기 종교개혁의 핵심 인물인 츠빙글리가 설교했던 장소였기 때문에 개신교 종교개혁에서의 역할로도 유명합니다.​ 너무 칙칙한 것 같으니​ 낮 사진도 투척해봅니다. ​​​  근교  근교에도 가 은근히 많습니다. 이걸 보면  숙박에 머물것 같지만, 막상 또 일정 짜다보면 지나가시는 분이 많더라구요. ^^;;​ ​▶ 루체른 Luzernhttps://cafe.naver.com/swissfriends/45996​▶ 베른 Bernhttps://cafe.naver.com/swissfriends/45914​▶ 샤프하우젠 라인폭포https://blog.naver.com/chansoondae/222754526656​ ​▶ 에베날프 Ebenalphttps://blog.naver.com/chansoondae/221314756121 ​▶ 슈타인암라인 Stein Am Rheinhttps://blog.naver.com/chansoondae/222617183118​ 뭔가 자세히 정리 해볼까 했는데, 힘이 빠져서 이정도로 마무리 하게 되네요!ㅎㅎㅎ​그럼 즐거운 스위스 여행 되세요!​​■ 스위스 환전은 얼마나?https://blog.naver.com/chansoondae/223056158218​■ 스위스여행 스위스프렌즈https://cafe.naver.com/swissfriends [스위스프렌즈] 스위스여행 함께 떠나요 : 네이버 카페스위스 여행 정보 집합소, 함께 여행 준비하고 스위스에서 만나욥!cafe.naver.com ​ 
1.반호프거리  반호프 거리. 2.리마트강3. 린덴호프.4. 그로스뮌스터 대성당. 성당을 가기전에 상피터 교회나 프라우뮌스터 등을 거쳐갔는데 사진이 없네요. ;ㅁ;5. 호수 호수를 바라볼 수 있는 뷔르클리 광장(Burkliplatz)! 일정 : -> 씨티투어 반호프 슈트라세(Bahnhofstrasse)->프라우 뮌스터 (Fraumünster abbey) ->리덴호프->그로스 뮌스터 대성당 (Grossmünster) ->저녁->루째른국제공항이 있는 스위스의 출입구 . 다른 도시와의 교통도 잘 되어 있어 여행의 거점으로서 이상적인 도시입니다. 경제적인 중심지 역할을 맡고 있으면서 중세의 건물들이 늘어선 작은 도시로서의 매력도 겸비하고 있습니다. 로마 시대부터 번영을 이룬 역사를 말해 주는 사적지들이 여기저기에 있으며, 세련된 호텔과 레스토랑, 카페, 클럽등이 줄지어 생기는 등 유행의 발신지이기도 합니다. 미술관과 극장 등 문화시설도 많으며, 스포츠와 음악, 예술등 다채로운 이벤트가 항상 개최되고 있습니다.-. 일정 : -> 씨티투어 반호프 슈트라세(Bahnhofstrasse)->프라우 뮌스터 (Fraumünster abbey) ->리덴호프->그로스 뮌스터 대성당 (Grossmünster) ->저녁->루째른국제공항이 있는 스위스의 출입구 . 다른 도시와의 교통도 잘 되어 있어 여행의 거점으로서 이상적인 도시입니다. 경제적인 중심지 역할을 맡고 있으면서 중세의 건물들이 늘어선 작은 도시로서의 매력도 겸비하고 있습니다. 로마 시대부터 번영을 이룬 역사를 말해 주는 사적지들이 여기저기에 있으며, 세련된 호텔과 레스토랑, 카페, 클럽등이 줄지어 생기는 등 유행의 발신지이기도 합니다. 미술관과 극장 등 문화시설도 많으며, 스포츠와 음악, 예술등 다채로운 이벤트가 항상 개최되고 있습니다.-.- 중앙역: 스위스 최초의 철도 개통시에 생긴 역  반호프슈트라세(역전대로): 백화점, 유명 부띠끄 카페등이 늘어섬.  - 린덴호프: 구시가를 한눈에 볼 수 있는 좋은 전망지   Zurich, Zurich 8001 CH  중앙역을 나와 반호프 가를 지나 렌 가Rennweg로 들어가 약 150m 정도 걸으면 나오는 푸르투나 가Furtunagasse로 올라가면 나온다. 린덴호프바인플라츠(바인 광장)에서 북쪽으로 조금 올라가면 있는 린덴호프. 언덕에 있는 이 아름다운 강변의 정원은 리마트 강을 바라보기에 좋은 곳이다. 이곳은 의 역사가 시작된 지점으로 과거 로마 인들과 뒤를 이어 켈트 족이 마을을 이루고 살았던 곳이다. 로마 시대의 세관, 성벽 흔적이 남아 있다.- 쉬프페: 수운을 중심으로 산업이 번성한 역사를 자랑하는 옛 부두-  그로스뮌스터: 탑이 특이한 대성당 길드하우스 [그로스민스터] 11-12세기에 세워진 대성당에 들어가 스위스만의 성당 체험! [성 페터 교회] 도시에서 가장 오래된 교회 스위스인들의 문화를 체험하고 싶어요.- 쭈어 마이젠: 아름다운 바로크 건축. 도자기 전시- 오페라하우스( 가극장): 네오 바로크 양식의 아름다운 건물 -톤할레( 음악 홀): 유명한 전통적인 음악홀 - 미술관: 각 시대를 대표하는 명화들이 모여 있습니다. -바이에르 시계 박물관: 다양한 종류의 손목시계와 탁상시계를 전시 -호른: 호반에 펼쳐진 푸르른 공원 - 동물원: 자연 환경속에서 사육되고 있는 동물원 -유틀리베르크: 마을과 호수를 바라보는 전망을 즐길 수 있는 곳 - 합스부르크 성: 합스부르크 가문의 발상지 -키부르크 성: 주거용 성으로 현재는 박물관으로 공개tha'swhat i wish [오페라하우스( 가극장)] 1891년에 개장한 네오 바로크 양식의 아름다움을 직접 느끼자!먹고싶은거 퐁듀 슈니첼 ㅂㅁ ﻿빨간 점선을 따라 걸으면  관광은 끝! - 한나절이면 충분하다. 구시가지인 니더도르프 거리(Niederdorf Strasse) 와 신시가지며 쇼핑거리인 반 호프 거리 (Bahnhof Strasse)는 강을 사이에 두고 나란히 있어서 두 거리를 한바퀴 돌면  관광은 대충 끝난다.
​가야지 가야지근데 이제 스위스를 가기 전에 수업 먼저 가야 해요 🤣​ ​교수님 재미없어요가 목 밖으로 나오기 직전..!​ ​드디어 시작된 치즈 테이스팅 🧀​그래 내가 이거 먹으려고 프렌치 컬쳐 수강신청했지!9가지 종류의 치즈를 바게트랑 같이 먹었는데, 치즈도 다 맛있고 바게트가 특히 너무 바삭한데 안은 촉촉하고 환상의 맛이었다 😋​또 먹고 싶따… 남은 치즈 포장해가도 된다 하셔서 당장 달려가 한 움큼 챙겨왔다.​ ​어젯밤에 미리 스위스 짐을 다 챙겨서 가져왔다. 사실 점심을 먹으면 시간이 딱 맞을 거라고 예상했었는데, 바게트와 치즈를 너무 많이(ㅋ) 먹어서 그다지 배가 고프지 않았다. 혼자 1층에 앉아있다가 갑자기 파리에 있는 시간도 아까워져서 블랑제리에서 잠봉크로와상 사 와서 에펠탑 보면서 먹었다.​ 비행기 날아가는 하늘쨍하니 요즘 날씨 좋은 파리이제는 익숙한 드골 공항좋은 자리를 잡았다..!​치즈 테이스팅 시간에 포장해온 치즈 먹으면서 밀리의 서재로 책도 좀 읽고(아주 잠시) 포르투 영상 편집도 하다 보니 시간이 금방 갔다.​ 이륙 가보자고항상 빵 주는 에어프랑스 최고​애플 주스 달라 했더니 오렌지밖에 없다길래 더 좋다고 함 🤣​무사히 도착해서 숙소에 우여곡절 끝에 체크인하고 나니 벌써 7시가 다 되어갔다.  시내는 생각보다 가 없다길래 그냥 공항 근처나 구경하고 쉴까 하다가, 그래도  언제 또 오겠냐는 생각에 30분 동안 고민하다 시내로 출발했다.​ 표 검사도 안 함;;;​13분이면 시내 도착한다. 이렇게 가까운데 왜 고민했지..?​ ​그리고 잠깐 사이 찾아본 가장 유명한 린덴 호프로 향했다.마침 딱 해가 질 시간이라 건물의 색이 너무 아름다웠다!​ 핑크 하늘스위스 느낌이 낭낭그 유명한 쿱오리 총총 걸어 다니는 모습이 귀여웠던자물쇠는 어딜 가나​돌아다니며 구경하다 지바겐 발견”“!!스위스에서 지바겐 타고 다니는 기분은 어떤가요…?​ 그렇다고 하네요​밤이 되니 생각보다 추워져서 후다닥 돌아왔다.​ ​오늘 길에 배가 고파서 맥날 들렸는데이 사악한 스위스 물가 좀 보세요…버거 하나에 15프랑이면 2만 원이 훌쩍 넘는 것임…​제일 저렴한 맥너겟 버거 딱 하나만 시켰다 🤓그래도 거의 만 원… 라면이랑 햇반 챙겨오길 잘했다.​   ​ 공항에 있는 캡슐호텔!​생각보다 아늑하고 로비도 엄청 넓다. 자유롭게 앉아서 시간 보내도 되는 분위기라 좋았다. 드라이기도 있고 특히나 ⭐️수건 무제한⭐️이라 너무 만족스러웠다. 또  온다면 무조건 여기로 예약할 듯. 단돈 80프랑에 이 정도 숙소라니, 스위스 물가 생각하면 대대대만족이다!​ ​ 별로 볼 것들이 많지 않다는 사실은 부정할 수 없지만, 별로는 아니라는 거! 혼자 돌아다니며 핑크 노을과 평화로운 강가, 스위스 국기의 조합 모두 좋았다. 진짜- 나 어떡해- 만 몇 번을 외쳤는지!​시내도 갈까 말까 고민하다가 갔더니 너무 행복했고, 스위스도 역시 오니까 좋다. 역시 고민은 시간 낭비일 뿐! 일단 부딪쳐봐야 뭐라도 얻는 게 맞다. 내일도 새로운 도전이 가득하길- 맑은 날씨도 기대할게… 🤓 
*댓글 지운다는 게 글을 지워서 다시 올림... ​제8화 : 빌더스빌,  그리고 서울. 정말 현실성 없어​7월 30일(화) 날씨 : 해 남.  가는 날은 날씨가 좋다. 비엔나에서도 그랬다. 12시까지 체크아웃하면 된다. 여기 집주인은 전혀 관여하지 않는다. 체크아웃 어떻게 하면 되냐니까 열쇠 원래 자리에 두고 문 잘 닫고 가면 된단다. 간편하다. 에 가서 보낼 시간을 생각하며 10시 30분에 체크아웃 하겠다고 했다. ​짐정리 후 동네 한 바퀴를 했다. 기차역과 멀어지니 이 동네도 아기자기한 게 예쁘다. ‘1738’이라는 숫자를 달고 있는 목조 다리도 있다. 다리 아래로 세차게 물이 흐른다. 표지판을 보니 자전거 코스인가 보다. 교회 옆에는 묘지였다. 이 동네 어딜 가든 꽃이 넘치는데 묘지도 다르지 않았다. 묘지 관리하시는 듯한 분과 눈인사를 했다. 다양한 크기의 묘비, 그만큼이나 다양한 꽃. 가족 묘도 있고, 아이들 묘도 있고. 가장 인상적인 건 1800년대 중반에 태어나서 1900년대 초반에 돌아가신 부부의 묘비였다. 그렇게 옛날 분이 이 곳에 함께 있다니. 엄마는 이 동네에서 평생 살다가 다니던 교회 옆에 묻힐 수 있으니 좋다고 하신다. 가족들이 이 동네에 살고 있다면 언제든지 와서 볼 수 있겠지. 교회 안에도 살짝 들어가 봤다. 개신교회인가? 벽에 굉장히 오래 되어 보이는 벽화가 있다. 나와서 반대편으로 돌아가니 수국이랑 장미가 예쁘게 피어있다. 엄마가 야생화 보러 일부러 갈 필요 없단다. 지천이 야생화인데다가 교회에는 관리한 꽃도 많다.  (좌) 빌더스빌 동네 교회 묘지  (우) 교회에 리프트가 있었다.  ​로 가기 위해 일단 베른까지 이동했다. 갈아타야 하는 열차 출발 시간이 얼마 안 남았다. 일단 보이는 문으로 들어갔는데 2등석이다. 자리만 널널하면 2등석에 앉아도 상관없으나 사람이 많다. 캐리어를 앞세워 밀면서 1등석을 찾아갔다. 다행히 객차가 다 연결된 열차여서 1등석까지 연결이 되었다. 언제 나올까 싶은 1등석의 숫자 ‘1’이 문 너머로 보이는데 마음이 놓였다. 2등석과 달리 사람도 거의 없다. ​이제 바깥 풍경은 관심 없다. 까지 직통인지 서지도 않는다.  중앙역은 매우 컸다. 실내에 분수도 있었다. 스위스에서 처음으로 본 과한 연출이었다. 어제 검색으로 알아낸 코인라커 찾는 방법에 따라 움직였다. L 크기 사물함은 남은 게 없었다. 반대쪽까지 보니 XXL 사물함이 있었다. 캐리어 3개가 충분히 들어갔다. 아빠가 XL에도 들어갈 거 같다고 하셨지만 그건 두 번째 열에 있었고, 굳이 실험할 필요도 없다. 돈 많다. 동전 바꿔다가 화면에서 시키는 대로 했더니 알아서 덜커덩 잠긴다. 넣는 금액에 따라 어느 칸에 넣는지 알아차리는 시스템인가? 사물함 번호도 안 쳤는데 기계가 알아서 문을 잠근다. 영수증처럼 나오는 종이는 잘 둬야 한다. QR코드를 찍어야 문을 열어준다. 무섭다. ​역시나 지도는 많이 봤지만 어디로 가야할지 몰라서 구글 지도를 켰다. 우리의 목적지는 프라우 뮌스터. 샤갈의 스테인드 글라스가 있단다. 그닥 궁금하지는 않지만 제일 인 거 같다. 강을 찾아서 강변을 따라 걸었다. 납작한 유람선이 지나간다. 엄마가 저것도 공짜냐고 하신다. 아. 조사가 부족했다. 한 번 타 볼 만도 한데. 강변에 나무 그늘과 벤치가 있어 앉아서 주먹밥을 먹었다. 그냥 여기에만 앉아 있다가 가도 될 거 같다. 강물이 참 맑다. 가 스위스 최대 도시랬는데 이렇게 맑아도 되는 거냐.  최대 도시에 흐르는 강이 이렇게 맑아도 되는 거냐​린덴호프라고, 위쪽에서 강을 볼 수 있는 곳이 있다는데 그게 어디인지 감이 와서 올라갔다. 어떤 아이(3~4살 쯤 됐을까)가 길바닥에 철퍼덕 엎드려 있었다. 아빠가 무릎을 꿇어 아이와 눈을 맞추고 뭐라고 하니 아이가 일어났다. 아이는 ‘일어났으니까 됐지?’ 이런 표정이었는데 아빠는 아이를 다시 집중시키더니 할 말이 다 끝나자 아이를 놔 줬다. 스위스 사람인지는 모르지만 어느 나라든 가정교육의 단면을 봤다. 멋있었다. ​린덴호프는 넓은 공원과 전망대를 두루 갖춘 곳이었다. 셋이 같이 사진을 찍지 못해 계속 아쉬워하시던 아빠가 동행한 사람들 사진을 찍어주던 한 외국인에게 사진 부탁을 했다. 엄마와 내게 얼굴에 그늘진다며 모자를 벗으라고 하더니 사진을 찍는다. 그늘까지 생각하며 열심히 찍어줬지만 결과물은 그냥 그렇다. 역시 사진은 대한민국 20~30대가 최고라고, 또 생각했다. ​반대 방향으로 내려가니 성당이 하나 나온다. 프라우 뮌스터라고 하기엔 뭔가 이상하다. 아, 여기가 아니었다. 계속 내려갔다. 광장이 나온다. 저 의자들은 앉으라고 둔 건가? 그런데 햇빛이 너무 강하다. 강변에 넓고 크게 자리 잡은 프라우 뮌스터. 입구가 자동문이다. 누가 안에서 열어주는지 알았다. 핀란드 호텔에서도 비슷한 걸 본 기억이 있는데. 들어갔는데 로비 풍경이 내가 상상했던 것과 전혀 다르다. 뭐 이렇게 창구가 많지? 바로 앞에 보이는 창구에 있는 사람이 어서 와서 질문하라는 거 같다. 일단 화장실에 갔다. 굳이 샤갈 작품을 보지 않아도 된다고, 나보고 대표로 보고 오라기에 아니 그게 무슨? 하며 나왔다. 바로 옆 정원에 들어가봤다. 벽화가 잔뜩인데 무슨 의미인지 모르겠다. 다만 색채가 강하지 않고 연필 스케치같은 느낌이라는 것이 새로웠다. 뿔 달린 사슴이 뭔가 중요한가 본데, <해리포터>에서 해리 아빠인지 시리우스 블랙인지 패트로누스로 숫사슴을 쓰는 게 생각날 뿐이니 이 맥락없음이여.  성당에 그려진 그림을 보고 해리포터를 떠올리는 안타까움.​강 건너에서 그로스 뮌스터 한 번 봐 주고, 햇빛이 강해 뒷골목으로 들어갔다. 아이스크림 가게가 보여서 하나씩 사 먹기로. 아저씨가 엄청 수다에 강했다. 내가 분명 레몬 달랬는데도 맛보기라며 다른 아이스크림을 조금씩 줬다. 레몬이 마음에 안 드나? 입에 달라붙는 맛 말고 상큼한 걸 먹고 싶단 말이다! 계속 레몬 달라니까 준다. 한 스쿱이 꽤나 후해서 한 스쿱 주는 거 맞냐고 물어야 했다. 일본인이냐기에 “South Korea."라니까 올림픽 얘기하고 그랬다(고 아빠가 말씀해 주셨다. 난 두 스쿱 주고 돈 더 받는 거 아닌가 의심하느라 집중 못함). 마침 1/2CHF 동전이 있어서 딱 맞게 계산했더니 너무 좋아한다. 바로 옆 광장 의자에 앉아서 아이스크림을 먹었다. 내가 먹는 거 먹는다고 하신 아빠한테 레몬 맛은 별로였을 듯. 먹다보니 많이 시다는 걸 알았다. ​생각보다 긴 거리가 아니어서 처음 걷기 시작한 부근에 금방 도착했다. 다시 건너편 골목을 걷다가 별로 볼 게 없다는 생각에 큰 길가로 나왔다. 쿱이 있기에 들어갔더니 여기도 넓었다. 치즈만 따로 취급하는 곳이 있을 정도였다. 혹시 김치 파나 봤는데 없다. 종갓집이든 비비고든 스위스 인터라켄 쿱이랑 거래하면 꽤 짭짤할 것 같은데. 빵 하나 사서 거리 벤치에 앉았다. 담배 냄새만 없으면 그냥 이렇게 앉아 있어도 참 좋은데, 유럽은 어딜 가나 담배에 관대하다. 스위스는 더하다. 역 안에서도 피니까. 공항에 가서 쉬기로 했다. 다시  중앙역에 가서 코인 라커를 찾는데, 아까 내려서는 잘 보이던 코인 라커 그림이 안 보인다. 안내하는 분께 물었는데 영어는 모르신단다. 번역기 돌렸는데 독일어에는 coin locker에 해당하는 말이 없는지 영어 그대로 뜬다. 에잇. 인포메이션에 가서 물어보라기에 그럴까 하다가 부모님께 좀 계시라고 하고 안 가 본 쪽으로 가봤다. 거기에 나오는 코인 라커 그림. 짐을 찾고 공항에 가는 가장 빠른 기차를 찾아 탔다. 금방 도착한 공항역. 이제부터는 공항 안내판을 따라서 움직이면 된다. ​대한항공 수속하는 곳에 왔다. 모바일 체크인 줄이 더 짧기에 일단 서서 체크인을 시도하는데, 잘 안 된다. 탑승권은 다 받았는데 3명 것을 내가 다 받으니 다른 사람 것으로 바로바로 이동해야 하는데 잘 안 된다. 캡처한 거 말고 제대로 화면을 보여줘야 한다는 글을 어디선가 봤는데. 속상하지만 일반 체크인 줄에 다시 섰다. 앱을 다운받아서 해 보니 바로바로 넘어간다. 다시 줄 서느니 그냥 여기 서 있자. 여기서만 보여주고 말 것도 아닌데 그냥 탑승권 받자. 처음 줄 섰을 때보다 1시간을 더 기다려서 겨우 체크인 차례가 왔다. 분명 다음이 우리 차례인데 앞에 사람이 또 생겼다. 아빠가 화를 냈다. 줄을 안 서면 어떻게 하냐고. 그쪽이 당황한 사이, 우리보다 앞쪽에 서 있던 사람인 것을 옷차림을 보고 알았다. 그래서 내가 앞에 있던 분들이라고, 왜 그러냐고 아빠한테 역정을 냈다. 아빠도 수긍하시고. 내가 마음 상한 건 그 다음인데, 그러면 뭐라고 해명이라도 하면 될 텐데 그 세 모녀 중 막내로 보이는 아이가 “아, 왜 줄은 이쪽으로 서서. 뒤에 할아버지가 뭐라고 하잖아!”라며 휙 간다. 뭐 저런 재수 없는 대한민국 20대가 있냐. 체크인 마치고 화장실 갔다 오면서 마음을 가라앉혔다. 옆자리에 안 앉길. ​수속 다 마치고 다이너스 카드를 쓸 수 있는 라운지에 갔다. 사람이 많았다. 한국 사람도 많았다. 겨우 높은 의자에 올라앉았는데, 옆에 짐만 올려놓고 사람은 없었다. 알고 보니 한국 사람들이 짐을 탁자 위에 올려놓고 나갔다 온 거다. 아빠인 사람이 앉아서 짐 지키고. 그것도 모르고 우리는 앉을 때 옆으로 옮겨가는 그 사람한테 미안해했다. 아래 탁자 자리가 나서 옮겨서 쉬다가 탑승 시간이 다 되어서 나갔다. 순조로운 비행기 탑승. 재수 없는 가족과는 비행기 안에서 마주치지 않았다. 스위스에 올 때 보지 못한 <굿 닥터> 남은 에피소드를 보면서 한국 도착. 집에 와서 정리하고 밥 먹는데, 정말 현실성 없다. 어제까지만 해도  강변을 걷고 있었는데. 대한민국의 이 습도는 어쩔 것이냐.   
스위스 여행 4일차​ 4일차는 루체른 여행. 숙소에서 루체른까지는 버스&기차로 1시간 30분정도 걸렸다.​루체른은 스위스의 도시 중 가장 가 많은 도시라 그런지 가자마자 사람이 증말 많았다.. 시내 구경은 나중에 하고 일단 리기산으로 올라갔다. 루체른 근처에는 산이 많은데 보통 다 리기산 가는듯..?! 스위스패스로 리기산 가는 모든 교통이 공짜다.​  리기산  루체른 중앙역에서 리기산 가는 방법은..​루체른 중앙역 -> 비츠나우 Vitznau (배) -> 리기쿨름 Rigikulm (산악열차)​내려올때는 보통 비츠나우까지 안내려가고 중간에 케이블카 타고 베기스 Weggis 쪽으로 내려온다.​유튜브에서 보고 간 루트인데 한국인들 다 같은 영상 보고 왔나봄.. 올라갈때 본 사람들 정확히 같은 루트로 내려갈때 계속 마주쳤다.ㅋㅋㅋ 베기스까지 다 내려왔을땐 앞 뒤로 한국인 밖에 없어서 진짜 패키지 여행인줄  산악열차 뷰~ 올라갈때는 진행방향 왼쪽, 내려갈때는 오른쪽이 뷰 맛집이다. 사람들 이미 다 알고 있는지.. 올라갈때는 왼쪽에 못 앉았다. 배에서 내리자마자 호다다다ㅏㄱ 달려가야됨 뷰가 말 안된다잉~리기산 정상에서 미리 만들어온 샌드위치 먹고 다시 시내로 내려갔다!  케이블카 타고 베기스로 내려가기. 케이블카가 엄청 크다 한 번에 50명 정도는 태울 수 있는 크기..?! 창가에 붙어야 밖을 볼텐데 나는 사람들 사이에 껴서 흘깃흘깃 봤다😂  베기스 살짝 구경하고 바로 루체른으로 이동.​​​  빈사의 사자상 & 빙하정원 & 카펠교​​보통 루체른 시내 구경하면 가장 유명한게 카펠교, 빈사의 사자상이다. 빙하정원은 그 바로 옆에 있고 스위스패스로 무료길래 그냥 슥~ 다녀왔다. 프랑스 대혁명 당시 뙬르히 정원에서 목숨을 잃은 스위스 근위대를 기리기 위한 조각이다. 프랑스 파리에서 뙬르히 정원에 다녀왔는데 그런 역사가 있는줄은 몰랐다.​크기가 가로 세로 10m×6m. 생각보다 되게 크다. 바로 옆에 있는 빙하정원. 빙하가 있었던 흔적이다. 그냥.. 그렇다 ㅋㅋㅋ 유럽에서 가장 오래된 목조 다리인 카펠교.숙소로 돌아가는 기차시간이 빠듯해서..ㅎㅎ 얼른 지나가면서 아~ 저거구나~ 하고 기차타러 감ㅋㅋ  밥은 베이컨김치볶음밥에 라면 끓여먹기. 냄비밥 초고수다. 이제 한국가면 엠티갈때 햇반 안사고 쌀 사가서 냄비밥 쌉가능. 근데 문제는 이제 내가 갈 수 있는 엠티가 없음.  스위스 여행 마지막날​​마지막 아침 식사. 냉장고에 있는 모든 재료를 탈탈 털었다. 그래봤자 뭐 없긴한데.. 우유, 치즈, 베이컨 남은걸로 크림 빠스타~ 선반에 통조림 옥수수 있길래 콘치즈로 다 먹어버렸다.   린덴호프​​는 독일로 돌아가기 전 잠시 있었더거라 여기저기 돌아다니진 않았다. 어딜 가볼까 하다가 언덕 위에 있는 작은 공원 린덴호프로 갔다. 중앙역에서 도보로 10분정도면 금방 도착한다.  날씨도 좋고 바람도 선선하고~ 여유로운 스위스에서의 마지막 시간이었다.  공원에서 어르신들 체스 두시는거 옆에서 구경했다. 옆에서 막 훈수두시고 훈수 두지 말라고 뭐라하고 ㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 하시는진 못 알아들었지만 대충 뭐 그런 느낌이다ㅋㅋㅋ 한국이나 여기나 똑같다.​​  홀리카우 햄버거​​독일로 돌아가는 버스 타기 전, 스위스에서 처음으로 음식을 사먹었다..ㅎㅎ 스위스 국민 수제버거 홀리카우.   주니어 치즈버거 단품으로 하나 시켰는데 8.9 프랑... 주니어 사이즈로 작은거 시켰는데도.. 단품에 1만3천원 미쳤다. 근데 맛있긴해.​​  다시 독일로 에서 독일 다름슈타트로 7시간 플릭스버스. 이제 뭐 7시간 이동 이런거는 놀랍지도 않다. 독일 도착하니 밤 12시. 기숙사 들어가서 라면 끓여먹고 꿀잠.​스위스 여행 끝!!!​ 
​​ ​​​Switzerland Day 3​  시내 투어린덴호프 ​  ​ ​​인터라켄에서 출발하여 바젤역에서 PCR을 받은 후 무사히 에 도착했다.​이때까지만 해도 한국은 입국전 PCR이 필수였던 때라 안 그래도 이동시간이 긴데, 검사까지 받아야 하니 불필요한 시간이 여행 기간 동안 소요됐던 것 같다.​​  ​스위스는 가는 곳마다 멋졌고, 예뻤고, 보는 것만으로도 힐링 되는 곳이었기에 불필요한 시간이 소모되는 게 너무 아깝게 느껴졌다.​​ ​​역에 도착해 호텔로 가는 길조차 이렇게 낭만이 넘쳤기에 가다가 멈춰서 카메라 셔터를 누르기 바빴다.​여행을 다녀오면 항상 '더 열심히 사진 찍고 기록해올걸'이란 후회가 남는 걸까​​​ 스위스  숙소 추천 이비스 스타일스  시티 센터 호텔스위스  깔끔한 호텔 추천 이비스 스타일스  시티 센터 ibis Styles Zurich City Center ...blog.naver.com ✅  숙소 추천 후기 포스팅 바로가기https://blog.naver.com/sumnino_/222927479349​​도시를 이동했기에 에서 새로운 숙소를 찾아가게 되었는데, 우리가 머물렀던 곳은 이비스 스타일스  시티 센터였다.​아침 조식도 제공되었고 룸 컨디션도 괜찮았고 역까지 거리도 가까워서 굉장히 만족스러웠던 곳.​따로 포스팅을 해두었으니 숙소 고민 중이신 분들은 참고하시길 바랍니다 :)​​​​ ​​체크인을 하고 나와 본격적으로 시내를 둘러보기로 했다.​도시로 이동했기에 자연과는 거리가 멀어질 것 같았는데, 막상 도착하고 보니 길거리에 나무도 많고 엄청나게 큰 호수도 있었다.​약간 자연 속에서 온갖 현대 문명을 다 즐기는 느낌...​​ 도시를 누비고 다니던 트램신기했던 공중전화 박스​린덴 호프까지 걸어가는 길. 계속해서 이어지는 에메랄드 빛깔의 강은 리마트 강(Limmat river)​​ ​​블로그에 사진을 올릴 때 (특히 여행 사진) 무조건 보정을 하는데 이 강줄기 색상을 일부러 이렇게 보정한 게 아니라 실제로 푸르고 빛났다.​​ 표지판만 찍어도 푸르고 예뻤던 곳린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스 ​ ​ 스위스  가볼 만한 곳 린덴호프 ​ ​라임의 뜰이라는 의미를 가진 린덴호프는 구시가지 언덕에 있는 작은 공원으로, 이 지역 사람들에게 가장 사랑받는 공원이자 관광객들 사이에서도 한 번쯤은 꼭 들려야 하는 명소로 알려져 있다.​밤에 가면 야경이 멋진 곳이라고도 하는데, 일정상 시간이 맞지 않아 햇빛이 뜨거웠던 낮에 방문을 하게 됐다.​ ​​사실 일본 도쿄의 우에노 공원이나 이노카시라 공원처럼 크고 가 다양한 곳은 아니었지만, 오히려 소박한 분위기로 사랑받는 곳인 것 같았다.​​​ ​​다들 의자에 앉아 여유롭게 풍경을 바라보며 대화를 하거나 어린아이들은 풍선을 들고 뛰어다니곤 했다.​북적거리지 않고 각기 다른 시간을 여유롭게 보내는 사람들의 모습. 바라보는 것만으로도 부러운 감정이 몰려왔다.​​​ ​​공원이 아무래도 언덕 위에 있다 보니  시내를 어느 정도 내려다볼 수 있는 구조였다.​푸르고 빛났던 리마트강을 따라 이어지는 작고 귀여웠던 갈색 지붕의 건물들​​ ​트램은 현대 문물이 맞는데 왜 옛날 느낌을 주는 걸까? 신기한 교통수단이다​​​ ​​생각보다 높은 건물이 많이 없었던 곳이라 그런지 저 멀리 설산도 보였다. 정말 절경이고 장관이네요.​​​  ​​스위스하면 다들 추운 겨울에 눈 쌓인 모습만 떠올랐는데 5월에 오니 이렇게 좋을 수가 없었다.​나무를 비롯한 푸른빛이 가득했던 덕분.​​​  ​​공원에서 내려와 골목 구석구석을 돌아다녔다.​이제 와서 생각해 보니 스위스에서 길거리에서 담배꽁초나 쓰레기를 본 적이 없는 것 같다.​​ ​​열심히 강줄기를 따라 걸어가 봅니다​​  ​ 그로스뮌스터Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​​공원에서 유독 잘 보였던 그로스뮌스터 성당에도 다녀왔다. 의 또 다른 랜드마크 중 하나인 곳.​입장료는 무료고 평일 기준 오전 10시부터 오후 5시까지 운영하고 있다.​​ ​​스위스로 넘어오기 전, 영국 세인트폴 대성당에 방문했었는데 아무래도 그때의 감동이 컸던 탓인지 소박한 느낌을 지울 수가 없었다.​​  ​​나는 불교에 가까운 무교인데 이런 성당 분위기가 싫지는 않다. 경건해지는 느낌.​​ ​​성당을 나오니 홈메이드 아이스크림 가게에 시선이 쏠려 자연스럽게 들어가게 됐다.​사실 이때 날씨가 이상기후라는 말이 나왔을 정도로 거의 여름에 가까운 봄이었기에... 더움을 못 이기고 사먹은 게 크다​​ ​​더우면 어때요 아이스크림은 맛있었는데요​​ ​​어딜 가나 푸르고 초록 초록한 느낌을 주었던  시내.​🏷 어느덧 신혼여행을 다녀온 지도 270일이 훌쩍 지났다. 그 사이에 포스팅을 다 못 끝낸 나도 레전드지만, 오히려 이렇게 가끔 꺼내보고 기록하니 그때의 감정과 느낌을 다시 살려내는 것 같아서 기분이 좋다.​원래는 한편에 모든 걸 다 쏟아부으려고 했는데 그러면 스크롤 압박이 너무 심할 것 같았고, 나름 나만의 이웃님들과 구독자님들 배려...를 위해 줄여보았다 😅 이제 한두편이면 끝나지 않을까? 끝내면 끝내는 대로 또 스위스에 가고 싶은 마음이 생길 것 같아 큰일이다. 지금도 이렇게 가고 싶은데 말이다. 
스위스 여행 명소 추천! , 체르마트, 루체른 ​안녕하세요~ 여행꾹꾹이입니다~!저는 작년 말에 스위스 여행을 다녀왔는데요~!혼자서 떠나는 건 조금 걱정이 되어 소규모로진행되는 배낭여행 세미패키지를 신청했었어요.​짧지만 만족도가 높았던 스위스 단독 투어였죠~:)를 시작으로 스위스의 명소들을전용차량을 타고 관광했었기 때문에 보다더 알찬 자유여행을 할 수 있었어요.​요즘은 유럽여행 가시는 분들도 많이 느셨더라고요.오늘 스위스 포스팅 잘 보셨다가 올해스위스여행 계획하시는 데 도움이 되시길 ☆ 스위스여행 명소 추천코시국이었지만 저는 백신을 2차까지 맞은 상태였고,여행하는 내내 마스크도 착용하고, 방역수칙도꼼꼼하게 지켜서 입국 후 검사에서도 음성이나왔었어요 ㅎㅎ 걱정 엄청 했었는데 역시나지켜야 할 것들만 잘 지키면 문제없더라고요.​  <<>>  ​전 전용차량을 타고 하는 스위스 단독투어를했었어서 일행들과 조인 후 부터 관광을시작했었어요~! 확실히 현지 교통수단을이용하는데 드는 시간과 에너지를 아끼니 여행 첫날부터 힘이 아주 넘치더라고욬ㅋㅋ​덕분에 평화로운 의 곳곳을 탐방할 수 있었죠!세계에서 살기 제일 좋은 도시로 손꼽히는덴다 이유가 있더라고요. 거리 곳곳을 걷기만 해도마음이 평안해지고 설렘이 가득했어요:)​  ​스위스 여행의 시작으로 많이들 선택하시는 국제공항이 위치한 곳이기도 하죠.한적한 동네라 힐링여행에도 제격이었어요.​확실히 코시국이라 여행객들로 북적이지 않아서조금 더 느긋하게 관광할 수 있었던듯~!?​사진도 촬영하고, 산책도 하고!!서유럽처럼 뻔쩍뻔쩍하진 않았지만 마음의평안을 주는 뷰포인트들이 많았답니다~​ ​의 주요 로는 구시가지와 린덴호프! 그리고  호수 등이 있어요.구시가지는 도보로 이동하며 관광하기 좋아서배낭여행 가신다면 꼭 한번 둘러보시길~!사진기는 필수겠더라고요 아주 멋져요!!깔끔하게 정돈된 게 선진국의 도시답더라고요.​  ​확실히 이때까지만 해도 현지인들이나 관광객들대부분이 마스크 착용을 하고 계셨었죠.현재는 야외에선 거의 벗고, 실내에선 때에따라착용을 하고 있다고 하긴 하더라고요~!올해 안에는 전면적으로 위드 코로나가 되지않을까 조심스럽게 예측해 봅니다~:)  <<체르마트>>​  ​ 체르마트는 세계적으로 유명한 산악 리조트마을이죠!이름도 너무너무 예쁜 이곳은 하이킹 천국으로도유명해서 많은 분들이 찾으시는 명소기도 해요~​거기다 눈이 많은 지역이라 사계절 스키장으로도불린다고 하니 꼭 한번 방문해 보시길!!풍경이 다 한 명소긴 하더라고요 ㅠㅠㅠ 어딜 촬영해도 영화 세트장 같았어요 후후..​ ​스위스 여행 가시는 분들께서 제일 많이 찾으시는명소기도 하고, 시설 등도 잘 되어 있어서  체르마트에서 머무르다 가시는 분들도 많아요.​주요 명소로는 마테호른과 고르너그라트등이있죠. 조용한 산악마을을 산책하며 즐기는스위스의 풍경 또한 일품인 곳이었어요~:)일정만 더 넉넉했다면 꼼꼼하게 맛집 투어도하고, 며칠 머무르면서 힐링도 하고 싶더라고욬ㅋ​  ​ 체르마트도 역시 코시국이라 그런지 한인분들이나동양인들은 거의 보지 못했었어요.조용한 스위스의 매력을 더 잘 느낄 수있었죸ㅋ지금 시기가 어떻게 보면 유럽여행을 조금 더섬세하게 하기 좋을 거 같기는 해요.​예전에 갔을 땐 서유럽 같은 경우 너무 사람이많아서 정신이 다 없었거든요. 지금은 어딜 가던현지인들이 더 많아서 여행 온 기분 제대로 나요!​ ​ 체르마트에서 스위스 음식들도 먹었었죠 ㅋㅋ생각보다 맛있었던 스위스 레스토랑들!가격이 상당히 사악하다는 거 빼고는 가볼만했어요. 그렇다고 환상적인 맛은아니고 어느 정도 예상되는 수준 ㅋㅋㅋ​우리 입맛에 안 맞는 향기 미친 퐁듀는 별로...고기 중류는 거의 다 괜찮았던 거 같아욬ㅋ아는 음식을 찾아 드시는 걸 추천해요~  <<루체른>>​ ​스위스 여행 인기 명소 중 한 곳인 루체른!!도시와 산, 호수가 어우러진 곳으로 리기산으로가는 유람선과 곤돌라를 탈 수 있는 곳이죠!!​주요 명소로는 로이스 강 위에 있는 유럽에서가장 오래된 지붕이 얹어진 카펠교가 있어요.운치 있게 강과 잘 어우러지더라고요 ㅠㅠㅠ​한적한 루체른의 모습은 절로 힐링 된답니다~고즈넉한 사진들 한가득 업어 온 곳이에요.​  ​ 루체른에서 도보 산책도 하고, 도시 구경도 하며재밌게 놀았었어요. 중간중간 빈사의 사자상이나호프 교회 등의 들도 꼼꼼히 봤었죠!​소박한 느낌이 없지 않았지만 멋진 스위스의풍경과 찰떡이더라고요. 다시 가고 싶은 명소 넘버원인 듯~! 요런 풍경 정말 좋아하거든요.갈 때 필름카메라 가져갔었는데 다사용했을 정도였죠 ㅋㅋㅋ 아주 배경이 굳굳!!​ ​저는 여기트래블에서 단체배낭여행 세미패키지를 신청해서 갔었기 때문에 짧은 일정이지만 완벽한 스위스여행을마칠 수 있었어요. 확실히 혼자서 이것저것예매하고, 짐 들고 욺직이는 거보다 함께 전용차량을 타고 이동 후,도시별 자유여행하는 편이 편하더라고요.​전문 인솔자도 계셔서 안전하기까지 하니요즘 같은 시기에 배낭여행으로 신청해서가기 좋은 패키지였던 거 같아요.​ ​저처럼 유럽배낭여행을 조금 더 안전하고편안하게 즐기고 싶으신 분들껜 여기트래블에서 진행하는 배낭여행 세미패키지강력 추천드려요~! 2030세대끼리만 함께하는상품들이기 때문에 친구 사귀기도 좋거든요.혼자보다 여럿이서 함께하니 즐겁답니다~​자세한 사항과 일정은 아래 링크를참고하시면 된답니다~:)​▼​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 스위스  크리스마스마켓 스와로브스키 트리 위치  ​21년도 다녀온 스위스  마켓으로 유럽 랜선 여행을 해봅니다.생갈렌과 바젤도 유명하다고 하는데 못갔답니다작년  마켓은 곳곳에서 하는데요 다른 곳들과 틀리게 백신 큐알코드가 있어야 입장이 가능했는데요.올해는 큐알코드 없이 입장이 가능해 졌더라고요.제일 메인은 아무래도 역사내에 있는 스와로브스키 트리가 유명한데요.​​​1.  중앙역 스와로브스키트리 위치​▶Zürich HB 역사내 시내는  중앙역입니다^^* 잘 체크해 주세요.​ Zuerich HB, Bahnhofpl., 8001 Zurich, 스위스Zuerich HB, Bahnhofpl., 8001 Zurich, 스위스   ​반짝이는 트리는 영상으로 참고해 볼게요 ​ ​스위스  크리스마스마켓의 메인 스와로브스키 트리 중앙역안으로 들어 가면 화려한 트리가 반짝 반짝 빛나고 있는 모습이 보이실거에요.​ ​거의 매년 스와로브스키엣어 진행하는 이 트리는 실제로 보면 굉장히 빛나는데요.​ ​역안을 화려하게 밝혀 주는데 사진에는 그 반짝임이 전혀 담기지 않았네요​ ​역안에서 내려서 꼭 보고 가야 하는 트리 ​​2. 스위스  크리스마스 노래하는 트리 위치​▶블랙탑 버거 치시면 바로 앞이에요  중앙역에서 5분거리 ​ Werdmühlestrasse 4, 8001 Zürich, 스위스Werdmühlestrasse 4, 8001 Zürich, 스위스 ​📍참고로 블랙탭 수제버거도 굉장히 맛있습니다.개인적으로 스위스에서 유명했던 홀리카우보다 고기 질이 훨씬 좋았던 것 같아요.​▶블랙탭 후기: https://blog.naver.com/vanillasky_5/222739018278  맛집 추천ㅣ뉴욕 블랙탭 수제버거 Black tap 맛집 추천ㅣ뉴욕 Black tap 블랙탭 수제버거 에서 먹었던 맛있는 수제버거를 소개합니다. 찾...blog.naver.com   ​기본 트리의 모습은 일반적인 모습입니다.​ ​빨간 모자를 쓴 학생들이 채워 지면서 완벽한 트리가 완성되어 갑니다​ ​원래 인스타에서 꼬마들이 부르는게 귀여워서 방문했는데 꼬마들 무대는 이날 운영하지 않아서 성년부를 감상했어요.​ ​21년 12월이지만 유럽내에서 휴가오신 분들이 정말 많았어요.​ ​이때는 트리 주위는스위스내 큐알코드가 있어야만 입장이 가능했어요.ㅠㅠ 저는 한국 백신을 등록하지 않아서 여기 서서 봤어요.하지만 올해는 좀 달라 졌을 것도 같아요.​ ​ 노래하는 트리 시간표 12월 23일까지만 진행하니 스위스 계시는 분들은 어서 다녀 오세요 별표 색에 따라서 어린이 합창단에서 성인부까지 작년 스케쥬표는 이러했는데 올해는 다시 참고해 주세요!​3.  오페라하우스 앞 ​ Sechseläutenpl. 1, 8008 Zürich, 스위스Sechseläutenpl. 1, 8008 Zürich, 스위스 ​오페라하우스는 강가에서 불어오는 바람 때문에 상당히 추웠어요.장갑 필수입니다.​ 사진출처: 구글​오페라하우스 내부도 굉장히 멋지다고 하던데저는 추워서 마켓 주변만 구경하고 집으로 돌아 갔답니다.​ ​오페라하우스 마켓 앞은 줄이 100명이었나요. ㅠㅠ 너무 많아서 들어갈 엄두가 나지 않더라고요.​ ​멀리서나마 지켜 봤던 트리들 ​ ​스위스에서 로잔, 몽트뢰, , 인터라켄 총 4군데에 마켓을 가봤는데 가 인파가 제일 많았던 것 같아요.​ ​역시 대도시라서 그런가보더라고요.​ ​ ​저녁 되니 빨갛게 조명이 켰던 오페라하우스 ​ ​ 도심내에서는 버스가 크리스마스 트램이 지나다닙니다.​ ​기사님이 산타 복장을 하고 다녔으면 21년 12월은 스위스는 실외는 마스크 미착용이였지만 아무래도 버스안은 실내라 그런지 산타할아버지도 코시국 투명마스크를 착용하셨는데조금 안어울리더라고요.​ ​주로 학생들과 꼬마들이 이용했던 트램 ​ ​리마트 강가 바람이 굉장히 매서웠는데 혼자 노래 중이셨던 산타님​ ​너무 추워서 군밤도 사먹었는데 스위스는 군밤도 비싸요 하지만 추위는 속이 든든해야 합니다.​ ​달콤한 군밤 하나가 저에게 따스함을 줬던 하루였어요.​​4. 그로우뮌스터 성당 근처 마켓 Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​그로우뮌스터 대성당 주변으로도 마켓이 열렸어요.​ ​건물마다 조명들이 켜져서 거리만 돌아도 유럽 크리스마스 느낌이 물씬 납니다.​ ​입구에서 미리 마켓 위치와 식당들을 확인할 수 있어요.​ ​영어와 독일어가 섞여 있는데요.일단 들어 가서 보고 싶었지만 사람이 많아서 이곳도 멀리서만 봤어요.​ ​ 중앙역 주변 거리들 ​ ​스위스는 트램 색이 거의 비슷해서 베른이나 이태리 트램들마냥 트램 보는 재미는 조금 없지만 크리스마스 길거리가 굉장히 화려합니다.​ ​곳곳에 하늘에서 떨어지는 빛들은 마치 별빛이 내려지는 것 같아요.​ ​ ​길마다 빛들이 내려오는 아름다움에 골목마다 빠지지 않고 걸어 봤어요.​ 그외  린덴호프▶ 당일치기 코스https://blog.naver.com/vanillasky_5/222755574406 스위스  당일치기 여행코스 추천스위스  당일치기 여행 코스 추천  시내 구경도 하고 한인마트도 가볼겸 오랜만에 도시 여행을...blog.naver.com ​제가 좋아하는 린덴호프 여기 올라 가면 마리화나를 피시는 분들이 많아 냄새가 조금 좋지는 않지만 그래도 리마트강만의 운치가 좋고 사랑의 불시착 촬영지라 꼭 가보시면 좋을 거에요.노을 지는 무렵은 정말 멋지답니다.​ ​정말 유럽들은 고층 건물이 없다는 것만으로도 마음의 평안을 가져다 줍니다.​ ​마켓구경하고 좀 더 시간이 남는 다면 린덴호프의 야경도 한번 감상해 보세요.​ ​는 제가 올려둔 곳 말고도 곳곳에서 다양한 음식들을 파는 곳들이 많아서 구경할 곳들이 많아요! 혹시 가시는 분들에게 도움이 될까 하고 올려 봅니다.​유럽 크리스마스 마켓 사진 보면서 오늘도 방구석 랜선여행을 합니다.  ​와 네이버top 감사합니다❤️ 
스위스 여행지 TOP3 추천!  , 베른, 체르마트  ​안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^요즘 날씨가 정말 오락가락하다가 확 추워 졌어욬ㅋ아침에 출근할 때 보면 다들 복장이 각양각색 ㅋㅋㅋ혼돈의 환절기인 거 같아 저도 매일 옷 고를 때난감해요... 두껍게 껴입고 나가면 셀프마트로시카가 되곸ㅋ 얇게 입고 가면 뼈가 시려서죽겠고... 날씨도 제 마음도 잘 모르겠네요...​그래도 지난 휴가 때 다녀온 스위스 여행은꿈만 같았었죠!!! 날씨도 얼마나 좋던지꼭 가보고 싶었던 스위스 체르마트 뿐만 아니라인터라켄에서 즐겼던 페러글라이딩까지 ㅠㅠㅠ​힐링도 마음의 치유도 알차게 하고 왔던해외여행이라 오늘 여러분들께 여행 후기와함께 가보면 좋은 명소들을 공유해 드리려고 해요.​ 스위스 7박 9일1.2.루체른3.베른4.인터라켄5.몽트뢰6.체르마트7.밀라노​저는 를 시작으로 루체른과 베른인터라켄, 몽트뢰, 체르마트, 밀라노까지 이어지는황금 스위스 코스를 전용차량을 타고 가는유럽세미패키지를 신청해 다녀왔어요.​전 일정 자유관광이었어서 이동은 편하게 하되여행은 제 스타일대로 즐길 수 있었기 때문에무척이나 만족스러운 스위스 관광을 했었어요.배낭여행은 하고픈데 힘든 건 싫다!! 하시는 분들에게 추천드리는 패키지에요. ​ 는 보통 스위스 여행의 출발지로많이들 선택하시곤 해요. 스위스 최대의 도시이자경제 문화의 중심이라 조금 세련된 스위스를마음껏 즐길 수 있는 곳이기도 하죠!​ 스위스 에서 만난 구시가지도 멋졌었고,인기 명소였던 린덴호프도 환상적이었어요.대부분의 명소들이 도보 이동이 가능했어서편하게 자유여행하고 왔었어요.​  ​ 는 고풍스러운 건물들도 많았고,현대적인 느낌도 많이 나더라고요. 뭔가 부유한 유럽의 모습을 보는듯한 기분 ㅋㅋㅋ다들 이게 선진국인가... 싶었거든요.물가는 여전히 비쌌지만 뭐 저희야 큰 이동을전용차량으로 해서 그 비싼 스위스의 교통비를한참 줄일 수 있어서 너무나 좋았어요.​아낀 경비로 스위스  명소들 관광 후에맛있는 음식도 사 먹으며 놀았거든요.​ ​ 는 많은 명소들을 가지 않고 그냥 거리만걸어도 그림이더라고요. 특히 해 질 때쯤의 스위스  분위기는 로맨틱 그 자체였어요.​저는 혼자서 세미패키지를 신청해 갔었지만제가 이용했던 여기트래블 상품 자체가2030세대만 함께하는 거라 또래 친구들을많이 사귀어 함께 사진도 찍으러 가고,먹방 투어도 했었거든요. 두려울 줄만 알았던해외여행이 훨씬 풍성해졌었어요. 베른​베른은 스위스의 수도답게 너무나 인상 깊은비주얼을 자랑하는 곳이었는데요~!스위스 베른 구시가지 전체가 유네스코세계문화유산에 등재되어 있을 정도로그림 같은 풍경을 선사하더라고요 ㅠㅠㅠ​그냥 보고만 있어도 힐링 되고, 뇌가 맑아져요.이런 곳은 사진으로 담기에도 황송하죠.실제로 보면 무릎 꿇고 싶은 비주얼이에요.​ ​베른 인기 명소인 곰 공원에도 갔었거든욬ㅋ북유럽에서 입양한 곰 가족들의 나태한모습도 열심히 관찰하고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ아니 이거 너무 귀여운 거 아닌가요???곰은 무섭다고 들었는데 너무나 귀엽...한 마리 키우고 싶더라고요.​그 밖에도 스위스 베른엔 장미공원도 있고,베른 대성당, 분데스하우스등 가많아서 두루두루 둘러보시는 걸 추천해요.​ ​전 사실 여기저기 명소들을 구경하는 거 보다이렇게 베른 거리를 무작정 돌아다니는 걸 더선호하는 스타일이에요. 목적지가 없어도불안하지 않고, 멋진 풍경에 감탄만 나오는상황이 쭉 이어지다 보니 자연스럽게여행을 즐기게 되더라고요.​또래 친구들과 함께 했던 것도 스위스 베른여행에 큰 도움이 됐었던 거 같아요.혼자보다 여럿이서 자유여행하면자신감도 생기고, 재미도 업! 된답니다~​ ​베른의 풍경도 멋지지만 성당이나 건축물들구경하는 재미도 쏠쏠했었어요.확실히 스위스 베른이 수도라 그런지역사적인 명소들이 아주 많더라고요.​옛 모습을 잘 보존하고 있는 구시가지는 꼭한번 가 보시길!! 사진기 용량 꽉 찰 정도로사진 찍기 좋은 명소들이 널려 있어요.그림같은 스위스 도심을 담아 보시기 바라요~ 체르마트 ​ 체르마트는 마테호른을 보러 가는 사람들로언제나 인기 만점이에요. 저희도 마테호른보기좋은 명소를 여러 군데 찾아다녔었거든요.​스위스 체르마트에서 가장 많이들 가시는 마테호른 전망대는 역시 고르너그라트 전망대죠.그 외에도 수네가 호수에서 보는 풍경도환상적이고, 체르마트 에서 바라보는황금호른도 정말 영화 속 한 장면 같았답니다~​  ​ 체르마트 숙소에서도 황금호른을 볼 수 있었어요.해 뜰 때나 해 질 때 햇빛이 봉우리에 반사돼서황금빛으로 물드는 거 같더라고요!!!너무나 신기하고 또 신비로운 풍경이었어요.​사진을 막 찍어도 비현실적인 장면뿐 ㅋㅋ다들 합성한 거 아니냐고 난리였어요 ㅋㅋㅋ스위스 체르마트에선 건질 사진들이 차고넘쳐서 폰 클라우드 용량도 업그레이드시켜야 할 정도였답니다~​ ​저는 체르마트에 머무르면서 함께 했던조원들과 먹방도 열심히 찍었었어요.산악 리조트가 많은 스위스 체르마트 답게여러 가게들이 몰려 있어 편하게 즐기기딱이더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 먹고 마시고 유후~​풍경까지 좋으니 뭐 이건 지상낙원이죠.혼자 갔었다면 상상도 못했을 즐거움이었어요.​ ​저처럼 스위스 여행을 전용차량을 이용해서편하게 즐기시되 여행은 2030 또래 친구들과 자유롭게 하시고 싶으신 분들은여기트래블의 단체배낭여행 세미패키지를적극 추천드리고 싶어요!!!​이동 수단과 숙소가 한 번에 해결되기 때문에배낭여행을 조금 더 즐겁게 즐길 수 있답니다~!​자세한 사항과 일정은 아래 링크를확인하시면 될 거 같아요 :)​>>>> [클래미엄] 2022 스위스 스페셜 11월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
세계여행 를 여행한다면 하루에 필요한 예산을 얼마일까요?세계여행  자유여행을 한다면 하루에 어느 정도 경비가 필요할까요?​많은 사람들이 스위스 를 방문하여 하루를 보낼 때 $206를 하루에 사용한다고 합니다.​평균적으로 많은 관광객들은 현지 식사비로 $48, 현지 교통비로 $28, 호텔 숙박비로 약 $260 정도 사용합니다.  평균 비용 및 기간비용1인 기준 1일$2061인 기준 1주일$14431인 기준 2주일$28871인 기준 1달$61862인 기준 1주일$28872인 기준 2주일$57732인 기준 1달$12372 세계여행 는 스위스에서 교통의 중심지이기도 합니다.​교통의 중심지로서의 중요성 때문에 스위스에서 가장 먼저 방문하게 될 곳일 수도 있습니다.​는 국제적인 회사들이 많고, 스위스에서의 증권 거래소가 많은 금융 지역이기도 합니다.​알프스를 방문하기 위한 좋은 출발 장소가 될 수 있지만, 이곳 자체로도 볼 것이 많습니다.​세계일주 는 매우 깨끗하고 부유한 도시입니다.​오랫동안 유럽에서 가장 높은 생활수준을 가지고 있는 것으로 알려져 있으며, 훌륭한 품질, 행복한 사람들, 그리고 많은 와 다양한  식당들이 즐비해 있습니다.​는 1월이 가장 춥고 7월이 가장 따뜻한 사계절을 가지고 있으며, 평균 기온이 영하로 떨어지는 날이 약 88일 될 것입니다.​7월 한 달 동안 평균 최고 기온은 25℃에 머물고, 봄과 가을은 좀 더 시원합니다.​스위스의 기념품으로는 스위스 초콜릿, 시계, 스위스 군용 칼 등이 있습니다.​ © susan_oh, 출처 Pixabay 볼 것세계일주준비 의 대부분의 와 명소는 구시가지, 호수 주변, 그리고 강을 따라 위치해 있습니다.​많은 와 할 것이 있지만, 단순히 도시의 숨은 곳곳들을 돌아다니는 걸 추천드립니다.​도시의 명소로는 란데스 박물관, 샨첸그라벤, 리트베르크 박물관, 그리고 산책로 호수가 있습니다.​에서 하루 동안 이러한 지역들을 대부분을 다 볼 수가 있습니다.​는 림마트 강에 의해 나누어지며 12개의 구로 나누어집니다.​알트슈타트는 서안에 위치한 오래된 마을이고, 고풍스럽고 아름다운 광장이 있습니다.​특히 먼스터호프는 아름다운 도시 광장입니다.​반호프스트라세는 구시가지에서 그리 멀지 않은 동네로, 많은 상점들이 있습니다.​ © samboratanak, 출처 Unsplash 먹을 것세계일주경비 는 크림과 와인 소스에 잘게 썬 송아지 요리를 포함한 많은 지역 특산물이 있습니다.​구운 워스트, 또는 소시지도 이 지역 사람들이 좋아하는 음식입니다.​보통 삶은 감자 또는 국수 만두와 함께 제공됩니다.​겨울 동안에는 퐁듀와 라클레트가 인기 있고, 관광지에서는 일 년 내내 먹을 수 있습니다.​일반적으로 에는 커피나 와인을 파는 가게들이 많습니다.​휴식을 취하고 싶은 사람들이 구경하기에 좋은 장소이며, 국제적인 음식들도 많이 판매하고 있습니다.​ © idbronskiy, 출처 Unsplash 탈 것는 유럽에서 가장 좋은 대중교통을 가지고 있습니다.​트램, 버스, 교외 열차, 일반 열차, 케이블카, 보트 등 여러 가지 교통수단이 있어 많은 사람들이 이동하는데 찾는 곳이기도 합니다.​렌트를 해서 방문하는 것보다는 효율이 높고 가격도 저렴한 버스와 트램을 이용하는 것이 배낭여행자로서는 훨씬 좋은 선택이 될 것입니다.​ © jpeter2, 출처 Pixabay결론알프스산맥을 한 번쯤 가봐야 하지 하다가 알게 된 나라 스위스.​물론 퐁듀도 먹어보고 싶은 것도 사실입니다.​편안한 자연 풍경을 느끼며, 쉬고 싶은 곳인  이런 곳은 혼자 가는 것보다는 누군가와 같이 가는 게 좋지 않을까 생각이 듭니다.​ Zurich Travel Cost - Average Price of a Vacation to Zurich: Food & Meal Budget, Daily & Weekly Expenses | BudgetYourTrip.comZurich has the biggest connection for trains in Switzerland. It also has the country's biggest and busiest airport.www.budgetyourtrip.com  · 스위스스위스www.google.co.kr ​ 
​5th March, 2022Daily Log   스위스를 오기 전에는 주말마다 근교 여행을 가야지 라고 마음 먹었었다. 막상 오니까 긴장한 탓인지 영어 듣기에 집중 하느라 뇌도 방전된데다가 만사가 귀찮아져서 첫주는 그냥 동네 돌아다니고, 다음 주부터 어디라도 가는 것으로 플랜을 바꿨다. ​​ 요플레 맛있다 숙소앞 공원 ​요플레가 가성비가 좋아 숙소 앞에 COOP 갈 때마다 2개씩 사온다. (개당 0.8 CHF)허기질 때 하나씩 먹으니 을매나 좋게요? ​숙소 앞 공원인데, 아이들이 오후에 뛰어놀고 있다. 우리나라는 학교 끝나면 학원 가기 바쁜데.. ​​​ 마냥 걷기 미용실 ​지나가면서 궁금한 게 있으면 그냥 카메라로 막 찍었다. ​좋아보이는 고급 헤어 샵들도 있는데, 약간 일반 미용실 같아서 가격이 얼만가 하고 봤다. 여자는 길이에 따라 가격이 다른듯? 한데 짧은 머리는 59CHF(79000원), 중간머리는 64CHF(85000원) 긴머리는69CHF(92000원).. 물가 생각하면 파마 가격 아니고 왠지 컷트일 거 같은데 왜 길이 따라 다른걸까?남자는 49CHF면.. 66000원? 머리 감겨주고 말리는데 50CHF(65000원) ​와 진짜 비싸다.. 여기서 괜히 머리 자르고 싶단 생각 하지 말고 무조건 머리는 한국 가서 해야지   ​​​​​  도보 5분 이내 거리에 있는  호수 ​숙소의 장점 중 하나는 도보 5분 거리 이내에  호수가 있다는 거다. 역 걸어갈 때 빠른 길 있어도 일부러 호수 있는 방향까지 가서 걸어가곤 한다. ​ 호수는 기원전 8000년경 알프시 산악 빙하가 녹아 생긴 호수로, 스위스에서 3번째로 큰 호수라고 한다. 어쩐지.. 호수라고 하기에는 정말 너어무 크더라.. ​​​  호​마음이 평온해 지는 뷰-나도 모르게 자꾸 사진을 찍게 된다. 이것도 하루 이틀이겠지.. 한 2주 되면 그냥 눈으로만 보겠지.. ​​​ 주말 호​평일 출근 시간에 여기 지나 갈 때는 사람 하나도 없었는데, 확실히 주말이라 그런지 호수 전반적으로 사람이 꽉차있다. 대부분 선글라스를 끼고 맥주 한 캔 들고 멍- 때리고 있는데 그래- 이게 주말이지. 싶었다. ​​​​​  오페라하우스 - 우크라이나 ​우크라이나를 격려하는 시위가 한창이었다. STOP WAR, STOP PUTIN 등의 팻말을 든 시민들이 보이지 않을 정도로 저~ 멀리까지 있었다.이 시대에 전쟁이라니.. 핵까지 생각한다는 오늘 뉴스를 보고는 진짜 푸틴을 푸딩 만들면 좋겠단 생각을 했다. ​​​​ 리마트​린덴호프 가기 전에 요플레 하나가 이미 소화가 다되버려서, 미리 구글 맵에 저장해둔 맛집들을 찾아봤다. 주말이라 오픈 하지 않았거나 줄이 너무 길어서 갈 수가 없길래 내가 서 있는 위치 근방의 맛집을 찾아보기 시작했다. ​​ The Butcher 스위스  수제버거 맛집 ​내가 서있는 곳 근처의 버거 맛집이라 바로 방문했다. 리마트 근방에서 멀지 않은 곳에 위치해있고, 나의 다음 목적지인 린덴호프와도 도보 5분이다. ​ The ButcherStüssihofstatt 15, 8001 Zürich, 스위스 The butcher The Bucher 내부 ​내가 방문한 토요일 오후 12시쯤엔 사람이 별로 없더니- 내가 오더한 이후에 사람이 급격하게 많아져서 자리가 없었다. 하마터면 벽보고 먹을뻔 했군..​​​ 메뉴판  ​남편한테 나 뭐 먹을까? 물어봤더니 버거는 치즈지- 해서 시킨 치즈 버거 (16.3 CHF = 22,000원)주문하는데 "감자 안먹어?" 하길래 그럼 하나줘 해서 주문한 후렌치후라이 (6.8CHF = 9,000원) 와 한국에선 천원대인데... 주문할 때 몰랐는데 감자 튀김을 거의 만원돈 받다니.. 와.. 그리고 시원하게 한 잔 마시려고 주문한 드래프트 맥주 500ml (8CHF = 11,000원) ​* 치즈 버거 + 감자튀김 + 맥주  = 31.1CHF (약 42,000원) 맛있기만해라.. 맛없으면 안된다.. ​​​ 시원하게 맥주 한 잔 티슈, 케챱, 결제 방식  짓궂은 한국사람들. 왜? ​내가 잘못 봤나? 왠 한국어지? 하고 보니 짖궂은 한국 사람들이라고 적혀 있는 물티슈.이유 아시는 분?   ​​ 치즈 버거 세트  ​배가 고프기도 했고, 짜지 않아서 다행이었다! 야채가 좀 더 많았으면 하는 아쉬움이 있지만, 전반적으로 맛은 괜찮았다. 감튀도 감자를 직접 잘라서 튀겨서 약간 웨지감자 느낌이랄까? 맥주도 쎈 느낌은 아니고 목넘김이 부드러웠다. 동유럽이었으면 걍 두세잔 갈길텐데 한 잔으로 만족해야했다. (맥주 마시길 주저 하는 다른 이유는 화장실도 있다. 밖에 돌아다니는데 갑자기 화장실 가고 싶을 때 난감했던 기억이 있어서) ​​​​ 독어 공부 좀 해야하나 ​화장실 들렸다 나가려는데 좌, 우 중 어디가 여자 화장실인지 모르겠어서 사진 찍어서 구글 번역기를 돌렸다. 왼쪽이 여자였..다 Damen = 여자 / Herren = 남자 ​​​​ see u soon ​#스위스맛집 #맛집 #스위스라이프 #수제버거 #thebutcher #버거맛집 #수제버거맛집 ​​ 리마트​가게를 나와 리마트 호수에 있는 다리를 건너서 린덴호프를 찾아갔다. ​​ 린덴호프 ​이미 많은 사람들이 벤치에 앉아 있었다. 유럽 여행이 그래도 한 10번쯤 되니까 이 뷰를 보고 우와~~ 하는 시기는 지난 것 같다. 다만 확실히 혼자 여행 하면 사진을 못 찍는게 아쉽?다.. 20대때는 셀카를 얼굴에 그냥 들이댔는데 지금은 이리 찍어도 저리 찍어도 맘에 안들어서 남이 멀~~리서 찍어주는게 좋기 때문이다. ​#스위스 # #시내 #린덴호프 #lindenhof ​​​ 리마트​리마트를 지나  호수를 걸어 집으로 갔다. 이렇게 첫 주의 토요일이 가는구나​ 
2022.03.23~04.04.​둘째날!!이 날의 일정은 “파리공항 - 공항 - 에서 본의아닌 당일치기로 짧게 둘러보고 루체른으로 넘어가기”  ​​ 조식쿠폰 받아들고 딱 6시반 맞춰서 밥먹으러 가기여행만 오면 일찍 일어남ㅎㅎㅎ​​ 특별할거 없는 햄 오믈렛 팬케이크 등이지만여행오고 처음으로 제대로 먹는 식사라서인지 너무 맛있었다!!​​ 맛있었던 햄 또 먹고 프랑스니까 빵도 챙겨먹기!!​​ 이렇게 마들렌틀에 고대로 올려서 세팅되어 있는데왕크고 넘 맛있어보어서 안집어올수가 없었다,,근데 마들렌 맛은 사실 그냥 그랬던,,^^;;​​ 조식먹고 체크아웃하고 다시 공항으로..원래 지금은  숙소에서 쿨쿨 자고 있어야 하는건데..ㅠㅠ  얼른 스위스 땅 밟으러 가보자구..!!!​ 공항에서 잠깐 시간이 남아서 약국 구경을 하는데처음 보는 마비스 치약 발견!화장실 허세템으로 딱이다,,이름도 로얄!!나중에 발견하면 사야지 했는데 여기서 본 게 마지막이었다ㅠㅠ​​ 비행기 타기 전 면세점 구경도 조금 하고​​ 드디어 로 간다!!작은 비행기를 타고 갔는데 객석은 거의 꽉 찼고동양인은 우리뿐,,​​ 짧은 비행이지만 이렇게 간식도 챙겨주셨다!!근데 이자식들은 비행기 안에서 마스크를 쓰긴 쓰는데너무 대충 쓰고 다녀서,,괜히 찝찝해서 비행기 내내 마스크 안벗고 간식도 참고 안먹음ㅋㅋㅋㅋ​​ 저 멀리까지 끝없이 이어지는 평야!!퍼즐처럼 너무 신기하게 생긴 밭!​ 에 도착쓰~~​​ 공항에서 중앙역까지는 기차로 10분정도면 갈 정도로 가까웠다!그래서 택시를 탈까 살짝 고민했지만 기차로!!​​ 원래 예약했던 숙소로 가서 짐만 좀 맡겨달라할까 고민하다가 귀찮아서 중앙역 코인라커에 잠시 보관하기로!​​ 역에는 코인라커가 정말정말 많다!!사이즈도 매우 다양!!​ 우리는 XL 사이즈 하나를 빌려서 모든 짐을 충분히 다 넣었다!이것보다 더 큰 XXL사이즈 칸도 있었음!!​​ 가격은??!!!역시 비쌈ㅎㅎㅎㅎ  ​​ 드디어 드디어!!공항과 역이 아닌 바깥 세상을 걸어본다!!이때부터 여행온게 실감이 나기 시작 !!​점심부터 먼저 먹을까 하다가 시간이 애매해서전부터 넘 가보고 싶던 프라이탁 본점을 걸어서 가보기로!​근데 길거리에 우리만 마스크를 쓰고 있으니 엄청 어색했다,,😓지나가는 사람들도 우릴 이상하게 쳐다보는 것 같구,,ㅋㅋ​ 여행 초반이라 나무만 봐도 신기하고 재밌고요ㅎㅎ​​ 그냥 남의 집 구경만 해도 신나요!!ㅎㅎㅎㅎ  ​​ 한적한 공원프라이탁 갔다가 돌아오는 길에 좀더 둘러보기로​ 저 멀리 보이는 프라이탁!!지난번 유럽여행갔을때 독일에서 스위스로 넘어가는 사이에 역 경유해서 프라이탁 본점만 잠깐 들러볼까 고민했을 정도로 예전부터 엄청 가보고 싶었던 곳이다!​​ 규모는 내가 생각했던 것보다는 크지 않았는데가까이서 보니 건물이 매우 높긴 하다!나는 무슨 공장처럼 엄청 거대할줄!!​ 이번에 내가 꼭 갖고 싶던 모델은하와이파이브오!근데 하와이파이브오 종류만 이렇게나 많은데이 중에서 내 심장을 뛰게 만드는 가방이 하나도 없다니…몹시 절망..  그나마 맘에 들었던 몇가지.. 제일 무난하고 호불호 없을 디자인​ 이것도 색배합이 나름 예뻤고​ 이 노란색도 귀엽긴 한데..뭔가 내 마음에 완전 쏙 들지는 않는단 말이지..??  짐많을때 내가 잘 들고 다니는 스털링!!보부상에게는 이 모델 강추!​ 이건 직구로 구입했던 나의 스털링ㅎㅎ포스팅에 끼워 넣어보기ㅎㅎㅎ​ 매장이 총 7층으로 되어 있었나??암튼 근데 엘리베이터가 없어서 약간 힘듦..ㅋㅋㅋ​​ 그리고 무슨 전망대가 있어서 열심히 올라갔는데..​ 뷰는 생각보다 별거 없습니다..굳이 굳이 꼭 올라와 볼 필요는 없을 것 같은,,ㅎㅎㅎ​​ 그리고 좀 더 가방 구경을 하는데..프라이탁 제품이 이렇게 많이 모여 있는 매장은 처음인데왜!! 내 맘에 쏙 드는게 하나도 없는가!!​여기까지 왔는데,, 뭐라도 하나 사서 돌아가고 싶었는데!흑흑실망하며 매장을 나가려던 그 순간!!나의 레이더망에 포착된!!  바로 계단 밑 구석탱이에 숨겨져 있던 이 가방!!저 귀여운 땡땡이 하와이파이브오는 뭐지!!!  바로 다급하게 직원을 불러서 이 가방도 판매하는거냐고 물었는데,, 아쉽게도 판매를 안한단다,,,,근데 다른 직원이 와서 이거 판매하는거 맞다고!!제품 사진찍고 아직 진열을 안해놓은거라고 했다!!​그렇다면 제가 당장 구입하죠..!ㅋㅋㅋㅋ  ​ 그리고 같이 있던 다른 제품들도 다 꺼내서 보여줬다!셋다 한 원단으로 만든 세트인듯!!​다 귀엽지만 이번 나의 위시리스트는 하파오였기 때문에 하파오만 구입!​ 귀엽고 색배합도 딱 좋고 땡땡이라 절대 흔하지도 않고완벽하다!!! 호호  근데 프라이탁은 정말 스위스 국민가방같은게지나가는 사람들마다 가방이 다 프라이탁!ㅋㅋㅋ근데 같은 모델도 색깔 디자인이 다 다르니 오히려 좋아..여기는 우리나라처럼 라씨, 하파오 등등보단 백팩류가 더 인기가 많은듯​​ 날씨 넘 좋고요  ​ 기차에서 급하게 구글검색해서 찾은 맛집La pasta​ 이렇게 친절하게 아이패드 사진 메뉴판도 같이 주기 때문에 메뉴판을 읽을 줄 몰라도 주문가능ㅎㅎ​​ 원래 테라스에서 먹으려고 간건데이때 테라스 자리는 꽉 차있어서 어쩔수없이 안으로 들어왔다!코로나 걱정돼서 실내식사는 무조건 피하려고 했는데 어쩔수없네..^,ㅠ​ 볼로네즈에 버팔로 치즈 추가​ 해산물 파스타​면이 생면이라 그런지 면이 엄청 맛있고 소스도 잘배어있음최근에 먹은 파스타중에 제일 맛있었다ㅠㅠ​​ 그치만파스타 두개에 음료수 두잔 마시니 거의 10만원이네??!맛있었으면 됐어,,^^직원들도 넘 친절!​​ 예전에 체르마트에서 구입했던 젖소지갑..잃어버려서 슬퍼하다가 이번에 스위스가서 발견하면 무조건 사고 말겠다! 생각했는데 이렇게 바로 발견!근데 여행가서 마음에 드는거 있으면 바로 사야하는게,, 그 이후로는 이 지갑을 그 어느곳에서도 발견하지 못했다!!​ 3.9프랑인줄 알고 아니 이렇게 싸다고??했는데​ 뒤에 1이 숨어있었던 반전..ㅋㅋㅋㅋ체르마트에서는 이것보다 더 싸게 산 것 같은데스위스는 동전지갑 하나도 참 비싸다..ㅎㅎ​ 밥먹고 소화시킬겸 여기저기 걸어보기​​ 의 추천  중 하나인 린덴호프 전망대 올라가는 길​​ 따가운 눈총이 느껴져서 올려다 봤더니우리를 노려보고있는 고양..​  ​ 프라이탁에서 본 뷰랑은 비교도 안되게 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 스위스는 체스판이 공원 곳곳에 눈에 띈다넘 평화로와..​​ 갑자기 홀린듯이 들어온 아시아 마트..ㅋㅋㅋ​​ 한국에서 못본 것 같은 새로운 불닭도 구경​ 이것도 첨보는 것 같은데??인기가 많은지 몇개 안남아있다!​ 그리고 내 눈에 띈 칼피스..비싸지만..목이 말라서 고민도 안하고 집어들었다..ㅎㅎㅎ​ 스위스에서 칼피스를 사먹는 사람이 있다??그게 접니다..^^​ 다시 돌아온 역 구경은 이 정도로 짧게 끝내고 이제 루체른으로 향한다!​  역 근처로 잡은 숙소역에서 숙소까지 거의 1분만에 갈 수 있는 지름길이 있었는데 이걸 체크아웃하는 날 알게 되었다는 슬픈 이야기..​​ 길쭉한 조약돌 같이 신기하게 생겼던 세면대!​​ 창문을 열면 보이는 뷰도 나름 예뻤고​​ 아까 산 가방도 다시 구경!!!뒤에가 살짝 더럽지만 이 정도는 충분히 눈감아줄 수 있고말고..^^​​ 숙소에서 조금 쉬다가 산책하러 나갔다​​ 카펠교가 보이는 젤라또가게에서 젤라또 냠​​ 근데 여기 스위슨데..왜 경주에 온 것 같은 느낌이 들까ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 이번 여행은 관광지 찾아다니기보단 그냥 힐링이 목적이지만..루체른에 왔으니 유명한 사자상도 구경하고!난 꽃보다할배에서 보고 작을 거라고 생각했는데생각보다 컸고 아파보였던 사자​ 쿱을 구경하는데​ 토끼 초콜릿들이 마트를 점령해버렸다..!!​​ 정말 어딜가도 곳곳에 있는 토끼들이 나라 사람들은 토끼를 도대체 얼마나 좋아하는거야 생각했는데알고보니 곧 다가올 부활절 때문..ㅎㅎ부활절 토끼에 진심인 나라..​​ 술도 이렇게 많고 가격도 꽤 저렴​​ 이름이 좀 거시기하지만,,(?)싸고 맛좋은 스위스맥주라고 함!ㅋㅋ​ 레몬커드 먹고 싶어서 찍어놨다가 결국 안삼..ㅋㅋ​​ 예전 스위스 여행갔을 때 샀던 마요네즈도 종류가 이렇게 많고!!​​ 내가 좋아하는 캄블리~~~스위스 한달살기 하면서 모든 종류를 다 먹어보고싶당​​ 처음보는 코카콜라 바닐라맛막 땡기진 않지만 궁금해서 사봤고..​​ 밤이 되니 더 예쁜 카펠교!​​ 숙소 들어가기 전 코로나 걱정으로숙소에서 먹을 간단한 저녁거리 사러 쿱!​ 닭고기로 결정!양도 많은데 8.25프랑이면 꽤 저렴한 편 같다​ 이거 먹고 기절해버림,,​하루동안 샤를드골공항에서 갔다 루체른갔다너무너무 피곤했던 하루 끝!!  ​​ 
안녕하세요. 차가운순대입니다.​스위스만! 여행하시는 분이라면  공항을 이용할 확률이 매우 높습니다. 파리+스위스 신혼여행이 유럽 신혼여행중 가장 인기가 많은데, 이런 계획이시라면 조금이나마 도움이 될 것 같습니다. 스위스 여행 정보보다  출도착 정보를 궁금해 하는 분들이 많을것 같아서, 출도착 정보 먼저 적고, 시내 및 근교 투어는 뒤에 적겠습니다.​​■  갈까? 말까?부루마불 게임에서 스위스 = 기도 하고 공항도 가장 커서 수도로 착각 하는 경우가 있지만, 스위스 수도는 베른 Bern입니다. 독일도 베를린 여행 가는 사람보다 뮌헨에 가는 사람이 많고, 오스트리아도 비엔나보다 짤츠부르크를 좋아하듯, 독일어 쓰는 나라의 특징인지 몰라도,  또한 매우 인기가 없습니다. 이렇게 말하면  공대 출신 지인들이 노발대발 하겠지만(전 로잔공대라 하하하 ㅋㅋㅋ), 한국인 여행객의 패턴을 보면 그러합니다.​하지만 로 입국하는 경우 장거리 비행에 대한 피로감 때문에 에서 자고나서 넘어가는게 어떨까?라는 생각이 드는 것도 사실입니다. 이건 모든 사람의 고민이기 때문에 스프 카페 자주하는 질문에 남겨져있죠.​ 출처 : https://cafe.naver.com/swissfriends/38869​출처에 나온 댓글까지 보시면 평가하시기 매우 좋습니다. 루체른으로 가실 분들은 보통 루체른으로 가시고, 그린델발트나 기타 지역으로 가시는 분들은 에서 1박하고 넘어가는 경우가 많습니다. 상황에 따른 선택은 댓글을 확인해보시는 것이 좋을것 같아요.​​■ 공항 -> 중앙역​ 공항에서  중앙역은 기차로 10분에 연결될만큼 굉장히 좋습니다. 스위스 제네바도 마찬가지고, 스위스 공항은 시내로 접근성이 매우 좋습니다. 공항 근처 숙소에 머무르는 것도 좋지만, 중앙역 근처로 오셔서 주무셔도 무방합니다. 공항역 근처 호텔에 짐풀고 시내 구경 와도 되구요.​ 그런데 처음 오는 유럽여행에 공항이 가장 떨리는 법이죠? 다 사는 사람곳이라 괜찮다고 해도 처음 가는 사람은 불안하기 마련입니다. 특히 부모님을 모시고 오는 효도여행이거나 애들 모두 데리고 오는 가족여행의 가장이라면 더더욱 말이죠. 별거 아니지만 한번 봐두면 두려움이 사라질만한, 비행기 내려서부터 공항 밖으로 나오기까지 포스팅입니다.​▶  공항 - 비행기 내려서 공항 빠져나오기https://blog.naver.com/chansoondae/220960779340​▶  공항 출국할 때 택스리펀 Tax refundhttps://blog.naver.com/chansoondae/220543353966​대한항공이면 2번 터미널이고, 아마 대부분 2번 터미널로 내릴겁니다. 밖으로 나오면 길 하나 건너서 건물로 들어가는데, 지하로 내려가면 바로 기차로 연결됩니다. 스위스트래블패스나 세이버데이패스 소지자라면 그냥 바로 기차를 타면 됩니다. 스위스 기차는 예약해서 타는 경우가 거의 없기 때문입니다. 첫날은 패스를 쓰지 않고, 구간권을 산다고 하면 자판기에서 사면 됩니다. ▶ 티켓 머신에서 기차 티켓 사는법 (아래 링크 클릭) 공항역 Zurich Flughafen 중앙역 Zurich HBhttps://blog.naver.com/chansoondae/221223491585​▶ SIM카드 사는법횡단보도 건너서 건물 들어가면 바로 Swisscom과 Salt가 있습니다. 바로 여권 보여주고, 돈 내면 바로 구입하실 수 있습니다. CHF 20 (약 2.4만원) 내면 10일간 무제한 인터넷 이용 가능합니다. https://blog.naver.com/chansoondae/221146709950​​■   도 가 꽤나 많습니다. 결정장애가 있으신 분들이 있을까봐 스위스프렌즈 가족분들이 투표로 꼽은 인기 순위가 있습니다. 나의 일정과 동선을 고려하시는 것 잊지 마시구요.​ ▶  1 : 에베날프 Ebenalp​BBC에서 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳으로 선정된 이후 한국인 여행객도 꽤나 찾는 곳입니다. 스위스 고수(?)반열 드신 분들이 굉장히 좋아하는 곳입니다만, 날씨가 좋지 않으면 과감히 버려야 하는 곳이기도 합니다. 에베날프는 아펜젤이랑 매우 가까운데, 아펜젤이 치즈+맥주로 매우 유명한 곳입니다 (까스 활명수 같은 것도 유명). 아펜젤에 들려서 먹어보셔도 되고, 에베날프 산장에서도 드셔보시는걸 추천합니다.​에베날프 자세히 보기 https://blog.naver.com/chansoondae/221314756121​ ▶  2 :  시내​ 시내는 중앙역을 중심으로 구시가지를 한바퀴 둘러보는 것도 좋고, 정말 여유가 된다면 프라이탁 매장과 클럽이 많은(?) Hardbrücke에 가보시는 것도 좋습니다. 개인적으론  시내는 시간이 남으면 보는게 좋고, 굳이 도시를 보겠다면 베른 Bern이 더 좋지 않을까 합니다.  숙박 하는 경우엔 한두시간 마실겸 둘러보시구요.​ 시내 자세히보기 https://blog.naver.com/chansoondae/221025274301 ▶  3 : 샤프하우젠 라인폭포​나름 유럽에선 가장 큰 폭포라 하는데, 세계 3대 폭포인 이과수(아르헨티나, 브라질) + 빅토리아(잠비아, 짐바브웨) + 나이아가라 (미국, 캐나다)를 모두 가본 저로써는 세계 3대 폭포에 비할바는 아닙니다. 그러나 비가 와서 갈만한 곳이 없거나 기대를 하지 않고 간다면 꽤나 괜찮은 곳 중 하나입니다. 스위스 다른 명소와는 확실히 차별화 되는 곳이죠. 이왕 가셨다면 가운데 섬까지 가는 배를 꼭 타보시길 바랍니다.​샤프하우젠 라인폭포 자세히보기 https://blog.naver.com/chansoondae/221059843917​ ▶  4 : 장크트갈렌 St. Gallen​스위스 관광청에서 많이 밀어주는 곳이긴 한데, 생각보다 한국인 여행객이 가는 곳은 아닙니다. 영어로 세인트, 독일어로 장크트, 프랑스어로 생이라 장크트갈렌, 생갈렌, 상트갈렌, 뭐 부르기 나름입니다. 성당과 부속 도서관이 굉장히 유명한 곳입니다. 장크트갈렌을 가는 이유는 특히 도서관 때문이라고해도 과언이 아니니 가게 된다면 꼭 들려보세요!​장크트 갈렌 자세히 보기 https://blog.naver.com/chansoondae/220152133933​ ▶  5 : 마이엔펠트 Meienfeld​스위스 하면 알프스소녀 하이디죠? 일본 애니메이션 알프소소녀 하이디의 배경지는 마이엔펠트입니다. 와인과 하이킹이 나름 유명한 곳인데, 한국인 여행객은 많지 찾지 않고, 일본 애니메이션 여행 때문인지 일본여행객은 조금 있습니다.​마이엔펠트 자세히 보기 https://blog.naver.com/chansoondae/220724097283​ ▶  6 : 슈타인 암 라인 Stein Am Rhein​스위스 현지에 살고 계신 한국인 분들에게는 꽤 인기가 많은 곳입니다. 마을이 굉장히 이쁜 곳 중 하나입니다. 한국에서 여행 가서는 여유가 없어서 이곳을 들리는 분이 많이 있는 것 같진 않습니다. 렌트카 여행으로 라인폭포를 가셨다면 이곳을 들려도 좋을것 같습니다. 라퍼스빌도 약간 비슷한 분위기인데, 라퍼스빌 보단 슈타인 암 라인이 더 낫습니다.​ ​▶  7 : 바젤 Basel​바젤은 사실 구경을 많이 하지 않는 곳이죠. 미술을 좋아하는 사람은 미술 최대 행사인 아트 바젤 때문에 필수적이고, 제약회사와 관련 있으신 분은 노바티스와 로슈 때문에 들리며, 건축 전공한 분이라면 르 꼬르 뷔지에의 작품을 많이 보러 오는 곳이기도 합니다. 일반 여행객보다 약간의 목적이 있으신분들이 감동을 받는 곳이죠. ​바젤 자세히 보기 : https://blog.naver.com/chansoondae/220219018638​ ▶  8 : 바두츠 Vaduz​지금은 솅겐 조약으로 묶여 있어서 유럽 입출국 할 때 도장 한번씩만 찍죠? 나름 여권에 도장 찍는걸 좋아하는 분이라면 바티칸 다음으로 작은 소국 리히텐슈타인의 바두츠를 가시면 좋을것 같아요. 인포메이션에서 돈 내면 리히텐슈타인 입국 도장 찍어줍니다.​ 인터라켄이나 루체른, 베른은 직접 바로가기가 있으니, 그 링크를 확인해보시면 좋을것 같습니다.​▶ 인터라켄 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/26743​▶ 루체른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/28699​▶ 베른 총정리https://cafe.naver.com/swissfriends/28705​ 관련 도시들은 업데이트 하지 않은 것이 많은데, 빠른 시일 내에 업데이트 하겠습니다.​​ 
안녕하세요저번 인터라켄에 이어 오늘은 여행에 대해서 포스팅합니다. 는 스위스에서 인구가 가장많은 대도시입니다. 각종 박물관부터 전문 한인마트도 있습니다.     피파세계축구박물관 여행​​사실 이곳을 갈려고 계획했다기보다, 구글지도 보면서 어딜 가볼까 찾던중에 우연이 발견했습니다.결론적으로 안왔으면 정말 큰~~일날뻔, 최고로 만족한곳이였어요~!!!스위스패스가 있으시면 꼭 가보세요~!!​​ fifa museum피파세계축구박물관입니다. 규모가 꽤 커요 ㅎㅎ​ ​엄청 기대 ㅎㅎ​​  ​​​들어가면 라커에 모든짐과 자켓을 다 맡겨야하는데요,라커에는 축구선수 이름이 있습니다. 저는 제가 좋아하는 라울라커로 ㅎㅎ​​ ​ ​세계 각국 유니폼들​ ​한국유니폼 ㅎㅎ 이쁘네요 ㅎㅎ​​ ​ ​​전세계 모든 유니폼이 다 있어요~​​ ​한글로 옐로우카드 ㅋㅋ  노란카드라고 해주지 ㅋㅋ​​ ​놀러온 아이들 유니폼이 전부다 메시 ㅋㅋ 메시인기는 정말 상상초월​​ ​​큰 스크린이 있는데 지도에서 국가를 고르면 그 나라의 월드컵 하일라이트가 나옵니다 우리나라는 역시나 2002년 이탈리아전 ㅋㅋ​​ ​​월드컵 트로피 ㅎㅎ​​ ​​역대 월드컵 포스터들 ​​ ​​저는 94월드컵부터 봤었어요~​​ ​ ​​개인적으로 정말 재밌었던 98프랑스월드컵​​ ​ ​​2002년 ㅎㅎ​ ​일본 유니폼이 앞에 있는게 살짝 거슬림 ㅋㅋ​ ​​ ​​북한유니폼도 있고,  일본유니폼은 만화캐릭터가 ㅋㅋ​​ ​​각종 트로피들 ​​  ​​그리고 무슨 영상관이 들어왔는데 ㄷㄷ 위에 영상보시면 바로 느낌이 오실꺼에요~여기 말고도 월드컵하이라이트 상영해주는 영상관도 있고, 가 많습니다~​​ ​​미녀응원단 : )​​  ​​그리고 맨 꼭대기층에는 각종 게임을 즐길수있는 어트랙션공간이 있습니다. 별도의 요금이 없으니 꼭해보세요~​그리고 제가 좋아하는 축구게임도닌테도부터 플스까지 연도별로 다 있습니다 감동 ㅠㅠ피파세계축구박물관 완전 강추합니다 ㅎㅎ​​https://goo.gl/maps/RpWCvXM68qeTYoHc6 피파 세계축구박물관 · Seestrasse 27, 8002 Zürich, 스위스★★★★☆ · 박물관goo.gl ​​​ 스위스국립박물관​ ​​​스위스를 대표하는 박물관인스위스국립중앙박물관입니다. 여기 보기보다 내부 엄청커요~다볼려면 시간 꽤나 걸립니다 ㄷㄷ​​ ​ ​​락커코인입니다. 안내데스크에서 받은다음에 나갈때 다시 반납해야해요~​​ ​​저 이거 진짜진짜 사람인줄 알았어요가까이서 보면 더 사람같아서 소름끼쳐요​ ​ㄷㄷㄷ​​​  ​​프랑스나 영국박물관에 비할봐는 아니지만,그래도 꽤나 가 많습니다. 스위스패스가 있다면 무조건 가보세요~​ ​기차가 아니라기차세트장에 영상을 틀어놨는데요,꽤나 괜찮습니다 ㅎㅎ​스위스국립박물관https://goo.gl/maps/oHnMjHqqChfGZjsx9 스위스 국립박물관 · Museumstrasse 2, 8001 Zürich, 스위스★★★★★ · 박물관goo.gl  한인마트 유미하나​ ​​스위스에서 7박이나 있다보니 한국음식이 너무 그립더라고요 ㅎㅎ(유럽에서 거의 40일째였어요 )폭풍검색으로 찾은 한인마트 ㅎㅎ​​ ​​라면,햇반,떡볶이,김치 등등 없는게 없을뿐더러 쿱마트보다 훨씬싸요~!!!정말정말 강추합니다!!​스위스 한인마트 유미하나https://goo.gl/maps/kKVLSk5qJih76iUJ6 YumiHana · Bahnhofquai 9/11, 8001 Zürich, 스위스★★★★☆ · 아시아 식료품점goo.gl ​ 
<파리 북역- 샤를 드 골 공항-  공항- 역 - 린덴 호프 Lindenhof – Bahnhofstrasse – FIFA World Football – Rhine Falls – 플로라 민박>​2019.9.9​새벽 4시. 지하철이 없어, 집 앞에서 우버를 타고 북역 Gare de Nore으로 갔다. 정현오빠를 만났다. 북역에는 우리처럼 첫 비행기를 타려고 문 앞에서 기다리는 사람들이 꽤 있었다. 북역은 워낙 치안이 안 좋은 곳이라서 계속 긴장하고 있었다. 북역 문이 열리고, 우리는 공항철도인 RER을 타러 갔다. ​하지만, 구글 지도에서 나오는 시간이랑 다르게 철도는 늦게 왔다. 다른 외국인도 의아해했고, 근처에 일하는 직원에게 물어보았다. 다행히 직원이 다른 곳으로 안내해 주었고, 우리는 원하는 시간에 RER을 탈 수 있었다. 먼저 나서서 직원에게 물어봐 준 외국인에게 고마웠다. 외국에서는 항상 일하는 직원에게 물어보아야 안심이 된다.​샤를 드 골 공항에 도착해서, 우리는 스위스 화폐인 ‘프랑’으로 환전했다. 스위스는 물가가 워낙에 비싸다 보니까, 스위스 공항에서 환전을 하면 수수료가 어마어마하다고 한다. 파리에서 환전을 했음에도 수수료가 많이 나왔다. 380유로 정도를 바꿨는데 수수료가 거의 3만원 돈이 되었다. 이제 와서 생각해보면, 굳이 환전을 해가지 않아도 괜찮았을 것 같다. 왠만한 곳은 다 신용카드 결제가 가능했기 때문이다. ​문제는 환전 수수료가 아니었다. 동생이 독일에서 스위스 로 오는 새벽 비행기를 놓쳤다. 원래는 스위스 수도인 베른을 함께 구경하려고 했는데, 스위스 패스를 내가 갖고 있어서 동생이 오기 전까지 를 벗어날 수 없었다. 하지만,다행히  공항에 짐을 맡기는 곳이 있었고, 나는 5프랑을 주고 짐을 맡겼다. ㅜㅜ종이 한 장 맡기는데 5프랑이라니……​우리는  공항에서  역으로 갔다. 일정이 변경되었지만,  근처도 가 많았다. 중앙역의 외관을 자세히 보지는 못했지만,  중앙역은 굉장히 크다.​​Zurich Hauptbahnhof  중앙역역 외관에는 독일어, 프랑스어, 이탈리어 총 삼 개국의 언어로 스위스 연방 철도를 의미하는 글자가 새겨져 있다고 한다. 철도 시설을 산업화하는데 큰 역할을 한 정치인, 철도 왕으로 불리는 ‘알프레드 에셔’의 동상이 입구에 자리하고 있다.​ Lindenhof 린덴호프우선 우리는 린덴호프에 갔다. 골목길을 통해서 닿는 이 곳은  호수를 포함해 전경을 내려다볼 수 있는 장소이다. 기원전 로마 시대의 성 유적이 남아있는 언덕에 조성된 공원이다. 공원 내에서 로마 유적 및 스위스 왕가 거주지 유적도 볼 수 있다.​린덴호프를 지나 우리는  성 피터 교회에 갔다. 우리는 교회에서 11시 정각에 시계 종소리를 들을 수 있었다. 굉장히 크고 울림이 좋았다. 안에는 들어가지 않아서, 나중에 조금 아쉬웠는데, 교회 근처의 골목과 건물들이 너무나 아름다웠다. Kirch St.Peter  성 피터 교회Kirch St.Peter  성 피터 교회유럽에서 가장 큰 시계라고 한다. 지름이 8.64m라고 하는데, 당시에 시계 크기에 압도되어 놀랄만큼 잘 기억이 나는 것은 아니다. 수세기 동안  ‘현지 시간’의 기준으로 사용되고 있다고 한다. 무려 857년에 지어져, 건립 초기에는 가톨릭 교회였지만 종교 개혁자 ‘츠빙글리’가 주 활동지로 이용하면서 종교개혁의 중심지가 되었다고 한다. 종교개혁 이후에  최초의 개신교 교회가 되었고, ‘종교개혁의 어머니 교회’로 불리기도 한다고 한다.​​다음으로는 가지고 있는 스위스 패스로 배를 타고,  호수를 돌았다.  Zurichsee  호수 호수는 기원전 8,000년 경 알프스 산악 빙하가 녹아서 생긴 호수이다. 스위스에서 3번째로 큰 호수라고 한다.한 바퀴를 돌아오는데, 생각보다 시간이 오래 걸렸다. 햇빛도 따스하고 바람도 달콤하고, 배 위에서 잠시 잠에 들었다. 풍경은 너무나 아름다웠다. 언덕 위의 집들과 눈 앞의 강의 조화는 말로 표현할 수 없다. ​​ Rhine Falls 라인 폭포다음으로, 기차를 타고 멀리 이동해서 라인 폭포에 갔다. 정현오빠가 블로그를 검색해서, 가보자고 제안했다. 내가 사전에 검색해 둔 곳이 아니라서, 정현오빠 말을 믿고 갔는데 너무나 멋있었다. 오늘 여행의 하이라이트라고 해도 절대 과언이 아니다. 여기서도 배를 탔다. 폭포가 정말 멋있었다. 특히, 호수 한가운데에 무지개가 피어서 너무나 황홀했다. 무지개를 본 것이 정말 오랜만이었다. 인터라켄의 툰호수, 브리덴츠 호수, 리기산의 호수보다도 가장 멋있었던 것이 라인강이었다. 배를 타고, 폭포 근처까지 닿았는데 정말 크고, 물살이 어마어마하게 셌다. 나중에 알고 보니, 유람선 5번 코스는 한국어 오디오 가이드를 지원해 줘서, 라인강의 역사를 들을 수 있다고 한다. ​Rhine Falls 라인 폭포라인 폭포는 빙하시대에 만들어진 라인강에 위치한 폭포로, 유럽에서 가장 큰 폭포라고 한다. 폭포의 거친 물살로 만들어진 석회암을 볼 수 있다. ​ ​​우리는 베른을 거쳐서 인터라켄 숙소로 갔다. 인터라켄을 들어가기 위해서는 무조건 베른을 거쳐야 한다. ​나는 <플로라 민박>이라는 한인 민박에 방을 예약해 두었다. 한국에서 오신 할머니께서 주인으로 운영하고 있는 민박집인데, 아침 조식으로 바나나와 빵을 주신다. 할머니가 틱틱거려서 싫어하시는 손님들도 몇 분 계셨는데, 그래도 잘 챙겨 주셔서 나는 좋았다. 따로 수건을 주는 건 아니고, 샤워실도 밤 11시까지만 이용이 가능했다. 사람은 많은데 화장실이 2개뿐이어서 조금 불편하긴 했어도, 훗날 여행을 다녀보니 화장실은 대부분 1개 아니면 2개인 곳이 많았다. ​​나는 여자 도미토리 방에서 묵었는데, 같은 방을 쓰는 다른 분들도 다들 혼자 여행 오신 분들이었다. 한 분은 퇴직하고, 한 분은 휴가를 내고 여행을 왔다고 한다. 특히, 퇴사하고 오신 분은 나이도 40대 정도로 보이는 분이셨는데, 그 나이에 혼자 여행 다니기가 체력적으로든, 상황이든, 쉽지 않을텐데 너무나 멋있었다. 나는 혼자 여행하면 너무나 외로울 것 같다고, 혼자 여행이 어떠냐고 물어보니. 동행이 있는 내가 느끼는 그 감정들을 똑같이 모두가 느끼고 있었다. 혼자 굉장히 외롭고 쓸쓸하다가도, 또 좋은 경치를 보면 너무나 좋고, 하루에도 수많은 감정 기복의 반복을 경험하고 있다고 말씀하셨다. 사실 여행을 같이 다니면, 서로를 배려하고 맞춰주는 것이 굉장히 쉬운 일 같아 보여도 어렵다. 같이 있지만 외로움을 느낄때도 있고, 혼자일때보다 불편할 때도 많다. 물론 음식을 공유하지 못한다거나, 사진 찍어줄 사람이 없다거나 하는 등의 단점도 많지만 혼자 여행을 하다보면 온전히 나를 마주할 수 있게 된다. 아무튼, 혼자서 여행을 온 그분들이 굉장히 멋있어 보였고, 나 역시 홀로 여행을 꼭 해봐야겠다는 생각이 들었다. ​​비행기를 놓쳤던 현우가 늦게 도착해서, 우리는 Coop에서 사온 파스타로 저녁을 해결했다. 피곤하기도 하고, 양도 많아서 나는 거의 남겼다. 현우는 스위스에서 사용할 수 있는 usim도 준비해두지 않아서, 데이터도 안되고, 연락도 안되었다. 해외에서의 초행길... 어떻게 찾아왔는지 하루종일 걱정 시키던 현우가 11시가 다 넘은 시간에 그래도  도착은 했다. 엄마, 아빠는 한국에서 잠도 못 자고 밤을 새서 현우를 기다렸다. 하….. 너무나 화가 났다. 나 스스로를 챙기기에도 체력적으로 심적으로 많이 힘든데 동생까지 챙기려니 너무나 스트레스를 받았다. ㅠㅠ 어쨌든 우리는 일찍 잠자리에 들었고 내일은 본격적인 여행의 시작이다.​​교환학생을 출발하기 전까지 사실 스위스 여행계획을 세우는 것만 일주일 넘게 소요되었다. 스위스는 열차 종류도 굉장히 많고, 융프라우요흐 산 자체도 코스가 굉장히 많다. 무엇보다도 스위스 패스, 유레일 패스 등 패스 가격대가 만만치 않기 때문에 꼼꼼하게 알아보고, 하루하루 일정도 다 계획해야 했다. 산에 오르고 내리고, 둘러보는 시간이 얼마나 걸릴지, 배 시간은 언제인지, 배차간격은 언제인지, 첫차와 막차는 언제인지 등 하나하나 알아보느냐고 많이 힘들었다. ​배차 간격이 30분이고, 계속 열차를 타고 이동해야 하는 코스이기 때문에 열차를 한번 놓치면 기본으로 2~3시간이 늦어질수도 있어서 일정에 문제가 생긴다. 그래서 여행하는 동안에도 미리 구글지도로 열차 시간을 확인하며 다녔다. 하지만, 발 닿는 곳곳이 눈이 가는 곳곳이 너무나 황홀하고 절경이 어마어마하기 때문에 사실 기다리는 시간도 지루할 틈이 없을 만큼 나라 전체가 아름다운 곳이다. 여행을 해 본 결과, 아무리 만반의 준비를 하고 가더라도 뜻밖의 상황이 불쑥 닥쳐오고 일정이 변경되는 일은 태반이다. 여행은 즐거움과 휴식을 찾는 것이다. 모든 것을 내려놓고, 그 시간 자체를 즐겨야 함을 배웠다. ​스위스에 온 만큼 스위스라는 나라에 대해서 공부를 해보았다.스위스라는 나라는 산악지대가 많아서 산업이 발달하기 어려웠다. 스위스는 용병을 파병해 외화벌이에 나섰고, 1798년 나폴레옹이 유럽을 휩쓸고 다닐 때, 파병된 용병들은 서로 적이 되는 일도 발생했는데 비극적인 현실을 끝내기 위해서 1815년 스위스는 영구 중립국을 선언했다. ‘누구의 편도 들지 않는 나라’로 정치, 경제, 문화 등 모든 면에서 안전지대를 만들었다. ​라는 도시에 대해서 알아보자면, 는 세계에서 가장 살기 좋은 도시로 알려져 있다. 미국의 유명 컨설팅 그룹 Mercer머서는 해마다 ‘세계에서 가장 살기 좋은 도시’를 발표하는데, 는 항상 1, 2위를 다투는 도시이다. 알프스 청정자연에서 많은 엑티비티도 즐길 수 있고, 여행 관련된 인프라도 잘 되어 있다. 세계적 수준을 자랑하는 국립 박물관과 바이에르 시계 박물관, 세계 금융의 중심지, 초콜릿 등으로 라는 도시를 소개할 수 있겠다. ​​나는 <-인터라켄-루체른-뮌헨> 이 순서대로 여행을 했다. 일정이 꼬여서, 베른 여행을 못했지만, 에서 인터라켄을 가려면 무조건 베른을 거쳐야 하니, 다음에 올 때에는 수도인 베른을 가봐야겠다.  
스위스날씨 중에 6월의 날씨는 와 루체른등을 방문하기에 최적의 시기입니다. ​일반적으로 스위스를 여행하기에 가장 좋은 달은 6월~8월 여름인데, 이 시기에는 하이킹, 트레킹, 수영등을 할 수 있으며 제네바, 루가노, 의 6월 평균 기온은 약 21°C이며 낮에는 더 따뜻합니다.​, 루체른 등은 산과 호수가 많은 도시입니다. 산에 올라가거나 호수에서 배를 타거나 하는 활동을 할 때에는 날씨와 온도 변화에 주의해야 합니다. 적절한 옷차림과 신발을 준비하고, 자외선 차단제와 선글라스 등을 챙기는 것이 좋습니다. 또한 산길이나 호수가는 길에는 야생동물이 나올 수 있으므로 조심해야 합니다.​루체른과 인터라켄은 평균 기온이 22도 정도로 따뜻하고, 융프라우요흐는 평균 기온이 1도 정도로 아직 춥고, 최저 기온은 -5도까지 내려갑니다.​6월의 스위스는 관광객도 별로 없어 한적하고 아름다운 스위스를 오롯이 느낄 수 있습니다. 산에 가면 눈이 쌓여있는 모습도 볼 수 있습니다. 인터라켄에서는 패러글라이딩을 하면서 산과 호수의 경치를 감상할 수 있습니다. ​스위스 의 6월 날씨​​​​스위스날씨중에 날씨의 6월 최저 평균기온이 약 13도이고​​​최고 평균기온은 약 23도를 나타내며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​습도는 약 ​​​70%입니다.​​​ ​스위스 의 6월의 즐길 거리, 여행, 팁​에서 1박을 했고, 이제 루체른에서 1박, 인터라켄에서 2박을 합니다. 편은 미리 게시된  3월, 4월, 5월편을 보시면 됩니다. ​​​ ​------------------루체른에서 1박-----------------​2일 – 라퍼스빌(Rapperswil)을 잠시 들리고 루체른(Lucerne)으로 향하여 루체른에서 1박합니다. ​라퍼스빌(Rapperswil)은 스위스의  호수(Lake Zurich) 동쪽 끝에 위치한 아름다운 도시입니다. 이곳에서는 많은 와 즐길 거리가 있습니다. 라퍼스빌에는 성당, 성, 박물관 등 역사적인 명소가 많고, 호수와 산의 경치가 아름답습니다.  호수에서 수영이나 요트를 타거나, 근처의 아츠맨니그에서 여름 썰매를 타거나, 폴란드 박물관이나 스위스 게임 박물관 등을 방문할 수 있습니다. 또한, 6월에는 장미 축제와 국제 재즈 페스티벌 등이 열립니다.​​​ ​라퍼스빌의 산책 코스​ 중앙역 → 기차로 약 40분 거리, 라퍼스빌 역 → 나무다리(라퍼스빌(Rapperswil)에서 허든(Hurden)으로 건너가 우페나우 섬구경(약 1시간 소요) → 나무다리를 건너 Schloss Rapperswil성(약 1시간 소요) → 장미 정원을 구경(약 30분 소요) → Liebfrauenkapelle (Chapel of Our Lady)와 Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish)을 각각 방문(각각 약 15분 소요) → Capuchin Monastery 수도원과 정원을 구경(약 30분 소요) → Rapperswil Old Town의 골목길 산책(약 1시간 소요)​점심은 Restaurant Rathaus이나 Restaurant Rössli 등에서 스위스 전통 요리, 혹은 베트남 요리는 Restaurant Saigon Moon, 맥주와 간단한 음식을 즐길 수 있는 Bier Factory Rapperswil, 이탈리아 피자는 Ristorante Pizzeria La Piazzetta 등에서 점심을 먹습니다.(약 1시간 소요)​​​ ​라퍼스빌의 명소소개​ 호수와 우페나우 섬을 잇는 스위스에서 가장 긴 나무 다리라퍼스빌의 상징이며 전망대로도 사용되는 Schloss Rapperswil장미의 도시라는 별명에 걸맞게 장미 정원이 있는 Rose Garden성모 마리아를 숭배하는 Liebfrauenkapelle (Chapel of Our Lady)성 요한 성당인 Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish)카푸친 수도원인 Capuchin Monastery중세 시대의 분위기를 느낄 수 있는 Rapperswil Old Town​스위스 전통 요리를 맛볼 수 있는 Restaurant Rathaus이나 Restaurant Rössli베트남 요리를 즐길 수 있는 Restaurant Saigon Moon이탈리아 요리를 맛볼 수 있는 Ristorante Pizzeria La Piazzetta맥주와 간단한 음식을 즐길 수 있는 Bier Factory Rapperswil (Brewery & Taproom)​라퍼스빌 역에서 기차로 루체른으로 이동합니다. 루체른까지는 약 1시간 30분 정도 소요요.​​​ ​루체른​루체른은 6월에 방문할 수 있는 또 다른 아름다운 스위스 도시입니다. 루체른은 아름다운 호숫가가 유명하며, 역사적인 나무다리와 카펠교, 워터 타운 등이 유명합니다. 6월의 루체른은 최고의 극도로 아름다운 모습을 하고 있습니다. ​루체른의 여행 팁​1. 루체른은 영어를 구사하는 사람들도 있고, 스위스 프랑(CHF)을 통화로 사용합니다. 유로(EUR)도 일부 상점이나 식당에서 받아주지만, 환율이 별로입니다.​2. 루체른은 스위스의 다른 도시들과 마찬가지로 물가가 매우 비싼 편입니다. 식사를 저렴하게 하려 슈퍼마켓이나 베이커리에서 음식을 사거나, 호스텔이나 에어비앤비와 같은 숙소에서 요리를 해먹습니다. ​3. 루체른은 대중교통이 잘 발달한 도시입니다. 버스, 트램, 기차, 배 등 다양한 수단을 이용할 수 있습니다. 루체른 카드(Lucerne Card) 1일권(27프랑), 2일권(36프랑), 3일권(45프랑)으로 구매할 수 있습니다.​​​ ​루체른의 명소 둘러보기​오전루체른 역 →  도보로 나무다리 Kapellbrücke (Chapel Bridge), 약 30분 소요 →  다리를 건너서 Old Town 산책하면서, Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish), Jesuit Church, Lucerne Town Hall 등을 살펴봅니다. 약 1시간 소요 → 스위스 용병 동상Löwendenkmal (Lion Monument), 약 15분 소요 → 빙하가 만든 현상 구경 Glacier Garden (Gletschergarten), 약 1시간 소요​점심은 Old Town 근처에서 스위스 전통 요리는 Wirtshaus Taube이나 Restaurant Fritschi 등에서, Ristorante La Cucina이나 Ristorante Barbatti 등에서 이탈리아 요리를 즐길 수 있습니다. 약 1시간 소요.​오후스위스 교통박물관(Swiss Transport Museum) 약 2시간 소요 →  호수의 Lake Lucerne Panoramic Sightseeing Cruise를 타고 호수의 경치 감상, 약 1시간 소요. → 배에서 내려서 Mt. Pilatus, Mt. Rigi, Mt. Titlis 중 하나를 선택해서 케이블카나 기차로 올라가서 산과 호수의 전망을 감상합니다. 각각 약 3시간 정도 걸립니다.​​​ ​저렴하고 인기 있는 저녁식사 장소​Ristorante Rossini: 이탈리아 요리, 주소 Bahnhofstrasse 7, 평균 가격은 20프랑Restaurant Einhorn - Pizzeria da Tommaso: 피자와 파스타, 주소 Hertensteinstrasse 23, 평균 가격은 15프랑Khoua Vientiane: 태국 요리, 주소 Denkmalstrasse 4, 평균 가격은 10프랑Manor Restaurant Manora: 스위스 요리 등 뷔페, 스위스 퐁듀(fondue) 맛을 보세요. 주소 Pilatusstrasse 8, 평균 가격은 10프랑.Da Marcello: 피자와 샐러드, 주소 Luzernerstrasse 31, 평균 가격은 10프랑​ ​루체른 명소 소개​여행 팁​1. 루체른에서 명소를 들리는 순서는 마음대로 바꾸어서 일정을 단축하기도 하고, 다음날 인터라겐으로 떠나는 오전에  Mt. Pilatus, Mt. Rigi, Mt. Titlis 중 하나를 선택해서 다녀와서 인터라겐으로 이동해도 좋습니다. ​2. 일부 일정인 산에 올라가는 일정의 경우에는 산에 올라가는 케이블카나 기차는 날씨가 좋지 않으면 운행이 중단될 수 있고, 호수에서 배를 타는 것은 시간표에 따라서 출발하므로 미리 예약하거나 시간을 맞추는 것이 필요합니다. ​3. 박물관이나 교회 등은 오후에 문을 닫을 수도 있으니 오전 일정에 넣습니다. ​​​  호수와 연결되는 나무다리인 Kapellbrücke (Chapel Bridge)와 그 안에 걸린 17세기의 그림들산과 호수의 전망을 감상할 수 있는 Mt. Pilatus, Mt. Rigi, Mt. Titlis 등의 산들로 가는 케이블카나 기차루체른의 역사와 문화를 알 수 있는 Old Town과 그 안에 있는 Stadtpfarrkirche St. Johan (St. John’s Parish), Jesuit Church, Lucerne Town Hall 등의 건물들스위스 국가의 수호자인 스위스 용병들을 기리는 Löwendenkmal (Lion Monument)스위스의 교통수단과 통신 수단의 역사와 발전을 보여주는 Swiss Transport Museum 호수에서 즐길 수 있는 Lake Lucerne Panoramic Sightseeing Cruise빙하가 만든 현상과 고대의 생활 모습을 볼 수 있는 Glacier Garden (Gletschergarten)​저녁 식사로 하루를 마무리한 다음 루체른의 호텔 방으로...​​​ ​--------------------인터라켄에서 2박-------------------​3일 – 루체른(Lucerne)에서 인터라켄(Interlaken)으로 이동 후 인터라겐에서 2박 합니다.​루체른-> 인터라겐, 루체른 역에서 인터라겐오스트역까지,  한 시간에 한 대씩 출발, 약 1시간 50분 정도 소요, 티켓 가격은 30프랑~45프랑. 참고로 에서는 기차로 약 2시간 30분 소요.​​​ ​인터라켄(Interlaken)​1. 인터라겐은 스위스의 중부에 위치한 산악 리조트 도시로, 브리엔츠호와 툰호 사이에 자리하고 있습니다. 인터라겐에서는 다양한 야외 활동과 산악 경관을 즐길 수 있습니다. 스위스 알프스의 산봉우리와 맑은 호수, 눈 덮인 산의 탁 트인 전망을 감상할 수 있는 최고의 도시 중 하나입니다.​2. 인터라켄에서는 아래에서 소개하는 명소도 둘러볼 수 있지만, 브리엔츠(Brienz) 호수 주변을 산책하거나 지역의 많은 수영장 중 한 곳에서 수영을 즐겨 볼 수 있습니다. 휴식을 취하면서 여유롭게 인터라켄에서 하루를 보낼 수 있는 곳입니다. 많은 돈을 쓰지 않고서도 아름다운 인터라켄, 스위스의 그림 같은 풍경을 감상하는 것만으로도 하루를 보낼 수 있습니다. ​​​ ​인터라켄의 무료 도보여행​1. 투어에 참여하려면 사전에 예약을 해야 하며, 인터라켄의 무료 도보여행은 Free Walking Tour Interlaken이라는 비영리 단체가 운영하고 있습니다. 이 단체는 현지인 가이드들이 인터라켄의 역사, 문화, 명소 등을 소개해 주는 투어를 제공합니다. 투어는 무료이지만, 가이드에게 팁을 주는 것이 예의입니다.​2. 인터라켄의 무료 도보여행은 다양한 테마와 코스로 구성되어 있습니다. 예를 들어, 인터라켄의 역사와 전설을 알아보는 투어, 스위스의 치즈와 초콜릿 문화를 체험하는 투어, 융프라우요흐나 슈필트호른 같은 산악 명소를 방문하는 투어 등이 있습니다. 투어는 보통 2시간에서 3시간 정도 소요됩니다.​3. 가이드 팁은 투어의 만족도에 따라 자유롭게 결정하시면 됩니다. 보통 10프랑에서 20프랑 정도를 주는 것이 일반적입니다. 가이드 팁은 가이드들의 수입의 주요 부분이므로, 투어가 마무리될 때 가이드에게 직접 전달합니다. ​​​ ​인터라켄의 명소 둘러 보기​인터라켄 첫째날​하더클룸(Harder Kulm), 케이블카 이동 10분, 구경 1시간 → 스타우베바흐 폭포(Staubbach Falls), 버스 이동 20분, 구경 30분 → 인터라켄의 무료 도보여행 → 브리엔츠 호수(Lake Brienz)와 툰 호수(Lake Thun), 배 이동 1시간, 활동 2시간 → 인터라켄 쇼핑,쇼핑 1시간​​​ ​인터라켄과 주변의 명소소개​1. 하더클룸(Harder Kulm): 인터라겐의 전망대로, 케이블카를 타고 올라갈 수 있습니다. 케이블카는 8시부터 21시까지 운행하며, 왕복 티켓 가격은 38프랑입니다. 전망대에서는 인터라겐과 주변의 호수와 산들을 한눈에 볼 수 있습니다. 전망대 옆에는 레스토랑도 있어서 점심을 먹을 수 있습니다.​2. 스타우베바흐 폭포(Staubbach Falls): 인터라겐에서 버스로 약 20분 거리에 있는 라우터브루넨(Lauterbrunnen) 마을에 있는 폭포입니다. 폭포는 약 300미터 높이에서 떨어지며, 스위스에서 가장 높은 폭포 중 하나입니다. 폭포 아래로는 산책로가 있어서 가까이서 폭포를 감상할 수 있습니다.​3. 슈필트호른(Shilthorn): 융프라우요흐보다 낮은 고도(2,970m)에 있는 전망대로, 융프라우와 몬흐 등의 산들을 볼 수 있습니다. 슈필트호른에 가려면 인터라겐에서 버스와 케이블카를 갈아타야 합니다. 왕복 티켓 가격은 105프랑입니다.​​​ ​4. 브리엔츠 호수(Lake Brienz)와 툰 호수(Lake Thun): 인터라겐은 두 개의 호수 사이에 위치하고 있습니다. 호수에서는 배를 타거나, 카약을 하거나, 수영을 하거나, 낚시를 하거나, 산책을 하거나, 자전거를 타는 등 다양한 활동을 할 수 있습니다. 호수 주변에는 작고 예쁜 마을들이 있어서 방문할 수 있습니다. 예를 들어, 브리엔츠(Brienz) 마을은 목공예로 유명하고, 스피츠(Spiez) 마을은 성과 교회가 있는 곳입니다.​5. 인터라겐에서 쇼핑할 수 있는 곳은 호텔 인터라켄(Hotel Interlaken) 근처의 호헨베르크(Höheweg) 거리입니다. 이 거리에는 기념품 가게, 초콜릿 가게, 시계 가게, 의류 가게 등이 있습니다. 스위스 특산품이나 기념품을 구입할 수 있습니다.​​​ ​인터라켄의 가성비 있는 식사 장소​1. 아침식사: 미그로스 레스토랑(Migros Restaurant)이나 쿱 레스토랑(Coop Restaurant Interlaken Ost)에서 뮤즐리(muesli)나 샌드위치 등을 저렴하게 먹을 수 있습니다. 두 식당은 인터라켄오스트역 근처에 있습니다.​2. 점심식사: 하더클룸(Harder Kulm) 전망대 옆의 레스토랑이나 스타우베바흐 폭포(Staubbach Falls) 근처의 카페에서 점심을 먹을 수 있습니다. 전망대 옆의 레스토랑은 스위스 음식과 국제 음식을 제공하며, 카페는 간단한 스낵과 음료를 판매합니다.​3. 저녁식사: 스피츠 글로리아(Piz Gloria)라는 회전 레스토랑에서 저녁을 먹으며 산악 경치를 감상할 수 있습니다. 이 레스토랑은 슈필트호른(Shilthorn) 전망대에 있으며, 007 영화 '천공의 공작’의 촬영지로 유명합니다.​4. 다른 식당: 인터라켄에는 다양한 종류의 식당이 있습니다. 예를 들어, 스파이스 인디아(Spice India)는 인도 음식을, 레스토랑 엘 아즈테카(Restaurant El Azteca)는 멕시코 음식을, 아트 피자(Art Pizza)나 나폴리 피자(Napoli Pizza)는 피자를 제공합니다. 이들 식당은 모두 저렴한 가격대에 속합니다.​​​ ​4일째 되는 날: 인터라켄 둘째날: 융프라우요흐(Jungfraujoch)​융프라우요흐(Jungfraujoch): 스위스의 최고봉인 융프라우(4,158m)와 몬흐(4,107m) 사이에 있는 고산 고도 역으로, 세계에서 가장 높은 곳에 있는 역입니다. 융프라우요흐에 가려면 인터라겐오스트역에서 기차를 타고 약 2시간 정도 걸립니다. 융프라우요흐에서는 얼음 궁전(Ice Palace), 스노우 펀파크 (Snow Fun Park), 스피어(Sphinx) 전망대 등을 즐길 수 있습니다.  융프라우요흐(Jungfraujoch), 기차 이동 2시간, 구경 3시간​​​ ​인터라켄에서 융프라우요흐까지 가는 방법​인터라켄오스트역  → 그린델발트역,기차 →  에이거글레쳐역, 케이블카 →  융프라우요흐역, 페닉룰러 등을 이용합니다. 인터라켄에서 융프라우요흐까지 가는데 걸리는 시간은 약 2시간 소요, 기차와 케이블카의 출발 시간은 30분 간격. 인터라켄에서 융프라우요흐까지 가는데 드는 비용은 약 121달러, 페닉룰러를 포함한 왕복 요금입니다. 스위스 여행 패스 등을 사용하면 저렴하게 이용이 가능합니다.​​​ ​융프라우요흐정상에서 할 일, ​산 정상의 전망대에서 하더 쿨름Harder Kulm을 가까이에서 감상할 수 있습니다.스피츠 글로리아(Piz Gloria)라는 회전 레스토랑에서, 이 레스토랑은 슈필트호른(Shilthorn) 전망대에 있으며, 007 영화 '천공의 공작’의 촬영지.아이스 팰리스(Ice Palace)에서 얼음으로 만든 조각상, 이곳은 1930년대에 만들어진 곳으로, 동물이나 식물 등 다양한 모양의 얼음 조각들이 전시.스노우 펀 파크(Snow Fun Park)에서 스노우 튜브, 스노우 보드, 스케이트 보드 등 다양한 눈 위 활동을 즐길 수 있습니다. 이곳은 융프라우요흐역 근처에 있는 곳.샤프트(Sphinx) 전망대에서 융프라우, 뫼치(Mönch), 에이거(Eiger) 등의 산봉우리와 알레치(Aletsch) 빙하를 볼 수 있습니다. 이곳은 융프라우요흐역에서 엘리베이터로 올라가는 곳으로, 해발 3,571m에 위치해 있습니다알파인 코스터를 타거나 케이블카를 타고 그린델발트Grindelwald까지 내려갈 수도 있습니다. ​ ​융프라우요흐에서 주의할 점​1. 융프라우요흐는 해발 3,454m에 위치한 곳이므로 고산병에 걸릴 수 있습니다. 고산병은 2,000m 이상의 고도에서 산소 부족으로 인해 발생하는 증상으로, 두통, 구토, 어지럼증 등을 유발할 수 있습니다. 보통 천천히 걷거나 잠시 쉬면 호전됩니다. 2세 미만의 아이들이나 임산부, 건강이 좋지 않은 사람들은 2,500m 이상의 고도로 올라가기 전에 의사와 상담하는 것이 좋습니다.​2. 융프라우요흐는 여름이나 겨울이나 영하의 날씨가 기대되므로 따뜻하고 방수되는 옷을 입고 가야 합니다. 또한 자외선 차단제, 선글라스, 모자 등을 준비하면 좋습니다.​3. 융프라우요흐는 날씨 변화가 잦으므로 방문 전에 날씨 예보를 확인하고 가능하면 맑은 날에 가는 것이 좋습니다. 안개나 구름 때문에 전망이 가려질 수 있습니다.​​​ ​스위스 , 루체른 , 인터라켄, 융프라우요흐 의 6월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 루체른과 인터라켄은 평균 기온이 22도 정도로 따뜻하고, 반팔과 가디건 정도면 충분합니다. ​2. 융프라우요흐는 평균 기온이 1도 정도로 아직 춥고, 최저 기온은 -5도까지 내려갑니다. 따라서 경량 패딩이나 따뜻한 겉옷을 반드시 챙겨주세요. 긴 바지도 필요합니다.​3. 반팔, 긴 팔, 얇은 재킷, 얇은 가디건, 원색의 원피스나 드레스, 얇은 스카프, 얇은 패딩, 후드,​4. 긴 바지, 청바지​5. 자외선 차단제6. 선글라스 모자7. 운동화, 경량등산화, 슬리퍼8. 뜨거운 물을 담을 보온병, 컵라면, 초콜렛9. 수영복, 혹은 래시가드10. 가벼운 접는 우산11. 간단한 의약품​이상은 6월 스위스날씨, 6월의 날씨, 6월에 여행 시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 인터라켄여행, 인터라켄 날씨, 융프라우요흐여행, 융프라우요흐날씨, 루체른 날씨, 루체른 옷차림, 루체른 여행도 포함되어 있습니다.  
 국제공항이 있는 스위스의 출입구 . 다른 도시와의 교통도 잘 되어 있어 여행의 거점으로서 이상적인 도시입니다. 경제적인 중심지 역할을 맡고 있으면서 중세의 건물들이 늘어선 작은 도시로서의 매력도 겸비하고 있습니다. 에서 무료로 관광하실 수 있는 곳을 소개합니다. 그로스뮌스터탑이 특이한 대성당입니다. 가장 오래된 부분은 11-12세기에 세워진 부분으로 로마네스크 양식의 회로나 조각을 볼 수 있습니다.     린덴호프로마시대의 세관, 성벽 흔적이 있으며, 구시가를 한눈에 볼 수 있는 좋은 전망지입니다.     위틀리베르그해발 871m의 전망대에서 마을과 호수를 바라보는 전망을 즐길 수 있으며 하이킹 코스로도 인기가 많습니다.    프라우뮌스터9세기에 세워진 수도원이 교회로 바뀌었습니다. 안에 있는 샤갈의 스테인드글라스가 아름답습니다. 개장시간4 - 10월 월 - 토요일 10am - 6pm, 일요일 11.15am - 6pm11 - 3월 월 - 토요일 10am - 4pm, 일요일 11.15am - 4pm   호반산책  는 어디? 공항역(Zurich Flughafen)에서 까지 기차로 약 10분 소요.  
​스위스 본사에 한국인 두 분이 근무 중이시다.벌써 두 분 다 알게 된지 9년이란 시간이 되었고, 단기 파견 온 나를 위해 저녁 시간을 내주셨다. ​이탈리안 레스토랑 예약이 7시 15분이라  좋은 곳에서 먼저 한 잔 하고 이동하기로 했다. ​​ Cloud Zurich 35층에 위치한  좋은 BAR,  호수가 내려다보임 에도 이런 높은 건물이? 싶은데 Zurich Hardbrucke 역 근방에는 높은 건물이 의외로 좀 있다. 약간 서울로 치면 여의도 증권가라고나 할까- 프라임 타워 건물 위층에서 한 잔 하자 하셔서, 핫플일 거 같아서 미리 설렜다. ​ CLOUDS · Maagpl. 5, 8005 Zürich, 스위스★★★★☆ · 콘티넨털 레스토랑goo.gl ​ PRIME TOWER​Hardbrucke 역 걸어 나와서 왼쪽으로 고개를 돌리면 프라임 타워가 보이고 (저기가 입구가 아님) 왼쪽으로 건물 끼고 돌면 회전문이 있다. 회전문으로 들어가서 2층으로 올라가면 엘레베이터가 있고, 35층으로 바로 올라간다.​​​ Cloud Zurich​한국에 있는 클라우드랑 같은 컨셉인건가..내리자마자 힙한 느낌이 가득- 엘베 내려서 좌측으로 갔는데 이미 만석 실화? 그래서 우측으로 이동했다. #cloudzurich #zurichcloud ​​  35층 뷰 ​창가 자리에는 이미 사람들이 차 있어서 안쪽으로 쭉- 들어가서 자리를 잡았다. 이왕이면 창가에 앉으면 더 좋을 것 같다! 다음에는 창가 자리를 노려보겠어. (또 오려고?) ​​​ 메뉴판  ​메뉴판에서 마실 음료를 골랐다. 기네스 드래프트가 또 한 잔 먹고 싶었지만, 여긴 병맥만 있다고해서 다른 드래프트 맥주를 도전했다. 첫번째 Moretti는 이태리, 두번째 Lttinger Klosterbrau는 독일이라 “맥주는 독일이지” 하고 두번째로 골랐다. ​​​​ cheers ​주문한 술들이 나오고, 시원하게 들이켰다. 아- 뭐니해도 생맥은 기네스를 이길 수 없구나 라고 생각하게 만드는군. 독일에서도 분명 맛있는 맥주도 있었는데 이름이 기억이 안난다- 이래서 기록을 해야돼. ​​​​ ​바깥보며 한시간 정도 얘기 나누다가 이동하기로- 예약한 레스토랑이 바로 코앞이라 3분컷이었다! ​​​​ ROSSO 이탈리안 레스토랑 영업시간 : (월~금) 11:30~00:00 (토/일) 17:00~00:00전화 예약 또는 온라인 예약 가능 ​ Rosso · Geroldstrasse 31, 8005 Zürich, 스위스★★★★☆ · 이탈리아 음식점goo.gl ​예약한 시간에 맞춰 방문한  이탈리안 레스토랑 #Rosso (보통 10분이 넘어가면, 예약이 취소되거나 연락이 온다고 한다) ​ROSSO는 방문 전에 찾아봤을 때 찾기가 정말 어렵다는 후기가 많았는데, 나도 만약 내가 찾아 오는 거였다면 헤맸을 거 같다. ​#이탈리안레스토랑 #이탈리안음식점​​ 오른쪽에 보이는 게 "Zurich Hardbruke 역 입구" ​Zurich Hardbrucke 역에서 나와서 직진하다가 주차장 같은  곳으로 들어와서 직진하다 보면 좌측에 입구가 있다.왼쪽에 FROM 블라블라 써있는게 "ROSSO" 이다. ​​​​ ROSSO 입구 야외 테이블 ​큰 강아지를 데리고 온 분이 야외? 테이블에서 한 잔 하고 계셨다. 저 개가 날 보고 짖어서 무서웠다. 그래 넌 거기에 있어- 난 들어갈게.. ​아직 스위스의 날씨는 너무 춥다. 주말엔 또 비와 눈이 오고, 영하 8도까지 떨어진다 ㅎㄷㄷ ​​​​ ROSSO​(같이 온 두 분이 “언니야” 언니 하셔서 블로그에서 언니로 적어본다)언니 한 분은 Stafa 근방에 사시는데 시내에 오랫만에 나온다고 하시면서, 왜이렇게 사람이 많냐고 하셨다. Stafa 쪽에 사는 분들은 거의 외식을 하지 않고 집에서 먹는 라고- 다른 언니 한 분은 집이 근처이신데,  시내는 확실히 외식 문화가 활발하다고 하셨다.​​​​​  ROSSO 메뉴판  ​메뉴를.. 보아도 뭐가 맛있는지 모르겠지만? 하나씩 고르기로 해서 메뉴를 하나씩 골랐다.​- Aperitifs (식전주) : Presecco (8.5CHF) x 3잔- Antipasto (=appetizer, starter) : Polpo della casa (18CHF)- Pizze (피자) : Pizza Bufala (28 CHF)- Wein Flaschen (와인 병) : Sagrantino (73CHF)- Second (두번째 전채요리) : Linguine al nero di sepia (28 CHF), Guanciale di manzo (43CHF)- Mineral (물) : Mineral laut 탄산수 (5.5CHF), Mineral Still (5.5CHF)​#aperitifs #sagrantino #antipasto #wein #mineral​​ 식전주 - Prosecco ​#Prosecco 스파클링이라 식전에 입맛을 돋구기에 딱이다. ​​​ 에피타이저 - Polpo (문어요리)​#Polpo문어가 보들보들하니 식감이 좋다. 샐러드랑 같이 버뮤려서 먹으면 맛있다. 양은 쥐꼬리하지만- ​​ 메인 - guanciale di manzo (스테이크) ​#guanciale #manzo비프 스테이크를 시켰는데 양이 적지 않았다. 스테이크도 부드럽고 맛있었다. 옆에 배추는 약간 시큼하니 샐러드 대용으로 있는듯 했다. ​​​ 스파게티 - Linguine al nero di sepia ​#linguine #sepia먹물 파스타라고 해서 스페인쪽 느낌의 맛을 예상했는데 전혀 예상하지 못한 맛이었다. 음- 내스탈은 아닌 거로. ​​​ 피자 - Pizza Bufala (버팔로)​#pizzabufala이래서 이탈리아 레스토랑에서 피자 시켜야하나피자는 기본을 하는구나! 너무 짜지 않고 맛있다 맛있어! ​​ 밤 11시 35분​정말 시간 가는지 모르고, 먹고 얘기 나누고 했다. 어느새 보니 밤 11시 35분. 꺅.너무 즐거웠고, 아쉬웠다. 다음을 기약해요 언니들-  
​​지난 2월 22일부모님 결혼기념일날갔던  prime tower에 있는레스토랑 CLOUDS​https://maps.app.goo.gl/5J4FWiSJYPvhQtZ37?g_st=ic​​에 이렇게 높은빌딩이 없다고.뷰가 좋다며 길군이나중에 함 가보자 말했던 곳을이번에 다녀와봤다.​​사실 맛에 대한 리뷰가막 좋진 않았어서.(내가 봤던 기준으로평점 4.1)맛은 좀 아쉬우려나? 했는데나쁘지 않았고.서비스 친절도도너무 좋았고. :)그리고 뷰가 정말 너무 좋아서만족했던.​​우린 단품으로이것저것 시켜서 나눠먹었는데,음료까지 인당 100프랑 정도보면 된다. :)​​ ​ 
스위스 에서 갔던 슈바인학센 맛집!!Zeughauskeller! (뭐라고 발음해야할지 모르겠어요...) Zeughauskeller Zürich - Herzhafte Gerichte mit Tradition :: Wienerschnitzel Cordon bleu, Kalbsgeschnetzeltes, Kalbsleber, Schweinshaxe, Kalbsbratwurst, BauernbratwurstDE EN Ansicht vergrössern Standard News Angebot Kontakt Team Impressionen Shop Geschichte Restaurant Zeughauskeller Bahnhofstrasse 28 a Beim Paradeplatz CH-8001 Zürich Tel. +41 44 220 15 15 info@zeughauskeller.ch täglich von 11.30-23.00 Uhr geöffnet durchgehend warme Küche von 11.30-22.00 Uhr! Besuc...www.zeughauskeller.ch 유명한 레스토랑이라 5시쯤 방문해서6시 예약된 테이블 얼른 1시간 동안 아주 맛있게 먹고 왔습니당!​가능하시면 미리 예약하고 방문하세요~ 아주 예쁜 테이블 세팅ㅠㅠ저 빨간 냅킨도 너무 예뻐용ㅠㅠ​​​ 식당은 크고 맥주집 느낌입니다!ㅋㅋㅋ​​​ 남편은 소세이와 뢰스티(감자전)을 주문했습니다.저 소스가 무지하게 맛있습니다!​​​ 저는 그 유명한 독일식 족발 슈바인학센을주문했습니다!독일이 가까운 스위스니깐...ㅋㅋㅋ​​​ 한상 가득 준비되었습니다!​​​ 스위스 맥주도 제대로 주문해서 같이 먹었습니다!ㅋㅋ​​​ 흑맥 덕후인 저는 흑맥!ㅋㅋ맥주가 아주 진하고 향이 정말 좋았습니다!  한상 제대로 에서 맥주와 함께제대로 식사하고 왔습니당!​​​ 혹시 스위스  방문하시면,이 식당에서 소시지나 슈바인학센 한판드셔보세요~  ​ 
난 떡볶이 귀신...  에 낙오한 이래로 한식이 너무 먹고 싶었는데(이전 숙소에서 제일 맛있게 먹은 게 라면이었음) 그래서 찾아보니  역에 한인마트가 있다고 했다. ​사실 에선 그렇게 교통을 많이 이용할 필요가 없어서 대중교통에 대해 많이 안 찾아봤었는데 이런 식으로 구역 번호가 있고, 가격에 따라 갈 수 있는 구역이 정해져있었음.다행히 웬만한  관광지는 거의 110번 구역이어서 숙소에서 가기 편했음.​ 어딜 봐도 예쁜 . 나도 이런 에서 살고시펑.. 좀 걷다보니 도착한 유미하나.사실 내부를 좀 찍어보고싶었는데, 사람이 정말정말 많아서 찍을 수가 없었음..​꽤 넓은데, 한국인도 있지만 외국인도 꽤 있었다.좀 재밌었던 건 외국인들이 뭔가 유명한 거 사고 싶다면서 이상한 거 집고 있는데(우리나라에서 팔지 않는 브랜드..첨보는 것들...) 그거 아무도 안 먹는다고 말해주고 싶었다.​​ 된장이랑 김치랑.. 심지어 백김치까지 파는 거 리얼인가요만두나 라면 같은 제법 팔만한 것들부터 소스류, 과자 등등 온갖 것들이 다 있었다.​ 내가 사온 건 이렇게.다음 날이면 한국으로 들어가는 날이라, 요리를 해먹기도 애매하고 그냥 먹고싶었던 떡볶이와 라면 사왔다.떡볶이는 아예 처음보는 제품이었는데, 역시나 맛이 오묘했다. 맥주도 빠질 수 없디 일단.. 밀키트 처럼 생겼는데 어묵이 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 비주얼이 저세상 비주얼..그리고 떡이 상당히 물컹물컹하다. 쫀득한 수준을 넘어서서 국물까지 찐득거리는데...요건 비추.........​결국 적당히 먹다가 그냥 소세지 구워먹었다. ​지금 생각하니까 진짜 짠내나네 ㅠ.ㅠ이때는 코로나때문에 나 혼자 숙소비 200 쓰는 것때문에 우울해서 진짜 불쌍하게 지냈던 듯..​다음 날은 입국하는 날이어서, 이날은 그냥 푹 쉬었다.마지막 날에 를 좀 더 눈에 담기로 하고.....​ 돌싱글즈 보면서 눙물 흘리다가 잠들었다...  ​ 
​ Honeymoon #16루체른 리기산,  1박​​​✔️ 스위스 6일차 일정그린델발트 숙소 체크아웃 - 루체른 리기산 -  체크인 -  구시가지​​​ ​​​마지막으로 그린델발트에서 투샷 찍고,그린델발트에서 체크아웃하고 루체른에 있는 리기산으로 향했다.​​​전날까지도 리기산을 가서 타이트한 일정을 소화할 것이냐, 아니면 에 빨리 도착해서 구시가지를 여유롭게 구경할거냐고민이 많았지만 스위스를 자주 올 수 있는 것도 아니고 구시가지는 이탈리아에서 보던 비슷한 여서 리기산을 가기로 결정했다.​​​​ ​​​​​그린델발트 안녕 👋🏻그린델발트에서 루체른 가기까지는 약 3시간 소요​가는 법은 SBB Mobile 이라는 앱을 통해서 검색하면 나온다.​​​​​​​​​​​​ 루체른역에서 리기클룸까지, 리기산​​​​루체른도 워낙 이뻐서 시간만 있다면 둘러보고 가고싶었지만 까지 가야하는게 오늘 일정이기에루체른에 도착해서 바로 리기산으로 출발했다.​캐리어는 루체른 역안에 락커에 넣어두고 이동했다.​​​​  ​​​​✔️ 리기산 가는 방법루체른 -> 비츠나우 -> 리기클룸루체른 기차역 앞에 있는 선착장에서 비츠나우행 페리 이용 -  피츠나우에 내려서 산악 열차를 타고 리기클룸에 도착​​리기산까지 가는 유람선, 산악열차, 케이블카는 스위스 트래블패스로 이용이 가능하다.​​​​우리는 아래 경로와 같이 이동했다.리기산은 평탄해서 가볍게 하이킹하기 좋아, rigi staffel 역까지 하이킹을 하였다.​​✔️ 올라갈 때 :  루체른 페리 - 비츠나우 - 산악열차 - 리기클룸  ✔️ 내려올 때 : 리기클룸 - Rigi staffel (20분 소요) - 산악열차 - 리기칼트바트 곤돌라 - Weggis 페리 - 루체른​​​​​ ​​​리기클룸에 도착!아래는 역이고 내려서 길을 쭉 따라 올라오면 리기산 전망을 볼 수 있다.​​​ ​​​역에 내려 올라갈때 길이 두갈래로 나뉘는데한쪽은 젊은이 코스, 한쪽은 늙은이 코스가 있다.​젊은이 코스는 조금 더 가파르고 늙은이 코스는 완만하고 돌아가는 길.표지판도 재미있게 표현해둔 리기 😜​​​어느쪽으로 가도 나중에 한길로 합쳐져서 가고싶은 곳으로 선택해서 가면 될듯.​​​ ​​  ​ ​​​​우리는 첫 여정이 마테호른이었어서 그런가 감흥이 덜하지만,리기산도 리기산만의 아름다움이 💚​​리기산에서 보이는 호수들의 색도 푸른색이라 더욱 더 아름다웠다.​​​  ​​​​ ​​ ​​​리기산 위에는 10-15분이면 다 둘러보는 것 같다.우리는 Rigi staffel 까지 가볍게 하이킹을 했다. (20분 소요)​​​  ​​​​Rigi staffel 역에 도착하니 이벤트를 하고 있어 구경하다가리기 칼트바트에서 곤돌라를 타고 내려왔다.​​ Rigi staffel 에서 산악 열차를 타고 내려가다가곤돌라를 타고 또 다른 뷰를 보며 내려가는 것도 좋을 것 같아 리기칼트바트에서 내렸다.​​​​ ​ Previous imageNext image ​​​곤돌라 타고 내려가는 길도 이쁘구나 - 💛​​ ​​​Weggis 도착해 선착장까지 가는 길에 작은 마을이 있었다.가는 길에 일곱난쟁이로 화단이 이쁘게 꾸며져 있어서 찍어보았다.​​​ ​​​페리 타기 전에 주변에서 사진도 찍고 둘러보기​​​ ​​루체른 가는 길에 페리에서 맥주 한병씩 마셨다.멋진 뷰를 보며 페리에서 마시는 맥주라 더욱 더 맛있었던..💙​​짧은 여정이었지만 긴 여운이 남았던 리기산.​​​​​​​​​​​ 루체른에서 로,  1박 ​​​​루체른 리기산의 짧은 여정을 끝내고 에 도착했다.에 5시 반쯤 도착.그린델발트에서 조식을 먹고  도착할 때까지는 아무것도 안먹었던 우리는배고파서 역 안에 있는 소세지를 바로 사서 먹었다. ​​​​ ​​​​​​​​​​​ ruby mimi hotel,  호텔 ​  ​​​​에 도착해서 바로 호텔 체크인을 하러갔다.우리가 1박한 곳은 4층. ​룸뷰가 마음에 들었다. 숙소 컨디션은 위의 동영상으로 확인해주세요.​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 린덴호프​구시가지 가는 길에 Mühlesteg 다리에서 여유롭게 사진도 찍고, 둘러보다가다시 되돌아와 린덴호프에 갔다.​​린덴호프는 구시가지 언덕 위에 있는 공원이며, 에서 가장 유명한 공원이다.​​​   ​​​ ​​​​한 눈에 보이는 도시 풍경이 정말 멋지다.에 간다면 린덴호프는 꼭 가는걸 추천한다.​​​​ ​​​린델호프에서 해지는거 조금 구경하다가 다시 구시가지 쪽으로 갔다.해질녘  에 취한다.​구시가지 골목 골목 다 둘러보고 저녁 먹으러 -!​​​​​​​​​​​​ spaghetti factorySpaghetti Factory · Niederdorfstrasse 5, 8001 Zürich, Switzerland★★★★☆ · Restaurantgoo.gl ​우리는 에서 맛있는 음식을 기대하기보단가 좋고 평점 양호한? 그런 곳을 가고싶었다.​야외에서 전구 조명이 있는 유럽  나는? 그런 식당을 마지막으로 가고싶었달까,​역시나 맛은 그저그랬다.그냥 를 즐기기위함이라면야 이정도 음식은 괜찮은 정도라서 😛멋진 노래를 들으며 저녁을 즐겼다.​​​  ​​​​​​​ ​​저녁 먹고 돌아가는 길, 의 밤.는 야경이 제일 멋있던 것 같다 🖤​​​​​​​​​ 
​​​안녕하세요 선인장입니다 :)작년 11월 3주간의 유러피언 신혼여행중 ㅋㅋㅋㅋ 이제 일주일왔네요.. 이러다가 2년 지나도 다 못올릴듯..​일기쓰듯 써내려갑니당-​ ​​​파리에서 로 떼제베 타고 갑니당 ​기억하기로  EURAIL 패스가 있더라도 인기있는 유럽 구간은 (영국 프랑스 이태리등 도시/나라간의 이동)미리 날짜/티켓/좌석을 예약해야하고 추가요금도 있습니다!​저는 유레일 패스로 다니는건 처음이라 그냥 아무때나 패스 가지고 이동하면 되는줄 알았는데, 아니에요!각 열차당 유레일 패스로 살 수 있는 티켓/좌석은 한정되어 있나봐요.(그래서 런던에서 파리 올때 당일 예약 안돼서 런던-릴-파리로 돌아왔어요- 그마저도 성수기엔 더 미리미리~)​​​​​ ​​​ 역에 도착- 유럽 역들은 역 외관이나 구경하는 재미가 있어용- 하지만 뚫려 있어서 추움..​​​​ ​​역 근처 무슨 성당인지?​는 사실 밤늦게 도착해서 다음날 하루만 구경하고 가는 스위스로 들어가는 경유지라고 생각해서 많이 알아보지 않고 숙소로 역근처 저렴한 3성 호텔로 잡았어요 - 왠만하면 4성이상 잡는데 잠만잘거라..​​​​​ ​​​​역에서 짐 끌고 한 5분 걸으니 나오는 호텔 조셒​​​​​ ​​​​들어가니까 1층 바에 바텐더가 체크인 해주더라구요 24시간 체크인이 되는지도 잘 모르겠어요하지만 무인기계에서 체크인 하고 지하에 짐을 맡기는 시스템이라 짐을 굳이 맡길게 아니라면 저희처럼밤 늦게 체크인도 가능할거 같구요​​​​  ​​​​스위스 호텔답게 이불따로 이렇게 퀸/더블 침대도 매트리스도 두개 붙어있는 형태​심플하지만 깔끔한 룸에, 침대 ​​​  ​​​​그리고 샤워부스가 있어요- 어메니티는 놀랍게도 ㅋㅋ 몰튼 브라운 ㅎ​​​​​ ​​​작은 룸에 있을건 다 있었답니다 - 네스프레소 캡슐머신과 생수 ㅎㅎ짐만 풀고 배고파서 밥 먹으러 갔어요​​​​ ​​​이때가 밤 늦게라... 연 식당이 거의 없었는데요​​​​  ​​​김밥천국같은 메뉴 - 뭐가 뭔지 모르겠고...​​​​  ​​​​오빠는 스위스 맥주 하나 먹어보고 저는 국민드링크라는 리벨라 시켜봤는데 이건 니맛도 아닌 내맛도 아닌 연한 박카스 맛​​​​ ​​​​비주얼은 이래도 생각보다 맛있었던 도너 케밥이랑 다른 고기 (양고기였나?)​​​​​  ​​​​유럽스러운 집들​프랑스에서 어학연수할때 알자스로렌지역에 스트라우스부르그에 갔는데 약간 독일쪽 집들이 이렇더라구요​​​​​  ​​​저는 11월에 여행 가는거 좋아해요더운거 극혐하고 봄여름엔 피크라 사람도 많고 ...겨울은 너무 춥고 해서요​매년 가을쯤 긴 해외여행 가려고 목표중이에요​​​​  ​​오빠는 아크네 코트 하나가져와서 3주 났는데 역시 코트가 이쁘니 가을 남자~​이때까지만 해도 완전 신혼이죠 뭐 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​시내구경 ㅎㅎ ​​​   ​​​​점심은 ㅋㅋㅋ 히말라야라고 하는 네팔 음식점스위스는 물가만 비싸고 딱히 맛있는 전통 음식도 없고 그래서 저희는 그냥 아시안 음식 많이 먹었어요뭐 퐁듀 라클레트 그런것도 한두번 먹었어요 ​​​​​   ​​​​인도음식과 아시안음식 중간의 어딘가 근데 맛있게 먹었어용​​​​ ​'​전날 밤에 와서 하루동안 시내에 교회랑 유명한 스팟들 그냥 쓱 둘러봤는데 원래는 파워 J라서 동선도 정하고, 가보는 곳들도 유명하면 역사랑 다 대충 알아보는 편인데...는 지나가는곳​(사실 포스팅 쓰다가 다 날라가서 포스팅 의욕도 날라갔어용)​​​​​ ​​​흐린날이였는데도 너무 운치있던 강가루체른도 그렇고 요렇게 강가 거리만 다녀도 좋았어요​(스위스 포스팅 할 거 짱 많은데, 이번 포스팅이 젤 재미없을 거에요..)​​​​   ​​​​강가 따라 북유럽 느낌 소품샵도 돌아다니고여행에서 뭔가 잠깐 브레이크 같은 흐린날의 여유​​​​ ​​​플라잉 타이거 뉴욕점 사라졌을때 슬펐는데, 소품/문구 이런거 좋아하는 제겐 천국 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​시내에서​​​​  ​​​이쁜 꽃집​​​​ ​​​수베니어도 사고용​​​   ​​​​저도 코트를 입을걸 그랬네요엄마집에서 신행오느라 빌려입은 패딩.​​​​​   ​​​​Grossmunster 성당이였을거에요 아마..Grossmunster과 Fraumunster이 시내 유명한 성당 둘인데 들어가보진 않았어용​​​​​  ​​​​사람도 없고 너무 좋은 시내 구경 - ~​​​​​ ​​​뮤지엄도 구경왔어용 - 쿤스트하우스 ​코드쿤스트가 생각나는...​​​​​  ​​​프랑스에서 보고 정말 감동 받았던 로댕의 작품중​지옥의 문이 여기에도​​​​​ ​​​희한하게 건물들에 이런 전통식? 벽화같은게 많더라구요어떤건 악마의 그림처럼 좀 무서웠음...​여기 역사에 대해 무지해서 ㅋㅋㅋ 대학교때 역사전공하고 미술사를 옵션으로 제일 좋아했는데... 그렇게 흥미로운 공부할때가 좋았쥬..​​​​​  ​​​​하면 사랑의 불시착 현빈이랑 손예진 생각나는데 이때까지만해도 신혼여행의 나의 현빈 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​프라우뮌스터 안에는 들어왔어용 - 공짜인가 저렴해서 ㅎㅎㅎ​​​​    ​​​​스테인글라스가 인상적이였던 프라우퀸스터들어가면 오디오 가이드 들으면서 스테인글라스 보는걸 추천해요- 다른부분은 스킵해도 되는데 스텐글라스 설명듣는건 좋았어용​​​​​   ​​​프라우뮌스터 구경후​​​​ ​​​​​다운타운에 고급 명품거리랑 약국이랑등등 구경했어요화장품중의 명품이라는 발몽도 있었는데, 비싸서 쳐다보지도 않음물론 수입해오는거보다는 싸겠지만... 저런건 부자되거나 50대 이후에 써도 되지 않을까요...​​​​​   ​​​군밤을 많이 팔던 스위스 도시들 ㅎㅎ​​​​​  ​​​​명품거리들이 많고 시계의 스위스지만... 스위스는 물건들 가격도 비싸고 택스리펀드도 엄청 낮아서 쇼핑 하지 않았어요...​​​​​  ​​​​그래도 오빠는 포기하지 않고, 데잇저스트 파리에서 사놓고도익스플로러인가 야트마스터인가 있는지 스포츠 모델 계속 물어봤지만 ㅋㅋㅋ 없었음.​​​​​  ​​​그리고 언덕을 올라올라 세리와 정혁의 만남을 그리며 린덴호프로~​​​​ ​​​​올라올만 합니다:)특히 맑은날이나 나뭇잎이 떨어지기 전 봄여름이나 아님 단풍이 더 좋았을 가을에 더 이쁠거 같아요​​​​​  ​​​​나의 리정혁동무와 함께 오래 머물렀는데 , 이제는 현빈이 뭐임... 그냥 동무..​​​​​  ​​​​어딜 가나 그림​​​    ​​​​이런 소품 가게에서도 결국 유혹을 못이기고 엽서랑 소품등등 샀어요​​​​     ​​​주방용품도 팔던 상점​​​​  ​​​알렉시스라고 그래도 스위스 음식 한번은 먹으러 왔어요​​​​   ​​​퐁듀 너무 비싸요...고기주는것도 아니고 빵만 찍어먹는거라 금방 질림...​​​​  ​​​​거기다가 저 너머는 흡연구역인데 문도 안 닫와놓고 직원도 불친절해서...후 스위스는 정말 맛집은 없나... 비싼데는 많겠죠?​​​​ ​​​​밤에도 물에 비친 불빛들이 너무 멋졌던 하루.​​​​  ​​​​정말 그전날 밤늦게 와서 딱 하루 보고가는  ㅎㅎ​루체른을 가려고 역을 왔어용 - 쿱에서 간식도 좀 사고​​​​​  ​​​​배낭두개 메고 수트케이스 하나씩 끌고 3주를 돌아다녔는데 이이상 짐은 비추해요...​​​​  ​​​파리에서 사왔던 피에르엘메 남은 마카롱 먹으면서 루체른으로 출발!​다음 스위스 포스팅들은 자연관광과 더 재밌는거 많아용 ㅎㅎㅎ하지만 신행 일기는 모든 도시를 다 기록해야하기에 - 2주차 쓰러 또 올게용 
 공항에 도착. 독일 숙소에 가기 전 세시간 가량  시내를 둘러 볼 시간이 주어졌다.가이드의 설명에 의하면 의 명동, 청담동 같은 동네라 한다.중심부 쪽에는 차량이 거의 다니지 않고 트램과 사람이 섞여 다닌다. 중심부(?)인지는 잘 모르겠지만 쿤스트하우스라는 스위스에서 제일 큰 미술관이 있다.길을 놓고 신관과 구관이 마주하고 있는데, 신관은 아모레퍼시픽 건축가로 알려진 치퍼필드의 작품이다.전통적인 석조건물의 외관을 현대적으로 해석한 미술관의 단순한 매스는 디테일 많은 기존 건물들에 절대 꿀리지 않고 조화롭다. 쿤스트하우스 신관시간이 많지 않아 표를 끊고 관람하지는 못했다.1층의 홀과 기념품점 정도만 돌아보고 나가는데, 1층의 홀은 개방과 통제의 방식이 절묘하다.육중하지만 가볍게 작동하는 큰 문은 시각적으로는 폐쇄적이나 드나듬을 방해하지 않고 일층의 홀은 세개층이 개방되어 구관과 광장쪽으로 열려 있다. ​햇살이 좋고 봄같은 날씨라 시내를 걷는 것만으로도 여행의 시작으로는 충분했다.길을 걷다 노상에서 커피 마시며 사람 구경하는 것도 좋았고 리마트강에서 오리와 백조 노니는 모습을 보는 것도 좋았다.리마트강이 아름다운 건 도시 풍경과 나무와 산의 콜라보 덕분일텐데, 오래도록 머리속에 담아두고 싶어서 한참을 바라봤다. ​에 세시간 밖에 못 있는다는 것이 내 생애의 삼년을 까먹은 것마냥 아쉬웠다.다시 올 수 있을까. ​ 명동에서 버스를 타고 두시간 가까이 달려 독일 시골 마을의 숙소에 도착했다.여섯시가 조금 넘었을 뿐인데 사방이 깜깜해 동네 를 살펴보기 어려웠으나 마치 홍천이나 양평 시골에 온 기분이였다.명동을 달려 홍천에 왔다. ​유럽의 시골 민박집(물론 가본적은 없지만) 같은 의 숙소는 아담하고 깨끗했다.창 밖으로 몇채의 시골집이 보이고 저기 낮은 언덕엔 나무 한그루 서있다. 유화의 기름 냄새가 나는 듯한 풍경에 마음이 따숩다.침대 옆에 낮은 선반이 있는데, 아래를 보니 라지에타다.오~ 내가 진짜 유럽에 왔구나를 깨닫게 해준 작은 소품이다. ​저녁 식사는 호텔에서 했다.송아지 고기 스테이크에 지역 양조장에서 만든 맥주를 곁들였다. 맥주는 향기로웠는데 꽤 쎘다. ​500 두잔에 취해 숙소에서 하기로 했던 2차는 소주 몇 잔으로 마감하고 일찍 잠을 청했다.그런데,새벽 3시 30분에 눈이 떠졌다.소변 때문이라 생각했는데, 그 이후로 눈이 말똥하고 머리도 또렸해졌다.젠장, 시차적응의 실패인가.억지로 잠을 청하다 이 또한 유럽여행의 특권 아니겠는가 싶어 핸드폰을 들었다.그리고 지금 이 글을 끄적이고 있다.​​​​ 
몽환적인 저녁의 노을이다. 스위스에서의 마지막 식사를 위해 들른 곳은  북쪽에 위치한 Glatthof 뭔가 미국의 시골 식당 가 물씬 난다. 영업시간은 위와 같다 진짜 1950년대로 돌아온 것 같은 인테리어 좌석도 클래식의 극치 세기말 패밀리 레스토랑 느낌도 나는 것 같고 기본 세팅그리고 역시나 코스 충 시작된다. 그래도 식전빵 매콤 소스 스프 나름 후루룩 마시기 좋았는데, 치킨스톡 맛이 좀 강하긴 했다. 샐러드 요거트 드레싱 메인 역시나 감자+밀가루 그것조금 더 오버쿡되어서 오히려 바삭한 느낌이 좋았다. 돼지고기 부위나 뭐 이런건 잘 모르겠다. 살짝 퍽퍽하고 아쉬웠던 고기 그래도 소스 맛으로 먹으면 아예 못먹을 정도는 절대 아닌 배 채워주고 디저트 기성품의 그 맛 뭔가 시간이 돌아온 느낌이 들었는데, 살짝 아쉬웠지만 또 이런 갬성을 어디서 느껴보나 싶기도 해서 긍정적으로 마무리. 다만 맛집이라고 하기에는 좀 많이 어렵다. GlatthofWallisellerstrasse 7, 8152 Opfikon, 스위스 ​ 
 ​Z Ü R I C H​  ​​10월 초에 다녀온 :) 예쁜 가을 옷을 입고 있었다🍂🧡​​ ​ ​​벌써 글뤼바인이 🍷겨울이 다가오고 있다~!​​  ​ ​​걷기만 해도 넘 좋지💛​​ ​​오랜만에 온 는 여전히 한결같은 모습이었고월요일이라서 그런지는 모르겠지만, 차분했던  모습에 더 여유롭게 를 즐길 수 있었다🧡​​ ​​저기 테라스 자리에 앉아서 점심을 먹을까 싶었는데, 날씨가 조금 쌀쌀해서 실내에서 먹기로! ​하필 월요일이라 찾아뒀던 레스토랑들은 다 휴무일^_^그래도  사랑해❤️​​ ​  ​ ​ ​ ​ ​  ​#lindenhof #lindenhofplatz #린덴호프​​ ​​#뷰맛집 인생 사진 찍을 수 있는 린덴호프🧡​​ ​​여기 앉아서 와인 홀짝이고 싶었는데 이날 내 컨디션이 너무 안 좋아서 술은 다음 기회에🥲​​ ​​너무 아름답다🧡​​ ​​어느 골목을 걸어도 참 고풍스러웠던✨살짝 흐려서 그 가 더 잘 담겼던 것 같다.​​ ​  ​​뮌헨에는 작은 상점들이 많이 죽어가고 있는데, 는 가족 대대로 이어져가는 작은 상점들이 많았다. 사람들이 작은 상점들을 꾸준히 찾아준다는 얘기겠지!​쇼핑 브랜드들도 웬만한 건 다 들어와 있는 거 같구!그래도 유로 가격이 더 좋으니 쇼핑은 독일에서^_^❣️​​ AuGust#AuGust #레스토랑https://maps.app.goo.gl/kwBiV2orJX1WVRKq9?g_st=ic​​  ​​월요일이라 레스토랑에 제한도 있었고, 점심시간이라 직장인들로 가득 차 있었다. 주변 일하시는 분들이 점심 식사하러 오시는 듯! 조금 기다렸다가 다행히 자리를 안내받았다:) ​직원들도 하나같이 친절했고 음식도 주문한지 얼마 안 돼서 금방 나왔다.​​  ​​기대했던 것보다 음식은 쏘쏘-이날 내가 몸이 너무 안 좋아서 입맛이 없었나 싶은데?고기는 질기고, 장조림 같은 식감에 이상한 향신료? 소스 때문에 먹으면서 속이 더 안 좋아졌다. 오히려 옆에 있던 샐러드가 먹을만했던-​클럽 샌드위치 시킬걸!!!​뢰스티는 맛있었는데 조금 싱거웠고, 남편이 주문한 고기는 괜찮았는데 사이드로 추가 주문한 오븐 감자는 덜 익혀서 나왔던-​가격은 뮌헨보다 한 10€ 정도 더 비싼 거 같다.엄청 큰 차이는 안 나지만 그래도 스위스 물가 ^_^​​ ​ ​ ​​는 카페들도 엄청 많고 힙하다! 살고 싶어라🖤​​ ​ ​​이런 힙한 카페들 뮌헨에도 주세요 사람들 오오티디 구경하는 재미도 쏠쏠하구! ​​​ MAMEhttps://maps.app.goo.gl/hUSfTWi9HcfQCiKs5?g_st=ic​​#mame #mame #카페 #핫플​는 힙하니까 그린티라떼도 맛있을 거야! 하고 시켰지만역시나 밍밍해🥲​​  ​​그래도 강아지 물도 주고 친절했다:)카페 도 좋아 혼커하러 오기도 좋을 듯! ​베트남 음식도 파는데 점심이 별로였어서 여기서 반미 먹을걸했던🥲🥲🥲​MAME 다른 지점도 가보고 싶다!여기가 조금 더  가 물씬 풍기는 듯:)https://maps.app.goo.gl/37cCGJRiTJFxVNBc7?g_st=ic​​ ​​걷다가 발견한 의 파리 한 조각​​ ​​ 강아지들 매너도 조아요?🤍​​  ​​#bellevueplatz #벨뷰 #벨뷰플라츠​ 오면 여기 꼭 가야쥬?강가 옆 벤츠에 앉아 백조 구경 사람 구경 트램 구경하기 넘 좋지🤍​​ ​​아 예쁘다🍂💛🧡​​ ​ ​​그로스뮌스터!예전에 왔었을 때 올라가서 외관 보는것만으로도 만족:)​여기 전망대에서 보던  전경도 참 아름답다💓​​ ​​우리 루이🖤​​ ​​영화 같은 장면의 💖​​ⓒ2022. Gabriella all rights reserved. 
​입춘이 지나면서 날이 부쩍 풀린거 같아요! 매번 느끼지만 절기는 정말 과학이다 싶을만큼 날씨와 시기가 딱딱 들어맞는거 같아 감탄스러운데요. 요즘 일교차는 좀 있어도 낮동안 햇살 아래에선 꽤 따스한 편이니까요. 비로소 봄이 오는건가 싶으면서 맘이 설레기도 하네요 :) 다가오는 봄에는 또 뭘하며 놀러다닐까 행복한 고민이 되기도 하고요.​ ​다들 공감하시겠짐만 올겨울은 유독 춥고 눈이 많이 왔다보니 몇달내내 실내에서 할만한 것들만 찾아서 다녔던거 같아요. 사람 마음이 다 비슷해서 그런지.. 쇼핑몰, 영화관 뭐 할것 없이 어딜가나 사람이 많고 금방 지치게 되더라고요.그래도 곧 떠날 여행이 저를 기다리고있는 덕분에 힘이 나기도 했어요. 바로 몇년간 벼르고 벼르던 스위스 여행을 드디어! 큰 맘 먹고 질렀거든요!! ​ ​사실 유럽여행 한두번 다녀온거 말고 스위스만 단독으로 다녀오는건 처음이예요. 그덕에 주말에 방구석에서 집콕놀이할 때에도 여행 계획짜면서 설레했고요. 준비물 필요한건 뭐있는지 써치해보면서 하나 둘 챙기고 있네요 :) 자유여행이라 일정부터 준비물 하나하나, 경비, 환전 모두 다 셀프로 챙겨야하는게 살짝 번거롭기도 하지만요. 그만큼 자유롭게 원하는데로 일정짜고 변경할 수 있으니 편한 부분도 커요.​ ​특히 이번엔 융프라우부터 , 리기산, 루체른까지 다양한 스위스 도시들에 들를 계획이예요. 한 나라 일주만하면 왠지 지루하지않을까 걱정했던거에 비해서 각 도시마다 도 매력도 많이 다르더라고요. 게다가 스위스는 경비가 많이 드는 나라 중 하나다보니까 계획을 촘촘히 세우는게 좋을거 같았어요.​ ​그래서 찾다가 괜찮은 여행준비물을 발견했어요. 바로 스위스 지도! 여행계획 짤때부터 가이드북처럼 사용할 수 있는 여행 정보가 이 스위스 지도 안에 세세히 담겨있다는 거예요. 여행중에는 관광백에 넣어서 포켓지도로 사용할 수도 있고요. 크기가 딱 손바닥만해서 어디 들고 갈 때에도 부담이 없겠더라고요.​ ​손으로 잡았을때는 딱 이정도 크기예요. 전자여권이랑 비슷한 사이즈라 작은 관광용 크로스백같은데에 챙겨다니기 좋을거 같은데요. 첨에 다들 크기가 작다길래 그렇구나했는데, 직접 배송온거 받아보니 진짜로 작고 얇아서 놀랐어요. 종이를 착착하고 겹쳐서 접은지라 얇기도 하고 무게도 얼마 되지않으니 바지 주머니에 넣으면 얼마든지 들어가겠더라고요. ​ ​이렇게 컴팩트한 종이지도에 대체 뭐가 담겼을까? 궁금해서 펼쳐보았다가 아주 까암짝 놀랐어요. 스위스 여행 가이드북을 대체할 수 있을만큼 상세하고 다양한 정보가 많이 담겨있었거든요. 작고 얇은 이 포켓지도 속에는 스위스여행을 준비할 때부터 꼭 필요한 정보들만 쏙쏙 알차게 담아둔 느낌이었어요. 종이지도라 필요한 부분에 형광펜이나 펜으로 메모해둘 수도 있을거 같고, 폰으로 찾아보는 정보랑 다른 것들도 있어서 첫눈에 유익하다는 생각이 제일 먼저 들었네요.​ ​일단 추천 코스부터 시작해서 현지 맛집 정보라던가 포토스팟, 여행 준비하면서 미리 예약하고 가면 좋을 법한 것들, 관광지 정보 같은게 세세하게 정리되어 있었어요. 그렇다고해서 너무 쓸데없거나 지엽적인 정보들은 찾아볼 수 없었고, 인터라켄 융프라우 갈때에도 딱 이거 한장만 있으면 다 해결되겠다 싶을만큼 장점많고 믿음직스러운 융프라우 지도였어요.​ ​특히  컬러로 인쇄되있어서 한 눈에 파악하기가 쉬웠는데, 종이자체의 재질도 막 쉽게 젖거나 찢어지는 느낌보다는 조금 더 탄탄한 느낌이라 메모하거나 보관하기에도 좋을거 같았어요. 제가 구입한 스위스 지도는 A랑 B, 이렇게 두 가지로 나뉘었는데요. A는 톤다운 블루톤의 체르마트, 융프라우 지도였고요. 찐블루 톤의 B는 루체른, 베른, , 리기산 지도였어요. 물론 저는 둘 다 해당되서 A와 B를 세트처럼 준비했네요 :)​ ​특히 처음 스위스 여행준비를 하면서 인터라켄의 융프라우나 체르마트 마테호른 같은 산악지역 정보가 조금 생소했었는데요. 일반적으로 우리가 관광할 때 알아야하는 교통편이나 관광지 정보 같은 걸 제외하고도 새롭게 알아야하는 것들이 있더라고요. 산 위에 올라가기 위한 산악열차 예약이라던가, 고산병 대비하는 방법, 전망대 정보 같은거 말이예요.​ ​한쪽 면에는 지도가 컬러로 나와있는데 확실히 이렇게 필요한 정보만 쏙 찝어서 알려주니까 정보습득에 도움을 많이 받았던거 같아요. 구글맵으로 방대하게 열어보는 것보다 딱! 필요한 정보들만 눈에 들어오니까 처음 가는 여행지의 지리를 파악하기도 좋았고요. 환승정보 같은 것도 문자로 파악하는 것보다 훨씬 알아보고 기억하기 편하게 되있었어요.   ​무엇보다 저는 여행갈 때 두껍더라도 가이드북 하나는 가방속에 꼭 챙겨가는 타입인데요. 무거운 가이드북은 집에 놓고서 가볍게  지도, 리기산 지도, 융프라우 지도만 챙겨서 갈 수 있으니까 세상 가볍고 좋았어요. 자유여행하면서 도착한 에서는 딱  지도만 꺼내서 보고, 다음 인터라켄으로 이동하면서는 또 융프라우 지도를 꺼내보는 식으로 하니까 따로 무겁게 가이드북 챙길 필요도 없었네요.​ ​무엇보다도 다꾸가 취미라서 집에 스티커가 많은데, 종이지도에 내가 가고싶은 곳, 버킷리스트 같은걸 빼놓지 않고 표시해둘 수 있으니까 나중에 여행하면서도 좋을거 같아요. 종이지도의 장점이 바로 이거잖아요. 추가로 필요한 정보가 있으면 메모해둘 수도 있고요 :)​​  ​혹시 저처럼 유럽으로 떠나는 여행을 계획하신다면요. 딱 필요한 현지 도시 정보만 모아 모아서 만들어진 요 지도 꼭 챙겨가시는건 어떨까요? 저는 이미  지도, 리기산 지도 덕분에 여행준비에 도움을 엄청 많이 받았는데요. 조만간 여행 다녀오고나서 요 포켓지도를 어떻게 활용했는지, 추가 활용법 같은거 있으면 또 공유해볼께요! 그럼 저는 이만~~​​​>>​https://smartstore.naver.com/hereeurope/products/4417465204 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽여행의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도smartstore.naver.com 위 글은 여기상점으로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다. 
​딱 한 달 전 아이슬란드에서한창 오로라 보고 있었는데지금 나 웨 한쿡,,? ㅠ​시간 정말 속상하게도 너무빨리 가는 거 같아요이제 30대라고 생각하니까 더 울컥.​​스위스로 신혼여행 다녀온 거얼른 기억에서 가물가물 해지기 전에남겨봐야겠숩니둥​ Stampfenbachstrasse 6Stampfenbachstrasse 6, 8001 Zürich, 스위스 ​스위스 첫날 “센트럴 플라자호텔”로 숙소를 잡았는데저녁으로 바로 앞에 있는스시집을 다녀왔거둔요-​오늘은 거기 후기를 남겨보도록 할게욥​ ​정말 저희가 잡은 숙소 바로 앞이에요.가게 이름은 QQ sushi 중간에 브레이크 타임이 있어17:30분에 재오픈 한다 해서앞에서 5분 정도 기다린 거 같아요​구글 지도로 들어가시면예약도 따로 가능하더라고요저희는 예약 없이 갔숩니다​​⭐️ 참고로 메뉴가 엄청 많아서사진도 엄청 많습니다확대해서 보세용 ⭐️​(인물사진이라 살짝 초점 나갔오요 ㅠ)​ ​메뉴 진짜 많됴..저희 앉아서 메뉴판 보다가 눈 알 빠질 뻔 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저희가 주문한 메뉴​1. 141번 Udon teriyaki (Yakitori) 28.80⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️2. Menu 8번 46.00⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️3. 161번 Gyoza 8.50⭐️⭐️⭐️4. Asahi 2잔 15.00⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️5. Kirin 2잔 15.00⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​총 113.30 CHF (한국 돈 약 16만원)​진짜 저희가 주문한 메뉴 중맛없는 게 없을 정도., 미쳤다 여기​ ​깔끔하고  좋던 스시 맛집, QQ Sushi​ ​시원하게 아사히 맥주로 시작 (๑･̑◡･̑๑)​ ​아이슬란드에 이어스위스에서도 렌트하느라첫날부터 고생한남표니 고생했어 ෆ ​ ​ 테이블도 매우 매우 깔끔한 데다가아사히 맥주도 이렇게깔끔하기 있음??​있음 !!​그럼 계속 먹어 !!!​ ​참치, 연어, 아보카도 등등막 들어가 있는 사시미 메뉴인데진짜 존망탱입니다 열어분,,​스위스  가신다면이거 꼭 드세요전 간다면 무조건 또 먹을 겁니다​제일 아래 있는 막 돈까스 튀김으로 덮혀있눈저것도,, 최고예요​ ​맛있는 건 가까이서 한 번 더 ^^​ ​아보카도 들어가 있는데여기 스시 맛집 맞네.우리 잘 찾아왔네.,​진짜 둘 다 감탄하면서 먹었어요ㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋ​ ​교자 만두는 5피스 나오는데그냥 뭐~~ 그럭저럭​다른 메뉴가 너무 맛있어서이건 그냥 살짝 입가심 용도 ㅎ​ ​데리야끼 우동에올라가는 고기를 선택할 수 있는데저희는 야끼토리로 해써요​이것마저 존맛탱이고심지어 우동도 맛있어요 ෆ ​ ​신혼여행까지 와서먹는데 돈 아끼지 말자.하고 스시집 와서 16마논 플렉스 ㅎ​결제할 때는 직원분이 직접카드 단말기 가져오셔서 결제해 주시는데​분명 결제됐는데 영수증 안 나온다고안됐다고 다시 결제 하라 해서 아니라고 했는데 계속 결제 안됐다 해서결국 다시 결제했는데저희 말이 맞았어요 ^^​결국 스위스 돈으로 환불받고 ㅋ ㅋ ㅋㅋ​마지막에 죠큼 그랬지만맛있으묜 된 거지 머 ~~~​ QQ Sushi 스시집한국 사람들도 많이 가시더라고요그만큼 저희 입맛에도 맞는 맛집 !​ 가시면 들러보시길 바라요​  #스위스맛집 #맛집#스시 #QQSushi #스시맛집 #한국맛집 
 날씨가 너~무 좋았던 스위스에서의 마지막 날! 가 유일하게 맑았던 스위스 여행지 아닌가 싶다ㅎㅎ 숙소에서 조금만 걸어나오면 보이는 풍경! 시계탑과 알록달록한 건물과 강의 조화가 완벽☆ 그로스뮌스터 성당굉장히 특이한 스테인드글라스가 많았던 곳! 작은 성당이지만 스테인드글라스 보는 재미로 하나하나 자세히 구경했다. 사람도 별로 없어서 좋았다. 조개껍데기 같은 느낌?! 예쁜 연보라색 바탕의 스테인드글라스! 나와서 바라다 본 파란 하늘🌞프라우뮌스터 성당 배경으로 한 장 찍어봄ㅎㅎ 날씨 넘 좋아서 설이랑 둘 다 신나서 사진 찍음ㅎㅎ  이게 무슨 깃발인지는 모르겠지만 흰색+파란색 조합의 깃발같은 게 여기저기 많이 보였다. 햇볕이 좋길래 의자에 앉아서 다리 함 꼬아봄 크크 숙소였는지 그냥 집이었는지 모르겠는데 저기 그려진 달이 너무 귀여웠다🌙  골목 갬성파란 자전거와 초록초록한 가게의 조화~참 유럽 사람들 자전거 정말 많이 타고 다닌다. 나라마다 교통질서는 다르지만ㅋㅋㅋㅋ 이 자아도취한 것 같은 동상이 너무...웃겼음ㅋㅋㅋ 성 베드로 교회아주 작디 작았던 교회. 대신 파이프 오르간이 엄청 크게 있었고 소리가 좋았다. 평화를 위한 메시지를 쓰는 방명록이 있길래 나도 한 자 남겨보았다. '이 세상에서 전쟁이 사라지고 평화가 찾아오기를' 초록 의자 있길래 또 못 참고 사진 찍어달라함ㅎㅎ 뭔가 너낌 있어보였던 골목. 근데 저거 속옷 가게였다. 꽃들이 예쁘게 수놓아진 집들~~린덴호프생각보다 되게 좋았던 린덴호프 공원! 전망이 꽤 좋았다. 진짜 합성도 아니고 보정도 안 했는데 하늘 미쳐따...뭔가  있어보였던 분...리마트 강변날씨도 넘 좋고 가성비 좋다는 테이크아웃 전문 피자집이 있대서 설이랑 각자 원하는 음료 사들고 피자 픽업해서 강가에서 먹었다ㅎㅎ 가보니 다들 같은 피자를 먹고 있었음 크크 마르게리타 30cm 에 15.50유로! 바질잎에 아주 박했지만...^^ 맛있었고 가성비 괜찮았다ㅎㅎ 다음으로 에 아울렛이 있다길래 찾아가봄! 막상 가보니 그냥 자그마한 아웃도어 전문점이어서 실패했지만...가는길이 넘 예뻤으니 만족^3^  어미랑 새끼 오리들이 놀고 있었는데 진짜 졸귀탱ㅠㅠ 평화로워~~~프라이탁 플래그십 스토어설이가 프라이탁을 가보고 싶어해서 따라갔는데 웬걸! 이 부근이 완전 힙했다. 프라이탁 매장 맨 위에는 전망대가 있었는데 완전 괜찮은데다가 무료였다!  이런 데서 거울샷 빼놓을 수 없쥬?ㅎㅎ약간 인스타 갬성으로 찍어봄ㅋㅋㅋ프라이탁의 특징이나 역사 같은 걸 들을 수 있는 전화기가 있었다. 꽤 괜찮았음! 전망대 풍경~~저 멀리 설산도 보인다~~  힙의 시작을 알리는 입구... 프라이탁 컨테이너 박스도 그랬지만 그래피티가 장난 아님. 이거 합정 메세나폴리스에서 본 것 같은데....? ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 요 건물이 찐 패피처럼 나오는 곳이었다. 아주 멋진 사진을 건짐✌️ 맘에 들었던 그래피티+_+유럽을 돌아다니다 보면 여기저기에서 무지개 깃발을 발견할 수 있다. 처음 보는 종류도 있고 예쁨! 마지막으로는 라끌렛에 맥주로 마무리~~ 플레인이랑 와인 들어간 거 반반씩 시켰는데 플레인이 훨씬 나았다. 와인 들어간 건 알 수 없는 구리구릿한 맛이...나중에 테이블에 후추랑 페퍼 있는 거 보고 뿌려먹었으면 훨씬 괜찮았겠다 싶었음. 어쨌든 치즈 낭낭한 라끌렛 먹어봐서 좋았다!​이제 다음엔 독일로 GOGO~~ 
​🇨🇭스위스 여행​2022.10.1~5  ​(둘 다) 빨개진 얼굴로 애셔산장을 나섰따.​​​​참고: 지난이야기 스위스여행(1)  공항 도착, 2만원짜리 빅맥, 에베날프 애셔산장에서 맥주🍺🇨🇭 스위스 여행 2022.10.1~5 기다리고 기다리던 스위스로 가는 새벽 비행,, 위태위태한 폰충전과 함...blog.naver.com     ​구름이 또 사악 걷히니까 사진찍고싶어지는 스팟,<! 바람은 여전히 많이 분당,,      ​ㄱ1여웡,,,,,,,,,,,,, 그림같은 애셔산장 배경으로 마지막 사진까지 찎고!       ​이제 내려간당    ​   ​위에만 비가 안온건지,, 아님 그냥 정말 날씨요정강림때문인지내려오니 또 비가 부슬부슬 (보단 많이) 내리기 시작했다. ​     ​이번엔 진짜 2등석에 타고,, 다시 로 꼬고!    ​  ​출발전에 친구들이랑 영통했다가 데이터 팍팍,,닳아서흑 ㅠ 이게 원흉이다    ,,​​숙소 도착했는데 루비 미미 호텔 진짜 개!짜증!이게 호텔ㅇ ㅣ맞나싶어,, Ruby Mimi Hotel & BarBeatenpl. 4, 8001 Zürich, 스위스  도심을 가르는 강도 바로 앞이고, 중앙역도 가깝고지인짜 위치는 정-말 좋은데!   ​이 투명 샤워부스 뭔데,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ소름돋네정말남편이니 망정이지,,,, 그래도 이건 좀 선넘었따룸슬리퍼도 3유로주고 사야하고, 냉장고도 없고 쓸데없이 스피커만 좋은거 있어      ​아니 흐린데 왜좋은건데<,?비오는  감성은 정말,, 감탄 연발 비오는 런던보다 가 더 예뻤던거같다.      ​ㅋㅋㅋㅋㅋ이거너무 웃겨서 올림,,,, 나 뭔데 왜저렇게 놀란거지?????????? 기억도 안나       ​사랑의 자물쇠는 ,, 전세계 국룰인가요ㅋㅋㅋ      ​가을이라 그런가, 비와도 도시의 색깔이 예뻤다. 마냥 어둡고 황량하지만은 않은? 강을 따라 백조들이 무리지어 다니고, 날씨도 크게 춥지도않구! 딱 조아~~~  ​    ​ 맛집,, 웨이팅 가득이였떤 Swiss Chuchi 그리고 Raclette Factory Raclette FactoryRindermarkt 1, 8001 Zürich, 스위스Swiss Chuchi RestaurantRosengasse 10, 8001 Zürich, 스위스 스위스 츄치는 퐁듀맛집이라, 인터라켄에서 갈곳이있으니 패쓰하고라클렛 팩토리는 스위스 전통요리인 라끌레 전문으로 하는집같았는데, 여기도 치즈퐁듀 느낌일거같아서 그냥 다른 가게로 갔다.      ​여긴 그냥 남편이 픽한 집이다.가 좋아보여 들어왔는데 약간의 웨이팅이있었따! 화덕피자 전문점인거같은데 파스타 종류도 많았다. Santa LuciaMarktgasse 21, 8001 Zürich, 스위스 ​     ​는 좋았으나, 테이블간 간격이 너어어어무 좁았다,, ㅎ같이왔다고해도 생각해도될만큼 가까운 우리 사이~      ​난 레드, 남편은 화이트글라스 와인은 보통 1만원 조금 넘더라     ​어쩌다 파스타 두개 시켜버린 둘,, ​이건 뭔ㄱ ㅏ아라비아따 그런느낌이였는데, 메뉴만 보고는 사실 크림베이스일줄 알고 시켯지만토마토베이스로 나와서 놀랐따,,! 근데 남편은 마 싱ㅅ다고 잘먹음     ​라자냐 27프랑, 비싼데도 로마보다 훨훨 맛없어서 좀 속상했다.탄맛도 너무 많이나고 ,,,,,,,,,,고기는 많이 들어있더라^^;;;     ​ ​만족스럽지 못했지만 66프랑 나갔구요,,!스위스에선 정말 외식하지 맙시다. 제발요.       ​린덴호프 언덕 올라가서  야경을 눈에 담고,ㅡ 근데 낮에 비가 왔어서 그런지 ,흙이 다 젖어서 땅이 좀 지저분했다 ㅡ      ​시차적응 못한 우리 둘 ㅠ남편은 그렇다치고 난 왜 못한건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵피곤해서 진짜 곯아떨어져 잤는데 새벽 여섯시에 꺠버리기,, ​일찍 일어난김에 일출보러 아침 조깅을 나갔다     ​트래킹, 조깅에 맨날 신고나간 #나이키덩크디스럽트2근데 분명 나 사이즈 크게 샀었는데,, 오 ㅐ작지?발이 커졌나     ​흐린날 아침이지만, 그래도 새벽공기도 상쾌하고 유럽와서 해뜨는건 또 처음보는거같아서 새삼 새롭고 막 그래        ​가을의 고즈넉함이 듬뿍 묻어나는  도시 도 너무 좋았따.      ​나보다 손가락 더 짧은거같은 이유는요?     ​엄청 맑았던 강물.조금 놀랬따이렇게 깨끗ㄱ한 도심내 강이 있었던가?      ​마치 빅벤같았던 곳.와서 랜드마크들은 잘 안가본거같군 ㅠ 그래도 애셔산장 너 하나면 됬어,,!      ​이제 인터라켄으로 간다링~~~~~~~~        ​남편이랑 같이앉을데도 없고, 짐나둘데도 없고진ㅉ ㅏ멘붕그자체였던 베른행 열차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2등석의 아픔을 뼈저리게 느끼고왔따.   ​  ​SBB가 말하는대로 아주 잘 환승해서 인터라켄 가는중.     ​튠호수를 끼고있는 예쁜 마을 스피츠! 여유있으면 여기서 1박하는것도 좋을듯하다.     음메ㅔ에​진짜 그림같아.왜 얘만 예쁜 배경 인데 왜맨날 ~~~~~     ​남편보고 나오라고하고 (ㅋㅋ) 자리뺏어서 찎는데도 계쏙 별로인 배경만 잔뜩!그나마 배경이 젤 예뻤던게 이건데,, 내가 또 맘에안들구 엉망진창 기차창문샷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​내 스위스 숙원사업은,,그렇게 막을 내렸다고한다.     ​너 멋쪄​(바보같은 우리는,, 반대편에 경사로가있음에도, 계단만 있는줄알고 끙끙대며 들고 내려오기)(사실 나만 끙끙대서 남편이 들어줬지롱,,<)     ​인터라켄 도착하니까 날씨가 또 개고있다. 힛날씨요정 수민 ​(스위스-파리여행 끝날때까지 말할예정 ㅋ)​     ​우리의 이틀간의 집이 되어줄 인터라켄 유스호스텔 ! 탤짱도 여기서잤었따던데 ㅋㅋ 스위스의 대명리조트라몈ㅋㅋㅋㅋ한국인 짱많다고,, 근데 진짜루 많았따. 다들 삼삼오오 모여서 라운지에서 저녁 먹구 ​   ​ ​완전히 날씨가 갠 인터라켄의 모습은다음편에서 볼수있답니다 힛 ​그때까지 또 안녕 !    ​​ ​ 
안녕하세요. 스위스 여행의 동반자, 에델입니다!스위스의 겨울은 크리스마스를 기다리는 4주간을 뜻하는 기독교의 ‘대림절(Advent)’과 함께 시작돼요!대림절 기간 동안 성탄을 기다리며 하루에 한 칸씩 열어 초콜릿을 꺼내어 먹는‘어드벤트 캘린더’는 서양인들의 추억 속 따스한 순간임에 틀림없어요!이 4주 동안 스위스의 도시가 일 년 중 가장 낭만적으로 물든다 해도 과언이 아니예요.도시마다, 광장마다, 골목마다 크리스마스 마켓이 들어서는 기간도 바로 이때랍니다!​는 작심을 하고 겨울빛을 밝히고 있어요."여기 나도 있어요" 하고 오래된 건물이 빛을 반짝이는데,그 위로 눈이 쌓이면 이 다채롭고 활기찬 도시 위로 정적이 내려앉아요.뽀드득 소리를 내며 거리를 거니는  시민들은 이 고요를 한껏 즐기는 표정이예요!고요한 코너를 돌면 어느새 사람들이 북적북적 모인 장터가 등장해요.글뤼바인 한 잔씩 손에 들고, 사람들은 참 정다운 표정이에요.새하얀 베일을 쓴 듯한 교회 첨탑들도  야경을 빛내줘요!​오늘은 의 연말 여행 스팟을 소개해드립니다! >_<  ​  중앙역 ​의 겨울은 기차역에서 시작된다 해도 과언이 아니예요.기차에서 에 내리면 솔솔 풍겨오는 글뤼바인과 시나몬 향기가 기차에서 내리는 승객들을 반겨줘요.기차역 전체가 크리스마스인데요,7천 개가 넘는 스와로브스키 크리스마스트리는 그 높이가 15m나 되는데, 시선을 사로잡는 설치물이에요.140개 이상의 크리스마스 상점이 역사 내 광장에 가득 들어서요!​​​ 중앙역에서 가까운 구시가지로 ​중앙역에서 나오면 에서 가장 오래된 구시가지 크리스마스 장터로 향하면 돼요.니더도르프(Niederdorf)는 중앙역 뒤편에 있는 센트랄(Central)에서 바로 이어져요.​  ​낭만적인 가 물씬 풍기는 좁다란 골목길에 들어선 다양한 상점이니더도르프슈트라쎄(Niederdorfstrasse)를 따라 줄지어 이어지다가히르셴플라츠(Hirschenplatz)와 로젠호프(Rosenhof)처럼 숨겨진 공간으로 뻗어나가요.독특한 아이디어의 성탄 선물이 펼쳐지고, 다채로운 모양과 색깔로 신선하게 구워진 쿠키 향과 군밤 냄새, 아몬드 굽는 향내가 퍼져요!​​​ 리마트(Limmat) 강을 건너, 프라우뮌스터로(Fraumünster)로 ​불 밝힌 리마트 강가를 따라 각자만의 조명을 밝힌 길드 하우스와 역사 깃든 호텔 건물들은  겨울 야경을 대표하는 풍경이에요.단연코 눈에 띄는 뾰족한 첨탑의 프라우뮌스터도 그중 하나랍니다.​  ​구시가지를 벗어나 리마트 강의 다리 하나를 건너, 프라우뮌스터로 향해요.여기에서도 크리스마스 장터가 열려요. ‘뮌스터호프(Münsterhof) 크리스마스 마켓’으로 불리는데, 프라우뮌스터 옆에 있는 뮌스터호프 광장에서 열리기 때문이에요.“ 사람들을 위한  제품”이라는 모토로 열리는 장터답게,주변 상점과 부티크에서 선보이는 퀄리티 위주의 로컬 제품을 구경할 수 있어요.​  ​프라우뮌스터와 전통 길드 하우스가 만들어내는 우아한  속에서 열리는 뮌스터호프 장터는 크리스마스 시즌에 등장하는 명소예요.생 야콥 베이커리(Bäckerei St. Jakob)에서 정성껏 구운 역사적인 쿠키,  티륵겔(Zurich Tirggel)부터 취리(Tsüri) 소스와 딜리 양말(DillySocks)까지, 그리고 전통이 깃든 란돌트 아르벤츠(Landolt-Arbenz)에서 만든 필기구까지, 다채로운 선물용품을 이곳 장터에서 만나 볼 수 있어요.이 장터의 모던하면서도 우아한 는 의 크리스마스 풍경을 단적으로 보여줘요.로컬 비즈니스와  브랜드, 하이 퀄리티 제품에 초점을 맞추는 장터예요.​  ​컬처 텐트에서는 세련된 콘서트와 낭독회, 어린이 및 성인을 위한 워크숍도 열려요.뮌스터 호프를 테마로 한 가이드 역사 투어도 운영되고,잊지 못할 체험이 되어줄 액티비티와 이벤트도 열려요!​​​ 강가 따라 거닐어 베르드뮐레플라츠(Werdmühleplatz)로 ​강가의 풍경을 즐기며 다시, 기차역 방향으로 가다 보면 베르드뮐레플라츠라는 작은 공간이 나와요.여기까지 가봐야 할 이유는 노래하는 크리스마스트리 때문이에요.베르드뮐레플라츠에서는 노래하는 대형 크리스마스트리와 함께 크리스마스 마켓을 만나볼 수 있는데,독특하게도 매일 콘서트가 펼쳐져요!다양한 지역의 합창단이 크리스마스 캐럴과 음악을 연주해요.정해진 프로그램 시간이 있으므로, 사전에 확인하도록 해요.​ The Singing Christmas Tree und WiehnachstmärtImage 1 Image 2 Image 3 Image 4 Image 5 Image 6 Image 7 Weihnachten hören, riechen und schmecken Lassen Sie sich und Ihre Liebsten verzaubern von der einmaligen Stimmung am Singing Christmas Tree mit Wiehnachtsmärt. Hier hören Sie den Chören zu und werden kulinarisch verwöhnt, Sie finden typische Zü...www.singingchristmastree.ch ​​​  야경의 정수, 반호프슈트라쎄(Bahnhofstrasse)로 ​노래하는 크리스마스 구경을 마쳤다면, 근처에 있는 반호프슈트라쎄로 빠져나와요.를 대표하는 명품 상점이 즐비한 거리로, 겨울마다 특별한 조명 프로젝트가 진행돼요.크리스마스 점등식이 공식적으로 열리는 거리기도 해서 시민들이 기다리는 행사예요.​  ​반호프슈트라쎄의 조명 프로젝트에는 이름도 있어요.“루시(Lucy)”라는 이름인데, 비틀즈의 “Lucy in the Sky with Diamonds”에서 따왔어요.올해는 11월 25일 오후 6시에 점등식이 진행되었어요.새해 1월 1일까지는 매일 밤 조명을 밝히니 이 긴 거리를 언제든 거닐어 보아도 좋지만,의 명물 트램을 타고 쉬면서 그 풍경을 즐겨봐도 좋아요.​  ​반호프슈트라세를 따라 파라데플라츠(Paradeplatz)까지 11,550개의 크리스털 장식이 설치돼요.보는 각도에 따라 색다르게 반짝대는데요,반호프슈트라세의 트램선을 따라 에너지 절약 LED 전구 23,100이 밤하늘을 수놓아요.루시 장식을 운영하는 6주 동안 소비전력은 3,000 와트에 불과해요. TV 시청 30시간에 불과한 전력이에요.반호프슈트라세 협회에 속한 112개의 회원업체에서 이 크리스마스 전구 장식 행사를 후원하고 진행해요.​​​ 반호프슈트라쎄에서 트램 타고 오페라하우스까지  ​2번 트램을 타면 반호프슈트라쎄에서 파라데플라츠까지 이어지는 “루시” 프로젝트를 모두 감상하고, 오페라하우스까지 갈 수 있어요.여기에는 아이스링크가 마련되어 있고, ‘크리스마스 마을’이라는 테마가 있어 특별해요. 오페라 하우스 맞은편에 있는 젝세래우텐플라츠(Sechseläutenplatz)에서도 대형장터가 열려요.‘크리스마스 마을’이라는 뜻의 바너흐츠도르프(Wienachtsdorf)가  호숫가에 마련돼요.​  ​약 100개의 상점이 오페라 하우스의 화려한 배경 앞에 빼곡하게 들어차요.이곳에서는 주로 로컬 디자이너들의 보석을 이례적인 가격에 만날 수 있고, 독특한 아이템도 찾아볼 수 있어요. 특히 다채로운 먹거리가 있어 로컬들에게 인기랍니다.퐁뒤 샬레에서 스위스 전통 음식을 맛볼 수도 있고, 인터네셔널한 메뉴를 찾아볼 수도 있어요.​  ​광장에는 아이스 링크도 마련되어 있어 로맨틱한 겨울밤을 보내기에 그만이에요.아이스 링크 입장료는 CHF 6, 스케이트 렌탈은 CHF 9예요.월요일부터 토요일까지는 아침 11시부터 밤 10시까지, 일요일은 8시까지 운영해요.늦은 밤까지 낭만을 잔뜩 즐겨보기 좋은 곳이겠죠? >_<​​​ | 장터별 일정 |1.  중앙역: 11월 25일 - 12월 24일2. 니더도르프(Niederdorf): 11월 25일 - 12월 23일3. 뮌스터호프(Münsterhof): 11월 25일 - 12월 24일4. 베르드뮐레플라츠(Werdmühleplatz): 11월 중순에 프로그램 발표 예정5. 반호프슈트라쎄(Bahnhofstrasse): 11월 25일 오후 6시 점등 – 1월 1일 6. 오페라하우스(Operahaus): 11월 25일 - 12월 23일단, 코로나 상황으로 인해 일정의 변동이 있을 수 있으니, 참고하세요.​​  ​​여러분의 연말 여행을 낭만적으로 물들일  여행 즐거웠어요?소개해드릴 다른 도시가 있으니 기대해주세요! >_<스위스 여행의 동반자, 에델은 더 유익한 스위스 여행 정보로 돌아오겠습니다! :D  ​ ​ 
안녕하세요 홍자입니다.​11/20~11/28일 아주 추워지기 전에 다녀왔던 여행 기록 남겨봅니다.​스위스로 직항으로 가면 가장 좋으나....  고 물가의 스위스~~ ^^;; 그리하여 독일 프랑크푸르트에서 유럽 여행을 시작하게 되었습니다. 와이프 경차를 이용해... 인천공항 장기주차장 일 5000원으로 장기 주차.공항버스가 너무 비싸니 혼자가 아니면 장기 주차장이 편한 것 같습니다.​그리고 비행기~~~러시아 전쟁으로 프랑크푸르트까지 13시간 30분 걸렸네요...대한항공이라 서비스가 좋기는 했지만....  자고 일어나도 비행기... 술 한잔해도 비행기.... 너무 피곤한 일정이었습니다. 첫날 숙박하였던 독일 프랑크푸르트 공항에서 한 시간 떨어진 곳의 레오나르도 호텔..여행 중 보니 체인인지.. 여러 곳 보였습니다. 아들 재효의 첫 유럽 풍경~~ 건물들이 높지 않고~~ 살짝 우중충한 ~~ 첫 조식~~~ 이후 7일 동안 조식은 거의 비슷한 수준이었습니다. 마지막 로마 빼고는... 로마는 비싼 호텔이라 그런지 조식도 좋았어요.​조식 먹고... 본격 유럽여행을 위해서.. 스위스로 이동~~국경은 있지만 왕래가 편한 유럽 신기하네요~~​ 스위스 경재 문화의 도시 ~~그냥 길거리 걸어 다녀도.. 유럽 느낌 나네요~~ 길에 차와 경전철 트램이 공존하는 신기한??  그래도 질서 잘 지키도 다니시는데...아.... 길거리 흡연~~~​유럽여행 내내 힘들었습니다.​그리고 신기한 것. 한국 사람들 정말 많네요~~​정말 다행인 건.... 중국이 봉쇄 중이라..... 다행 다행~~   비교되는 사랑의 불시착 린덴호프 전망대??  암튼  시내가 한눈에 보이는 동네 공원입니다.  ​ 스위스 2일차...ㅎㅎㅎ짐을 줄이고자 옷을 많이 안 가지고 갔더니... 복장이 거의 같네요..ㅎㅎㅎ 1792년 프랑스 혁명에서 마지막까지 루이 16세를 지킨 스위스 용병을 기리기 위한 작품 이라고 하네요.죽어가는 사자상~~~  다시 시내로 내려와서 시내구경 엄청난 물가의 스위스~~~시장 물건도 엄청 비싸네요~~~ 루쩨른의 명물 1300년대 만들어진 나무다리 카펠다리  길이는 204m나 된다고 하네요~~ 내부는 요렇게 생겼습니다. 그렇게 구경하다가... 추워서 스타벅스~~~ ㅋㅋㅋ  가펠교를 배경으로 스타벅스~~ 라떼한잔 코코아 한잔에 2만원이 훌쩍 넘네요..^^;;;  멀리 보이는 알프스 산들이 절경인데.. 사진에는 안 담기네요..​그렇게.. 깨긋하고 그림같던 스위스 여행~~~많은 비둘기 갈메기, 길거리 흡연은 계속 적응이 안되는중~~~​​ 
 안녕하세요~​스위스의 4일차 시작합니다!​​​ 시 간일 정비 고8시기상 및 아침​10시 00분-1시그린델발트 -  이동​1시30분호텔 펠릭스 숙소 도착얼리체크인1시30분~18시무 계 획 완 전 자 유 !​18시저녁 "Restaurant Brasserie Johanniter"스위스 맛집21시숙소 도착 저녁 및 휴식​ 우리의 일정은 이러했습니다 ㅎ.ㅎ​​​​ 그린델발트 아침그린델발트에 마지막 아침떠나기 싫어요  떠나려니 날이 점점 맑아지고 있어요...이런게 여행의 묘미겠죠..?​ㅎㅎ...​사진이 너무 이쁘게 나왔네용  ​​원래는 기차를 타고그린델발트 - 인터라켄 ost - 이렇게 예정이였는데​갑자기그린델발트- 인터라켄ost로 가는 기차가공사들어간다고버스타고 가라해서​그린델발트 - 인터라켄OST 는버스타고 갔어요! ㅎ.ㅎ ​​인터라켄OST 도착!! 인터라켄OST인터라켄 OST역 바로앞에있는 신축건물인데게스트하우스 같은곳이라네요시설 좋다고 들었어서사진찍었어요 ㅋ.ㅋ(쓸데없낭...)​​​​ 다시 기차타고 로 이동!​​​그린델발트에서 까지 약 3시간걸려서 도착했습니다 ㅎ.ㅎ!  도착! ㅎ.ㅎ 멋진 기차역이 저희를 반겨주네요 ㅎㅎ​SBB로고가 유독 멋져보여요​​​​ 스위스  리마트강우와...  이렇게 멋진곳이였나요..?너무 멋져요!!리마트강이라 하는데파리의 센느강보다더 멋있는곳이였다생각해요!​​​ 파리의 센강(센느강)이것이 파리의 센강(센느강)​​​​ 스위스  리마트강이것이  리마트강입니다 ㅎ.ㅎ ​​날씨차이가 있긴 한데의 가 더 멋있는 느낌이예요​​숙소를 체크인한 후라는 도시를 구경합니다!아무 일정이 없거든요 ㅎㅎ​에는 그냥 무계획!다음날 공항을 마음 편하게 갈 생각으로하루 머무는곳!이렇게 생각하고 왔는데​그린델발트와는 또다른 느낌으로 멋있었어요​걷다보니 Coop Supermarkt Zürich BahnhofbrückeBahnhofbrücke 1, 8001 Zürich, 스위스 그린델발트에서 많이 간쿱마트가 보이네요!​여기서 점심을 간단히 해결! 그린델발트 쿱마트보다훨씬 넓고 종류도 많았어요 ㅎㅎ​여기서 기념품으로 스위스 초콜릿 왕창사기!! ㅎ.ㅎ묶음 할인도 있고 해서이런 먹거리 기념품 사실꺼면요기 쿱마트에서 사시는게좋을꺼같더라구여!​​​ 리마트강그늘에 앉아 리마트강을 보며쿱마트에서 산 소소한 점심을 먹는데주변이 소란스러워 지더라구여?​뭐징???하고 길거리에 나갔는데  축제오잉?말?? ​​​  축제오잉?중세시대 분장??​​이런 퍼레이드를 하고있는거 아니예요??​​​  축제이쁜 꼬꼬마 애기들도퍼레이드 하면서 간식을 나눠주더라구여?​사람들도 엄청많고다양한 나라의 복장을 입은 체 퍼레이드를 해요!​​  축제이런 마차몰기도 하면서다양한 나라의 전통의상을 입고컨셉잡고 퍼레이드를 하는데요!​​알고보니까 저희가 도착한 이날이 딱젝세래우텐이라는 축제의 날이였어요!​정보를 찾아본바로는의 길드들이 모여 하는 행사로서전통의상을 입고 7000여명의 사람과말만 500필이 돌아다니며를 중세시대로 바꾸는 날이라고 하네요!​1년에 한 번 하는 축제에저희가 우연히 보게되어 모든 퍼레이드를 다 감상했어요!이런 기회가 어디있겠습니까 ㅠㅠ​​​ 소소한 간식을 던져주는데저희도 받았어요 ㅎㅎ기념샷 ㅎㅎ​이런게 행복일까요..  아무계획없이 왔다가이런 멋진 축제에 참여해버렸어요 ㅎㅎ​​모든 퍼레이드를 감상 후에저희는스위스에서 첫 외식을 합니다 ㅎㅎ​위치는 Restaurant Brasserie JohanniterNiederdorfstrasse 70, 8001 Zürich, 스위스 요기 ㅎㅎ한국인 리뷰가 많길래 갔어요 ㅎㅎ​대표음식으로학센과 뢰스티ㅎㅎ​저희도 이 두가지 음식을시키니한국인이냐 물어보던데..​모든 한국인들이 이거먹구 가나봐요 ㅎㅎ​​​ 학센 ..어.. 원래는 애니메이션 고기처럼 붙어있는데정~~~말 부드럽게 다 해쳐져요..ㅎㅎ처음에는 너무 부드러워서 닭고기인줄 알았는데족발이라고 하네요 ㅎㅎ그리고 저 뒤에무언가를 채썬거같은 하얀거는쉰김치맛(?)이 나서제 입맛에 너무 딱이였어요!다 꿀맛!​​​ 이것이 감자를 채 썰어서전처럼 부친 뢰스티! 와 소시지 ㅎㅎ이것도 아는맛이지만아는맛이 무섭다고맛있었어요 ㅎㅎ​​이 집 맛집이네~~추천드려요 ㅎㅎㅎ​​  ​​그렇게 저녁 먹구저녁의 리마트강은 어떨까 하고 산책 다녀왔어요​​​ 역시 기대를 저버리지 않는다..멋있어요..한참을 산책하다 숙소로 들어갑니다스위스의 마지막밤도이렇게 끝나네요 ㅎㅎ​​​즐거운 스위스의 마지막 밤쉽게 잠 못이룰꺼같았지만너무 피곤한나머지 기절 ㅎㅎ  ​​​저희가 머문 숙소는 요기 스위스  가성비, 위치 좋은 숙소 - 호텔 펠릭스 (3성급)후기안녕하세여! 스위스 에서 인천가는 비행기 타기전 1박2일 머물렀던 호텔을 소개시켜 드릴라 합니다~ ...blog.naver.com 에서 가성비 있게 머문곳이예요 ㅎㅎ추천추천!​​​​​여행의 마지막이야기는요기 링크로ㅎㅎ 4월의 스위스() 4박 5일 신혼여행일기 : 여행편 마지막(다시 한국으로...)안녕하세요~ 드디어 스위스의 마지막 날이자 신혼여행의 마지막 날입니다 ㅎㅎ 이 날의 일정은 간단했어요 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​그럼  다들 건강하고 행복하세용​​ 
​ 필라투스에서의 하루를 보내고,이제 대망의 로 갈 시간 !​조식도 역시 씨리얼과 크로아상으로 냠 -​​​ 이번엔 케이블카가 아닌어제 봤던 빨간 산악열차를 타고 내려가지롱 -​신식으로 바뀐다고 하니 열심히 사진 찍으면서 가는데​​​ 그토록 보고 싶었던 마멋 !!!너무 빠르게 지나가서 제대로 못 봤지만잘 보면 보인다구 착한 사람 눈에만 보이는 마멋...​​​  마멋도 만나고, 양옆으로 아름다운 풍경들을 구경하면서 ​​​ 천천히 그래도 조금은 빠르게 내려가는 중 -언제 또 탈지 모르는 데다가 신식 열차로 바뀐다니까내 사진도 한 장 슬 ~ 쩍 찰칵 -​​​  긴 시간이 아닌데도풍경이 너무 예쁘니까 열심히 찍느라 사진이 한가득용량이 부족해지는 내 아이폰...​​​  그래도 영상 참을 수 없지 !좋은 건 영상으로 또 보기 ~ :)​​​ 그렇게 40분 가까이 걸려서 도착한#알프나흐슈타트 이제 기차를 타고 로 !​​​ 다음엔 신식 열차로 만나 !필라투스 안뇽 ~ !!!​​​ 그렇게 # #zurich 도착 !!!하지만 조금은 체력이 부족했던 탓일까...알프나흐슈타트에서  오는 풍경은사진이 없네...​그래도 루체른 <->  사진은 전 포스팅에도 있으니깐 !중복 방지라고 해두고 ~ ​ 담당자 아니타를 만나서 좋은 #B2BoutiqueHotel 로 촬영하러 고고싱 !​​​  시원한 커피 마시면서 촬영을 마치고는​​​ 드디어 !!! 수민이 누나랑 대훈이 형 만나러#FischersFritz 고고 ! 여기  대체 무슨 일이야...​​  Fischer's Fritz Fischer's Fritz on GoogleFind out more about Fischer's Fritz by following them on Googleg.page ​​​​  오랜만에 봐서 더 반가운 마음에짠메랑 ~ <3​​​ 밥은 피쉬앤칩스랑 포케 시켰는데포케 진짜 존맛탱구리 ㅠㅠ​게다가 뷰가 예술이자너...​​ 바로 앞 호수에서 발도 담글 수 있어서먹다가 너무 더우면 풍덩 SSAP 가능 !​​​​ 마무리 아이스크림까지 완벽했다...*​​​ 너무 예쁜 숨훈커플 카메라로 찍은 사진도 슬쩍 추가 <3​​​ 밥도 맛있게 먹었고이제 에서도 특히 좋아하는#웨스트 로 가보자구 !​​​ 가장 큰 목적은 바로 요 녀석 #프라이텍 #freitag 오면 아마 한국인들이 꼭 가는 코스 중 하나가 아닐까 -​​​  요즘 #하와이파이브오 가 가장 인기가 많다는데욜보가 이미 흰색을 겟 해버려서 나는 짐이 잘 들어갈 것 같은,하지만 적당히 아담 사이즈인 #라씨 로 결정 !!!​​​ 한국에서는 절대 구할 수 없는올흰(실은 라이트그레이) 로 겟 !정말 감동의 쓰나미 그 잡채 ㅠ더 사 올 걸 살짝 후회돼...​​​ 쇼핑까지 알차게 마치고는 -​​​ 커피 마시러 #MAME 로 !오랜만에 오니 또 조금씩 바뀐 모습들이새롭기도 하고 그립기도하구 -​아이스 아메리카노 있냐니까 없다면서만들어줄 순 있지만 맛은 장담 못 하니콜드브루를 추천하시길래 콜드브루로 !​뭐 어쨌든 시원한 커피면 OK입니다 ~​​​ 커피 사고 뒤돌아보니 외국인이랑 카메라 얘기하는 욜보무서워서 카메라를 꽉 잡았다던데제 몸값만큼 소중한 저의 캐논 R5는요...? ^^​그래도 내 카메라 온전해서 다행이야...나의 소중한 사진들​​​ 콜드브루 냠 -​​​ 커피를 마시다가 아까 너무 더워서 + 날씨가 별로여서지나쳐온 건물들을 찍으러 다시 꼬 !​왠지 안 찍으면 후회할 것 같아서필카까지 다 챙겨서 열심히 찍는 중 -​​​ 하지만 생각보다 거리가 있었고욜보 말로는 거의 20분 넘게 걸린 듯...​그래도 열심히 남겼으니 좋아 -​​​ 어떤 기록이었는지는릴스로 확인하기 ~ ;)​​​    다시 돌아와 야무지게  웨스트 구석구석 즐기기​베를린 여름에 다시 가고 싶었던 이유가여름엔 왠지 이런 가 날 것 같아 ! 생각했던 것 때문인데 웨스트에서 너무 잘 즐겨버렸고...<3​구석구석 골목골목 열심히 돌아다녔으니이제 숨훈커플 만나서 밥 무러 꼬고 !​​​ 우리의 저녁 장소는 #Fischerstube꼭 몰디브 느낌도 나는 이곳은 아니타가 추천해 준 곳 !​부터 벌써 배부른 만족감 실화냐구​​​  Fischerstube Zürihorn Fischerstube Zürihorn on GoogleFind out more about Fischerstube Zürihorn by following them on Googleg.page ​​​​ 다양한 메뉴들을 시키고는​​​  와인까지 마셔주었지 -​​​ 와인 진짜 너무 맛있어서 찍어뒀는데한국에서 꼭 다시 마셔봐야지 ! (과연 ㅎ...)​​​ 음식도 지금까지 스위스에서 먹은 음식들 중에 맛있기로 손에 꼽을 정도로 맛있었고​와인도, 그리고 까지 완벽, 아 물론 오랜만에 모인 우리들도너무나 완벽했다 <3​​​  하마터면 살짝 과음할 뻔했지만자제한 우리는 살방살방 일어나 모닝커피 ~​역시 전에 왔었던 #Monocle 여기는 올 때마다 흐려서 그게 살짝 아쉽...지만 그래도 예쁘니까 봐주자 !​​​ 안에 편집샵도 같이 있는데구경하는 재미도 쏠쏠하다구 -​지도에 모노클 검색하면 두 곳이 나오는데The Monocle Shop & Café 가 우리가 간 모노클 !​​​ 모노클은 역시 야외자리지 !야무지게 빵까지 냠 -​알고 보니 수민 누나랑 대훈이 형도아침 조깅하면서 나중에 와야겠다고 저장했다길래아이스커피 있으니 무조건 가라고 추천했지​이제 스위스 카페 추천 기준은 아이스커피다... 왜냐면 우리에게 아아는 수혈이잖아요...ㅎ...​​​ 모닝 카페인 수혈하고는 다시 웨스트 쪽으로 넘어와서 ~​​​ 쿱에서 야무지게 납작 복숭아를 사주고 !​​​ 살방살방 동네 공원 산책하다가​​​ 점심으로 이태리 화덕피자 먹으러 !#SanGennaro 로 !여기도 역시 아니타가 추천해 준 곳 :)​​  San Gennaro San Gennaro on GoogleFind out more about San Gennaro by following them on Googleg.page ​​​​ 여기도 역시 너무 맛있었고...!피자야 원래 맛있다지만 마르게리나 ?? 마르게리타라나?마르게리타에 좀 더 ㄹㄴ~ 스러운 이름이 붙은 거 같았는데아무튼 진짜 너무 맛있어서 이걸로 세 개 시 킬걸 !!! 했었다구...​게다가 직원분들 너무 친절하고 재밌어서진짜 추천추천 하는 곳 :)​​​ 피자로 든든히 배도 채웠겠다이제 본격적으로 수영하러 가볼까 ?!​처음 들린 곳은 #FlussbadUntererLetten벌써부터 너무 예쁘고... 숨훈커플 당장 뛰어들 것 같지만,여기는 유속이 너무 빨라서 좀 더 올라가기로 -​​  Flussbad Unterer Letten Unterer Letten Swimming & Recreational Area · Wasserwerkstrasse 141, 8037 Zürich, Switzerland★★★★★ · Public swimming poolgoo.gl ​​​​ 19년도에 왔을 때보다 더 맑고 예쁜 모습 -그래서 괜히 처음 온 기분이고 설레고 그래​​​​ 그렇게 구경 열심히 하며찰칵찰 - 칵 사진도 찍어가며 도착한 오늘의 목적지 #FlussbadObererLetten​확실히 아까 아래쪽보다는 유속이 살짝 느린 편 !게다가 평상(?)이 물가 바로 앞이라 좋아 -​​  Flussbad Oberer Letten Flussbad Oberer Letten · Lettensteg 10, 8037 Zürich, Switzerland★★★★★ · Outdoor swimming poolgoo.gl ​​​​ 그래서 우리는 우리가 가져온 소품 겸 음식들다양하게 놓고 감성 부리기 *​그렇게 촬영만 하고 이동하려던 나는 찍다가 그만...​​​  물에 빠져버림...^^그 이유는 이상기후로 가 정말 너무 더웠기 때문이지...수영복을 안 가져간 나는 그냥 바지 입고 풍덩 ~​하지만 진짜 너무 좋아서 열심히 수영하고처음 머리를 안 담그려던 필사적인(저 표정만큼이나...) 노력은정수리가 타들어갈 것 같아서 포기하고 다이빙까지 했다지 !​이번 스위스에서 제일 좋았던 기억 꼽으라면다 너무 좋았지만 에서의 수영 절대 잊지 못할 거야​​ 얼마나 좋았었는지 바캉스 릴스로 봐달라구 ;)​​​ 그렇게 실컷 수영하고는 바지도 말릴 겸 마지막 더 즐기기 위해 안녕 ~다음에 더 길게 수영하러 온다 꼭 !!!​​​ 콜바넴 감성과 힙합 감성 그 사이 어딘가...​​​ 엄청 높은 다리에서정말 열심히 다이빙하는 친구들​난 절대 못해 절대 네버...​​​ 갈수록 더 맑아지는 하늘에내 바지는 어느새 바짝 말라버려 ~​왠지 여름 스위스... 수영복 없어도 될지도...?!​​​ 천천히 걸어서 도착한 이곳은 #arsimago 라는카메라 전문점 ! 필름을 판다고 해서 궁금해서 들러보기 -​​​ 다양한 필름들이 있었지만역시나 필름은 너무 비싸구요...ㅠ게다가 200감도 필름은 전무 흑...​그보다는 깨끗한 퀄리티의 중고 필름 카메라들이 탐났던 곳 -한 번쯤 구경하는 건 좋은 것 같아 -​​​ 나오니 빛이 예쁜 맞은편 서점아 저기도 가볼 걸 그랬나 - 하는 후회나 대신 누가 가줄 사람 ?!​​​ 더운 여름 수영도 했고 납작 복숭아도 먹었고이제 화룡점정 찍어주러 국립박물관으로 와서​​​ 라디오 방송국 쪽으로 살방살방 걸어가면 나오는 -​​​ 귀여운 젤라또 트럭 #GelatiPLATZSPITZ이렇게 숨어있는데도 사람들이 줄을 서서 먹으니여름이 맞긴 한가 봐 -​​  Gelati PLATZSPITZ on GoogleFind out more about Gelati PLATZSPITZ by following them on Googleg.page ​​​​ 수영하고 일광욕하고 납작 복숭아 먹고 -젤라또까지 먹어주면 바로 이곳이 천국 아니냐구 !​젤라또는 정말 언제 먹어도 사랑이야 <3​​​   젤라또의 기운을 빌려 조금은 더 도시의 풍경을 즐긴 뒤 -​​​ #Blatterwiese 공원으로 !​진짜 여기는... 보자마자 반해버려서제일 좋아하는 공원이었던 돌로레스를 제치고바로 내 마음속 1위 공원으로 바뀔 정도 -​​  Blatterwiese (Chinawiese) · Bellerivestrasse 138, 8008 Zürich, Switzerland★★★★★ · Parkgoo.gl ​​​​ 조르주 쇠라의 그랑드 자트 섬의 일요일 오후,아스니에르에서의 물놀이 작품 그 자체...​순간 명화 속에 들어온 게 아닐까 ?꿈을 꾸고 있는 건 아닐까 ? 계속 고민할 정도로너무 좋았던 풍경들 -​​​ 게다가 바로 앞에 호수라니,윤슬 반짝이는 거 하며 이 여름가장 온전히 즐길 수 있는 건 바로 이곳이야...​라며 열심히 찍고 있는데​​​ 옆에서 계속 쳐다보던 친구가 자기 찍어달래서또 내가 대충 찍을 수 없지 ! 라며 열심히 찍는 모습 ㅋㅋㅋ​​​ 윤슬이 별빛보다 더 빛나고은하수보다 더 꿈같았던 곳​​​ 좋은 건 어떡하자구 ? 릴스로도 다시 보자 :)​​​   진짜 공원에서 한참을 더 있을 수 있었지만,저녁을 먹긴 해야 하니깐 다시금 살방살방 산책 시간 -​​​ 좀 더 진해진 햇살과 강렬한 올드카도 만나고 -​​​ 에서의 마지막 저녁을 먹을#Nooba 도착 ! 한 끼는 아시안 푸드 먹어줘야안 아쉽잖아 ~ ​​​ 다양한 음식 고루고루(정말 많이) 시켰는데양에 비해 맛은 쏘쏘... 야외 자리 벌레가 많이 꼬여서확 추천은 못 하겠지만 그래도 가격대는 괜찮았던 것 같아 -​​​ 오랜만에 형 누나도 만나고 이런저런 얘기 하면서너무나 만족스러운 이틀을 보냈던  -​짧은 시간이었지만 너무 반가웠구우리는 서울 돌아가서 다시 만나자구 !!! <3​​​   욜보도 서울로 돌아가고 숨훈커플도 일정을 소화하러 가고,이제 나 혼자 여행 시작 !!!​해외여행도 너무 오랜만인데혼자 여행은 더 오랜 만이라 왠지 두근두근이건 설렘일까 두려움일까...ㅎ...​​​ 유독 자주 지나가는 것 같은 #루체른 #luzern !​이번엔 지난번에 못 갔던,내가 루체른에서 제일 좋아하는 곳을 가야지 !​​​ 배는 조금 이따 타기로 해 -​​​ 윤슬을 가로지르는 오리들을 지나​​​ 내가 루체른에서 제일 !!! 좋아하는#Lido 공원 도착 ! 역시 나는 공원이 좋은가 봐 -​​  Lido Wiese Lido Wiese · Lido, 6006 Luzern, Switzerland★★★★★ · Parkgoo.gl ​​​   에서 미리 사둔 납작 복숭아를 꺼내고,내 체크남방을 피크닉 매트 삼아 털푸덕 -​사람 구경, 백조 구경, 날씨 구경을 하며그렇게 한참의 여유를 부렸었지​​ 이 여유 함께 즐겨보자구 <3​​​ 여유를 너무 부리다 보니 낮잠까지 잘 뻔했지만내 목적지는 루체른이 아니었으니 다시 이동하러 !​​​  아까는 그냥 보내주었던배를 타고 이동하자구 ~​아 ! 물론 이 배는 #스위스트래블패스 있으면 무료 !그래서 이 배를 타고 어디를 가냐면 바로바로 리기로 :)​리기는 또 처음이라 설레면서 가보자구 !​​​ 불과 며칠 전에 있었던 필라투스 안녕 -​​​ 루체른에서 배를 타고 호수를 가로질러다양한 풍경들을 구경하며 약 한 시간을 가다 보면​​​ 도착하는 #비츠나우 #vitznau여기서 산악열차를 타고 리기산에 올라갈 건데​나는 리기에서만 2박을 할 거라서 좀 더 비츠나우를 구경하기로 :)​​​ 그래 거기서 잘 기다리고 있어나 슬쩍 ~ 둘러보고 갈게 !​​​ 사실 마을 자체가 큰 편이 아니라서쉽게 둘러볼 마음이 생긴 걸지도 ?!​​​ 사실 둘러볼 생각보다는조금이라도 더 물가에서 쉬고 싶었던 마음이었나 봐​슬쩍 걸어서 도착한 비츠나우의 바다 #VitznauBeach​​  Vitznau Beach · 2b, 6354 Vitznau, Switzerland★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl ​​​​ 사실 정말 조그마한 곳이지만그럼에도 이러한 여름의 바이브를 느낄 수 있다면난 어디든 좋아 <3​게다가 발도 담글 수 있다면 더더욱 좋고 !​​​ 그렇게 발도 담그고 뜨거운 햇살여름을 즐기는 사람들과 함께하다가이제 진짜 리기로 올라가기 위해 다시 산악열차역으로 !​​​ 안녕 비츠나우, 잠깐이지만 반가웠어 :)​​​ 리기에서의 호텔은 칼트바드 역에 있는 #HotelRigiKaltbad친절한 직원들의 안내를 받아 방에 도착하니바로 앞에 잔디밭, 저 멀리 구름들 -​낮잠 자기 딱 좋잖아...?!​​​ 하지만 낮잠은 무슨, 스파도 즐기고 수영도 하고 싶었지만밀린 사진 보정하기에도 바빠서 지금까지 찍은 사진들 쭈욱 보정하고는 어느새 저녁시간...​그래 다 먹고살자고 하는 건데맛있는 거 먹으면 힘이라도 나지 안 그래 ?!​그나저나 스위스 메이드 제로콜라는 사랑이야...<3​​​ 저녁을 먹어서 배가 부르지만그럼에도 뭔가 라면을 먹어줘야 제대로 쉬는 것 같은나만의 핑계랄까 ;)​비츠나우에서 미리 사 온 맥주와 프링글스,신라면과 함께 여유 그 자체인 하루를 마무리 -​​​  아침이 밝았습니다​조식 역시나 씨리얼,하지만 여기 호텔 조식 진짜 너무 좋아먹을 거 엄청 많아... 조식이지만 런치 가능한그런 느낌 RGRG ?​​​ 점심 같은 점심 아닌 조식 같은 너 ~로 든든히 배 채우고 이제 리기를 제대로 즐겨보자 !​​​ 살방살방 칼트바드 주변부터 산책하고는 -​​​ 산악열차를 타고 진정한 #리기 #RIGI 리기산꼭대기 도착 ! ​산책로도 살짝 다녀왔다가다시 정상으로 올라오니 -​​​ 내가 타고 온 산악열차와는 또 다른빈티지한 느낌의 옛날 산악열차 !​알아보니 이건 goldau 에서 타고 오는 열차더라구전에 다녀온 슈토스나 슈비츠를 간다면 골다우로 가서이 옛날 산악열차 타고 올라올 수 있으니 참고 !​슈토스는 이번에 안 갔으니지난번 포스팅으로 :) 스위스 여행 1,2일차 in 슈토스(stoos)오랜만에 맡는 공항의 향기 킁킁 - (공항 사진이 없다네) 분명 8월에 몽골 가느라 인천 공항에 왔었는데, ...blog.naver.com ​​​ 정상에서는 카메라로 좀 더 많은 풍경을 담은 뒤다시 숙소로 ~ ! 가서는 좀 쉬어야지 -​​​ 라며 우영우 보려는데왜 27일 공개야... 왜...?(현재 시점 7월 23일)​나중에 알고 보니 스위스도 아니고딱 이 지역에서만 일주일 더 늦게 풀림 ㅠ​그래서 우영우는 못 보고​​​ 컵라면 먹으며 쉬다가 다시 칼트바드 산책하러 !​칼트바드 역 바로 옆에는 이렇게 마차랑 전기차 서비스가 있어서만약 호텔이 좀 멀다면 전기차 서비스 추천 !​​​  이렇게 한가하게 휴식을 취할 때누군가가 있다면 나도 체스도 두고저 이름 모를 게임도 배워서 해볼 텐데 !​라며 살짝 아쉬운 마음​​​ 그래도 낯선 곳에서 느끼는이 여유로움은 나쁘지 않아 -​그 어느 때보다 쉼이 충족되는 것 같은 느낌​이제 마지막 일정은 내가 정말너무 X 25951913 가고 싶었던 아펜첼 지역 !​이틀 동안 푹 ~ 쉬었으니이제 다시 열심히 달려보자구 !!!​마지막이라는 말이 가까워진 만큼아쉬움이라는 감정이 한껏 다가왔지만그래도 너무나 알차게 즐긴 스위스니까,​이 기분 그대로 아펜첼까지 완벽하게 마무리날씨야 RGRG ? 끝까지 나 도와줘야 해 <3​​  @johnbam_#iPhone12pro + 기본카메라​​​​​ 
SWISS DAY 5  마지막 날, 를 거닐다  에 베이스캠프가 있었지만 정작 는 둘러보지 못한 우리는마지막 날, 의 이곳저곳을 둘러보기로 했다. 이날은 날씨요정이나타나 여행의 마지막을 더욱 아쉽게 만들어 주었다. 아~ 집에가기 싫다!​​  Episode. 트램을 타고  랜드마크 돌아다녀 보기    트램을 타고  시청쪽으로 이동하는 중! ​마지막 날 아침이 밝았다.조식을 먹고 체크아웃을 하고 캐리어를 호텔에 맡긴 우리는 트램을 타고  시내를 돌아 보기로 했다.라운지에서 테이크아웃 해온 커피를 한손에 들고 트램 탑승!그로스뮌스터 근처에서 하차한 우리는 리마트 강가의 프라우뮌스터와 성피터 교회의 멋진 모습에 한동안 사진을 찍어댔다.오늘은 날씨가 너무 좋아서 어디를 찍어도 실패하는 사진이 없다.아! 도 정말 멋지구나. 지금까지 왜 의 매력을 몰랐던 거지?  ​헌데 그로스뮌스터 앞에서  행사가 열려 있었고(무슨 행사였는지는 ??) 무료 풍선을 나눠 주고 있었다.퐁이의 눈이 반짝!  8살 딸아이를 가진 아빠는 언능 달려가서 풍선을 받아 와야죠 ㅎㅎ ​"우리도 하나 얻을 수 있을까요??" 소심하게 물어보니 "당연히 되죠!!" 하며 풍선 하나를 건네 주셨지만....주는 사람과 받는 사람의 손이 엇갈려 첫번째 풍선은 하늘을 향해 탈출 ㅠㅠ그래서 다시 한번 부탁해서 풍선 받기 ㅎㅎ    ▲ 하늘로 도망가는 풍선 ㅠ                                                            ▲  드디어 퐁이도 풍선 하나 겟!! ​풍선을 손목에 감은 퐁이와 천천히  골목길을 걸었다.하지만 조금 지나 나에게로 옮겨온 풍선 ㅠㅠ(그 후로 퐁이에게 돌아가지 못하고 행방이 묘연해진 풍선ㅠ)리마트 강변으로 가니 우아한 모습의 백조가 보였다. 우리가 앉아서 손짓을 하자 가까이 왔다가 도도한 척 다시돌아서는 쉽지 않은 백조 ㅎㅎ 역시 너를 만지는 건 힘든 거였구나 ㅠㅠ 청둥오리 같은 녀석들도 보이고 ㅎㅎ    ​참 평화롭고 느낌이 좋은 리마트 강변 이었다. 길을 걷다 퐁이의 눈길을 사로잡은 아이스크림 가게!이쯤해서 당을 채워 줘야지~   아이스크림 가게에 각 나라의 지폐들을 모아놓은 벽이 보인다. 반가운 우리나라 천원도 있네 ㅎ 아이스크림 하나 사들고 슬렁슬렁 또 걸어간다.걷다가 뮌스터 다리에서 결혼사진을 찍는 사람들을 보았다.하늘도 너무 이쁜 오늘, 결혼사진을 찍는 커플에게도 날씨요정이 나타났다 보다 ㅎ가족과 친구들, 가장 소중한 사람들과 함께하는 행복한 느낌이 전해져 보는 우리까지 몽글몽글한 기분이 됐다.행복하게 잘 사시길 ㅎㅎ   ▲ 다리 건너편의 그로스뮌스터   ▲ 프라우뮌스터                                                                         행복해 보이는 그들의 촬영이 끝날때까지 구경 하다가 우리도 다시 걸음을 옮겼다.강변을 따라 아래로 내려와 그로스뮌스터를 배경으로 사진을 찍었다.​   그리고 또 정처없이 터벅터벅 걷다가 만난 회전목마!읭? 갑자기 왠 회전목마??퐁이의 눈이 또다시 반짝!!​    회전목마에는 근처의 어린이들은 다 타는 듯 꽤 많은 아이들이 타고 있었다.가격은 1 스위스프랑.그래도 퐁이가 좋아해 주니 기분이가 좋군 ㅎㅎ​다시 발걸음을 옮겨 다리쪽으로 가는데 강아지를 조금 학대하는 듯한 사람들을 보았다.(강아지 주인이 남녀 커플이었던 것 같은데)첨 볼때부터 두마리 다 주눅이 들어 보였는데 왜인지?? 다리 난간에 강아지들을 올려 두는 것이다.주인이 아니니 내려 줄수도 없어 그냥 계속 지켜 보기만 했는데 작은 강아지는 몸을 계속 심하게 떨었고 다른 강아지는 안절부절 불안해 하고 있었다.에고..별탈없이 잘 지내야 할텐데..안쓰러운 강아지들  ▲ 뭔가 겁에 질려 있는듯한 강아지들 ㅠ ​ 우린 다시 발걸음을 옮겼다.마지막으로 퐁이에게 기념품 하나 사주고 캐주얼 식당에서 컵밥(?) 같은 걸로 점심을 먹고 아침에 보관해 둔 캐리어를 찾으러 호텔로 이동했다. 이것저것 내가 원하는 걸로 토핑을 얹어주는 시스템의 컵밥 가게 였는데 맛은 쏘쏘였다.(호텔을 나와 마지막으로 조형물 앞에서 사진을 찍는 중 퐁이가 실수로 기념품을 조형물 앞의 조그만 분수에 떨어 뜨리는 바람에 나에게 잔뜩 혼이 났었는데... 그래서 한동안 퐁이의 풀이 죽어 있었는데.. 지금 생각하니 퐁이에게 너무 화를 낸 것 같다. 퐁이도 실수로 떨어 뜨린건데.. 지금 생각하니 미안해 지네 ㅎㅎ)  스위스의 마지막 점심식사_컵밥??​이제 슬슬 공항으로 이동해야 할 시간이다.생각보다 의 가 너무 좋아서 떠나야만 하는 상황이 굉장히 아쉬운 마음이 들었다.  ​2007년에 이어 두번째로 만난 스위스.​여전히 다시 찾고 싶은 아기자기한 매력을 가진 나라..아직 못가본 곳도 많고 느껴봐야 할 곳도 많으니 우리 나중에 꼭 다시 만나자!​​2017. 9. 9 ~ 9. 17 (8박9일)퐁이와 함께 한 10주년 파리&스위스 여행기THE END. 
얼마전 친구랑  센트럴에서 버거 마이스터를다녀온 파트너가 꽤 만족스러웠는디 나에게버거 마이스터 안 가고 싶냐고 물어봄 연말에 버거 많이 먹어서 굳이..? 했는데운동하고 오는 길에 버거가 땡겨서 oerlikonbahnhof Burgermeister에서 급 포장해옴  버거마이스터 주문하는 계산대인데 픽업 후 소스 냅킨등을 챙길 수 있게 픽업대가 있고 우측엔 음료 냉장고 주말에 애매한 3-4시쯤이었나로 기억하는데의외로사람이 꽤 있어서 맛집은 맛집인가 생각함 밖에서 그냥 지나가면서는 걍 햄버거 가게가있나보다 했는데 생각보다 매장이 엄청 큼지하도 있고 1층 매장도 테이블이 꽤 많음 주문하러 가는 길에 음료들이 진열 돼 있음콜라부터 물 와인 맥주 다양하게 준비 돼 있고가격이 하단에 적혀있음 4프랑에서 와인은 8프랑까지 운동 갔다가 장 보고 햄버거만 사왔는데 날씨가왜 이리 좋은지.. 이런 날에 등산 가야 했는데  집에 거의 항시 제로 콜라가 있어서 치즈 버거치킨 샌드위치 칠리 치즈 프라이만 시킴기다란게 프라이인가 했는데? 기다란 것은 치킨 샌드위치였다서브웨이 작은 사이즈 샌드위치보다 큰거 같기도 치즈버거는 딱 기본에 충실한? 맛인데 맛있는 와퍼맛소스는 케찹 마요고 피클 샐러드 양파 토마토 체다치즈​가격은 13.9 프랑 한국돈으로 약 18000원버거 단품 가격이라 비싼거 같긴 한데 수제버거니까그냥 저냥 스위스에선 무난한 가격.. ㅋㅋ 사실 햄버거는 어지간하면 그냥 햄버거라고 생각해서별 기대 안 했는데 운동 후 버프라고 쳐도 맛있었다고기 패티 맛도 그렇고 야채랑 소스랑 다 잘 어울림 치킨 샌드위치는 사실 말이 샌드위치지 튀긴 치킨..버거 생각했는데 진짜 닭가슴살 구운거를 넣은 듯​첨에 비주얼만 보고 튀긴게 아니라니!튀긴 치킨이 아니라니ㅣㅣ 갖다 치워!! 할 뻔 했는데 의외로 슴슴한듯 하면서도 구운? 치킨이 뻑뻑하지않고 맛있어서 계속 들어감.. 나한테 치즈버거랑치킨 샌드위치 뭐가 더 맘에 드냐고 계속 묻는데진짜 박빙이었다 둘다 맛있음.. 서로 다르게 맛남​가격은 16.9프랑 약 2만 2천원 햄버거 단품이이만이천원이라.. 흥미롭군.. 맛 없으면 안될 가격이야 집에 냉동 감튀 사놓은게 아직 남아 있어서 프라이는칠리 치즈 프라이만 사고 배 안차면 감튀 튀기자했는데 개뿔 저거 먹으니 배 차더라 사실 요새 치즈 프라이 무슨 애니멀 스타일 프라이 등많고 많지만 막상 먹으면 그냥 느끼한게 전부라거나할 때도 많은데 여기는 칠리 치즈 프라이도 성공적​참 별거 아닌거 같은데 할라피뇨랑 칠리 소스랑 치즈랑 다 적당했다.. 참.. 손맛이 좋은 식당이야 치킨휠레 샌드위치가 더 커서인지 무슨 탓인지3프랑이나 비싸긴 한데 치즈 와퍼랑 둘다 맛있음​프라이도 만삼천원.. 물론 비싸지만 배 채우려면프라이 하나는 먹어야 하는데 그럴거면 일반 프라이말고 칠리치즈 프라이 추천 이렇게 세개 포장해서한화로 오만 삼천원 쯤일까..(대충 암산함 틀릴수있음)​스위스에서 뭐 먹고 가격 생각나서 가격 대비로맛을 기대하니 실망 안 하기 쉽지 않은데 여기는오랜만에 다시 가고 싶은 식당이었다​도 좀 영하고( 햄버거 가게들 다 이렇긴 함)개인적으론 블랙탭보다 여기가 더 맛난거 같기두 하궁블랙탭은 너무 기대한거에 비해서 고구마프라이가별로여서 햄버거까지 좀 폄하된 거 같기도 한데​개인적으로  버거 지금까지 먹은 거 중에원탑은 액션버거(아직 블로그 후기 안씀)그 다음은 버거 마이스터 그리고 꼴찌 블랙탭​에서 오랜만에 맛있게 먹은 음식 리뷰 끝 
23.03.1123.03.12 아침으로 햄이 가져온 카레에 김치그냥... 천상의 맛여행 내내 한식을 너무 잘 챙겨먹어서 오히려 포동해졌다 단맛 아예 없고 약간 새콤함깔끔해서 맛났음J가 독일에서는 'ㅇ' 소리가 나서 독일 쪽 친구들이 내 이름을 잘못 읽기도 한다 진 -> 인 눈이 내렸다심지어 시계탑에 쌓임나가야 하는데 나가기 귀찮아지잖어 이럼근데 나가야 함 제발 내 옆이 끝까지 비워져 있기를 바라고 바라고 바랐는데 Twiny Station 또 왔다 트위니 스테이션어제 오지 않았냐고 직원분이 먼저 물어보셨다맞아요 저예용그리고 여기 샌드위치가 내가 먹어본 샌드위치 중에 세상에서 젤 맛있다라고 했더니 정말 좋아하셨다(근데 진심임. 진짜 여태껏 먹어본 샌드위치 중에 젤 맛있음) 담에 루체른 오면 꼬옥 또 오겠다고 함 기프트라고 콜라를 받았다기분 좋은 아침근데 여기 진짜진짜 맛있으니까 루체른에 가게 된다면 꼬옥...  체크아웃 전에 반반 나눠서 세탁방 다녀오고, 반은 방에서 나갈 준비눈이 펑펑 왔다꼬옥 이동하는 날 이러지  눈도 오고 하늘도 흐렸던 루체른차라리 떠나는 날 이래서 얼마나 다행인지  이제 스위스패스는 만료되었기 때문에 따로 기차표를 끊어야 했다스위스 기차표 정말 비싸다...1시간 조금 더 걸리는 루체른 ->  중앙역 2등석 편도 25프랑(한화 약 3만 5천원)유스(만 24세 이하)로 구매하면 스위스 패스도 20% 가량 저렴하니 스위스 패스를 고려해보시길  오늘은 어제 직원분이 추천하셨던 치킨 슈니첼 샌드위치로 결정워낙 빵이 맛있어서 역시나 맛있었다하지만 담에는 또 햄을 먹을 것 같다 햄이 쪼금 더 맛있음  스위스도 여기저기 공사를 참 많이 하고 있었다 중앙역 짐보관  중앙역에 도착해서 라커에 짐 맡기기에서는 숙박을 하지 않고, 간단하게 시내만 둘러 볼 예정이다승강장이 있는 곳과, 라커가 있는 곳은 층도 (건물도?) 다르다라커를 찾으려면 역 로비가 있는 쪽으로 넘어가야 함역 층이 많은 편이라 헷갈릴 수 있는데 직원분들께 여쭤보면 매우 친절하게 알려주심철도경찰이라고 적혀있어서 약간 어라라 물어봐도 되나 하면서 물어봤는데 굉장히 친절하셨다^_^ XXL 사이즈 12프랑26인치 캐리어 2개, 20인치 캐리어 2개, 백팩 +@ 테트리스하니 다 들어감카드 결제도 됩니다요​라커 굉장히 많고, 위치 번호가 커질 수록 빈 자리가 많고 큰 보관함이 많으니 안쪽으로도 걸어가 볼 것 Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스  중앙역 앞 스타벅스저 곰인형이 너무 귀여워서 눈길이 갔지만 가격이 내 눈길을 거둬줌 플랫화이트 뇸역시 스위스 스타벅스 물가도 아주 후덜덜 한뎁쇼플랫화이트 한 잔, 라떼랑 머핀 세트 하나, 요거트 하나 그리고 뜨거운 아메리카노 한 잔 해서 5만원 가량 나옴 이거 엄마가 맛있다고 함근데 프랑스 스타벅스 요거트가 더 맛있대  시내 는 딱 이 사진 같다가운데에 강이 흐르고, 어딘가 어두운 푸른 색 + 회색의 느낌​시간이 많지는 않아서 박물관이나 미술관은 가지 못했고 간단하게 시내를 걸어서 둘러봤다그래도 한 번 와봤다고 기억 나는 게 신기하더라 왼쪽은 도서관 오른쪽은 성당두 건물이 은근히 같은 건물 같이 생겼다 이 캐릭터 어디서 많이 본 것 같은데 이름을 모르겠다 갑자기 저렇게 다리에 바리게이트가 쳐지고 군인 +경찰이 많이 왔다옆에 서 계시던 아저씨한테 여쭤봤더니, 시위를 해서 막고 있는 거라고 했다원래 시위는 저 시계탑 쪽에서 잘 안 하고 다른 곳에서 하는 데 오늘은 왜 저기서 하는지는 모르겠다는 말을 덧붙이시며저 다리로 가는 것만 아니면 건너갈 수는 있을 거라고 하셨다(근데 어른들 말로는 저 차가 최루탄 쏘는 차라고 한다 나는 처음 보긴 했는데...)시위라고는 하는데, 마이크에 목소리만 크게 날 뿐 사람이 많지는 않았다서로서로 그냥 딱 정해진 것만 하고 해산하는 느낌?한 30분 후에 경찰도 군인도 시위대도 사라졌다 그로우뮌스터를 보고 어른들은 생각보다 별 게 없다고 하셨다그로우뮌스터를 잘 보려면 멀리서 보는 게 더 좋은 듯가까이서는 별 느낌이 안 난다  예쁜데 도저히 가져올 자신이 없는 기념품들 저런 종이 진짜 어딜가나 있더라왜지 강에 이렇게 다양한 오리들이 사나보다 언덕길을 조금 올라서 린덴호프에 가면 한 눈에 시내를 볼 수 있다정면에 보이는 돔 모양 건물이 아인슈타인이 나온  연방 대학교​아 그런데 여기에 비둘기도 겁나 많음 구글맵을 보면서 걷던 중에, 옆 건물에 자코메티 벽화가 있다고 떠서 가봤다경찰청 건물이었고, 그 1층(혹은 0층)에 자코메티가 그린 천장화가 있는 곳이었다 일시적으로 자코메티 홀은 닫은 상태였지만, 경찰서 입구 또한 천장이 자코메티의 그림으로 칠해져 있기에 대충 느낌을 볼 수는 있었다 Giacometti-HalleBahnhofquai 3, 8001 Zürich, 스위스  남은 프랑 동전을 떨기 위해 들어간 초콜렛집여기는 초콜렛도 그램 당 가격으로 파는 곳이 많더라7.5프랑 있었는데 7개 담으니까 9프랑 나와서 한 개 뺐더니 7.7프랑이었다그래서 하나 더 뺌..^_^ 뭔가 중앙역 같이 생긴 내부   중앙역에서  공항 가는 기차표Flughafen이 공항인가보다 공항까지는 15분 정도 걸린다그런데 2등석 한 장에 6.8프랑임그리고 2등석에는 앉을 자리도, 심지어 설 자리도 거의 없음기차 출발 직전에 거의 끝까지 가서 겨우 탔네  공항 내에서 저 호텔 표지판을 따라 가다 보면, '캡슐호텔' 이정표가 나온다그걸 따라가다보면 마지막에 그냥 벽만 나옴거기서 헤맸는데, 거기 있는 엘레베이터를 타고  1층으로 이동하면 된다정말 공항 내에 있어서 접근성 아주 최고임#알파인캡슐호텔#공항캡슐호텔  자동 체크인 기계로 체크인 가능그냥 여권 스캔 싸악 하면 됨 Alpine Garden - Capsule HotelZurich Airport, Prime Center A11, G01, 8060 스위스 딱 1인 눕기에 나쁘지 않은 크기(싱글침대보다 쪼오금 큰 크기로 느껴짐 아마 싱글이겠지)일반 호스텔처럼 개방되어 있지 않고 가려져 있어서 아늑한 편이다옆에 거울이 있어서 넓어 보이는 듯 하다 물론 쪼금 그래서 더 무서운 것 같기도다만 위에서 울리는 느낌은 있음고층+혼성이 가장 저렴한데 만원 정도 더 지불하고 저층으로 예약했다  되게 미로같이 생겼다체크인하고 짐 놔두고 떠나는 그녀들을 만나러 결국 다 차버리고 만 나의 옆자리....괜찮아... 9시간 반만 버티면 돼  아 또 배고프네 정말정말정말 맛있었던 팟타이랑 카오팟한 그릇에 한화 약 2만 5천원​Food Avenue 라고 푸드코트가 잘 되어 있었다아시안 음식도 있어서 선택지 많음  공항 TUK 식당은 여기완전 맛도리 직원분들도 친절하시고 가격도 공항, 특히 스위스 치고 저렴하다고 느껴졌음...^_^​ 이탈리안 매장에서 팔던 피자도 맛있었음 Amaretti 아마레티는 처음 보고 들은 맛인데찾아보니 아몬드 맛이 나는 이탈리아 비스킷이라고 한다아몬드 맛이 났던가...사실 오래되서 기억 안 남근데 맛있었던 건 기억 남요내가 모든 초콜릿을 안 좋아하는 건 아니고 과한 단 맛 + 텁텁함 + 갈증 유발을 안 좋아함 공항이 굉장히 굉장히 크다체크인 터미널이 1, 2, 3 이렇게 있는데 2가 제일 가기 복잡함근데 되게 큰데 문 닫은 게이트가 많아서 그것도 쪼금 놀랐음 여성들을 보내는 길눈물 찔끔 날 뻔 했지만 참았음포옹? 그런거 없음이렇게 쿨할 수가 있나  공항에는 Coop이 다양하게 있어서 (비교적) 저렴하게 필요한 식료품이나 생활용품을 구매할 수 있다면세 구역에 들어가면 없긴 하지만 그래도 공항에 있는 게 어디냐는바나나 파인애플 주스가 1프랑이길래 집었다물론 100% 과일 이런 건 아니지만 그래도 나름 꾸덕하고 맛났음 산처럼 쌓여있는 튀김우동과 신라면컵라면 개당 3.1프랑(약 4,500원) 방에서 팤이랑 먹을 과자내가 마실 음료수그리고 작은 기념품으로 초코바를 샀다저 초코바가 유럽 애들 사이에서 정말 인기있는 건가 보다독일 친구는 스위스 지나가면 매번 사 먹는 거라며 너무 좋아했고프랑스 친구는 세상 시니컬한 애인데도 저 초코바 보고 초코바에 뽀뽀함 깜짝 놀랬네안 먹어보고 샀는데 잘 골랐나보다저 초콜릿은 바로 Branche classic 초콜렛블랑췌 블랑쉐 입국심사 하려니 쫄려서 호텔에 부탁해서 I-90 납부 증명서를 출력했다(결국 필요하진 않았지만)  샤워실도 꽤 깔끔함!뜨신 물도 잘 나오고 샴푸 린스 등도 다 갖춰져 있다안에 스파도 있던데 그걸 누가 쓰는지는 모르겠지만...^_^  만족스런 가격에 잘 묵었던 공항 알파인가든 캡슐호텔추천추천 공항에 또 가게 된다면 묵을 의사 가득함방음은 아쉽지만, 온전한 캡슐이라 개인만의 공간이 마련된다는 점에서 좋고, 침대 옆에 선반도 나름 넉넉저러면 공기 순환은 어케 되나 싶었는데 공기 순환기도 있음그래도 건조하고 답답하긴 함 근데 당연함 사방이 막혀있으니 답답할 수 밖에그런데 10만원 남짓에 에서, 그것도 공항에서 1박? 쉽지 않지​체크아웃도 기계로 하고 안뇽 아메리칸 에어라인은 항상 저렇게 그룹순으로 탑승을 한다이코노미면 보통 그룹 6임근데... 여긴 그룹 순대로 탑승할게요~~ 라고는 하면서 그룹 말을 안해주더라 그래서 걍 눈치로 서있다가 탐​귀국편은 모바일 체크인이 되길래 미리 하고 갔다자세히 기억은 안나는데 간단한 거 물어보고 티켓 뽑아주심엄마랑 캐리어 바꿔서 올 때는 기내용 20인치로 들고 왔는데, 레일에 올렸더니 직원분이 무겁다고 하셨다그래서 23키로 아니냐니까 (내 캐리어는 13키로 정도였음) 캐리어 크기에 비해 무겁다고 하심그래서 아 맞지맞지 먼 말인지 이해했음 머 여행갔다가 가는거니까 ㅎ_ㅎ 이렇게 말함그랬더니 초콜릿 잔뜩 샀냐고 물어보셨다 사실 초콜렛 거의 없었는데 그냥 예스라고 함..^_^체크인 카운터에서부터 다시 미국의 기운을 스멀스멀 느꼈다​** 미국 국내선 -> 국제선 환승은 위탁 수하물이 알아서 연결되기 때문에 따로 찾아서 다시 붙일 필요가 없다하지만, 국제선 -> 미국 국내선 환승은 입국 심사 후 짐 찾고, 세관을 직접 통과한 후에 다시 짐을 붙여야 한다수하물 태그는 연결되어서 뽑히지만 직접 찾아야 함. 이유는 세관  공항 보안검색대는 액체류 따로 지퍼백에 담아서 꺼내야 함!노트북, 아이패드 없는 것만으로도 보안검색할 때 편하긴 혀..아 그리고 여긴 신발 안 벗었다  공항 완전 쾌적하다보안 검색도 오래 안 걸렸고, 보안 검색대가 35개가 넘어가던데... 내가 본 번호만 해도 35번까지 있었음터미널도 A~E까지 있고 트레인 타고 이동해야 했다  공항 내 아메리카노 가격에 기절아이스 아메리카노 톨 사이즈에 6.8프랑, 카드에 만원 찍혔더라​ 공항이 보안검색대 들어가기 전까지는 coop도 많고 일반 프랜차이즈도 많아서 외부에 비해 아주 비싸다는 느낌은 없었는데 들어오니까 가격이 더블 트리플 로밍도깨비에서 결제해둔 이심 플랜이 10일치라, 당일 새벽 6시에 끝났다그래서 와이파이만 써야했는데, 저 자리가 조금만 자세를 바꾸면 와이파이가 안 터졌음..^_^ ㅠ​이것저것 비교해봤을 때, 로밍도깨비 데이터 플랜이 가장 저렴했다비록 전화는 안되고 데이터만 되는 거였지만, 큰 불편함은 없었다(근데 여행 가면 무리에 한 명 정도는 전화되는 게 좋음 !!)가격도 가장 괜찮았고, 쉽게 활성화할 수 있어서 굿 만원짜리 아메리카노 아주 맛나요 비행기 타러 가는 게이트가 꽤나 깔끔하고 싱기방기했다이렇게 생긴 건 또 처음 걸어가보네 https://blog.naver.com/uougen/223042271344 아메리칸에어라인 기내 와이파이 이용기에서 필라델피아로 가는 항공기 안 기내 엔터테인먼트가 적은 편은 아니지만, 한국 콘텐츠는 거의 없...blog.naver.com 아침 비행기에 도착하면 밤이라서 비행기 내에서 안 자려고 기내 와이파이를 결제했다생각보다 가격대비 만족도가 꽤 높았음!!! 세관 신고서를 나눠줘서 좀 놀랬다한국에서 미국 입국할 때는 세관신고서 작성을 안하는뎁쇼...무슨 기준일까  아침 겸 점심으로 치킨분명 치킨으로 달라고 했는데 저런 미트볼같이 생긴 게 나와서 당황했지만치킨 맛이었음역시나 짜긴 했지만 이건 놀랍지 않은 거고, 생각보다 맛있어서 좀 놀랬다근데 빵은 너어무 맛없었음  창문 어둡기 조절이 되다니 싱기방기  아메리칸 에어라인 취항지에 대해 설명해주는 게 있어서 눌러봤는데 생각보다 잘되어 있어서 놀랐다서울 관광지로 탑골공원이 적혀있어서 조금 놀라긴 했지만사진들이 아주 멋졌음​세상 사람들 다 한국으로 놀러오시게나 간식으로 초콜렛 아이스크림 beckleberry's처음 본 브랜드의 아이스크림이었는데, 아주 달지는 않고 맛있었다아주 싹싹 긁어 먹음​찾아보니 영국 브랜드네..?! 가도가도 끝이 없어보이더니 드디어 미국 영공 도착근데 아메리칸 에어라인은 비행 중인 바깥을 볼 수 없어서 재미없음... 점심 근데 이제 light meal로 치는 듯저 빵 안에 치즈랑 버터 들어있었고 맛은 퍽퍽했다초코바는 맛도리였는데 역시나 과하긴 했다두 개 들어있는데 두 개에 500칼로리 넘더라 근데 배고파서 안 먹을 수 없었음역시나 저 봉투에 한국어가 적혔으면 좋겠다는 생각을 한 번 더 안 할 수 없었다근데 아메리칸에어라인이 아직 한국 취항을 많이 하지 않으니 그렇겠지라는 생각인천-텍사스인가.. 이렇게 한 편 있는 걸로 알고 있다(아메리칸 에어라인에서 예약할 때, 마일리지 적립처를 대한항공으로도 선택할 수 있었는데 인천-텍사스 편만 적립된다고 함. 그래서 뉴욕갔던 마일리지 날렸잔혀 ~~ ㅠ.ㅠ 그리고 저 사실은 아메리칸에어라인에서는 안내하지 않는다. 대한항공 홈페이지보다가 알게 되었음...^_^) 이번에 탄 기종은 최신형인지, 창문 밝기 차단 정도도 조절이 가능했다너무 신기했음 나 이거 처음 봐 드디어 도착!!!!근데 왜 화면에 뜨는 로컬 타임이랑 목적지 시간이 다른거냐고목적지가 곧 로컬 타임인데​입국 심사대에 사람이 많을까 걱정했는데, 외국인 입국 심사 줄은 거의 없었다세관신고서도 미리 작성해둬서 그냥 쭉 걸어가서 안 기다리고 바로 함걸어가면서 서류 빼서 갔는데, 가자마자 심사관님이 DS2019 서류 달라고 하셨다아니 여권도 안 봤는데 나 DS2019 가지고 있는지 어케 아셨지 관상인가서류랑 여권 드리니까 겁나 열심히 대조하셨음​질문은Why are you coming again?What are you studying?How much dollars you have?Do you have plant, vegetable, meat blrrrrrrr?​왜 다시 왔냐고 물으셔서 엥...? 조금 당황했다. 괜히 길게 말하면 안될 것 같아서 그냥 남은 학기 때문에 왔다고 했다. 뭐 공부하냐고 그래서 비즈니스. 달러 얼마 가지고 있냐고 해서, 현금 말하는 거냐고 다시 여쭤봤다. 매우 근엄한 표정으로 예스 하셔서 저스트 원 헌드레드 달러 하니까 카메라 보라고 해서 사진 찍고, 도장 찍어주심​세관 신고서에 빨간 색으로 크게 숫자 쓰셔서 뭐지하고 쫄렸는데 패스 그런 말인가보다여튼 개쫄았지만 정당한 서류랑 사인, 비자가 있는 이상 쫄 필요 없었다근데 나 왜 쫄았냐구 수하물 찾아서 다시 맡기는 건 처음 해보는 거라 좀 쫄았는데 정말 입국심사 끝내고 짐 찾아서 가란대로 가면 된다그럼 rechecking 하는 사람들한테 어디 가냐고 물어봄charlotte 간다고 말하면 1번으로 가세용chicago 간다고 말하면 2번으로 가세용이런 식으로 안내해줌이미 캐리어 택은 다 붙어있기 때문에 그냥 가져다가 레일에 올리기만 하면 끝​그리고 원래 환승시간 2시간 조금 안되는 비행기표였는데, 3시간 30분 정도 되는 걸로 바꿨었다정말 잘한 선택이었음일단 입국심사랑 짐 찾는 거까지는 별로 안 걸렸는데, 환승 보안검색대가 한 군데 밖에 없어서 거기서 시간이 굉장히 많이 걸렸다그래서 같은 비행기 타고 왔던 사람들 중에 환승 비행편 놓친 사람들 좀 있었음...미국 국내선으로 환승할 때 시간은 넉넉하게 3시간 이상으로 하는 게 좋은 것 같다시간이 남아서 쪼금 심심하고 빨리 가고 싶긴 했는데 그래도 놓치는 것보다는 나으니까  뭐 먹을까 고민하다가 요거트로 고름필라델피아 공항에는 먹을 게 마악 있진 않았다퀘사디아나 버거 같은 기름진 건 안 먹고 싶었고...그래서 여기저기 걷다가 발견한 식료품점  요거트 하나에 6.19달러게토레이가 4.49달러였나게토레이 가격에 깜짝아니 왜 공항 가게들은 가격을 제대로 안 적어두는 건지?!!​그래도 안 먹을 순 없으니까..그리고 저 게토레이 쿨블루라서 파워에이드 기본 맛 생각하고 샀는데 그거 아님 ㅠ 되게 달짝지근함여튼 미국에서 음료수 성공하기 너무 어려움 에잇 물가 진짜 미쳤냐구그래도 보안구역 내부라 그런지 면세더라아주 감사합니다 네에 이 비행기는 앞에 핸드폰 거치대도 없었다비행기 정말 케바케 너무 심한 것 같음​샬럿행 비행기 타자마자 기절착륙 늦어진다는 방송에 깸비가 많이 왔기 때문...버리고 오려던 패딩 결국 못 버리고 다시 가져온 게 제법 웃겨무슨 날씨가 이렇게 지멋대로인지분명 출발 전에는 26도였는데 왜 도착하니까 2도? 그리고 내린지 30분도 지나서야 나오기 시작한 수하물도대체 저 조그만 곳에 몇 개가 나오는 건지​https://blog.naver.com/uougen/223044003260 봄방학을 보내고 꽃샘추위를 맞이한꿀같던 봄방학을 보내고 샬럿으로 돌아온지 이틀차 봄방학을 보내고 꽃샘추위를 격하게 마주했다네요 필라...blog.naver.com 그리고 썩 기분 좋지 않았던 리프트를 타고 귀가공항에 사람이 너무 많아서 데이터도 잘 안 터지고, 리프트 앱도 잘 안되고 심지어 우버는 15분 거리에 50불을 부르던 미친 가격그래도 돌아는 가야지 암...​벌써부터 꿈같았던 12일 간의 여행기 끄읕  ​ 
​'어제'를 붙잡았던 시간들.​모든 것들이 잘못되어 있었던,다른 사람들은 모두 행복한데아니행복하지는 않더라도 그저 모든 것들이 무난하고 무탈하게 흘러가덤덤한데나만 이상하고꼭 필요한 무언가가 충족되어 있지 않고 실수만이 가득한 그렇게정답이 있는 상황 속에서스스로 오답이 되어버린 것 같은그런 '어제'를 사는 것은대단히 힘든 일이었다.​사실흘러간 시간 속의 '나'는,그 모든 모습들은결국 불명확한 것들이었는데 정말 내가 그런 표정으로 그곳에 서 있었는지오른손으로 머리를 쓸어넘겼는지왼손으로 머리를 쓸어넘겼었는지도무지 알 수 없는데그 사람의 표정이 뚜해 보였던 이유는사실 어젯밤에 했던 어떤 고민의 여파 때문이었거나어쩌면 가장 편안하고 아무 의미 없는 본연의 표정인 것일 수도 있는데아니 심지어정말 당시에 뚜한 표정을 지었었는지도 확신할 수 없는데나는 끈질기게 그 시간을 물고 늘어지고서 기꺼이 시리고날카롭고무겁고 자비라고는 찾아볼 수 없는 그러한 것들에잠식당한다.​바보 같은 일이란 걸 잘 알고 있지만결국스스로가 공허한 탓이라 생각한다. 기분과 마음을 내어주고찜찜함 속에서 허우적거리는 일,절실하게내가 헤어지고 싶은 일.​-​여행을 하면서 얻게 된 좋은 습관이라면역시 일찍 자고 일찍 일어나는 것이었다.​나는 전형적인 야행성으로 긴 시간을 보내왔기에언제나 중요한 일,하고 싶은 일을늦은 밤에 하곤 했다.사실늦은 밤보다도 더 늦은,새벽을 보내는 경우가 잦았다.밤도 자주 샜고 말이다.​물론나는 그러한 방식으로 '나의 밤'을 보내며행복도 느꼈고 원하는 목표에 근사하게 도달해 보기도 했지만 당연하게도 그것이 무조건적인 '정답'이 될 수는 없었다.​특히나 여행을 할 때에는아침 시간과 낮 시간을 활발하게 활용해야 했다.​그랬기에나는 여행을 시작하면서 억지로라도 아침형 생활을 해야겠다고 다짐했었다.​그런데'억지로'가 아니라너무나도 자연스럽게 여행 기간 내내아침형 인간이 되어 생활했다.​아침 5시, 6시면 눈이 떠졌고 오전에 밖으로 나가서 이리저리 걸어 다니며 여행의 시간을 즐긴 뒤저녁시간에 숙소로 돌아와 밤 10시면 슬슬 침대에 누워 잠을 잤다.​많이 걸어 다니려 노력하기도 했고 결국 여행 중에 생기게 되는 '피로'가이러한 새 나라의 어린이(?) 생활 패턴을 가질 수 있게 해주었다.​마요르카에서자려고 누웠다가 문득 '세상에 내가 이 시간에 자려고 누워있다니!'하고스스로를 신기해한 적이 있었다.곧 졸음이 쏟아졌고나는 꿈 없는 잠을 잤다.​간편하게짐을 챙기고아침은 언제나처럼 먹지 않고서 냉장고에 넣어두었던빵과 물을 가방에 담고열쇠는 처음 봤던 대로 식탁 위에 두고 혹시 몰라사진도 찍어두고서숙소를 나섰다.​​ ​이젠 인터라켄과도 작별이네🥲​기차역으로 걸어가면서나는 생각했다. 나의 캐리어가 리스본에 남겨지지만 않았어도좀 더 정확히는내가 여유로운 예산을 가지고 있었다면여기에 더 머물렀을 텐데.​정말!​🤧 ​아침 시간이었기 때문에 적절히 시원한 공기를 마시며 한적한 길가를 걸을 수 있었다:)​​ ​생각했던 것보다 소박했고생각했던 것보다 더 평화로웠던그래서 참 좋았던 곳이었다🩵​​ ​기차를 기다리며 '내가 여기 또 올 수 있을까'라고 생각하며불안해하기보다'다음에 꼭 다시 와야지'하고굳게 마음먹었다.​정말로 꼭 다시 보자!​​ ​기차에 무사히 타고서정말 인터라켄에 작별을 고했다.​짧게 머물렀지만머무는 동안 참 행복했어:)고마워 인터라켄 ☘️​​  🚂인터라켄에서  공항 가는 길 :)편안한  속에서 멍 때리며때론 졸면서 기차에서의 시간을 보냈다.부디  공항에서 무사히 캐리어를 찾을 수 있게 되기를 빌며.  공항에 도착하기 전 정류장(아마도?)이었던 것 같은데귀여운 보더콜리를 만날 수 있었다 🐶정말 순하고 얌전했다.시시각각 주인의 말에 집중하는 것은 물론오고 가는 사람들이 귀여워하며 만질 때에도가만히 그 손길을 받아들였다:)​내 옆자리 사람이 등 부위를 쓰다듬어줄 때나도 함께 두어 번 만져주었다.​정말 예쁘고 귀여웠다 :) ​유럽 곳곳에서많은 강아지들이 주인과 함께 제한 없이 다양한 장소를 다닐 수 있다는 점이언제나 놀라웠고 강아지들 역시 상당히 예의 바르고 착해서유럽은이러한 반려견 문화가 참 잘 갖춰져 있구나, 하고매번 느낄 수 있었다.​💦​기차역에서 내려  공항에 도착했을 때나는 바삐 움직였다.우선 내가 향한 곳은'수하물 찾는 곳'이었다.​그곳에 가니 나처럼 분실물을 찾으러 왔거나 관련 문의를 하는 사람들이 일종의 수속을 밟는 사무실(?)이 있었다.​일반적으로'수하물 찾는 곳'에서 출구로 나가는 것은 가능해도출구, 즉 외부에서 바로 '수하물 찾는 곳'으로 들어가는 건 불가능하므로 이곳을 통해야 했다.​내 앞에는 두 명 정도의 사람이 문의를 위해 서 있었고줄을 서서 잠시 기다리니금방 내 차례가 되었다.나는 여권과 분실물 신고 영수증을 직원에게 보여주며캐리어를 찾으러 왔다고 말했다.직원은 세부 내용을 확인하더니 안으로 들여보내주었다.​나는 분실물 찾는 곳으로 향했다.​지난 글에서 표현했던 대로 나는 지금의 시간을 확인하고서 어느 쪽 분실물 찾는 곳으로 가야 할지 정해야 했다.​즉 만약 오전 9시 ~ 오후 1시까지 공항에 도착했다면B 보관소로 가야 하고오후 1시 이후 ~ 오후 6시 사이에 공항에 도착했다면A 보관소로 가야 하는 식이었기 때문이다.​그러므로 나는 B 보관소로 향했다.​그런데 도착하자마자 당황할 수밖에 없었다.​왜냐면 직원이 아무도 없었기 때문이다.​내가 간 보관소,구분을 위해 이름을 붙이자면B 보관소는작은 규모의 (안내데스크 같은) 공간이어서상주하는 직원이 두 세명 밖에 안 되는 곳이었는데다들 점심 먹으러 간 건지도통 보이질 않았다.​그래서 일단은 잠자코 기다렸다.오고 가는 직원들이라도 보였다면 물어봤을 텐데하필 직원들은 보이지 않고 캐리어를 기다리고 찾아가는 승객들만 보였다ㅠㅠㅠ​그런데 아무래도 나에겐 다음 일정이 있었고 시간을 지체할 여유가 많지 않았다.​그래서 혹시나 하는 마음에 A 보관소 쪽으로 가보았다.​그래서 마침 어떤 풍채 좋은 남자 직원분과 눈이 마주쳐서분실물 신고 영수증을 보여주며캐리어를 찾으러 왔다고 말했더니 내가 걸어온 방향을 가리키며 B 보관소로 가보라고 말했다.​전 이미 거기서 왔는데요ㅠㅠㅠㅠ​그래서 우선 알았다고 하고 어떻게 해야 하나 고민하다가좀 전에 답변을 해준 남자 직원분이 내부 공간으로 사라지고 퇴근을 하는 건지, 아니면 다른 업무로 이동을 하는 중인 건지 모르겠지만 어쨌든 A 보관소를 나서는 한 여성 직원분이 보여서 슬쩍 다가가 캐리어 얘기를 해보았다.​그랬더니 그 직원은꽤나 경쾌하게 자길 따라오라고 말했다.​나는 속으로 쾌재를 부르며그 직원을 따라갔다.​직원은A 보관소 근처 창고 공간으로 나를 안내했다.​그곳의 문이 열리니 정말 많은 수의 캐리어가 모여있었고나는 단숨에 나의 캐리어를 찾았다.​기쁜 마음에 직원에게 감사 인사를 전했고직원은 아까 내게 말했던 것처럼경쾌한 말투로 축하(ㅋㅋ)해주었다.​그렇게여권과 분실물 신고 영수증,핸드폰에 찍어둔 캐리어 사진을 통해 본인확인을 마치고 최종적으로 캐리어를 본인이 찾아갔다는 서류에 서명까지 하고서 나는 그곳을 빠져나왔다.​이제는 제발,헤어지지 말자😮‍💨​참,인터라켄을 떠나가게 될다음 목적지는 잘츠부르크였다.​사실 본래 계획했던 곳은 아니었다.​원래 가고자 했던 곳은 크로아티아 자그레브였다.​그런데 인터라켄에서예매를 하려고 한 시점에비행깃값이 너무 올라서(어쩌면 아예 내가 그전에 비행기 티켓 가격을허술하게 찾아본 탓일 수도 있다)여행지를 바꾸는 것이 좋을 것 같았다.​그래서 이왕이면 기차로 이동할 수 있는 곳으로가보고 싶었고 딱 적절했던 곳이 바로 오스트리아 잘츠부르크였다.​기차로 국경을 넘는다는 것이나에게는 미지의 경험 그 자체였기 때문에꼭 한번 해보고 싶었다😁​오미오에서 잘츠부르크로 가는 기차표를 예매했다.예매는 수월했는데관건은 두 가지였다.예약 내역을 파악하는 것과 뮌헨 중앙역에서 기차를 무사히 갈아타는 것이었다.​예약 내역,즉 모바일 티켓을 확인하니전부 독일어여서 이게 자리 번호인가?아니 기차칸 번호인가?이런 혼돈이 왔다ㅠㅠㅠㅠ​그래서 번역기와 블로그 검색의 도움을 받아 마침내 티켓 내용을 해독(!) 할 수 있었고 이제 남아있는 과제는기차를 옳게 잘 타고서 뮌헨 중앙역에서 환승시간 안에기차를 잘 갈아타는 것이었다.​환승시간은 14분이었고듣자 하니 뮌헨 중앙역은 엄청 넓다고 했다.걱정이 몰려왔다.​캐리어 끌고종종걸음으로 걸어서시간 안에 기차를 잘 갈아탈 수 있을까?​어쨌든 해보지 않고서는 알 수 없는 일이었다.무엇보다잘츠부르크에 가려면해야 하는 일이었다.​​ ​설렘과 긴장을 동시에 느끼면서기차를 기다렸다.​사람들이 타고 내리는 걸 보면서괜스레그들 각자가 가지고 있는 사연을 궁금해하면서.​​   ​약간의 기다림 끝에다행히 기차를 잘 탈 수 있었다.​창밖 풍경들을 바라보는 일 또한참 좋았는데한 가지 방해요소가 있었다면영상 속 배경음악(?)으로 깔리는아기의 울음소리였다ㅠㅠㅠㅠ가는 내내,내릴 때까지 아기는 울었다.  ​내릴 시간이 가까워질수록환승에 대한 걱정이 몰려왔다.뛰는 건 느려도걷는 속도는 나름 빠르니잽싸게 승강장을 향해 걸어가야지🙌​그렇게 나는 환승역에 도착했을 때마음먹은 대로 바삐 인파를 헤치며 승강장을 향해 걸었다.​사람도 많고 역도 정말 컸다.​바쁘게 움직이느라시간도 확인 못한 채로 오직 기차에 타겠다는 일념 하나로 빠르게 걸었다.​그리하여 나는 환승 시간 안에무사히 기차를 갈아탈 수 있었다.​휴 😬​​ ​사진에서처럼좌석 위에 해당 좌석에 앉는 사람이 어느 역에서 타서 어느 역에서 내리는지 화면에 표기되어 있었는데자기 자리를 찾는 것도 쉽고 예약석을 피해 앉기를 원하는 입석 손님들에게도편리한 부분이었다.​나는 비로소 안심한 채로깊은 한숨을 내쉬고서 창밖을 바라보았다.​사실은 이미 이때스위스에서 독일로,국경을 넘어간 상황이었는데환승 때문에그러한 신기한 사실을오롯이 즐길 수 없는 상황이었으므로나중에서야 그것을 실감할 수 있었다.​​  ​시간과 예산이 한정되어 있어서 이번에는 가보지 못한 독일에 대해서 아쉬움이 몰려오기도 했다.​다음에 유럽에 올 땐꼭 독일을 가봐야지.​처음 가보고 싶은 곳도다시 가보고 싶은 곳도 많다.​다음엔 기필코 한곳에 느긋하게 있으면서질릴 때까지 머무르는 여행을 하고자 마음을 먹었는데벌써부터 한두 곳으로 추리기가 참 어렵다💦 ​7시인가 8시인가아무튼 거의 늦은 저녁이 되어잘츠부르크에 도착했다. ​인터라켄에서 로에서 뮌헨을 거쳐 잘츠부르크로나름 하루 동안 두 번(환승까지 하면 세 번)기차를 탄 것이다 보니몸이 꽤나 피곤했다.​다행스럽게도 역에서 걸어갈 수 있는 거리에숙소가 있었기 때문에나는 비교적 여유로운 마음으로 숙소로 향했다.​잘츠부르크는 계획했던 여행지가 아니었기 때문에짧게 머무는 일정이었는데어둑해진 시간에 마주한 도시 풍경은 꽤나 낭만적이었다.​내일 하루를 기대하게 되었던순간이기도 했다.​숙소에도 무사히 도착하여짐을 풀어놓을 수 있었는데사실 결론부터 말하면머물렀던 숙소 중에 제일 별로인 숙소였다.​생각보다 좁았고(캐리어를 펼쳐두고서 문을 열고 닫기 어려울 정도ㅠㅠ)갖춰져 있는 용품들이 부실했다.전체적으로 깔끔하긴 했지만.​그리고 나는 이 숙소가 모두 1층으로 구성되어 있는 줄 알았는데2층도 있었고역시나 내가 머무는 곳은 2층이었다.​마음은 익숙해졌지만몸은 아직도 익숙해지지 않았던캐리어 들고 계단 올라가기ㅠㅠㅠ​어찌 되었든 중요한 것은결국 '도착'했다는 것.​피곤이 몰려와 얼른 씻고 침대에 누웠다.​본래 계획대로라면내일 계획을 짜야 했지만잠이 쏟아져서 계획 짜는 것은 포기하고내일의 컨디션에 맞춰서 가고자 하는 곳들을 가볍게 다녀오기로 마음먹었다.​꽤나 많은 것들을 시도하고 이루었던하루였다💫 
#해외여행 #유럽여행 #스위스여행 #추억여행 #스위스 # #swiss#오늘의노래 #twice #dancethenightaway​안녕하세요 일상을 여행처럼소소히 기록하고 싶은 유월입니다  맛있는 맥주를 실컷 마셨던 독일 뮌헨 여행을 마치고스위스로 이동했어요자연 풍경이 넘 예뻤던 스위스였습니다...!스위스 여행 중에는 예쁜 사진이 진짜 많아요💕 유럽여행 - 스위스여행 1일차2018년 5월과 6월 무렵 오전 - 뮌헨 →   넘어오기오후 -  시내 구경저녁 -  시내 구경  저의 스위스 첫인상은 위와 같았어요쾌청한 하늘에큰 강을 낀 아름다운 도시!저는 스위스에서 여러 도시를 지나갔는데,그중 처음 방문한 도시는 였습니다보시는 것처럼 트램의 와 푸른 강이 어우러져아름다운 자연 경관을 즐길 수 있어요  사실 에 명소가 많이 있겠지만, 세부적인 일정은 짜지 않고 발길이 닿는 곳을 따라 거닐었습니다 시내도 둘러보고,뭔가 행사를 하는 것 같아서 행사 장소도 구경했었어요!의 골목골목도 너무 예쁘지 않나요!  프라우뮌스터 교회가 잘 보이는 린덴호프 라는 곳도 가보았어요린덴호프는 옛 로마 시대 요새 부지에 자리한 언덕 위 광장으로 야외에 체스판이 있고 도시 풍경을 볼 수 있는 명소라고 해요!건너편 강을 따라 쭉 늘어선 예쁜 건물들을 여유롭게 구경할 수 있어요  골목골목 아기자기한 느낌도 좋고높게 솟은 첨탑의 느낌도 좋고트램의 뭔가 딴딴한 느낌도 좋고분수대에서 한껏 재밌게 놀고 있는 아이들의 느낌도 참 좋아요  해가 져 무는  시내의 경관입니다리마트 강이 참 예뻐요Quaibrücke라는 다리가 주요 다리인데, 아무것도 안 하고다리에서 멍 때리기만 해도 좋더라고요  해가 저문 후에 도 굉장히 예쁩니다의 첫인상은 굉장히 깔끔하고세련되고 자연과의 조화가 잘 이뤄진 도시 느낌이었어요오랜만에 사진을 보는데도 그때의 청량하고 쾌청했던 가 다시금 생각나는 것 같아요다음은 스위스 여행 2일차 예쁜 사진들을 듬뿍 갖고 포스팅해 볼게요 :D  ​ TWICE - Dance The Night Away오늘의 노래​ 
간만에 스위스  넘어가는 길.​스타얼라이언스 항공사들이 몰려있는 히드로 터미널 2,Queen's Terminal로도 알려져있다.​대다수의 스타얼라이언스 라운지가 지하통로로연결된 탑승동에 위치하고 있어 잠깐 넘어가본다.예산 맞추느라 셔틀트레인은 설치를 못했다는 썰이...​ 오랜만에 원월드 노예에서 벗어나스타얼라이언스의 세계로.​  탁 트여서 개방감이 좋았던 유나이티드항공 라운지.​바(Bar)에다가 요청하면 샴페인도 제공되고,미국항공사 치고는 음식도 꽤 괜찮았었다.​ 브뤼셀항공 스머프 도장. ​ 유나이티드 클럽이 자사 마지막 항공편 출발과 함께문을 닫아서 에어캐나다 라운지로 넘어왔다.​싱가포르항공 실버크리스 라운지도 옆에 있었지만자사 항공편 운영 시간에는 자사 승객들만 받아서 실패.​ 히드로공항 에어캐나다 메이플 리프 라운지는상당히 심플하면서도 고급스러운 가 괜찮았다.​ 그런데 먹을게 없다...술도 별로고...​ 로 가는 스위스항공편 탑승게이트가메인터미널로 배정되어 다시 열심히 거꾸로 넘어왔다.​탑승까지 잠깐 여유가 있어 루프트한자 라운지 잠시 들림.비즈니스와 Senator 구역으로 나눠져있는데,Senator 구역에 들어갈려면 입장시 받은 QR코드를찍어야 입구 자동문이 열린다.​ 항상 사람들로 붐비는 라운지인데,저녁 비행기여서 그런지 이번에는 조용했다.​ 거진 10여년만에 탑승하는 스위스항공.A220의 2-3 좌석배열이 참 좋다.​ 대부분의 유럽 항공사와 마찬가지로 기내식은 없지만,그래도 스위스 생수와 초콜릿이 제공된다.​ 승무원들이 참 친절했고, (초콜릿도 많이 챙겨줬다)옆 자리도 비어서 편안한 비행이었다.​스위스항공 특유의 세련된 가죽시트도 예쁘고.​  호텔은 공항 부지에 새로 들어선 배후단지인더 서클에 오픈한지 얼마 되지 않은 하얏트리젠시.밤늦게 도착하고 바로 걸어갈 수 있어서 편리했음.​공식 명칭은 하얏트리젠시  에어포트 더 서클(Hyatt Regency Zurich Airport The Circle).​감사하게도 글로벌리스트 업그레이드로 층은 낮지만미리 스위트를 배정해주어서 기분 좋게 체크인 했다.​야마모토 리켄이라는 일본 건축가가 설계공모에당선되어 더 서클을 설계했다고 하는데,객실에도 그의 영향이 있었는지 의외로일본 특유의 디자인 톤이나 특징들이 많이 느껴졌다.​ 날이 밝은 뒤, 는 자주 왔었지만한번도 가보지 못한  미술관, 쿤스트하우스로.​ 별 생각 없이 방문했는데,들어오자마자 클로드 모네 작품이 있어서 놀래고...​  ​ 느닷없이 반 고흐 작품이 나와서 또 놀랬다. ​ ​ 그 다음엔 피카소가 등판...​ 줄줄이 나오는 명화가들에 당혹스럽...​ ​ 코로나가 한창인 2020년 겨울에 개관한 Chipperfield Building의 기하학적인 건축미도 별미.​ 이외도 흥미로운 스위스 현지 작가들의 작품들과현대미술작들도 있어서 눈호강 제대로 했다.​ ​ 창을 통해 들어오는 빛들을 차단하지 않고,하나의 미술 오브제로 사용하는게 또 이곳의 매력이다.​ 쿤스트하우스 갤러리숍.​  촘촘한 트램 네트워크가 훌륭한 .​ ​ ​ 점심은 때를 놓쳐서 간단하게 라우겐브뢰헨 샌드위치로. ​ 호반의 도시 를 제대로 즐기기 위해서는호수변 산책도 빠질 수 없다. ​ ​ 날씨가 좋아서 그런지 호수변은햇살을 즐기려는  시민을로 가득찼다.​ 밥 얻어먹느라 바쁜 백조들.이 동네 백조들도 이미 비둘기화가 되어버린 듯 해서좀 서글펐다.​ ​ ​  스카이라인을 압도하는 시계탑들.​ ​ 부자동네 답게 보기 힘든 샴페인들이 많아 눈호강. 사들고오긴 귀찮아서 구경만 열심히 했음.​ 얼핏보면 서울우유. ​ 깔끔했던 하얏트리젠시 더 서클 조식.​ 조식 먹고 앞동산 산책도 잠깐 해주고. ​ 의외로 호텔 피트니스가 잘 되어있어서 열심히 운동했다.테라스도 있어 땀 흘리고 맑은 공기로 식히기에도 굿.​ 운동 후 물 좋기로 유명한 스위스물(?)로반신욕하며 마무리.​이제  라운지 탐방하러 가야지.​까나리총각​  미술관Heimpl. 1/5, 8001 Zürich, 스위스 ​ 
 ​나의 마지막 스위스 여행지였던 .​ 스위스  ​스위스 는 스위스 최대의 도시이자 풍요롭고 활기찬 도시, 경제 문화의 중심이다.​​그래서 그런지 다른 도시들보다 바쁘고 현대적인 가 났다.​​ ​​여기는  성피터 교회.​에서 가장 오래된 교회로 가장 큰 시계가 있는 곳이라고 한다. 랜드마크 중에 하나인 곳이다.​​ ​저기 멀리  랜드마크 중에 하나인 그로스뮌스터가 보인다. 스위스 최대의 로마네스크 양식 사원으로 종교개혁이 시작된 곳이다.​​ ​한스발트만 동상.​​ ​여기도 물 색이 맑았다.​​   ​유럽 가 많이 나는 풍경들.강과 어우러진 도시의 풍경이 예쁘다.​ ​나는  사진 중 이 사진을 가장 좋아한다. 도시의 가 가까이서 제일 잘 느껴지는 사진인 것 같다.​​  ​가까이서 보는 랜드마크 그로스뮌스터 대성당.거대하다.​​ ​다른 도시들과는 또 다른 였던 .​​ 린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스 ​여기는  도시의 풍경을 전체적으로 볼 수 있는 언덕인 린덴호프다.​  ​위에서 보는 의 모습은 또 달랐다.​ ​하늘도 예뻤고 날씨도 좋았던 이날.​ ​저기 멀리 의 랜드마크 그로스뮌스터 대성당도 잘 보인다.​ ​ 도시의 풍경.​  ​성피터교회와 도시의 풍경.​ ​다른 도시들보다 대도시 느낌이 많이 났던 .​  ​는 마지막 여행지여서 이제 끝이라는 아쉬운 감정이 들기도 했던 것 같다.​ ​스위스에서 산 초콜릿과 과자, 기념품들.이게 다가 아니긴 하지만 너무 많이 안 사 와서 후회했던...따로 기념품, 스위스에서 꼭 사야 할 것 포스팅을 내일 할 예정이다.​ ​이제 스위스를 떠나면서 찍은 사진.​ ​​스위스는 정말 가고 싶은 나라였는데 대학 졸업하기 전에 갔다 온 것이 잘한 일인 것 같다.​정말 아름다웠고 빛났던 스위스 풍경들.나도 그때는 지금보다 더 어렸었는데 스위스 사진들을 보면 그때의 나도 떠오른다.​​앞으로 또 스위스를 갈 수 있을진 모르겠지만 영원히 기억에 남을 소중한 추억이다.​​  ​​​#스위스여행#스위스7월여행#스위스여름여행#스위스#여행#린덴호프#성피터교회#그로스뮌스터#그로스뮌스터대성당#랜드마크 
​스위스 에 다녀왔어요.아무래도 스위스에서 가장 번화한 도시라면 를 꼽을 수가 있거든요.  ​제가 항상 갈 때마다 늘 들리는 명소와그리고 맛집을 정리한 간단한 를 소개해드릴께요.​  시내 간단한 ​슈테르넨 그릴 Sternen Grill (싸고 먹기 좋은 소세지 가게) -린덴호프 Lindenhof (아름다운  뷰 감상하는 곳) -그로스 뮌스터 Grossmünster (역사적인 교회) -반호프스트라세 Bahnhofstrasse (세계적인 명품 거리)​먼저 너무 배고파서 맛집 부터 들립니다. ​스위스  맛집 : Sternen Grill ​ ​여긴 갈때마다 이렇게 사람이 많습니다. 도착한 시간이 3시인데, 그때도 사람이 많아 기다렸어요. ​​ 여기에 앉는다고 서빙을 해주지 않아 무조건 서서 기다려야 하고요. 그 이후에 빈 좌석에 앉으면 됩니당.​​이 곳의 주 메뉴,바로 소세지 입니다!  이건 감자 샐러드  ​저희는 메뉴 세번째와 다섯 번째를 시켰어요.​​ Wiediker Schwiensbratwurst 돼지고기 소세지 바게트 CHF 10.50+ Currywurst 커리부스트 CHF 9.50+ Pommes 감튀 CHF 7.50 = 27.50프랑! 싸고 배부름 !!  ​소세지를 시키고 카드결제를 할 때 TIP을 넣으라고 하는데 그냥 스킵버튼 누르셔도 되고요.​결제 후에 그 자리에서 바로 소세지가 나옵니다.옆에서 빵을 하나 가져가져가시고그리고 옆에 있는 소스도 챙겨주세요.   ​저희가 시킨 메뉴는 커리부스트 근데 이 날따라 소스가 원래 쫀득해야 맛있는데흐물 거려서 별로였어요. ㅠㅠ 원래 맛있는데.. ㅠㅠ ​스위스 감튀는 언제나 옳고요!   ​그리고 저도 처음 시켜먹은 소세지 바게트  ​한 끼로 너무 훌륭해요. 이 날 점심 저녁은 이걸로 먹을 정도로배가 불렀어요 ㅠㅋㅋ  ​여기는 맛도 맛이지만사람들이 끊이지 않아 눈도 즐겁고요 ​ ​넘 맛있어요.  ​​먹은 후에는 천천히 길을 따라 그로스 뮌스터로 향했어요​https://goo.gl/maps/aNXgKs7XTQWYiKJ96 Grossmünster · Zwinglipl. 7, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Protestant churchgoo.gl ​1500년 대의 종교 개혁가인 올리히 츠빙글리가설교한 로마네스크 성당이에요. 이건 멀리서 찍은 것! ​​ ​​그 다음에 의 가장 유명한 명소인 린덴호프로 이동해요. 봄이 확실히 왔는지 날씨도 너무 좋고요 ​​ ​​​린덴호프 가는 길 ​https://goo.gl/maps/Mdf3WXjiW9pHsDVx6​ Lindenhof · Lindenhof, 8001 Zürich, Switzerland★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​​ ​ 만의 아름다움을 그대로 느낄 수 있는 명소에요.사람도 항상 붐볐어요.​​​​는 이렇게 명소 두 군데만 찍고정처없이 거닐기에 참 좋은 곳이에요.​​ ​도시는 작지만 볼 게 많고요.구석구석 예쁨이 가득합니다.  ​지도 없이 마냥 거닐다 트램을 타고 다시 내려도 좋은 곳.​ ​​​​퐁듀 Pick  여행 정보 ​ 프라이탁 가방 보러가기 https://blog.naver.com/leefondue/223036992014 공항 및 시내 가는 법 - https://blog.naver.com/leefondue/223034236869 맛집 - https://blog.naver.com/leefondue/223033196980​ 
여행에 추천하는 베르네제 오버란트(Bernese Oberland)로의 종일 여행으로 스위스 알프스의 심장부를 발견하세요.  출발 그린델발트와 인터라켄 일일 여행으로 그린델발트(Grindelwald) 리조트와 인터라켄(Interlaken) 사이의 경치 좋은 기차를 타고 융프라우(Jungfrau) 지역을 탐험하세요.​​ ​​하이라이트V. 삼중 봉우리 아이거, 묀히, 융프라우의 장엄한 경치를 탐험하세요V. 그린델발트의 "빙하 마을"을 발견하세요V. 그린델발트에서 기차를 타고 인터라켄으로 이동V. 베르네제 오버란트의 쇼핑 천국에서 스위스 제품 쇼핑하기​​소요시간 12시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드스페인어, 영어, 중국어​​ ​​에서 출발하는 종일 투어로 목가적인 베르네제 오버란트와 웅장한 융프라우 산악 지역을 탐험하세요. ​이 날에는 2개의 호수 사이에 위치한 그린델발트와 인터라켄의 유명한 산악 리조트를 탐험할 수 있는 자유 시간이 포함됩니다. Bernese Oberland의 중심부에 있는 Interlaken으로 시골을 여행합니다. ​오리엔테이션 후 "빙하 마을"이라고도 알려진 그린델발트로 계속 이동합니다. 전망대에서는 아이거(Eiger), 묀히(Mönch), 융프라우(Jungfrau)의 삼중 봉우리를 포함하여 인상적인 산악 경관의 멋진 전망을 제공합니다.​케이블카를 타고 마운트 퍼스트(Mt. First)의 햇볕이 잘 드는 테라스로 가면 독특하고 재미있는 트로티바이크를 빌려 마을로 내려갈 수 있습니다(선택 사항, 포함되지 않음). ​이른 오후에는 열차를 타고 인터라켄으로 돌아와 오후 내내 이 지역의 쇼핑 천국을 탐험하며 시간을 보내게 됩니다. 제공되는 선택 사항에는 지역 농산물, 귀중한 보석 및 스위스 시계가 포함됩니다.​쇼핑을 하고 싶지 않다면 인터라켄의 하더 쿨름 산을 방문할 수 있습니다. 케이블카를 타고 꼭대기까지 올라가 숨막히는 전경을 감상할 수 있습니다(선택사항, 포함되지 않음). 로 돌아가는 여정과 투어 종료를 위해 가이드를 만나기 전에 신선한 산 공기를 들이마시세요.​ ​​포함전문 다국어 가이드의 부분 가이드 투어편안한 코치로 운송그린델발트에서 인터라켄으로 가는 기차표​불포함사항음식과 음료선택적 활동​​ ​​미팅 포인트 중앙역 근처의 Sihlquai 버스 주차장에 있는 Best of Switzerland Tours 키오스크에서 만납니다. 도로가 우회전할 때까지 트랙 18(거리 수준의 마지막 트랙)을 따르십시오. 길을 따라 50미터 정도 오시면 스타벅스 건너편에 Sihlquai Coach Parking이 있습니다. 대중교통 이용 시 4, 6, 13번 트램을 타고 Sihlquai/HB 정류장에서 하차하세요.​​ ​​가져와야 할 것여권 또는 신분증​허용되지 않음애완동물(도우미견 동반 가능)차량 내 음식 및 음료​공지사항가이드는 자유 시간과 그린델발트와 인터라켄 간 기차 여행을 제외하고 하루 종일 동행합니다.Harder Kulm은 2023년 4월 7일부터 2023년 11월 26일까지, Mount First는 2022년 12월 17일부터 2023년 10월 29일까지 운영됩니다.​​ 출발 그린델발트와 인터라켄 일일 여행은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 출발 그린델발트와 인터라켄 일일 여행겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔추천 / 취히리 기차역과 쇼핑지역 근처 고급스러운 인테리어 호텔 시티  디자인 앤 라이프스타일로의 마지막 순간 여행과 이 호텔은 훌륭했습니다! 호텔 시티  디자인 앤 라이프스타일 (Hote...blog.naver.com 여행 특색있는 스파/ 로마와 아일랜드의 고대 목욕 문화를 결합한 독특한 스파서킷 Roman-Irish Spa Ritual여행 스파명소체험/  특색있는 명소로 로마와 아일랜드의 고대 목욕 문화를 결합한 독특한 스...blog.naver.com 자유여행 / 여행의 추천하는 루체른과 뷔르겐슈톡 교통편 제공되는 자유로운 현지투어스위스 를 여행하며  출발 루체른과 뷔르겐슈톡 가이드 투어에 참여해 알비스 패스(Albis Pa...blog.naver.com  / 스위스 여행 아이거(Eiger), 묀히(Mönch), 융프라우(Jungfrau)의 봉우리의 장엄한 경치스위스 여행에 융프라우 산악 지역을 탐험하기 위해 목가적인 베르네제 오버란트(Bernese Oberland...blog.naver.com 호텔추천/ 여행에 현대적인 시설 가성비좋은호텔 크라운 플라자  (Crowne Plaza Zurich)크라운 플라자 (Crowne Plaza Zurich)호텔은 Main HB 기차역으로 이동할 수 있는 트램(Tram)...blog.naver.com 스위스여행정리 / 스위스인기여행지 , 루체른, 인터라켄, 제네바에서 추천하는 인기 정리목차 1. 제네바: 제네바 호수 크루즈 1시간 2. 라인 폭포 보트 투어 3. 루체른 출발 황금 왕복 여행: 필라...blog.naver.com 인기호텔/ 스위스  중앙역 근처의 시설좋고 위치좋은 깨끗한  메리어트 호텔여행에 위치좋고 전망좋은 호텔로 추천하는  메리어트 호텔 (Zurich Marriott Hotel)은 중...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 뚜빈이의 생활입니다.오늘 포스팅할 내용은요. 스위스 여행 1일차 코스입니다.   스위스를 여행 할려면 기차는 무조건 패스를 이용하는 게 제일 저렴한 편입니다.스위스 2번 간 사람이랑 친하게 지내라는 짤이 돌 정도로 스위스는 물가가 지독하게 비싸요..ㅎㅎ  제 코스는 > 루체른 1박 > 인터라켄 3박> 슈피츠,베른 > 융프라우산악열차 > 체르마트  이미 있는 유레일패스와 융프라우vip패스로 가능하여융프라우 vip패스 쿠폰만 여행오기 전 미리 다운받고인터라켄 동역에서 구매를 했어요.  일단 저는 루체른에 숙소를 잡아서  중앙역 수화물 보관소에 짐을 맡긴 후, 부터 살짝 둘러보았어요.이때가 거의 한달동안 이틀에 한 번꼴로 나라이동을 하는 상황이여서 너무 힘든 나머지에서는 사진을 하나도 안 찍었던거 같아요.   구경 후, 루체른의 호스텔로 gogo 백패커스 루체른Alpenquai 42, 6005 Luzern, 스위스 Previous imageNext image루체른 백패커스 호스텔 백패커스 루체른 숙소의 경우, 중앙역과 버스로 5정거장차이인데 버정에서조금 들어가야 해서 저는 우버를 불렀어요.​중앙역기점으로 카펠교쪽에 호텔이 정말 많은데저는 돈 없는 배낭여행족이다보니 반대편에 있는 숙소로 예약을 했어요.(취사 가능)  루체른에 도착했을 시간이 오후 7~8시 이후였기 때문에저는 그냥 바로 한 숨 돌린 후, 저녁 야경을 보러 카펠교쪽으로 이동했어요. 카펠교 야경스위스에서의 첫 날은 오전에  여행도 해서 카펠교 야경만 보고 바로 숙소로 돌아와휴식 취했던거 같아요.  Previous imageNext image 다음날 다시 루이스강을 따라 루체른 중앙역쪽으로 gogo​스위스에 도착하자마자 그동안 여행 했던 유럽과 다른 자연 환경에여기서는 진짜 인생샷을 건져보겠다 하면서 가는 길목마다 사진을 찍어서 사진이 많네요.  강을 따라 가는 데 스위스 친구가 혼자 사진을 찍고 있는 모습이 안 되어 보였는지 사진을 찍어주기도 하고 같이 셀카를 남기고다시 기차역으로 gogo  루체른 기차역리기쿨름인지(?) 유람선도 보고저는 패스가 없어 리기산은 못 갔어요 😂😂루체른 기차역 바로 맞은 편에 카펠교가 있어요. 중앙역쪽에서 본 카펠교안에는 꽃화분으로 쭉 꾸며 논 모습이 보여요. 프라하에서부터 한국분들을 정말 많이 봤는데카펠교 앞에서도 한국인분들이 많았어요.서로 사진 찍어주고 사진 찍음받고give🙌take 너무 좋아요.  카펠교 외관도 찰칵카펠교 안 기념품 샵도 찰칵시청사,자물쇠다리도 찰칵카펠교 안에서도 찰칵카펠교 사진 원 없이 찍고빈사의 사자상 등 카펠교 건너편도 구경하러 갔어요. 카펠교 건너편은 이렇게 강변 식당,카페로 즐비해 있었어요.Previous imageNext image 니들댐을 시작으로 무자크의 성벽을 따라뒷골목 구석구석 걸어다녔던 거 같아요.이때부터 다시 리프레시가 되었는지 구석구석 올드타운을 구경해서 사진이 정말 많네요 ㅎㅎ 빈사의 사자상은 호수 안쪽 벽에 사자상이 있더라고요.1792년 프랑스혁명에서 마지막까지 루이 16세를 지킨스위스 용병들을 기리기 위해 세운 동상이라고 해요. 성 레오데가르 성당 빈사의 사자상에서 조금 가면 유독 첨탑이 뾰쪽해서루이스강에서도 보인 성 레오데가르 성당이 있었어요. 성당쪽에 루이스강을 볼 수 있는 작은 공원이 마련되어 있어요.벤치가 강을 바라보고 있어서 👍👍(이 공원 진짜 뷰 맛집❤️) 이쁜 유람선도 있고Previous imageNext image 숙소가기 위해 Seebrücke다리에서 버스탑승🚌 스위스가 물가가 비싸다는 말을 여행 가기 전부터 너무 많이 들어서스위스 숙소는 취사가 되는 곳으로 골랐어요 ㅎㅎ아점으로 한국에서 갖고 온 라면을 끓여 먹고 체크아웃 후, 인터라켄숙소로 갔어요.​루체른 > 인터라켄 구간은 기차뷰정말 이쁜거는 스위스여행을 가는 사람이라면 무조건 필수상식이죠​Kaiserstuhl OW역 기점으로 전에는 기차 오른쪽자리 / 샤렌,렁게네르 호수뷰후는 기차 왼쪽자리 / 브리엔츠 호수뷰(가는 기차별로 다르니 꼭 지도로 확인 필수!!)   캐리어를 들고 가는 여정이라 정말 힘들긴 했는데그래도 너무 이쁜 뷰를 봐서 좋았다라는그리고!! 스위스에 있는 5일동안 날씨가 계속 좋아서 ㅠㅠㅠ딱 제가 밀라노로 가는 날 비가 오더라고요 ㅎㅎ정말 행운이라고 생각하고 기분 좋게 돌아왔어요.  다음 포스팅은 인터라켄 여행후기로 돌아오도록 할께요. 
스위스   그로스뮌스터​유럽 도시를 여행하다 보면 곳곳에 성당 또는 교회가 있고 그곳의 전설을 만나게 됩니다. 오늘 보여드릴 교회도 그런 이야기가 있는 곳이에요. 스위스의 수도라 오해받는 스위스 제1의 도시  호수에서 바라보는 두 개의 탑을 가진 그로스뮌스터가 그곳입니다.​​​● 그로스뮌스터 Grossmünster​✔ 주소 :: Grossmünsterplatz, 8001 Zürich✔ 홈페이지 :: https://www.grossmuenster.ch✔ 인스타그램 :: https://www.instagram.com/grossmuenster/✔ 운영 시간 :: 그로스뮌스터 매일 3~10월 10:00~18:00, 11~2월 10:00~17:00, 종탑 3~10월 월~토 10:00~15:30, 일 12:30~17:30, 11~2월 월~토 10:00~16:30, 일 12:30~16:30✔ 예배 :: 주일 오전 10시✔ 입장료 :: 그로스뮌스터 무료, 종탑 5프랑 그로스뮌스터Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 ​를 양분하고 있는 리마트 강에서 호수 쪽을 바라보고 있으면 우뚝 솟은 두 개의 탑을 볼 수 있어요.​ ​비슷하게 생긴 두 탑이 사이좋게 서 있죠.​ ​그 탑을 향해 가다 보면 말을 타고 있는 누군가를 만나게 됩니다. ​ ​  그로스뮌스터와 함께 앵글에 넣으면 멋진 모습을 만들어주는 이 사람은 한스 발트만 Hans Waldmann이라는 사람으로 15세기에 스위스  시장을 지낸 사람이에요. 농민반란 이후 참수당했는데 사법살인이라는 후대의 평가가 있어요.​ ​조금 더 가까이 가봅니다. 두 개의 탑이 우뚝 솟아있고 앞 쪽 탑 중간 즈음에 조각상이 하나 있죠. 프랑크왕국의 샤를마뉴 대제의 동상이에요.​  그로스뮌스터는  수호성인인 펠릭스 Felix와 레굴라 Regula의 무덤이 있는 곳으로 샤를마뉴 대제가 지나가다 타고 있던 말이 그들의 무덤 앞에 무릎을 꿇어 그 자리에 수도원을 세웠다는 전설이 있어요. 스위스  여행 중 방문하는 다른 교회들이 대부분 그러하듯 종교개혁 이후 신교 교회를 사용되고 있고요.​ ​  그로스뮌스터는 스위스 종교개혁의 시작이자 구심점이었던 울리히 츠빙글리 Ulrich Zwingli가 마지막까지 설교했던 곳입니다. 그의 동상이 부근에 있고요.​ ​이 사람은 츠빙글리 사후 그로스뮌스터의 담임 목사였던 하인리히 불링거 Heinrich Bullinger입니다. 루체른 구시가에도 같은 형태의 석상이 있어요.​ ​내부로 들어왔습니다. 사진 촬영 금지인데 명함 보여주며 사정해서 두 컷 겨우 찍었어요. ㅠ ​ ​스테인드글라스 이외에 큰 장식은 없죠. 신교 교회들은 내부에 큰 장식이 없어요. 천주교 성당들의 장식적인 요소와의 차이점이죠. 아마도 처음 지어질 당시의 장식적 요소들은 종교개혁 이후 보수공사를 거치면서 대부분 제거되었을 거예요. 정면의 스테인드글라스 정도 남겨놓고요. ​ ​특별한 행사가 있을 때 열린다는 문. 성서와 샤를마뉴 대제의 에피소드들이 조각되어 있어요.​ ​ 그로스뮌스터 앞에 이렇게 모형이 만들어져 있고요.​ ​지나고 나서 보니 사진 찍기 진짜 힘들었던 건물 중 하나였어요. 워낙 큰 건물이라 각이 안 나왔던, 그리고 저의 게으름도 한몫했을 거고요. ​  ​<뭉쳐야 뜬다> 팀이 스위스 갔을 때  그로스뮌스터가 잠시 지나갔었어요. 겨울 시즌이라 힘들어하던 일행 중 김용만 님이 여기 가서 기도하고 나왔던 기억이 있어요. ​제가 갔을 때는  그로스뮌스터의 두 개의 탑을 개방하지 않았었는데 요즘은 개방하고 있어요. 올라가서 내려다보는 풍경 사진 보니까 진짜 근사해요. 이렇게 하나하나 다시 가면 할 일을 쌓아놓는. 하지만 언제 가나요. ㅠ​ 
유럽여행에서 빠질 수 없는 곳이죠~ 바로 스위스! 저는 작년 9월에 세미패키지로 스위스여행을 다녀왔답니다~:) 코로나 상황에서 혼자서 가는 것보다는 유럽여행 노하우가 많은 여행사를 통해서 가는 게 좋다고 생각해서 꼼꼼히 정보를 찾아보고 결정했답니다~ 아름다운 자연을 만나는 야외일정이 많은 스위스여행의 특성 때문에 안심하고 다녀올 수 있었어요~ ​ ​ 코시국의 스위스 여행저는 백신 2차까지 맞은 후였고, 여행기간동안 꼼꼼히 마스크 착용을 했답니다~ 코시국에 유럽여행, 특히 스위스여행을 결정하게 된 이유는 다른 유럽국가들에 비해 확진자도 적고 유동인구가 적어 거리두기도 잘 되는 나라였어요~ 또한 답답한 마음을 뻥 뚫리게 해 주는 깨끗한 공기를 마실 수 있고 자연을 보면서 기분전환 하고 싶어서였답니다~  ​ ​제가 참여한 여행사는 유럽여행 배낭여행을 오랜 시간동안 운영하는 곳이었는데, 스위스여행 중 도시 이동을 미니밴으로 편안하게 할 수 있었어요~ 무거운 짐 들고 다니지 않아도 되었고, 참여하는 분들이 다 20대~30대분들이셔서 쉽게 친해졌어요~:) 또 우리끼리 일정을 상의해서 다닐 수 있어서 좋았답니다~!(보통 때는 버스를 대절해서 다닌대요~ 코시국이라 이번 스위스여행엔 안전하게 소규모 인원만 받았다고 하시더라구요~!)   ​ 스위스여행  8박 9일 코스스위스여행 코스는 " in → 리기산 → 루체른 → 인터라켓 → 베른 → 체르마트 →  out"였는데요~ 항공권은 각자 티켓팅해서 스위스 현지에서 만났어요~ 저는 스위스여행 했을 때 제네바공항에서 들어가서 스위스 불어권에서 오래 체류했었는데요~ 이번에는 인터라켄, 융프라우, 체르마트, 마테호른이 일정에 있어서 출발 전부터 유럽여행이 너무 기대됐어요!​ ​ 세계에서 가장 살기 좋은 도시로 꼽히는 ! 최근에 드라마 '사랑의 불시착'에 나왔던 곳이기도 하죠! 스위스여행 첫 도시가 라서 드라마 장면들이 떠올라서 엄청 반갑기도 했답니다! 손예진 배우님과 현빈 배우님의 결혼 소식으로 더욱 더 로맨틱한 도시가 된 것 같아요! 헤헤~:) ​ ​그로스뮌스터교회나 린덴호프 광장에는 관광객이 많이 있었어요~ 드라마 속에서 인트로와 마지막회에서 등장했는데요~ 구시가지 언덕은 낮에도 밤에도 정말 아름다웠답니다~:) 드라마 속의 공간에 와 있어서 그런가 스위스여행을 하는 동안 친근하기도 하면서, 이질적인 풍경들을 만나면서 유럽여행을 왔다는 것이 실감이 나기도 했어요!​ ​ 루체른여기는 스위스여행의 시작포인트라고 할 수 있는 루체른입니다!:) 카펠교는 루체른 메인거리에 있는 목재다리인데요~ 호수와 알프스 산맥이 보이는 곳에 있는 아름다운 풍경이 펼쳐지는 곳이랍니다~ 루체른은 스위스여행을 가는 분들이 꼭 들르는 도시이기도 하죠~ 스위스는 자연 풍경이 너무 아름다워서 어딜 가도 눈호강할 수 있어요!(유럽여행 가실 때는 스위스를 꼭 들러야죠~)​ ​ 이젤발트드라마 덕후는 이젤발트에 들렀답니다~ ㅎㅎ 스위스여행 갔는데 안 갈 순 없더라구요?!:) 여기서 현빈님 피아노 치고 계실 줄 알았는데 안 계시더라구요?(누군가 여기 등신대 좀 세워주세요~ 스위스관광청 뭐 하시나...) 우리나라 사람들이 구글지도에 표시해 놔서 너무 쉽게 잘 찾았답니다~ 실제로 보시면 사진보다 몇 배는 더 아름다워요~><​ ​ 인터라켄&융프라우스위스여행 인터라켄 융프라우 올라 가실 때 기차를 타거나 곤돌라를 탈 수 있어요~(올라갈 때, 내려 갈 때 다른 교통편 탑승도 가능!) 기차를 타고 올라갈 때 창문으로 바라보는 풍경도 정말 멋지답니다! 융프라우역은 현존하는 기차역 중에 가장 높은 역이라서 정상에 올라가면 구름 위에 올라온 기분을 느낄 수 있고요~:)​ ​이번 유럽여행 갔을 때는 새로 생긴 곤돌라를 타 봤어요!(동영상도 당연히 찍었죠~ㅎㅎ) 올라가는 길에 곤돌라를 타면 노스페이스를 보면서 올라갈 수 있어요~ 앞으로 스위스여행 갈 때 기차냐, 곤돌라냐 고민하시는 분이 많을 것 같네요~ 둘 다 추천해요! 올라가서는 신라면 먹고~ 깃발 인증샷도 엄청 많이 찍고 왔어요~:)​  ​ 베른스위스의 수도는 베른이랍니다~ 베른의 구시가지는 1983년에 유네스코 세계문화유산에 등재되어서 오랜 역사 도시를 그대로 보존하고 있어요~ 우리나라분들이 스위스를 참 좋아하셔서 유명한 스위스여행 도시들이 많다 보니 수도를 제네바나 로 헷갈리시더라구요~ 베른에는 곰 공원, 곰 조형물이 참 많은데요~ 베른의 상징 동물이 곰이라서 그렇답니다~ ​  ​우리나라는 신식건물, 멋있는 디자인으로 바꾸는 걸 좋아하는데 유럽여행을 하면서 느끼는 것은 옛것을 잘 보존하고 지켜 가려고 한다는 점이에요~ 물론 그래서 숙소를 이용할 때 불편하기도 하고, 계단을 오르내릴 때 힘들기도 합니다^^; 장미공원에서 내려다 본 베른시내는 중세시대 속에 들어와 있는 듯한 기분이 들게 해 주었어요~​ ​ 마테호른&체르마트스위스여행의 하이라이트는 마테호른을 볼 수 있는 체르마트였어요! 꺅! 진짜 사진만 봐도 가슴이 두근두근하답니다! 초코렛 포장지에 있었던 마테호른...! 이렇게 아름다운 풍경을 눈으로 볼 수 있다니... 진짜 죽기 전에 꼭 가봐야 하는 유럽여행 코스랍니다! 인간이 대단한 게 어떻게 저 높은 봉우리에 올라가는지; 진짜 놀라울 따름이에요~​ ​스위스는 실내에서만 마스크를 착용하고 야외에서는 마스크 안 쓴 사람도 많았어요~ 코시국이었지만 스위스를 방문하는 관광객은 많은 편이었어요~ 코시국에 밖에 못 돌아다니고 집에서 답답하게 보냈던 시간들이 스위스여행, 유럽여행으로 한 번에 보상을 받은 기분이었습니다! 정말 스위스여행 가길 잘 했다고 느꼈던 순간이에요~ ​ ​ 한국 입국 관련해서 변경된 사항들한국 입국 전 필요서류는 PCR검사 확인서류 하나로 간소화 되었답니다!(꺅!!! 너무 좋아요!><) 입국 후에도 PCR검사 1회, 5일째 되는 날 신속항원검사 1회로 변경되었답니다~ 2022년 3월 21일부터 접종완료자는 입국 후 자가격리 7일이 면제됩니다~:) 이 소식 듣자마자 바로 항공사 홈페이지로 달려 간 1인 ㅎㅎ 2022년부터는 조금 더 자유롭게 여행할 수 있을 것 같아요~​ ​ 소규모 스위스여행 해서 좋았던 점혼자서 스위스여행 준비할 때는 제대로 된 코로나 관련 정보를 찾기도 어려웠는데, 여기트래블에서 정말 많은 도움을 주셨어요~ 출입국시 준비 서류나 입국수속 서포트도 해 주시고, 전용차량과 숙소를 통해서 현지인들과의 접촉을 최소화할 수 있었답니다! 코로나 이후에 유럽여행을 진행하는 곳을 찾기가 어려웠는데 여기트래블은 계속 여행을 진행하고 있었기 때문에 믿을 수 있었답니다~​ ​그리고 코로나 관련해서 궁금한 점이 많았는데 해외에서 양성 판정될 때에도 지원해 주실 대책을 준비하고 계셨고, 여행 취소시에 리스크를 최소화할 수 있도록 여행자를 배려해 주시는 서비스에 감동이었답니다~ 스위스여행 외에도 다른 유럽여행 관련된 질문에도 친절히 대답해 주셨어요~ 또한 함께 여행하는 분들이 좋아서 이번 스위스여행은 완전 힐링할 수 있는 시간이었어요!:)​ ​아름다운 풍경으로 힐링했던 스위스여행! 또 가고 싶네요~ 자가격리가 없어지면서 제 주변에도 유럽여행 준비하시는 분들이 많아졌답니다~:)스위스여행 외에도 다양한 여행 코스가 있으니까 아래 링크 클릭하셔서 자세히 보세요~​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr ​ * 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성된 솔직한 후기입니다 * 
스위스 린트 초콜릿의집 방문 후기여행을 기록하는 여행작가 마케터 디노마샐리입니다.오늘은 단거 별로 안 좋아하지만, 여기 가면 남녀노소 다 즐거워할 장소! 로 추천하는 곳! 바로 스위스 린트 초콜릿 박물관이예요.​큰 기대없이 갔다가 왜 다들 여기는 꼭 가보라고 하는지 이해했던 스위스 린트 초콜릿 박물관에 대해 이야기 해볼게요:)**이 포스팅에서는 스위스 린트 초콜릿 박물관 온라인 예매 불가능할 때 구매하는 방법에 대해 이야기 할게요!ㅎ 스위스  스위스 린트 초콜릿의 집 티켓 예매 하기스위스 린트 초콜릿의 집은 예매가 거의 필수라고 보시면 됩니다.어린아이들 뿐만 아니라 스위스 를 방문하는 여행객에게는 거의 필수 로 선택되는 곳이기 때문이죠.​원하는 날짜와 원하는 시간이 있다면 공식 홈페이지를 통한 온라인 예매는 필수! 스위스 린트 초콜릿의 집 온라인 예매하는 방법 스위스 린트 Lindt Home of Chocolate 공식 홈페이지를 가면 오른쪽 상단에 Ticket이라고 되어 있는 부분이 있어요.해당 부분을 클릭해 입장권 예매를 진행해 주세요. 스위스 린트 초콜릿 티켓 예매Ticket를 클릭하면, 이렇게 3종류의 티켓이 나오는데요.스위스 린트 초콜릿의 집을 방문하는 분들은 대부분은 Chocolate Tour를 선택합니다.Chocolate Tour에 있는 Select를 클릭해주세요. 투어를 위한 여러 종류의 티켓이 나오게 됩니다.가장 기본으로 선택하는 Individual Tickets를 선택해주세요. 그러면 이렇게 내가 원하는 날짜 선택하는 화면이 나오게 됩니다.숫자 색상에 따라 예약 가능한지, 티켓 수량이 별로 남지 않았는지 알 수 있어요. 원하는 날짜를 클릭하면 하단에 시간대별 선택하는 화면이 나옵니다.빨간색으로 표시된 부분은 이미 매진이 되어 예약 불가능한 부분이예요.보시면 아시겠지만, 워낙 인기가 많은 곳 중에 하나라 주말은 예약이 불가능한 경우도 있고, 티켓이 있더라도 원하는 시간에 선택하기 어려운 경우도 종종 있어요. 원하는 시간을 선택하면 수량 선택하는 화면이 나오고 구매하면 됩니다.하지만, 이렇게 티켓을 온라인으로 미리 구매할 수 있으면 다행이지만, 당일에   린트 초콜릿의 집 방문하고 싶은 경우도 종종 있잖아요?!그래서 많은 분들이 잘 모르는 린트 초콜릿의 집 당일 티켓 구매하는 방법에 대해 알려드릴게요:) 린트 초콜릿의 집 당일 온라인 예매 가능 티켓이 없는데..불가능한가요? 린트 초콜릿의 집이라기 보다 린트 초콜릿 박물관 티켓 당일 티켓은 SBB 티켓 구매 창구에서도 구매할 수 있어요.이게 어떻게 가능하냐구요?​SBB  중앙역 티켓 오피스에서 매일 80장을 판매하고 있어서 가능합니다.이게 현지인만 가능하거나 SBB 직원들을 위한게 아니라 현장 구매를 원하는 린트 초콜릿의집 방문을 원하는 사람이라면 누구가 구매할 수 있어요.  이렇게  중앙역 지하가 아니라 지상에 있는 티켓 오피스에서 린트 초콜릿의집 당일 티켓을 구매할 수 있습니다.저도 이때 주말에 가자해서 SBB Ticket Office에 가서 직접 구매하고 직원이랑 이야기해서 얻은 내용이기 때문에 정확해요:)매일 80장을 판매하고 있어서 당일 예매 불가해서 못 가나 보다 하지 마시고,  중앙역 SBB Ticket Office에서 당일 티켓 예매하세요! 스위스 린트 초콜릿의 집 SBB Ticket Office  중앙역해당 티켓은 원래 온라인 티켓 예매일 경우, 성인 1인당 15CHF 인데요.저는 이때  카드를 사용하고 있엇 10% 할인 받아 13.50 CHF에 예매했습니다.  단 거 싫어해도 가야하는 린트 Lindt 초콜릿의 집 중앙역에서 린트 초콜릿의집까지는 열차로 약 10분 거리에 위치해 있어요.그렇게 멀지 않아요^^Zurich HB역에서 Ziegelbrücke 방향 열차를 탑승해 Kilchberg ZH역에서 하차해서 도보 약 10분 거리에 위치해 있어요.​스위스  여행하시는 분들 중에 린트 초콜릿의 집을 언제갈지 고민이라면 날씨가 흐리거나 비와서 할게 없을 때 가세요 ㅎ반나절 여기서 노닥하기에도 좋고, 우선 린트 초콜릿 투어하는 것도 천천히 보면 진짜 최소 2시간은 잡아야해요 ㅎ 역에서 내려서 걸어가는데 공사도 하고 있어서 맞나 싶지만, 중간중간 린트 초콜릿 가는 표지판이 있어서 크게 헤매거나 그럴 일은 없어요:)  이 날 제가 갔을 때가 날씨가 별로라 하늘은 흐리지만, 린트 초콜릿의 집 박물관을 보는데 ㅎㅎ동심의 세계로 돌아간 듯한 느낌을 느끼며 들어가기도 전에 설렘 가득이었습니다. 안으로 들어가서 짐은 가능하면 보관함에 보관하고 투어 하는 걸 추천해요.몇 분 안에 끝나는게 아니라 가능하면 화장실 옆에 크기별로 있는 보관함에 겉옷과 무거운 집은 두고 투어하세요!  개인 방문이고 따로 투어 티켓을 구매하지 않는 경우, 이렇게 오디오 가이드를 들으며 하면 되는데요.그게요...한국어 지원이 되지 않습니다 ㅠㅠ매우 아쉽지만 ㅠㅠ영어 듣기 한다 생각하고 하는 린트 초콜릿 오디오 가이드 ㅎㅎ기계를 하나 가진다음 원하는 언어에 태그한 다음 사용 하면 해당 언어로 해설 지원이 됩니다.  2층으로 올라가서 투어를 시작하게 됩니다:)스위스 취재차 온 건데...단거 안좋아해도 와야 하는 린트 초콜릿의 집!  내부를 들어가면 그때부터 동심으로 돌아가게 된 것 같아요:)진짜 퀄리티 높고 초콜릿을 좋아하지 않아도 어떻게 초콜릿이 만들어지고 왜 스위스 초콜릿이 유명하고 맛있는지, 어떻게 알려지게 됐는지 등등 모든 걸 알 수 있게 됩니다. Previous imageNext image 솔직히 저 그렇게 기대하지 않았거든요?!근데...여러분 린트 초콜릿의집은 꼭! 가보세요:)한국도 이렇게 시각, 청각 부분이 잘 조화된 박물관이 있다면 정말 많은 사람들이 찾지 않을까 싶은 생각이 들더라구요.보면 아이들도 당연히 있지만, 어른들도 정말 많았어요 ㅎ​아참!!!! 여러분!! 린트 초콜릿의집 가시는 분들은 꼭!! 이어폰, 선 있는 이어폰을 꼭! 가지고 가세요 ㅎ안 그러면 계속 오디오 가이드 기계를 귀에 대고 다녀야 해요 ㅎ 카카오 수확을 어떻게 하는지 부터 역사부터 자세히 알 수 있는데 시각 자료도 꽤나 잘 되어 있어서 보는 즐거움이 진짜 완전 만족도 높아요! 오디오 가이드가 한국어 지원이 되지 않아 아쉽긴 하지만, 그거 아니어도 충분히 볼만한 가치가 있어요! 산악열차와 함께 스위스 초콜릿 역사도 알 수 있고, 어떻게 홍보가 되고 했는지 등 린트 초콜릿의 역사도 알 수 있어서 초콜릿을 좋아하지 않더라도 15CHF의 행복이라고 할까요 ㅎ  스위스 린트 초콜릿의 하이라이트!바로....초콜릿을 직접 맛 볼 수 있는 이 공간!!ㅎㅎ와 진짜 행복 그 자체였던 ㅎㅎ그리고...단거 안 좋아한다고 했던거 취소할게요 ㅎㅎ여기서 몇 번을 먹었는지 ㅎㅎㅎㅎ  여기 이렇게 일회용 숟가락이 있는데 하나 들고 원하는 초콜릿 맛을 선택해서 직접 숟가락에 초콜릿을 담아 시식합니다.저의 선택은 역시나 밀크 초콜릿!!ㅎㅎ화이트도 좋았는데 밀크 초콜릿이 진짜 와우 ㅎㅎ여기가 천국이 따로 없구나 싶었어요 ㅎ Previous imageNext image 이렇게 하나의 초콜릿이 종류에 따라 어떻게 만들어 지는지 시각적으로 딱 보여줘서 진짜 이곳에 있는 동안 시간이 순삭으로 흘러요 ㅎ초콜릿 관심없는 사람도 이런거 보면 진짜 재미있다고 느껴지도록 잘 해놨어요 ㅎ 마지막에 이렇게 린트 초콜릿을 가지고 갈 수 있도록 되어 있는데, 한 두개씩만 가지고 가세요:)이렇게 초콜릿 가지고 갈 수 있는 곳 옆에는 인증 사진 남기는 공간도 있어서 나름 추억을 남기기 좋아요:)  린트 초콜릿 박물관 마지막은 긴 줄이 있는데요.여러분 초콜릿이 어떻게 나오는지 구경만 하세요 ㅎㅎ작은 린트 초콜릿이 공에 담겨 나오는데 보는 재미가 있어서 호기심을 자극하는데 ㅎ 공에 담긴 초콜릿 네모모양의 작은 린트 초콜릿입니다 ㅎ꼭 받아야 하거나 줄이 없는거 아니면 굳이 기다릴 필요는 없어요 ㅎ  마지막으로 꼭! 들려야 하는 곳!!바로 리셉션 옆에 있는 린트 초콜릿 카페에요 ㅎ여기서 꼭!! 아이스크림 드세요!많이 달지 않아서 더 맛있는! 엄청 부드러운 식감도 ㅎㅎ진짜 꼭!! 추천합니다 ㅎ​스위스 는 많은 분들이 지나는 역으로 생각하고 잘 머물지 않는데요.이렇게 스위스를 대표하는 초콜릿 박물관도 에서 열차로 10분 거리에 있는 만큼 스위스 여행한다면 꼭 한 번 가보시길 추천합니다. 이렇게 진짜 신기한 초콜릿이 계속 흘러내리고 있는 린트 초콜릿 사진 인증 장소에서 사진 꼭 남겨주세요:)린트 초콜릿의 집 방문하는 모든 분들 초콜릿의 달달한 향기와 함께 즐거운 시간 보내세요;)​공감과 댓글은 더 많은 콘텐츠를 만드는데 도움이 됩니다:)​​​*함께 보면 더 많은 정보를 얻을 수 있는 글 (스위스 관련)스위스 인터라켄 여행 융프라우vip패스 가격 구매 전 필독!스위스 융프라우 요흐 vip패스로 인터라켄에서 가는 법 날씨 어플 추천그린델발트 숙소 추천 신상 호텔 아이거 북벽 테라스 스파 Bergwelt 20% 할인​스위스  여행 맛집 현지인 추천 피자 2곳 비교 Luigia / NAPULE스위스 인터라켄 숙소 알프스 풍경 절대 후회없는 Aparthotel Goldey  
첫날 부지런히 카타르 항공 후기를 올리고홀연히 사라진 또윤,,,,,여행 3일차 밤이 되어서야 돌아왔네요 😱벌써 인터라켄에서의 마지막 밤이에요🌠​처음 일정을 준비할때  1박 후 인터라켄 2박 하려고 했었는데  여행거리를 알아볼수록 할게 없어보이더라구요😅마침! 맘에 들었던 인터라켄 숙소가 최소예약이 3박이었던 관계로  여행은 당일치기 일정으로 가게 되었어요 😆​✅ 저의 스위스 교통카드들은 • 1,4일 일정(확실한 지역이동) : Half Fare Card + Saver Day Pass• 2,3일 일정(유동적인 날) :  Half Fare Card + 직접 발권이 조합으로 사용했어요!​*Saver Day Pass1/2가격은 최소 29프랑 !두달전 오픈시간 맞춰서 예매 추천해요👍🏻​스위스 패스, 트래블 어쩌구 등등의 N일권들보다는 직접발권하는게 확실히 저렴합니다!융프라우도 직접 SBB앱으로 예매해서 다녀왔어용😋​스위스 여행 시작의 포스팅이라 주저리가 많았네요 ;;ㅋㅋㅋ​자! 이제!!! !!!확신의 시내? 도시?지만 생각보다 할거리가 많지 않아요 😅하지만 의 린덴호프 또한 드라마 ‘사랑의불시착’  촬영지로 꼭 가보고 싶었어요😆(사랑의 불시착 보고 알프스 쫓아다는애.....) 공항에서 나와 기차타러 총총,,,,Train Station으로 열심히 가는 설정샷이에요기차역은 공항 앞건물이라고 보면 될것같아요공항안에서 바로 연결은 아니었고 횡단보도 건너갔어요  날이좋아서,,,,,기차타고 중앙역 가는내내 두큰두큰 했어요💓  글쓰다보니 안 사실인데  1등석 칸에 앉았었네요 ㅋㅋㅋ2등석으로 결제했었거든요 저때 빼곤 잘 앉아다녔어요😅 Zurich HB에서 짐보관 맡겼어요보관소가 아주 커서 캐비닛 걱정은 안해도될듯 해요L사이즈 9프랑 했네요 ㅇㅅㅇ저흰 라지로 2개 빌려서 18프랑 ㄷㄷㄷ서울은 몇천원 정도 일것같은데....짐보관만으로도 25천원 증발 🔥​  중앙역 나오자마자 박물관 앞에서 찰칵 ㅋㅋㅋ📸한걸음 걸을때마다 사진찍느라구 ㅋㅋㅋㅋ바빴어요🤣 길가엔 개나리가 아주 활짝 피어있어요스위스도 봄이 오는중이구나 싶네요☺️💛 ​  강가에서 사진 한방씩 📸❤️색감이 아쥬,,,, 행복합니다😊​ LindenhofLindenhof, 8001 Zürich, 스위스  강변을 돌고 돌아 린덴호프 공원에 올라왔는데 더글로리 바둑공원 같이여기는 체스공원인가봐요 ㅇㅅㅇ!!!바닥과 테이블들이 체스판 그 잡채 !!!ㅇㅅㅇ  경치가 아쥬 좋아여❤️ 언덕에서 요래요래 📸저멀리 먹구름들이 몰려오고 있어요☁️☁️☁️ 이번여행 포터 겸 포토그래퍼 바비초이👨🏻아주 든든 합니닷💪🏻 스위스 요론 물들은 먹어도 되는것 같아요!마치 한국의 약수터....로컬분들도 드시더라구요저도 먹어봤는데 진짜 그냥 정수기 물맛이었어요한국 수돗물같은 그런 냄새 전혀없어욧!!!스위스 수돗물은 먹어도된다구 해요✨깨끗✨ 앙상한 가지뿐인 초초초봄이지만그래도 나무들이 높고 멋있었어요✨💚​ Restaurant ZeughauskellerBahnhofstrasse 28A, 8001 Zürich, 스위스 ✅ Restaurant Zeughaukeller에서 아주 유명한 독일식 레스토랑 입니다!린덴호프에서 5분 거리에 있었어요. 빨먹빨역 해야해서4시30분에 식당에 왔고 예약은 따로 하고 오지 않았지만 바로 자리 안내를 받을수 있었어요식사 타임이 있었는데 제가 갔을땐 ~18:30까지 먹을수 있냐고 물어보시더라구요그 다음 타임은 예약제로 도는것 같았어요  슈니첼,소시지,양파숩(seasonal soup)비어 1, 콜라 1시키고 85프랑 정도 나왔어요 ㅋㅋㅋ(약 12만원......)소시지/해시브라운/감튀/양파숩은 짭니다.......슈니첼은 맛도리었어요주문할때 소금넣지말아달라고 하면 좋을것같아요 짧은  여행을 끝내고 바로 인터라켄으로 숑숑☁️☁️☁선셋투척하며 1일차 안뇨옹🌅☀️👋🏻  
​오늘은 스위스에서의 마지막 날. 시내를 여행하는 날이기도 하다.​스위스 돈 중에서 200프랑은한국으로 치면 25만원권이다.​여기에 물리학에 나오는‘오른손 법칙’이 있는거 보고 신기했다 ㅎ​  ​코시국이라 코로나 PCR 검사를 해야 한국에 돌아갈 수 있다.공항 근처에 있는 PCR 테스트 장소로 이동했다.​ ​코로나 테스크 센터 뷰가 짱 좋다 ㄷㄷ​ ​ 공항 스와치 매장에도문스와치 컬렉션이 전시되어 있었다.​ ​어…? 근데 이렇게 종이에 뭔가 표시가 있네??!!​ ​그렇다… 재고가 있었다…!스위스 현지에서 산 문스와치라여행 기념품 역할도 하고의미 있는 소비였다 ㅎㅎ​ ​이렇게 생긴 모델이다!​ ​The Circle 안에 있는아무식당에 들어가서 식사를 했다.​ ​한국식 치킨이 있길래 시켜먹어 보았다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​이제 트램을 타고 시내로 이동! 중앙역으로 갈 예정이다.​ ​ 중앙역 근처의 스타버스에서진짜 오랜만에 아이스아메리카노를 먹었다 ㅎ짱맛!​ ​의 귀여운 강아지.우리집 강아지 강아지도 보고 싶당​ ​백조 구경하며서 커피 마셨다.백조들이 엄청 가까이까지 온다.아마도 사람들이 먹이를 주는 듯?​ ​아기 백조는 색이 반대다 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워​ ​강 건너 보이는프라우뮌스터와 성 페터 교회.의 가장 대표적인 관광지들이다.​ ​강 건너가기 전에 있는그로스뮌스터​스위스 종교개혁이 시작된 곳으로두 개의 쌍둥이 종탑을 가진대표적인 중세 건축물 중 하나라고 소개 되어 있다.​ ​푸른 강 뒤쪽으로 프라우뮌스터가 보인다.​ ​프라우뮌스터는 청록생 첨탑이 인상적인9세기에 수녀원으로 지어진역사가 깊은 성당이다.​성당 건물은 12 ~ 15 세기에고딕 양식으로 탈바꿈 되었고18세기에 시계탑이 완성 되었다.​ ​ 길을 누비던올드 페라리… 유럽은 이런게 보존이 너무 잘 되어 있다.우리나라는 올드카 타기 어렵다 ㅜㅜ​ ​청록색 청탑은 어디서나 보인다.​ ​길다가 마주친 에르메스 매장. 이쪽엔 명품 매장들도 많다.​ ​에르메스 전기 자전거. ​ ​가격은 3000만원 대.​ ​빈티지 시계 파는 매장.스위스  답게시계 매장 사진들이 아주 많이 나올 예정이다.​ ​골목 아래에서 올려다본 성 페터 교회.이 건물에 있는 시계가 젤 크다고 한다.​시계에 진심이 나라 스위스!​ ​정면에서 본 모습인데사람이 진짜 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 그렇게 인상적이지도 않았다.​스위스엔 자연 보러 가세요..​ ​텅텅 비어있던 성당 내부.​ ​스위스 는골목의 한적한 모습도 이쁘다.​ ​사랑희 불시착에도 나온의 린덴호프 전망대. 도시가 내려다 보인다.​ ​이 옆으로는 반 호프 거리라는 명품 거리가 있다.우리나라로 치면 명동 + 청담 느낌이다.​애플 스토어도 크게 있다.애플 기기는 스위스가 더 비싸다 ㅋㅋㅋ한국에서 사자.​ ​스위스의 초고가 시계 브랜드제이콥앤코.시계 하나 수억 ~ 수 십억원 한다.​ ​뚜르비용 같은 하이 컴플리케이션 부터다이아몬드 파베 모델까지슈퍼리치의 다양한 취향을 커버한다.​ ​에서 만난 제니시스!!해외에서 만나는 한국 브랜드들이자랑스럽고 반갑다!​ ​GV60 과 GV70이 전시되어 있다.유럽이라 그런지 SUV를 강조하는건가?​ ​롤렉스 매장.이때만 해도 경기가 괜찮아서리셀 피가 많이 붙어있었다.​ ​그래서 이런 안내문이 붙어있었다 ㅋㅋㅋ​ ​시계 브랜드 중 불변의 1위파텍필립도 쉽게 찾아볼 수 있다.​ ​불가리 시계도 이쁘다!​ ​제니스! ​ ​포르쉐 크래용 색상은 예술이다..포르쉐 산다면 무조건 이 색이다.​ ​시계탑 앞으로 지나가는 트램.​ ​ 한국인 방문 필수 코스프라이탁 본점에 왔다.​ ​프라이탁은 트럭 방수천으로가방 제품을 만들어 판매하는 브랜드.​방수천의 디자인이 다 다르다보니모든 제품이 디자인이 조금씩 다르다.​그래서 개성 강한 페피들이많이들 찾는 브랜드다.​가격은 한국과 스위스가 비슷하다.기념품으로 살거라면 괜찮지만이걸 쇼핑하러 일부러 찾아나는 느낌은 아니다.​ ​여기서부터는 매장 사진!​ ​나는 이렇게 생긴조그만한 지갑 하나 구매했다.​ ​프라이탁 바로 옆에 있는젤라또 매장이다.여기도 지이이이인짜 맛있엇따…​ ​초코 + 망고 맛!생각해보니 인터라켄에서도 이 조합으로 먹엇네 ㅋㅋㅋㅋ​ ​에서의 하루를 마치고다시 공항 옆 숙소로 간다.​내일은 아침 비행기 타고아부다비를 거쳐서 한국으로 간다..​괜히 아쉬운 밤이었다.​ ​깔끔한  중앙역.​ ​저녁으로는 공항에서 빅맥 하나 포장 해먹었다.​ ​드디어 스위스 여행 끝!!​다음 편에서는 스위스 - 아부다비아부다비 - 인천비즈니스석 리뷰를 할 예정이다. 
​S W I S S 스위스 여행 필수템 스위스패스  루체른 코스 이용팁​해외여행이 풀리고 유럽여행 계획하는 분들 많으시죠! 저 역시도 틈만 나면 항공권을 검색해보고 달력 스케줄표를 체크해보면서 유럽에 갈 날만을 기다리고 있는데요, 오늘은 그 중에서도 스위스 여행을 준비하고 계신 분들을 위해 제가 경험했던 스위스패스 관련한 정보와 꿀팁을 정리해볼게요!  ​ 1. 스위스패스?​저는 새로운 여행지도 물론 좋아하지만 또 그에못지 않게 좋았던 곳을 다시 가보는 재방문 여행도 참 좋아하는데요 ㅎㅎ​스위스 여행을 처음 했던건 까마득한? 대학생 시절 배낭여행이었는데 근데 그땐 돈이 없으니 진짜 빵으로 끼니를 때우고 ㅋㅋ 아끼고 아끼기만하는 여행을 했어요. 그치만 그때도 필수로 구매했던게 바로 유레일패스와 스위스패스였답니다!​​ ​많은 분들이 '유럽여행 = 유레일패스' 를 떠올릴만큼 유레일패스는 잘 알고 계시지만 생각보다 스위스패스는 잘 모르는 분들이 많으시더라고요! ​유레일패스는 유럽의 교통패스지만 유럽 전지역을 다 이용할 수 있는건 아니에요.스위스 역시 유레일패스 적용이 안되는 대표적인 나라이다 보니 스위스에서 사용할 저렴한 트래블패스가 필요한거고 그게 바로 스위스패스인거죠. :)  ​ ​스위스가 물가가 엄청나게 높은 대표적인 나라라는건 다들 잘 알고계시죠?! ㅎㅎ특히 교통비가 많이 비싸기로 유명해서 스위스 여행을 2~3도시 이상 할 예정이거나 스위스에서 잦은 이동을 할 계획이라면 무조건 여행 떠나기전 필수템으로 스위스패스부터 준비하는게 정답이에요. :)​참고로 스위스패스 티켓 한장이면 3일, 4일, 6일 8일,15일의 유효기간 동안 스위스의 기차, 버스, 유람선 이용이 가능해요!​​ 2. 스위스패스로 이용가능한 서비스​가장 궁금한건 이 패스로 어디까지 갈 수 있는지, 이용범위가 어떻게되는지 일텐데요. 유레일이 적용되지 않는 스위스 전역의 대부분의 대중교통을 이용할 수 있어요! ​∨ 스위스의 모든 철도망을 해당기간동안 무제한 이용가능하며, 90개 이상 도시의지역 교통수단을 무료로 이용할 수 있답니다.​∨ 뿐만아니라, 스위스패스가 적용되지 않는 산악열차 25~50% 할인도 적용되며 골든패스, 베르니나 특급, 빙하 특급 등 프리미엄 파노라마 기차 역시도 무료로 이용!(단, 프리미엄 기차는 좌석 예약 필수/ 좌석예약시 필요한 추가미용은 미포함)​​ ​∨ 이뿐아니라, 스위스에 있는 500개 이상의 박물관에 무료로 입장도 가능해요! 스위스패스로 인기많은 박물관으로 몇가지만 예를 들어보면, 체르마트의 마테호른 뮤지엄, 몽트뢰의 시옹 성, 스위스 의 스위스국립박물관 등등 스위스 여행 코스를 짤 때 빠지지않는 인기 명소들이 다 포함되어 있어요!​​ ​∨ 그리고 16세 미만의 어린이는 스위스 트래블 시스템 패스나 티켓을 소지한 부모(최소1인)와 동반할 경우, 마찬가지로 전국 대중교통 무료 혜택을 동일하게 적용받을 수 있어서 아이와 함께 여행하는 분들에게 완전 꿀이되는 패스에요^^​​ 3. 스위스 기차는 어떤가요? ​산악지대가 많은 스위스에서 기차는 필수 이동수단이라 할 수 있는데요, 워낙에 기차여행이 발달한 곳이라 그런지 산악열차는 물론이고 일반 기차들도 내부 시설이 엄청 잘되어있는 편이에요. ​기차 내부로 자전거를 주차해둘? 공간도 따로 있고 좌석에도 이런저런 깨알 장치들이 설치되어 있어서 장기간 탑승해도 불편함이 없더라고요.​​ ​그리고 어느 역을 지나고 있는지 이동경로와 도착지, 도착시간까지 알려주는 모니터가 있어서 말이 통하지않아도 모니터를 통해 지금의 위치를 확인할 수 있고 또 불안해하지 않아도 된답니다.​​ 4. 체르마트 - 인터라켄 - 루체른 -  올리비아 실제 이동경로​그럼, 실제로 제가 스위스패스를 활용한스위스 여행 코스를 소개해볼게요! :)​​ ​저같은 경우엔 체르마트에서 스위스 여행을 시작했는데요, 보통은 시간절약을 위해 지도에서 위에서부터 아래로 내려오는 루트 혹은 아래에서부터 위로 올라가는 루트를 많이들 선택하시죠! 저는 후자였어요 ^^​​ ​스위스 루체른,  등 인기 여행지와  거리가 좀 떨어져있어서 사실 체르마트를 스위스 여행 일정에서 빼놓는 분들이 많으신데 체르마트, 정말 매력적인 도시에요!!​​  ​우리나라 사람들에겐 인터라켄, 융프라우가 훨씬 더 많이 알려져있는데 알고보니 유럽사람들에겐 체르마트가 겨울되면 스키타러 가는 곳으로 알려져있을 만큼 인기 여행지더라고요 ^^​​ ​저도 스위스에 갈 때마다 이동거리가 애매해서 체르마트를 매번 빼놓다가 지난 여행때 처음 가봤는데 반해버렸어요ㅠㅠ여길 왜 이제 왔을까 싶을만큼 좋더라고요 ㅎ​​ ​파라마운트 영화에서 보던 그 산이 있는 곳으로만 알고있었는데 ㅋㅋ 실제로 가보니 개인적으론 융프라우보다 더 매력적인듯? ㅎㅎ​​ ​체르마트에서 스위스패스 이용해서 다음으로 이동한 도시는 인터라켄였어요! 스위스 여행 필수 도시라 할 수 있을만큼 관광객들이 많은 곳인데 아마도 대부분 융프라우를 보러 온 걸거꺼에요 ^^​​  ​저도 무지 오랜만에 융프라우에 다시 올라봤는데 2월이었지만 정상의 날씨는 아직 한겨울처럼 너무너무 추워서 눈도 못뜰 지경이었어요 ㅋㅋ 근데 그런데도 너무 기억에 남을만큼 인상적인 설경이었고 융프라우엔 실내 공간에도 볼거리가 많아서 비싸지만 ^^; 산악열차 타고 꼭 한번 가볼만하다는거! 아참, 당연히 스위스패스 있으면 50% 할인받을 수 있으니 꼭 이용하시길요!!​​ ​스위스에서 제가 너무 애정하는 그린델발트! 스위스 하면 떠올리는 동화속 풍경 느낌의 마을이 바로 여기랄까요 ㅎㅎ ​​ ​개인적으로 스위스를 한여름에도 가봤고 겨울에도 가봤는데 역시 스위스의 매력을 제대로 느낄 수 있었던건 겨울이었던듯요! ​눈이 얼마나 깨끗하고 뽀도독소리가 나던지 ㅎㅎ​​ ​인터라켄에서 기차타고 이동한 다음 도시는 스위스 루체른이었어요!​​ ​루체른은 스위스에서도 중부지역에 위치해있는데 중세시대 느낌이 아직도 많이 남아있는 곳이라 기억에 많이 남아요. ​ ​스위스 루체른은 스위스에서도 7번째로 큰 도시라고 하는데요, 교통수단을 이용하기 보다는 그냥 슬슬 걸으면서 돌아보는게 더 이곳의 매력을 느낄 수 있었던 것 같아요. ​​ ​스위스 여행 마지막 목적지는 였어요. 사실 는 마지막에 집에 돌아오는 비행기를 타기 위한 곳이어서 지난번엔 여행을 하지는 못해서 넘 아쉬웠어요ㅠ ​​  ​사실 스위스 는 스위스의 수도죠! 스위스 북부에 위치하고 있으며 이곳도 역시 중세도시 느낌이 많이 남아있는 곳이라 스위스패스로 인기많은 여행지에요. :)​​ ​진짜 한달 내내 여행하라고 해도 시간이 부족할것같은 스위스! 다시가고 싶은 유럽여행지 1순위인데요, 스위스 여행의 핵심은 를 잘짜는 것도 물론 중요하지만 워낙에 물가가 비싼 곳이라 경비 절약에도 많이 신경써야한다는 점 꼭 기억해두시고 스위스 내의 대중교통 이용을 위해서는 저렴한 스위스패스 준비하셔서 좀더 알뜰한 여행 되시기 바랍니다. :)   스위스패스 구매 바로가기 ▼▼▼ 스위스 트래블 패스 (모바일 패스) - 클룩 KLOOK 한국스위스 트래블 패스 한 장으로 완벽한 스위스 여행을 준비하세요! 연속으로 사용할 수 있는 3, 4, 8, 15일 패스 또는 원하는 날짜에 자유롭게 사용할 수 있는 플렉시 패스 중 일정에 맞게 선택하시면 됩니다. 무제한 열차, 버스, 보트 탑승은 물론 다양한 명소 할인과 아동을 위한 무료 어트랙션 탑승 혜택까지! 스위스 패스 구매도 역시 스위스 패스 가격이 가장 합리적인 클룩에서 가능합니다.affiliate.klook.com ​ 유럽 유심 더싸게 구매하기 ▼▼▼ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com ​​  ​ 
10일부터 18일까지 스위스 여행을 다녀왔다!첫 장기간 여행이라 조금 걱정 되었지만재미있는 여행을 했다​<여행 코스> (1박) -> 루체른 (2박) -> 인터라켄 (2박) -> 그린델발트 (2박) -> 체르마트 (1박) -> 밀라노​이 코스로 다녀왔는데인터라켄과 그린델발트 순서를 바꾸는게 나았을 듯체르마트 가려면 어차피 인터라켄 갔어야함 ㅋㅋ(사실 웬만한 장소는 인터라켄을 지나야 했다)  5.10스위스로 출발하는 날!오후 비행기였어서 여유롭게 출발했다​ ​센터에 작은 마켓이 열렸어서잠깐 구경하고 역으로 향했다​  ​기다리면서 새로 나온 버블티와 포장해온 버거 먹었다망고맛이었는데 맛있었지만내가 생각했던 말랑말랑한 버블이 아니었다ㅠ​ ​요즘 비행기에는휴대폰 거치대도 있구만진짜 편했다​ ​중간에 과자도 받았는데나름 맛있었당​ ​하늘 위 풍경은 언제 봐도 너무 좋다​  ​암스테르담에서 경유했다다행히 시간이 좀 남아서 면세점 구경하고빵도 먹음​ ​샌드위치 받아서 먹고​ ​스위스 도착!기분탓인지는 모르겠는데공기부터 정말 좋았다 ㅋㅋㅋ​ ​버스를 타고 호텔에 도착했다스위스 패스를 끊어가서 무제한으로 탈 수 있음 👍​  ​침대 진짜 특이하게 생겼다 ㅋㅋㅋ밤늦게 도착해서 얼른 마무리하고 잠들었다  5.11루체른으로 출발하기 전 시내를 구경하기로 했다​ ​한국인들이 많이 와서 그런가가는 곳마다 신라면이 있었다가격은 엄청 사악했음​ ​스위스는 물병에도 산을 넣네... ㅋㅋㅋ​  ​머랭 사봤는데 달달하고 맛있었다!올때 두 봉지 사왔다(많이 부셔졌지만 맛은 똑같으니까)​ ​환타 망고맛을 발견해서 먹어봤는데망고랑 탄산이 안어울리는건지망고맛을 덜 넣은건지는 모르겠지만맛 없었음...ㅠ​ ​일기예보에서 날씨 안좋다더니정말 구름이 많았다나름 운치있고 좋았다​ ​백조 보면서 산책하기산책하다보니 비가 와서근처 카페로 피신했다​  ​분위기가 넘 좋았다 ❤️핫초코 먹었는데 많이 안달고 맛있었음카페에서 빗소리 들으면서 앉아있다가다시 구경하러 다녔다​ ​빅토리녹스 가서 기념 칼 하나 샀다여행 다닐때마다 가지고 다니면 좋을 것 같다​ ​커스텀할 수 있는 곳도 있었다희연언니가 검은색 할지 흰색을 할지 고민했는데직원분이 반반 해도 된다고 하셨다!정말 친절한 직원분이었어서 기분이 좋아졌음​ ​점심으로 간단하게 빵 먹었다샌드위치나 이런게 너무 비싸서여행 내내 간단한 것들만 먹었다​기차를 타고 달리면서 루체른 도착​  ​숙소는 센터에서 조금 멀었지만분위기가 정말 좋았다​ ​방도 아늑하니 좋았음​  ​공용 주방에서 요리도 할 수 있었다저녁으로는 가져온 신라면~라면 가져오길 정말 잘한듯  5.12루체른으로 출발하기 전 시내를 구경하기로 했다​  ​숙소 앞 호수마음이 평화로워진다호수를 따라 쭉 걸었더니시내에 금방 도착했다​ ​아침으로 간단한 샌드위치를 먹었다​  ​구름이 많더니잠깐 걷혔다​ ​제일 작은 젤라또 먹었는데바보같이 컵으로 시킴아무 생각 없었다 ㅋㅋㅋ​뭐하지 하다가 성벽을 가보기로 함​ ​고양이도 보고​  ​올라오니 루체른 시내가 다 보였다다만 길이 좀 좁아서 무서웠음​사자상은 수리중이라는 이야기를 들어서뭐하지 하다가리기산을 가기로 했다​날씨 어플을 보니 꼭대기에 올라가도아무것도 보이지 않아서중간정도까지만 가기로 함​  ​배타니까 좋구만​ ​50분 정도 걸려서 도착했다내리자마자 꿀자리를 차지하려고산악 열차를 타러 감(진행 방향의 왼쪽에 타야 예쁜 풍경을 볼 수 있어요!)​스위스패스 있으니까 티켓 걱정 없이 다녀도 되서 정말 편했다가격이 조금 부담스러웠는데장기 여행이다 보니 구매하길 정말 잘한듯​  ​올라가면서 보니 날씨가 진짜 안좋다 ㅠ구름이 정말 많았음​ ​이런 곳에 살면 불편해도 정말 행복할 듯​  ​중간까지만 와도 정말 좋았다​  ​풍경이 충분히 느껴졌다​  ​짧은 산책을 끝내고케이블카를 타고 내려왔다정말 감탄만 나오는 풍경​  ​사진 찍으면서 배를 기다렸다가까이에서 이렇게 큰 호수를 볼 수 있다니정말 행복했다​  ​예쁜 꽃들도 많이 보고30분 정도 배 타고 시내로 돌아왔다​  ​저녁으로는 볶음라면과 치킨!볶음 라면 처음 먹어봤는데조금 짰지만 맛있었다 ㅠㅠ앞으로 이렇게 해먹어야지  루체른은 예전에 한 번 왔었는데다시 오니까 기억이 조금씩 나면서정말 행복했다 ❤️  오늘은 여기까지!  ​ 
​안녕하세요 ❤️데일리 현정의 현정이에요 👩🏻‍🦱​오늘은 스위스 도시   소개해드릴께요​는 스위스의 경제와 교통 중심으로 유럽 국가간의 연결이 잘 되어 있어 저처럼 유럽일주를 하신다면  공항이나 역을 지나갈 가능성이 크다는 점..! ☺️​ [ 관광지도]​ 시내는 반나절정도 투자하면 빠르게 다 돌아볼 수 있어요1박 하시는게 아니라면 가볍게 시내 둘러보기 좋답니다 🤗​📍트램이 잘 되어 있어 1회권이나 시간권 구매하셔도 되어요(도보로도 왔다 갔다 하기에도 충분한 거리이기는 함)​ ​ 중앙역은 정말 많은 노선이 지나가는 곳이라그런지 여행객들도 정말 많구요 😉 또 반호프 중앙역을 시작으로 반호프거리가 있구요 🙌🏻​   ​도 베른이나 루체른과 비슷한 도시 구조를 갖고 있는데요​*의 중앙을 흐르는 강, 리마트강이 동서를 나눈답니다​   ​구시가지에는 다양한 상점 및 레스토랑 등이 있어관광객뿐 아니라 현지인도 굉장히 많아 북적스럽구요 ☺️​  ​스위스 기념품 상점에 파는 유리병이 정말 예뻤다는😉​구시가지를 쭉 걷다보면 관광스폿 그로스뮌스터를 볼 수 있어요​  ​가는 길 트램길과 함께 보이는  호수 모습은 정말 환상적​도 그렇고 스위스의 도시들은 조용하면서도청량하고 깔끔한 도시 느낌이 들더라구요 ✨​   그로스뮌스터 대성당 Grossmunster두개의 쌍둥이 종탑을 가진 로마네스크와 고딕양식의 대성당​츠빙글리의 종교개혁이 시작된 곳으로 를 대표하는중세 건축물로 꼽히는 의 랜드마크 🙌🏻​✔️운영시간10:00 ~ 18:00​✔️전망대 오픈시간 (유료)월-토 10:00 ~ 17:30일요일 12:30 ~ 17:30​  ​대성당 내부는 무료입장이며 내부에는 자코메티의스테인드글라스 작품이 있구요​  ​종탑에 설치된 187개의 계단을 올라가면 전망대가 있으니꼭! 올라가보세요 😉​  ​ 시내와 건너편에 있는 프라우뮌스터부터날이 좋을땐 알프스까지 조망할 수 있다는 점 ⭐️​  ​뮌스터다리를 건너면서 보이는 그로스뮌스터의 풍경​*뮌스터다리 양쪽으로 그로스뮌스터와 프라우뮌스터가 있어요​  성피터교회&프라우뮌스터에서 가장 오래된 교회​성피터교회에 있는 시계는 유럽의 교회 시계 중 최대크기라 해요​✔️운영시간3월-10월 10:00 ~ 18:0011월-2월 10:00 ~ 17:00​  ​프라우뮌스터 내부 남쪽 창문 5개의 스테인드글라스는마르크 샤갈의 작품, 북쪽 창에는 자코메티의 작품​  ​ 랜드마크 중 하나로 그로스뮌스터&프라우뮌스터 모두무료 입장이니 에 왔다면 꼭 들어가보세요 🧚🏻‍♀️​    반호프 거리 Bahnhofstrasse​ 쇼핑 중심 지역으로 각종 명품샵들도 많더라구요 반호프 중앙역부터  호수까지 쭉 이어져 있답니다​여러 백화점들과 유명 체인 호텔들도 있구요 ✨​   ​반호프거리에서 중간쯤인 Rennweg 길로 가면 시가지를 조망할 수 있는린덴호프 Lindenhof 로 갈 수 있답니다 👏🏻​구시가지,그로스뮌스터,리마트강,강까지 다 볼 수 있어요​   호수 Lake Zurich스위스에서 세번째로 큰 호수로 빙하가 녹아 만들어진 호수​호숫가를 주변으로 산책로가 잘 되어 있어 탁 트인호수를 바라보는데 마음까지 청량해지더라구요 💙​  ​스위스 조각가 팅겔리의 "호이레카" 조각상이 있구요백조들도 굉장히 많더라구요 이래서 백조의 호수인가 ㅋㅋ​유람선도 탈 수 있으니 시간 여유로우시면 타시구요 🛥(유레일 패스 소지자 무료)​   ​는 그냥 걷기만 해도 청량한 느낌이 가득해서지금까지도 좋았던 도시 중 하나에요 😉​볼게 화려한 도시는 아니지만 나름의 매력이 있는 곳이라는 점​   니더도르프 거리 Niederdorfstrasse에서 가장 활기찬 곳으로 그로스뮌스터에서부터구시가지를 지나 중앙역 근처로 오게 되면 만날 수 있는 거리​레스토랑 바, 클럽 등으로 저녁까지도 불이 켜진 곳이라꽤 늦은 시각까지도 북적이는 편이에요 🙌🏻(유흥가도 꽤 있어 너무 늦은 시각은 조심하시구요)​  ​건너편에 보이는 의 중앙역그리고 위 사진 속 건물은 스위스 국립박물관​  ​📍저는 에서 독일 뮌헨으로 버스를 타고 가는 일정이라 중앙역 뒷편에 있는 시외버스 터미널에서 출발했구요​에서 뮌헨까지는 대략 4시간 50분 정도 소요플릭스 버스 짐 추가로 편도 3만원대!*버스 안에 화장실 있지만 굉장히 협소*​플릭스 버스 안전하고 지연도 많이 없는 편이라유럽 내 육로 이동에 추천드려요 ☺️(여러번 이용했지만 짐 분실 없었음)​오늘은 스위스  관광스폿들 소개해드렸구요 ⭐️다음 포스팅으로 만나요 🙌🏻​  
 #스위스렌트카 #여행스위스 렌트카 여행 <>스위스 6박9일 여행일정 시내 관광 코스글/사진 ⓒ직장인J  스위스 렌트카 여행 코스 첫번째 도시  입니다. 많은 분들이 스위스의 수도라고 잘못 알고 있는 곳이기도 하죠. 그만큼 스위스의 대표적인 도시고 스우스 다른 지역에 비해 시티가 발달해있는 도시이기도 합니다. 저희는 그린델발트에서 렌트해서 독일 아우토반을 달려 부터 여행을 시작했습니다.  ​ 1 DAY AM 11:51점심 Zeughauskeller초이크하우스켈러ZeughauskellerBahnhofstrasse 28A, 8001 Zürich, 스위스  에서 가장 유명한 식당일 초이크하우스켈러 Zeughauskeller입니다. 스위스 현지인들이 여행오는 여행객들에게 가장 많이 추천하기로도 유명하고 잘알려진 의 대표 맛집입니다. 초이크하우스켈러는 '무기고' 라는 의미입니다. 오래 전에 무기고로 사용했던 곳을 현대에 레스토랑으로 활용하고 있다는 이야기가 있더라고요. 분위기가 독특하고 고풍스럽습니다.​​​ 맥주와 소시지, 슈니첼이 맛있습니다. 그 외에도 다양한 스위스 스타일의 고기 요리를 판매합니다. 여기에서 직원에게 팁을 강탈?당했는데, 음식은 맛이 있긴 했어요.​​​​​ 1 DAY PM3:00 시내관광lindenhofNiderdorfSeefeldEnge & WollishofenLindenhof, 8001 Zürich, 스위스Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스Niederdorf, 8001 Zürich, 스위스Niederdorf, 8001 Zürich, 스위스   중앙역은 스위스에서 가장 큰 역으로 1847년 8월 개관한 스위스에서 가장 오래된 역 중 하나입니다. 영어로는  메인 스테이션 Zurich main station 이라고 하며 독일어로는  호프트 반호프라고 합니다. 역에는 유럽 최대 규모의 쇼핑센터가 있습니다. 크리스마스 기간에 방문하면 크리스마스 마켓도 만날 수 있다 하더라고요. 의 크리스마스 마켓 상상만해도 로맨틱​​​  역 안에는 유명한 조각가 니키 드 생팔의 작품 천사가 사람들을 반겨줍니다. 사실 처음엔 고풍스런 역 안에 너무 장난스런 조형물이 있어 당황스러웠는데, 볼수록 귀엽고 이런게 바로 스위스구나 싶었습니다.​​​    역에서 나가면 나오는 반호프 거리입니다. 반호프 거리는 우리 말로 하면 역전 거리 정도의 의미일텐데요.  중앙역 앞에 놓인 대로로 은행과 다양한 상점이 꽉 들어차 있습니다. 유럽에서 가장 부동산 가격이 높기로 유명하고 전세계에서도 top3안에 드는 곳이라고 합니다. 시내 트램 대부분이 반호프 거리를 지나갈 만큼 의 가장 중심가입니다.​​​  린덴호프 (Lindenhof)는  시티에서도 가장 중심가 지역입니다.  리마트강 서편으로  시내를 조망할 수 있는 곳으로 주변의 작은 거리와 골목마다 다양한 레스토랑과 상점, 바가 자리하고 있어 분위기가 좋아요.​​​​  서울의 한강이 있따면 에는 리마트강과  호수가 있습니다.  호수는 스위스에서 세 번째로 큰 규모로 여름철 를 더욱 아름답게 만들어 줍니다. 스위스가 알프스와 호수의 나라잖아요? 아무리 도시스러운 라 하더라도 호수와 멀리 보이는 눈덮인 산맥이 여기 스위스 맞구나 싶게 만들어줍니다. 시티에서 보이는 풍경이라 믿기지 않을 정도로 아름다웠어요.​​​   리마트강과  일부를 왕복하는 크루즈 프로그램도 있더라고요. 저는 구경만 했지만 리마트 강변에서 보니 여객선과 큰 배들이 계속해서 왔다갔다 하는 것을 볼 수 있었습니다. 크루즈는 홈페이지에서 예약하면 되고 운영 일정이 따로 있다는데 요즘 코로나라서 운영 여부가 불투명합니다.​​​   리마트 강가에서는 유럽 깡패 백조도 만날수 있습니다. 친구랑 빵하나 손에 쥐고 강가 걷고 있는데 백조들이 쫓아오면서 빵을 내놓으라며 눈치 눈치를 주셔서 결국 빵을 강탈 당했습니다.. 유럽 백조 무사와요.... 🤣​​​제가 따로 사진을 남기지는 못했지만  호수를 중심으로 동쪽과 서쪽도 가볼만한 거리입니다.​ 호수의 동쪽은 제펠트 Seefeld라고 하는 지역으로 현지인들이 '가장 살고싶은 지역'으로 꼽히는 곳입니다. 서울로 따지면 동부이촌동, 한남동 같은 느낌이랄까요? 여름철이면 제펠트 지역에서 호수 수영을 하거나 호숫가에서 바비큐를 즐기거나, 또는 호수 뷰 레스토랑에서 즐거운 시간을 보내곤 합니다. 현지인 느낌을 듬뿍 내려면 제펠트 지역의 뷰 좋은 레스토랑을 방문해보는 것도 좋을 것 같아요.​호수 서쪽은 엥에 & 볼리스호펜 Enge & Wollishofen 지역으로 사람들은 잘 모르는 지역이지만 가볼만한 곳입니다. 제펠트 지역에는 여름철에 사람들로 붐비기 때문에 조금더 한가롭게 여름을 즐길 수 있습니다. 벨보아 공원과 리터 공원을 가면 나만 아는 스위스 현지 젊은이들의 감성을 느낄 수 있습니다.​​​​​​ 1 DAY PM18:00Swiss Chuchi RestaurantRosengasse 10, 8001 Zürich, 스위스Rosengasse 10, 8001 Zürich, 스위스 스위스 추치 레스토랑은 호텔 아들러 에서 운영하는 레스토랑으로 스위스 전통 음식을 다양하게 맛볼 수 있는 식당입니다.치즈 퐁듀나 라끌레가 유명해요. 일본에 소문난 맛집인지 제가 방문했을 때는 일본 아주머니들이 엄청 많았어요. 스위스 치즈 퐁듀가 생각보다 꽤 꼬릿해서 한국 사람 입맛에 맞지 않지만 저는 맛있게 먹었었습니다.​저는 둘이서 퐁듀와 라끌레 모두 나오는 세트를 먹었고 배가 아주 불렀습니다. 각오를 해서 그런지 생각보다 못먹을 맛은 아니였고 오히려 맛있다고 느껴졌어요. 스위스 전통 퐁듀 맛집 찾으시는 분들께 추천하고 개인적으로는 라끌레를 더 추천합니다!​이 식당은 나중에 더 자세히 포스팅할게요. ​​​ 1 DAY PM 21:30숙소이비스  아들리스빌이비스  아들리스빌Zurichstrasse 105 Zurich-Adliswil, 8134 Zürich, 스위스  이전에도 간단히 소개해드렸던 스위스  숙소 이비스 아들라스빌입니다. 이비스는 유럽의 유명한 호텔 체인입니다. 가격이 상대적으로 합리적이고 무난한 룸 컨디션을 가지고 있습니다. 저희는 렌트카 여행이기 때문에 스위스 외곽에 있는 이비스  아들라스빌을 예약하고 시티 대비 좀더 저렴한 가격으로 묵었는데  시내 이비스도 괜찮으실 것 같아요 (보통 회자 출장 때 많이 이용하는 무난한 비즈니스 호텔 정도입니다.  내일은 베른 여행 일정으로 올게요 
Sihlquai Coach Parking, Limmatstrasse 4, 8005 Zürich, 스위스 ​스위스 여행에 융프라우 산악 지역을 탐험하기 위해 목가적인 베르네제 오버란트(Bernese Oberland)로의 종일 투어를 통해 스위스에서 가장 매력적인 알프스 풍경 중 하나를 발견하세요. 여가 시간에는 그린델발트(Grindelwald)와 인터라켄(Interlaken) 리조트 사이를 운행하는 경치 좋은 기차를 즐겨보세요.​​ ​​#아이거 #Eiger #묀히 #Mönch #융프라우 #Jungfrau#스위스 # #현지투어 #출발그린델발트#출발인터라켄 #베르네제오버란트 #BerneseOberland#그린델발트 #Grindelwald #인터라켄 #Interlaken #글레이셔빌리지#하더쿨름 #HarderKulm #융프라우산악지역 #그린델발트빙하마을#그린델발트에서인터라켄기차 #알프스여행 #알프스여행​​​ 출발 그린델발트와 인터라켄 당일 여행 하이라이트​V. 아이거(Eiger), 묀히(Mönch), 융프라우(Jungfrau)의 삼중 봉우리의 장엄한 경치를 탐험하세요.V. 그린델발트의 "빙하 마을"을 발견하세요V. 그린델발트에서 인터라켄으로 가는 기차를 타고V. Bernese Oberland의 쇼핑 천국에서 스위스 제품 쇼핑하기​​ ​​싀위스 에서 출발하는 종일 투어로 목가적인 베르네제 오버란트와 장엄한 융프라우 산악 지역을 탐험하세요. 하루에는 2개의 호수 사이에 위치한 그린델발트(Grindelwald)와 인터라켄(Interlaken)의 유명한 산악 리조트를 탐험할 자유 시간이 포함됩니다. 베르네제 오버란트(Bernese Oberland) 중심부에 있는 인터라켄(Interlaken)으로 시골을 여행하십시오. 오리엔테이션 후 "글레이셔 빌리지"라고도 알려진 그린델발트로 이동합니다. 전망대는 아이거(Eiger), 묀히(Mönch), 융프라우(Jungfrau)의 삼중 봉우리를 포함하여 인상적인 산의 멋진 경관을 제공합니다.​케이블카를 타고 Mt. First의 햇볕이 잘 드는 테라스로 이동합니다. 여기에서 독특하고 재미있는 Trottibikes를 대여하여 시내까지 이동할 수 있습니다(선택 사항, 포함되지 않음). 이른 오후에 기차를 타고 인터라켄으로 돌아와 오후의 나머지 시간을 이 지역의 쇼핑 천국을 탐험하며 보낼 것입니다. 제공되는 선택에는 지역 농산물, 귀중한 보석 및 스위스 시계가 포함됩니다.​쇼핑을 하고 싶지 않다면 인터라켄의 하더 쿨름(Harder Kulm) 산을 방문하세요. 케이블카를 타고 정상까지 올라가 숨막히는 전경을 감상할 수 있습니다(선택 사항, 포함되지 않음). 로 돌아가는 여정과 투어 종료를 위해 가이드를 만나기 전에 신선한 산 공기를 마시세요.​​ ​​포함사항전문 다국어 가이드의 부분 가이드 투어편안한 코치로 운송그린델발트에서 인터라켄으로 가는 기차표​불포함사항음식과 음료선택 액티비티 (푸니쿨라, 트로티바이크 렌탈)​​ ​​준비물여권 또는 신분증​허용되지 않음차량 내 음식 및 음료​가기 전에 알아두세요가이드는 자유 시간과 그린델발트와 인터라켄 사이의 기차 여행을 제외하고 하루 종일 동행합니다.Harder Kulm은 04/16/22 - 11/27/22, Mt First는 12/18/21 - 03/27/22, 다시 05/14/22 - 10/23/22에 개장합니다.​​미팅 포인트 중앙 기차역 근처 실콰이 버스 주차장의 베스트 오브 스위스 투어 키오스크에서 만나십시오. 도로가 우회전할 때까지 트랙 18(도로 수준의 마지막 트랙)을 따르십시오. 길을 따라 50m 이동한 후 스타벅스 건너편에 실콰이 코치 주차장이 있습니다. 대중 교통으로 트램 4, 6 또는 13을 타고 Sihlquai/HB 정류장에서 하차하세요.​​ ​​ 출발 그린델발트와 인터라켄 당일 여행은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 출발 그린델발트와 인터라켄 당일 여행겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​  액티비티 / 스위스 여행에 신나는 즐길거리 짚라인, 산악카트 등 그린델발트 퍼스트 마운틴 어드벤처여행을 좀더 액티비티하고 재밌게 즐길수 있는 코스로 아름다운 스위스 자연의 풍경도 함께 감상하실...blog.naver.com 호텔추천/ 여행에 위치좋고, 스파, 실내수영장 등을 갖춘 B2 부티크 호텔 + 스파 (B2 Boutique Hotel)B2 부티크 호텔 + 스파 (B2 Boutique Hotel + Spa)에서 즐거운 여행을 시작하세요. 의 2. 볼리...blog.naver.com 여행 // 여행에 선셋도 보고 치즈퐁듀 디너를 함께 할 수 있는  현지투어여행을 더욱 멋지고 즐거운 추억을 만들기 좋은 현지투어로 추천하는 선셋투어 및 치즈퐁듀 디...blog.naver.com 해외여행필수품 esim / 해외여행지 로밍, 유심대신 간편하게 사용할 수 있는 esim이란? 사용법, 스마트폰기종해외여행에 꼭 필요한 스마트폰 데이터를 간편하게 사용하실 수 있는 esim은 Embeded SIM의 약자로 폰 ...blog.naver.com 호텔추천/ 여행에 현대적인 시설 가성비좋은호텔 크라운 플라자  (Crowne Plaza Zurich)크라운 플라자 (Crowne Plaza Zurich)호텔은 Main HB 기차역으로 이동할 수 있는 트램(Tram)...blog.naver.com 여행 특색있는 스파/ 로마와 아일랜드의 고대 목욕 문화를 결합한 독특한 스파서킷 Roman-Irish Spa Ritual여행 스파명소체험/  특색있는 명소로 로마와 아일랜드의 고대 목욕 문화를 결합한 독특한 스...blog.naver.com 스위스여행/ 에서 떠나는 일일투어 루체른 호수를 포함한 중부스위스여행 케이블카, 산악철도, 호수보트스위스 여행에 가이드와 함께하는 출발 반짝이는 루체른 호수를 따라 중부 스위스의 아름다운 ...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 호텔/ 스위스 여행에 클래식한 궁전 분위기의 호텔추천 스토센  (Storchen Zurich)스위스의 아름다운 도시 여행에 구시가지와 가까운 고급스러운 호텔 스토센  (Storchen Zuri...blog.naver.com 여행 // 시내의 아름다운 경치를 즐기며 온천과 스파를 즐기는 Thermalbad & Spa여행에 색다른 추억을 만들며 힐링도 하고 아름다운  시내 전망을 즐기며 온천을 스파를 즐길 ...blog.naver.com 여행// 여행에 추천하는 인기여행지 루체른과 titlis 산 1일투어스위스여행에 를 여행하며 꼭 가봐야하는 곳들인 루체른과 티틀리스산을 쉽고 편하게 다녀오실 수 있...blog.naver.com 호텔//  분위기 좋은 아틀란티스 바이 자르디노 (Atlantis by Giardino)여행에 고급스럽고 분위기좋은 호텔로 추천하는  아틀란티스 바이 자르디노 (Atlantis by Gi...blog.naver.com 스위스여행정리 / 스위스인기여행지 , 루체른, 인터라켄, 제네바에서 추천하는 인기 정리목차 1. 제네바: 제네바 호수 크루즈 1시간 2. 라인 폭포 보트 투어 3. 루체른 출발 황금 왕복 여행: 필라...blog.naver.com ​ 
안녕하세요,​여행을 글로 담는 여행작가 마케터 디노마샐리예요. 여행으로 아니 그보다도 사랑의불시착 배경 촬영지로 알려진 는 그로스뮌스터 대성당을 배경으로 진행된 포스터 촬영으로 알려지면서 많은 한국분들이 찾는 곳 중에 하나인데요.​사실 이곳은 츠빙글리의 스위스 종교 개혁이 시작된 장소로  여행을 하는 관광객에게는 유명하고 역사 깊은 곳이죠.이보다도 많은 분들이 그로스뮌스터 대성당을 찾는 이유 중에 하나가 바로 전망대 때문일텐데요.​왜 제가 그로스뮌스터 대성당 첨탑 전망대를 추천하지 않는 이유에 대해 함께 이야기 해볼게요:) 스위스  여행2개의 쌍둥이 종탑으로 이뤄진 그로스뮌스터 대성당그로스뮌스터는 타워 전망대에 올라가지 않는 이상 무료로 내부 관람이 가능해요. 여행 하는 분들 중 많은 분들이 고민하는 것 중에 하나가 그로스뮌스터 종탑 전망대를 갈지 말지일거예요.종탑 전망대 올라가는데 5CHF의 비용이 들기 때문이죠.​하지만, 스위스 트래블 패스 또는  카드를 사용하고 있다면 무료로 올라갈 수 있습니다. 그로스뮌스터 교회 내부   독일어로 대성당이라고 불리는 그로스뮌스터 교회는 덜 화려해서 우와~하는건 덜하지만, 뭔가 심적으로는 편안해지는 그런 느낌이랄까요 ㅎ (그냥 교회라서 그랬나 싶기도 하지만요 ㅎㅎ)내부는 스테인글라스 이외에 특별한 장식은 없고 종교 개혁이후, 신교 교회로 사용 되면서 화려함이 없어진게 아닐까 싶은 그런 이야기도 있더라구요:) 지상층의 특별함은 스테인글라스의 창 말고는 특별함이 있다고 볼 수는 없는데요.그로스뮌스터를 찾는 분들이 고민하고, 많이 가는 곳이 그로스뮌스터 종탑 전망대일거예요.​카를슈툼(Karlsturm)이라 불리는 신고딕 양식의 쌍둥이 종탑 중에 한 곳에 있는 전망대는 가기 전에 5CHF의 입장료를 내고 가야해요.저는 이때  카드를 사용하고 있어서 무료로 갈 수 있었어요. 카드 관련해서는 다음 포스팅에서 좀 더 자세히 다뤄볼게요:)​종탑으로 가는 문을 열고 들어가면...짜잔...웰컴투 더 헬 느낌의 나선형 계단이...와우 ㅎㅎ Previous imageNext image 계단 올라가는 내내 와..와...아휴...속으로 얼마나 외쳤나 몰라요 ㅎ그리고 나선형 계단 올라가는 길이 좁아서 사람 내려오면 살짝 기다려주기도 해야 합니다.  그러스뮌스터 종탑 전망대 계단을 따라 계속 올라가 보면 마지막 종탑 전망대 가기 전에 창문이 있고, 의자가 놓여진 곳이 나오는데요.여기서 보는  풍경도 나름 색다르고 예뻐서 사진 촬영 해보는 것도 추천해요:) 스위스 그로스뮌스터 종탑 전망대계단을 올라가면 드디어 나오는 그로스뮌스터 종탑 전망대!네...여러분, 사진을 보시면 아시겠지만 밖으로 나갈 수 있었던 곳이..이렇게 못 나가게끔 막혀 있어요 ㅠㅠ그래서 뭔가 5CHF를 주고 갈 필요는 없는 느낌?!사진을 찍고 싶거나  도심 풍경을  쫙~ 보고 싶다면 그로스뮌스터 종탑 전망대는 추천하지 않습니다.이렇게 막혀 있거든요 ㅠㅠ  영상을 보시면 아시겠지만,  도심 풍경을 종탑 전망대에서 보기에는 한계가 있어요 ㅠㅠ하지만, 그래도 맞은편 쌍둥이 종탑 중에 하나를 볼 수 있고, 멋진 풍경과 함께 사진을 담을 수는 없지만, 사진으로 잘 촬영하면 멋진  풍경을 사진으로도 담을 수 있습니다.단, 스위스  전망을 원하는 분들은 그로스뮌스터 종탑은 추천하지 않아요. 밖에서 이런 풍경과 함께 촬영하면  참 좋을텐데 ㅠㅠ아쉬움 가득이었던 그로스뮌스터 종탑 전망대였어요.그로스뮌스터를 종탑 때문에 간다면 추천하지 않지만, 저는 이 종탑의 아쉬움을 2층에 있는 종교개혁 박물관이 꽤 좋았어요:) 그로스뮌스터 종탑 전망대를 보고 내려 오는 길에 나선형 계단을 따라 내려가다 마주하는 오른쪽 작은 문을 열고 들어가면, 그로스뮌스터 2층이며 종교개혁 관련해서 전시를 관람할 수 있고, 예배당을 볼 수 있습니다.  스위스 그로스뮌스터 내부 화려하진 않지만, 역사적 배경과 그로스뮌스터만이 지닌 모습을 2층 공간을 통해 더 명확히 느낄 수 있었습니다.종탑 전망대만을 고려한다면 5CHF를 내고 가는 건 추천하지 않지만, 2층 예배당과 종교개혁 박물관은 꽤나 매력적이라 한 번쯤 방문하는 것을 추천합니다. ​또한, 이곳 이외에 지하에는 로마네스크 양식의 지하묘지도 있어 한 번쯤  여행을 한다면 방문할 만한 가지가 있는 곳입니다.  그로스뮌스터 날 좋은 날 대성당을 의미하는 그로스뮌스터 복음주의 기독교회를 통해  울리히 츠빙글리와 하인리히 불링거의 스위스 종교개혁 출발점에서 그 역사를 느껴 보길 바랍니다. ​스위스  여행에 한 번쯤 스위스 종교개혁 역사에 대해서도 한 번쯤 알아 보는 순간이 되길 바래요:) 
스위스 신혼여행 첫번째 도시 IN  1박스위스 신혼여행을 준비하는 사람들이라면 첫 번째 도시는 로 정할 것이다. 스위스의 수도는 베른이지만, 는 스위스의 경제 문화 중심의 도시답게 많은 항공사들이 취항하고 있다. 코로나 때문에 중단됐던 대한항공 직항까지 다시 시작한다고 하니,  직항 항공을 타고 더욱 편하게  들어갈 수 있다. 출처 pixbay는 1박으로도 충분하다. 첫 날 도착하는 시간에 따라 첫날에 시내를 관광해도 좋지만, 여행 2일차에 어짜피 시차적응 때문에 아침일찍 잠을깬다. 호텔에서 조식을 즐기고 가볍게 구시가지와 뮌스터교회, 린덴호프 등 반나절이면 도보로 대부분을 둘러볼 수 있다. 루체른 리기산 1박 또는 반나절에서 반나절을 보냈다면, 오후에는 인터라켄으로 넘어간다. 인터라켄을 가는 길에 루체른이 있다. 루체른 까지는  Hbf 중앙역에서 40분 정도면 도착한다. 만약 루체른에서 리기산을 간다면 1박 하면서 도착한 날 다녀오는게 좋다. 그리고 다음날 카펠교-빈사의 사자상-무제크 성벽-구시가지를 관광하고 인터라켄으로 이동하면 된다. 그게 아니라면 루체른 기차역에 짐을 보관하고, 간단하게 카펠교와 빈사의 사자상, 무제크 성벽 정도를 구경하고 인터라켄으로 이동하는 방법이 있다. 루체른 볼거리는 기차역에서 도보로 충분히 다닐 수 있는 곳에 위치해 있어, 금방 둘러보고 갈 수 있다. 인터라켄 융프라우요흐 최소 2박 유람선, 자전거, 액티비티루체른에서 시간을 보내고 기차를 타고 인터라켄으로 이동한다. 인터라켄까지는 환승없이 2시간이 안걸리는 거리다. 루체른에서 1박을 했다면 다음날 오전에 인터라켄으로 이동한다. 그게 아니라면 인터라켄에 오후 늦게나 도착하게 된다. 오후 늦게 도착해도 여름이라면 해가 길기 때문에 여기저기 돌아다닐 수 있다. 인터라켄에 도착 한 뒤 융프라우를 가는 것 보다는 인터라켄 시내에서 즐길 수 있는 것들을 즐겨보자. 액티비티를 좋아 하면 패러글라이딩을 추천한다. 하늘에서 보는 알프스와 인터라켄 양 옆 브리엔즈, 툰 호수는 어디서도 경험할 수 없는 즐거움을 준다.  인터라켄 패러글라이딩이 싫다면, interlaken west 역에서  유람선을 타고 툰 호수를 한바퀴 돌아보는 것도 좋다. 호수를 전체적으로 돌아보는건 시간이 많이 소요되니, 중간에 spiez 슈피츠 마을에서 내려 다시 기차를 타고 인터라켄 동역으로 이동하는 방법이 좋다. 계절에 따라 일몰 시간이 다르겠지만, 시간이 된다면 자전거 타는 걸 추천한다. 날씨가 좋은 날에는 마트에서 장을 봐, 자전거를 타고 호숫가로 피크닉 나가면 한강 피크닉 보다 좋은 경험을 할 수 있다.  인터라켄 두 번째 날은 아침일찍 융프라우요흐를 다녀오는걸 추천한다. 융프라우요흐 VIP 패스를 끊어 중간중간 그린델발트, 뮤렌 같은 마을을 자유롭게 다니는 것도 좋고, 여름에는 트로티 바이크, 마운틴 카트 등 여러 액티비티를 즐길 수 있다. '인터라켄' 이라는 도시는 작다. 하지만 여름에는 해가 길기 때문에 생각보다 즐길수 있는 것들이 다양하게 있다. 그러니 계절에 따라 2박 또는 3박으로 여유롭게 다녀오는 것이 좋다. 스위스 온천 마을 아델보덴 1박 요즘 스위스 여행에서 핫 한 곳이 온천이다. 유럽에서 온천 하면 헝가리 부다페스트 온천을 많이 가지만, 스위스에서 즐기는 온천은 알프스의 자연경관과 함께 즐길 수 있기 때문에 더욱 특별하다. 스위스에서 온천을 즐길 수 있는 곳들이 여러 군데 있지만, 아델보덴을 추천한다. 인터라켄에서 아델보덴 까지는 약 1시간 30분 소요되며 2번의 환승을 하는 번거로움이 있지만, 만족도는 높았던 곳이다.​ 체르마트 마테호른 1박마테호른은 아침에 부지런히 움직여 당일치기로 다녀오는 여행객들도 많다. 물론 그렇게 다녀오는 방법도 괜찮다. 하지만 신혼여행인 만큼 여유롭게 뷰 좋은 숙소에서 마테호른도 보고, 고르너그라트 전망대까지 다녀오는게 좋다. 이탈리아 밀라노 1박 또는 2박 out체르마트에서 여행을 마치고 다시 로 돌아가 out 하는 방법도 있다. 하지만 유럽까지 왔으니 이탈리아 명품 아울렛에서 쇼핑도 즐기고 돌아가는 루트를 추천하다. 체르마트는 이탈리아와 국경까지 멀지 않은 곳이다. 한 번의 환승으로 밀라노까지 3시간 30분 정도 소요되니 오전에 출발하면 점심때 밀라노에 도착한다. 꼭 밀라노 아울렛이 아니더라도 시내 곳곳에 명품매장에서의 쇼핑과 산타마리아노벨라 화장품 매장도 있으니, 가족들과 지인들 선물사기에 좋다. 대한항공 밀라노-인천 구간 직항도 운항하니 밀라노에서 가벼운 관광과 쇼핑을 마지막으로 한국까지 직항으로 편하게 돌아가면 좋다. 스위스 신혼여행 팁인라켄에서 융프라우요흐를 올라간다면 꼭 할인쿠폰을 챙겨가는게 좋다. 동신항운(주) - 융프라우철도 한국총판스위스 시간 현지 시차 8 시간 3:30:19 pm [공지] 아이거 익스프레스 & 그린델발트 터미.. [공지] 융프라우 철도 할인쿠폰 사용방법 [미디어] 여행 전 꼭 봐야할 융프라우 영상 .. [뉴스] 계묘년 설 기념 포토존 - 융프라우요.. [내셔널지오그래픽] 찬란한 겨울 융프라우 여행 아이거 익스프레스 Open 축하 .. [인스타그램] 아이거 익스프레스 .. [인스타그램 이벤트] 동신항운 인.. 아이거 익스프레스 D-100 추억.. [인스타그램] 상시이벤트 #내마음.. 융프라우 짱짱맨 융프라우요흐와 멘리헨스키 융프라우요흐 후기 ...www.jungfrau.co.kr ​아델보덴에 간다면 파크호텔 벨레뷰 park hotel bellevue를 추천한다. 유럽 신혼여행 스위스온천으로120% 즐기기 (아델보덴 온천)스위스는 50번은 왔을 만큼 일때문에 정말 자주 왔었다. 하지만 이번만큼 자유로왔던적이 있었나? (마누라...blog.naver.com 체르마트에서 1박 한다면 마테호른이 보이는 숙소를 추천한다. 스위스 여행, 마테호른 뷰를 볼 수 있는 위치 좋은 체르마트 숙소 추천지난 10년이 넘는 시간 동안 스위스는 수없이 방문했지만, 항상 손님들과 투어를 위해 방문했기 때문에 주...blog.naver.com 체르마트에서 고르너그라트 전망대 올라가는 방법 스위스여행 체르마트에서 고르너그라트 전망대 기차스위스여행 2일차, 체르마트 뷰 포인트와 마테호른을 가까이에서 볼 수 있는 고르너그라트 전망대를 다녀왔...blog.naver.com 스위스는 대중교통이 잘 돼있다. 기차를 타고 여행할땐 꼭 sbb 앱을 사용하자. 스위스 자유여행시 꼭 알아야 할 대중교통 필수어플 SBB Mobile 사용방법/sbb 예약 팁/세이버데이패스로 저렴하게 스위스 여행 하는 팁어제는 스위스 기차여해시 필요한 스위스패스에 대해 알아 보았다. 오늘은 스위스 여행에 꼭 필요한 어플 ...blog.naver.com 스위스패스가 있다면 고르너그라트 전망대 할인부터 유람선 무료 등 많은 혜택을 받을 수 있다. 스위스여행 필수 준비물 스위스패스(스위스트래블패스),패스종류/가격/구매/사용 방법/혜택 총 정리 그리고 구매 팁까지#유럽 중 스위스는 필수코스 중 하나다. 나 또한 자연경관을 좋아하기도 하고 스위스는 날씨와 계...blog.naver.com  오늘은 여기까지. 
10:29 AM​인터라켄 동역에서 그린델발트 트랜스퍼 통하여 융프라우 가는 법 총정리!​인터라켄 동역(Interlaken Ost)의 물품보관소는 티켓 오피스 바로 뒤편에 위치하고 있어요. 1-10번 게이트로 내려가는 계단에서 내려가지 마시고 반대쪽으로 쭉 걸어가면 바로 🛅 이 표시가 보이는 곳이 있답니다! 사촌 언니의 대형 캐리어가 있었기 때문에 저희는 가장 큰 락커룸을 사용해야 해서 7프랑 코인을 카드로 구매했어요. 결제할 때는 스위스 프랑도 문제가 없지만, 환전도 아니고 이렇게 카드로 현금 동전을 사니 재밌더라고요. 🙃​베른 주의 그린델발트는 정말 이름처럼 초록초록한 숲이 우거진 곳 💚 끝도 없이 펼쳐진 들판에서는 세상에서 가장 행복한 소들이 풀을 뜯고 있다. 🐂🐄​그린델발트의 뜻이 궁금해져서 검색해본 결과, 고대 독일의 켈트어에서 유래한 그린델(Grindel)은 우거진 수풀을 뜻한다고 한다. 울타리처럼 서 있는 나무들이 빗장같이 외부와 차단하고 있다는 뜻에서 그린델발트라고 부르게 되었다는데, 이 곳은 흐린 날씨에 구름이 낮게 깔렸던 어제 봤을 때도  신비롭고 몽환적인 느낌이었고 햇빛이 밝게 비추기 시작한 오늘 오후에 다시 봐도 너무나 푸르르고 아름다웠다.​비가 온다 하더라도 소나기처럼 잠시 다녀가는 짧은 비소식일 수가 있기도 하거니와, 날씨와는 관계없이 아름다운 자연 풍경을 감상할 수 있는 여행지이니 너무 염려치 마시고 그린델발트까지는 꼭 한번 와보시기를 추천드려요! 저희도 어제 아침에 여행 시작했을 때는 비가 조금 내려서 실망했는데 오후 중에는 구름이 걷히면서 설산이 점차 드러나는 게 멋지더라고요. 🙌🏻​ 10:39 AM​그리고 이렇게 기차역에서 하차하여 지하로 층계를 한 층만 더 내려오면 융프라우로 향하는 마지막 관문이라 할 수 있는 곤돌라를 탈 수가 있답니다!​Eiger Express는 저희가 탄 칸에 한 중국인 남성 셋을 제외하고는 전부 다 한국인 그룹 여행자 분들이어서 괜히 반가웠네요 ㅋㅋ 한국인 줄,, ㅎ​ ​언니가 찍어준 나의 뒷모습 ㅋㅋㅋ 처량... 몰타에서 스위스 왔다고요 ㅠ 패딩은 고사하고 두터운 양말 하나도 없다고요 🥹​ ​ ​가이어 젤러 씨? 감사합니다. 당신 덕분에 수많은 한국인들이 융프라우를 방문할 수가 있게 되었네요 ^___^​ ​겉옷도 없는 이 옷차림으로 결국 찍었다!!! 정상을 🥳​이 스위스 국기가 있는 뷰 포인트를 가시려면 곧장 9번으로 가시면 됩니닷 ㅎㅅㅎ 얼음 궁전이 8번에 있어서 많이들 8-9를 먼저 찍으시더군요~​ ​깔끔하게 아름다운  야경​ 
10월 7일 금요일​우리의 스위스, 이탈리아의 첫 여행이 시작되는 날이다!하일브론에서 까지 28유로??밖에 안해서 이탈리아 가는 김에 스위스도 가기로 했다!(사실 스위스 꼭 가보고 싶었다구ㅜㅜㅠ)​원래는 융프라우도 가보고 싶었는데, 가난한 교환학생은 돈이 없는 관계로 ^^간단히 랑 루체른만 찍고 오기로 했다!​새벽 5시에 슈베베슈 할에서 출발하여 하일브론 역에 도착했다! 역에서 간단히 빵 먹으면서  행 기차를 기다렸다. 루트는7시 30분 하일브론 -> 슈투트가르트8시 26분 슈투트가르트 -> 였다  도착하기 전 독일까지는 날씨가 너무 좋았다!나는 창밖 구경하는 걸 너무 좋아해서… 가는 내내 창밖만 구경했다 ㅜㅜ넘나리 예쁜 고… 여기는  가는 기차 안! 셀카 인증샷 ㅋ근데 스위스 국경 들어오자마자 경찰 분들이 여권이랑 짐 검사를 하러 돌아다니셨다.우리도 검사하는 줄 알고 캐리어 열어가지고 여권 준비하고 있는데 그냥 지나가심 (머쓱)랜덤으로 검사하시는 듯 했다!(그래도 혹시 모르니 여권 소지하세요!)검사 받는 거 좀 무서워 보여서 걱정했는데 안 해서 다행이었삼 ㅎㅎ 그리고 달려달려 스위스 온 걸 실감하게 된 순간…진짜 대박이지 않나요ㅠㅜㅜㅠㅜ 뿌엥 ㅠㅜ 멋진 풍경을 보다보니 어느덧 스위스  도착!  우리는 루체른에 숙소를 예약했기에 역에다 짐을 보관하기로 했다! 역에 내려서 에스컬레이터 타고 한 층 내려가면 바로 짐 보관하는 곳이 있다.​가격은 8프랑.. ㅎㅎ괜차나… 편할 수만 있다면… ㅎㅎㅎㅎ 짐까지 맡기고 역 밖으로 나왔다!날씨가 좀 흐려서 슬펐던 🥲 Previous imageNext image 그래도 참 거리가 예뻤다 🤭​우리의 여행 코스는​1. 중앙역 -> 니데르도르프 거리2. 니데도르프 거리 -> 린덴호프3. 린덴호프 -> 성 베드로 교회4. 성 베드로 교회 -> 프라우뮌스터5. 프라우뮌스터 -> 그로스뮌스터 6. 그로스뮌스터 -> 린트 초콜릿 박물관 ​이렇게였다!​사실 가 구경할 게 많지 않고, 또 구경해야 할 건 다 붙어있다 보니 편하게 여행할 수 있었다! Previous imageNext image 우선 니데르도르프 거리!여기는 예쁜 거리라고 해서 오는 길에 들려봤는데, 날씨가 흐려서 그런가 막 엄청 예쁘다는 느낌은 안 들었다!아니면 유럽에 지내면서 이런 건물을 많이 봐서 좀 무뎌졌을 지도..?​거리 구경하다가 기념품 샵에서 마그넷도 샀다!   그리고 거리 인증샷도 필수라 해서 크크 🥴  그리고 거리 걷는데, 갑자기 화장품 가게에서 자기네 물건 테스트 해 보라고 안으로 들어오라 했다.너무 순식간이라 아무 생각 없이 들어가버렸다 ㅋㅋㅋ​언니 손에 뭐 발라보고 상태 보라고 했는데, 진짜 좋아져서 놀랬음 ㅌㅋㅋㅌㅋ학생이라 할인 많이 해준다고 했지만, 애초에 우리는 살 생각이 없었기에 직원과 대화만 왕창하고 그냥 나왔다 Previous imageNext image 그렇게 거리 구경 끝내고, 린덴호프로 가려는 도중…!!!!날씨가 너무 좋아졌자나~~행복했자나~~  맑은 하늘과 사진? 못 참지 ㅎ  린덴호프 걸어가는 길       사진 왕창 찍었자나!!!진짜 단풍이 든 나무들도 너무 예뻤고… 풍경도 예쁘고… ㅠㅜ​또 날씨가 흐렸다가 좋아진거라 사람이 그렇게 많지도 않아서 여유롭게 구경할 수 있었다!꺄홍홍홍 🥰 Previous imageNext image 린덴호프 구경을 끝내고, 성 베드로 교회로 가는 길! 어쩌면 나… 좀 많이 신났을 지도…? 😂  그리고 여기가 성 베드로 교회!​볼 건 크게 없당그래서 바로 프로우뮌스터로 넘어왔다!  역광 지송… 사실 이것도 진짜 볼 거 없음안까지 구경을 안해서 그런가🤔🤔 Previous imageNext image 그리고 마지막 그로스뮌스터까지!구경을 다 마치고 밥 먹었당  진짜 스위스는 물가가 너무 비싸서 레스토랑 대신 피자를 먹기로 했다!Pizza Nation!  저렇게 두 조각에 8프랑!사진 찍으라고 조명 켜 주시는데 댕 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ​안에서 먹을 곳이 없어서 강으로 나와서 먹었다!진짜 이게 낭만이지… ㅠ  그리고 조각이 너무 커서 걍 겹쳐서 먹었음 ㅋㅌㅌㅋ그리고 이 집 피자… 맛잘알…끝부분에 치즈 그득그득 🫢  강 구경하면서 피자 맛있게 먹었당!​그리고 오후 4시 30분에 린트 초콜릿 박물관을 예약해뒀는데, 그 시간 전까지 할 게 너무 없어서 다시 린덴호프로 가기로 했다.​가기 전에 여기저기 가게 구경하다가 발견한 음반 판매점!  K-POP존 실화…?심지어 계산대 앞이라니…국뽕이 차올라요 ㅎ 그리고 길 가면서 웨딩사진 찍으시는 분 ㅠㅜㅠ도촬해서 죄송한데, 안 찍을래야 안 찍을 수가 없었음ㄹㅇ 로맨틱 그 자체영화 아니냐며…  다시 예쁜 거리 보며 린덴호프 도착!  여기서도 사진 왕창 찍음!This girl~ 사진 찍고 또 찍어~ 그리고 풍경 구경하다 발견한 귀여운 멍뭉이..🥰​여기까지 구경을 마치고 바로 린트 박물관으로 갔다!https://m.blog.naver.com/q3623/222895208080 린트 초콜릿 박물관/ 린도르/ 초콜릿/ 스위스  초콜릿 박물관/ 스위스 초콜릿10월 7일 스위스 여행 온 김에 Adrien 추천으로 린트 초콜릿 박물관을 가기로 했다!! 입장료는 15프랑! 미...m.blog.naver.com 린트 박물관 후기는 여기 링크를 남겨두겠다!! 그리고 다시 중심지로 돌아오면 요로코롬 예쁜 강? 호수?가 있다…  해질녘에 딱 맞춰 잘 왔다…   사진 찍어주고  반대편으로 넘어와서 자리를 잡았다  진짜 내가 갔던 여행지 중 가장 힐링이 되었던 곳  지는 노을을 바라보며 한참 멍을 때렸다.진짜 여기 사는 사람들은 매일 예쁜 경치를 볼 수 있어서 너무 부러웠다…😢​이런 풍경 매일 볼 수 있다면.. 나도 살 수 있어!! 에!!!    그렇게 한참 여유를 부리다가 7시 30분에 루체른으로 출발하는 기차를 타러 갔다!​짧았지만 힐링이 되었던  여행 끝!​다음 편은 루체른으로 돌아오겠다!!🙌🙌안뇽  
안녕하세요 헤일리에요 '◡'​독일, 프랑스, 스페인에 이어서 스위스 여행 보따리를 풀어보려고 합니다​저의 스위스 여행 루트인 > 인터라켄 > 그린델발트 ~ 융프라우순으로 최대한 자세하게 기록할테니여행시 많은 도움이 되기를 바랍니다 ♡​출발점인 부터 시작합니다!​  스위스가 처음이라면 in / out하는 나라에 따라일정이 매우 달라져서 약간 막막할 수 있어요아름다운 자연이 펼쳐진 스위스전체를 둘러보기엔 명소가 서로 떨어져있고​가장 큰 문제는 물가가 후덜덜;;숙박, 식비, 액티비티 비용 모든게 다 비싸서오래 여행하기 어렵다는 점이죠..​저는 이전에 스위스를 가본 친언니가짠 코스대로 여행해봤는데요! 짧은 4일이어서 모든곳을 둘러보지는 못했지만액티비티, 자연, 대도시 모두 알차게둘러볼수 있는 제 루트 참고해보세요!​  in평화로운 첨탑의 도시독일 뒤셀도르프 공항에서 비행기를 타고스위스 로 출발  ​짧은 비행인데도 간단한 간식으로 나온크로아상🥐이랑 스위스 초콜릿🍫  ​ 스위스 스위스  ​호텔 체크인 시간보다 이른 시간에 도착해서우선 배부터 채워봤어요 Khujug the taste of china 사천 음식 전문점​๑ 영업시간월 - 금 : 11:00 ~ 14:30 / 18:00 ~ 22:30토 : 12:00 ~ 22:30일 : 17:00 ~ 22:00​​소고기 야채 볶음밥 22,50 (강추)Fried rice with vegetables and Beef 고슬고슬 안남미에 양도 많고진짜 맛있었어요 강추강추!!​ 우육면 25,50Spicy Noodle Soup with minced beef 이날 오전에 비가와서 주문해본 면요리향신료 뿜뿜 맛이 아니라서 좋았어요​김치 덤플링 8.00Fried vegetarian dumplings with Kimchi (6 pc) 김치는 코리아꺼라구!맛없없 군만듀​새우 딤섬 Dumplings with Shrimp filling (6 pc) 배 터 져..육즙가득 새우 존맛탱이었던 딤섬✨*이제는 더이상 6pc로 나오지 않는것 같아요ㅠ!​스위스는 비싸고 양을 적게 줄거란선입견 때문에 셋이서 4가지나 주문했는데맛있으면서 또 양도 많더라구요ㅎㅎ(결국 다 먹은 푸드파이터..)​저녁시간에는 미리 온라인 예약 후 방문 추천합니다https://www.khujug.restaurant/ Khujug Restaurant: China Restaurant mit StyleChinesisch- und Asiatisches Restaurantwww.khujug.restaurant ༺ 위치 정보 ༻ Schöneggstrasse 5, 8004 Zürich, 스위스Schöneggstrasse 5, 8004 Zürich, 스위스  Zürich  는 "첨탑의 도시"라고 불릴정도로유럽에서 가장 큰 시계탑이 있는 성 베드로 교회와 스위스 최대 규모의 그로스 뮌스터 대성당 등정말 많은 교회와 성당이 모여있어요​  사실 무교인 저는 외부에서 구경만 하고 도심 가운데로 흐르는리마트 강가 주변을 산책하면서만의 평화로움을 느껴봤어요​ 다른 나라에서 스위스로 in할 때 에서 하루 묶기 편하다는글들을 많이 봤었는데 여행 중에 잠시쉬어가는 느낌으로 들리기 정말 좋더라구요​  ​ 스위스에서 흔히 볼수 있는 풍경스위스가 죽기전 꼭 가야하는 나라로 손꼽히는 이유가 단순히 끝내주는 자연경관 때문만이 아니라​ 다른 나라에서 쉽사리 느낄수 없는여유로움과 행복 때문이 아닐까 싶어요 La Pasta 인생 해산물 파스타를 맛보다​맛집 후기에 인생 뭐뭐- 쓰는거 정말 싫어하는데… "인생 해산물 파스타"라고 대못박고 싶은 곳이에요앞으로 더 다채로운 맛평가 노력하겠습니다ㅠ🙏 점심 푸파후  시내 둘러보다가 점심에도 손님이 많아 보이길래저녁 8시로 예약해두고 방문한 곳이에요​음식점으로 들어오는 손님들이 간간히 종업원과 친근하게 안부를 물으며 인사하는 걸 보고 찐 현지 맛집이라는 느낌이 확실해졌어요(사실 독일어 잘하는 언니가 듣고서..ㅎ)​해산물 파스타 41.00Darum wheat spaghetti with seafood chef style  소스맛은 형용불가..생면을 뽑아내서 쓰는건지 면 식감이 너무 좋고완벽한 알단테에 파스타 소스가 잘 스며들어 있고해산물 자체가 정말 싱싱했어요첫입 먹자마자 엄마 언니 저 셋다 아 이거네.. 동시에 이마탁!​해산물 리조또 메뉴판에 없는 리조또인데저희 옆 테이블에서 단골처럼 보이는아저씨 한분이 이 리조또를 주문하더라구요​파스타를 두개 먹기 좀 그래서직원분한테 옆테이블에서 먹는리조또 그대로 주문해달라고 했어요ㅎ​깊은 해산물 육수에 오일파스타 느낌도 나고아무튼 진짜 맛있었던 특별한 메뉴..✨ 아빠 미안.. 다음에 함께하자ㅎ 독일어로 짠은 프로스트 prost~!😆​독일어를 유창하게 하는 언니가 주문했는데 따로 정해진 이름이 없어서 메뉴를 알려드릴수가 없네요ㅠㅠ​저녁시간엔 웨이팅해야 하니 예약하고 가세요! Menu / Zürich / Ristorante la PastaBeliebte italienische Mittagsmenüs ab CHF 19.50 aber auch köstliche Pasta-Gerichte, Salate und natürlich verschiedenen italienische Klassiker aus Italien. Best italian restaurant in Zurichwww.lapasta-zh.ch ​༺ 위치 정보 ༻ Niederdorfstrasse 80, 8001 Zürich, 스위스Niederdorfstrasse 80, 8001 Zürich, 스위스 ​인터라켄, 그린델발트, 융프라우정보는 곧 업로드 됩니다!!​​스페인, 프랑스, 독일 여행정보도 확인해보세용💗 스페인 바르셀로나 여행하다 찾은 최고의 한식당 Corea BIBIMBAP, 몬주익 매직 분수 Magic Fountain, 젤라또 맛집 Gelaaati Di Marco헤일리의 블로그에 오신걸 환영합니다 '◡' 해외 어느 나라를 여행하든 한식을 한번쯤은 꼭 먹어...m.blog.naver.com 프랑스 몽생미쉘 투어 당일치기로 즐길 수 있는 몽생미셸 투어 (이지고 프랑스 양심적인 찐후기/ feat.에트르타,옹플뢰르)헤일리의 블로그에 오신걸 환영합니다 '◡' 파리에서 미술관은 가기 싫고.. 담배 냄새 가득한 파...m.blog.naver.com 독일 놀이공원 판타지아랜드 독일에 디즈니랜드는 없지만 판타지아랜드가 있어요! Phantasialand 쾰른 근교도시 방문기안녕하세요 헤일리에요 '◡' 전세계 디즈니 테마파크 도장깨기를 버킷리스트로 갖고 계신 분 있...m.blog.naver.com ​#여행 #맛집 #스위스  전 세계에는 가야할 명소들이 정말 어마어마하게 많은 것 같다..다음번 스위스 갈때는 베른도 꼭꼭 가봐야지🥰  귀여웠던 내 einundzwanzigㅎㅎ
​베른에서 로 이동, 💕 중앙역,  크리스마스마켓,  시내야경, Holy cow​​​​ 낮의 모습이 궁금하다면 아래포스팅을 봐주세여~~ 스위스  (12.11) - 그로스뮌스터(대성당), 프라우뮌스터(성모교회), 성베드로교회(성페터교회), 시내, 리마트강변  2일차💕 그로스뮌스터(대성당), 프라우뮌스터(성모교회), 성베드로교회(성페터교회), 취...m.blog.naver.com ​​  중앙역이 포스팅에서는 에서 있었던 이틀동안의  야경과 크리스마스마켓을 구경한 걸 다룰게요. 먼저 첫날에 베른에서 로 이동했을 때 기차로 1시간 정도 걸렸어요.에서 숙소는 호텔 브리스톨 (hotel brixtol zurich)에 묵었었고 트리플룸 2박에 324프랑, 조식도 포함되어 있었어요.근데 여기는 숙소사진을 안찍었네요...ㅎㅎ ​​​   크리스마스 시장은  중앙역에 크게 열리고  광장 곳곳에도 열립니다. 그 중, 먼저  중앙역에서 열리는 크리스마스마켓을 볼게요ㅎㅎ ​​​ 스타워즈 기욥😙 왼쪽 뉴욕 / 오른쪽 영국  중앙역에 있는 스와로브스키 트리 밑에 쥬얼리로 이렇게 귀엽게 꾸며놓았더라구요ㅋㅋㅋ스타워즈도 그렇고 각 도시를 표현한 것도 인상적이었어요😄특히 스타워즈 주인공들을 미니어처 쥬얼리로 세워놓은게 제일 귀여웠어요ㅋㅋㅋ​​​ 스와로브스키에서 후원한 크리스마스트리는 밀라노에 이어서 에서 두번째로 봤어요. 같은 곳에서 후원했기 때문에 비슷할 줄 알았는데 밀라노에서 봤던 것과 완전히 달라서 더 놀라웠어요.  중앙역에 있는 크리스마스트리는 15m의 높이에 7,000개가 넘는 스와로브스키 눈송이 장식들이 달려 있어 트리에 전구가 없는데도 기차역 자체 조명만으로 멀리서 봐도 반짝반짝거렸어요💫자세히 보면 저렇게 크리스털로 된 눈송이가 뺴곡하게 달려있는 것을 볼 수 있답니다ㅎㅎ(심지어, 다 똑같은 모양이 아니라 눈송이 모양이 조금씩 다른걸 볼 수 있어요!)진짜 눈 쌓인 크리스마스트리 느낌 제대로에요❄​​​   크리스마스트리가 역 입구쪽에 있었다면 이 조명은 기차타는 곳 가까이에 있었어요.엄청난 크기의 조명이 켜졌다 꺼졌다 하는 모습도 멋있더라구요~​​​     중앙역 로비에는 크리스마스 트리 주변으로 크리스마스 관련상품과 먹거리를 판매하는 상점이 160개 이상 들어서고 작은 놀이기구가 있는 것을 볼 수 있어요~실내에서 이렇게 크게 열리기 때문에 바깥 날씨에 상관없이 크리스마스마켓을 즐길 수 있어 좋은 곳이었어요.​​​ ​​​​ 와우...크레인 위에 크리스마스트리가🎄   중앙역을 나와 조금만 걸으면 리마트 강변을 따라 이렇게 멋진 야경을 볼 수 있어요🤗리마트 강 주변에 있는 가로등은 크리스마스 트리를 하나씩 세워놓은 것 같은 조명이에요ㅋㅋㅋ​​​​​    리마트 강쪽에서 벗어나 시내쪽으로 올라오면 이렇게 크리스마스 시즌을 맞아 꾸며놓은 가게들을 볼 수 있어요.마지막사진에 주전자와 주전자를 감싼 털옷이 너무 귀여워 하나 사고 싶었지만...한국가서 안쓸게 뻔하므로 꾹 참았어요ㅋㅋㅋ​​​   ​​​​ 어느 이름모를 성당 앞에 있던 커다란 트리  에는 이렇게 골목에 퇴창이 많은 걸 볼 수가 있어요~우리나라에서는 퇴창의 문화가 없어서 저렇게 예쁜 퇴창만 보면 사진을 엄청 찍었어요ㅋㅋㅋㅋ퇴창이 모여있던 골목길에서도 한컷!별모양 조명들이 너무 예쁘고 건물들과 잘어울려요ㅎㅎ​​​ 전구들을 자세히 보면 요런 느낌!!에서 파라데플라츠부터 반호프플라츠까지 이어지는 가장 번화한 거리 반호프슈트라세의 트램노선을 따라 별이 비가 내리듯 전구가 장식되어 환상적인 풍경을 만들어내고 있어여🌟진짜 이곳에 오자마자 감탄이 절로 나오더라구요진짜 별이 비가 내리는것 같지 않나요?!?!너무 신기하고 예뻐서 목아프도록 전구들을 올려다 봤어요ㅋㅋㅋ​​​​   이 골목들은 또 다른 전구조명들이 있는 걸 볼 수 있어요~정말 사진을 찍지 않을 수가 없게 만드는 풍경이에요ㅋㅋㅋ골목골목 다른 전구조명들을 보면서 어쩜 이런 조명들을 이렇게 빼곡하게 달 생각을 했는지 너무 신기하더라구요🤩​​​ 싱잉크리스마스트리👼의 유명한 싱잉 크리스마스트리ㅎㅎ늦게 가서 그런지 아이들이 노래부르는 모습은 보지 못했어요ㅠㅠ사진보면 저 트리사이에 아이들이 서서 노래부르는 모습이 엄청 귀엽던데ㅎㅎ아쉬운대로 우리끼리 왔다는 인증샷찍고ㅋㅋ아름다운  야경과 크리스마스마켓을 본거에 만족하며 숙소로 돌아갑니당.​​​ 홀리카우햄버거 3개 총 43.7프랑 숙소 주변에 있던 Holy Cow 햄버거 체인점에서 사온 햄버들이에요~무슨세트였는지 기억은 안나지만...세트 2개와 단품 1개를 사서 숙소에서 먹었어요ㅎㅎ아니 햄버거 사진은 왜 저따구로 찍었나몰라...ㅋㅋㅋ맛있는 햄버거인데 사진은 정말 맛없게 찍혔네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스호텔 브리스톨 Stampfenbachstrasse 34, 8006 Zürich, 스위스Singing Christmas TreeWerdmühlepl., 8001 Zürich, 스위스AugustinergasseAugustinergasse, 8001 Zürich, 스위스ParadeplatzParadeplatz, 8001 Zürich, 스위스 
​저번 크로아티아 자그레브에 이어 오늘은 스위스 여행시 외면받는 도시 중 하나인  여행지도에요. 스위스 입국시  혹은 제네바로 입국하다보니 스위스의 수도가 이곳 인줄 아시는 분들도 많지만.. 단지 발전한 대도시중 하나일 뿐입니다. ​최근에는 사랑의 불시착 오프닝 촬영지인 린덴호프를 들르는 여행객이 늘어났다고 하던데, 스위스 하면 자연을 생각하고 방문하기 때문에 스위스 가 외면받지만 하루정도 가볍게 둘러볼만한 를 추천해볼게요!​  스위스  여행지도  ​★ : 관광지★ : 음식점★ : 교통편​구글 내지도에 저장▼▼▼▼▼▼▼​  (Zurich) - Google My MapsBlog.naver.com/jdhrg tonyj.tistory.comwww.google.com ​   추천  중앙역 > 반호프거리 > 린덴호프 (사랑의 불시착 촬영지) > 린덴호프 공원 > 쉬프페 > 성 베드로 교회 > 시청사 외관(맞은편) > 프라우뮌스터 > 그로스뮌스터 >  미술관​※ 역시나 랜드마크라 할만한 여행지가 없는  답게 하루 코스로 끝나는 일정이에요. 다만 생각외로 둘러보기가 빡빡한 일정이라 하루를 통째로 사용해야 합니다.​  번외 -  근교 당일여행지 ​○ 유럽에서 가장 큰 폭포 샤프하우젠 '라인폭포' - 유람선 운행일자 확인 후 유람선까지 탑승 추천​  ​○ 라인강의 보석 '슈타인암라인' - 라인강 양 옆으로 프레스코화가 가득한 건물들을 바라보며 커피한잔 추천​※ 에 장박을 하는 경우가 드물고 렌트카 혹은 스위스 패스가 없다면 방문하기 어려울 수 있지만 장기간 여행으로 일정이 여유롭다면 방문해볼만한 아름다운 장소들이에요.​   여행지도 가볼만한곳 1. 반호프거리 ​스위스의 다른 도시들에서도 만나볼 수 있는 반호프스트라세들과 마찬가지로  반호프 거리는 의 중심 거리에요. 각종 명품샵, 카페, 상점가가 가득한 이곳은 그리 긴 거리는 아니기에 가볍게 걸어서 지나치는 것을 추천드려요 메인거리답게  사람들과 여행객들의 활기를 느낄 수 있는 장소에요.​  8001 Zurich SwitzerlandBahnhofstrasseBahnhofstrasse, 8001 Zürich, 스위스  2. 린덴호프 ​예전 추천하던 여행지는 린덴호프 공원이었지만 사랑의 불시착의 오프닝에 이곳  린덴호프가 나오게 되며 한국인 관광객들에게 유명해진 장소이기도 해요. 의 언덕에 위치해있어 아름다운 의 풍경을 감상할 수 있는 장소에요.​  Switzerland 8001 Zurich, Lindenhof스위스 8001 Zürich, Lindenhof, 린덴호프스위스 8001 Zürich, Lindenhof, 린덴호프  3. 성 베드로 교회 ​스위스에서 가장 큰 시계탑을 가지고 있는 교회로 유명한 이곳 성 베드로 교회는 과거 주피터신전이 있던 자리에 교회를 지었다고해요. 8~9세기에 지어진 이후 계속 증축되며 역사를 가진 건물이기도 해요​  St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, SwitzerlandSt. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스  4. 시청사 ​라트하우스 다리를 건너 바로 앞에 위치해있는 이곳 시청사는 바로크양식으로 지어진 건물이기도 해요. 물 위에 지어진모습만으로도 매력적인 랜드마크이기도 해요​  Limmatquai 55, 8001 Zürich, SwitzerlandLimmatquai 55, 8001 Zürich, 스위스Limmatquai 55, 8001 Zürich, 스위스  5. 프라우뮌스터 ​프라우뮌스터(레이디성당)의 경우 9세기에 수녀원으로 지어진 성당이에요. 이곳 또한 베드로성당과 마찬가지로 세월이 지나가며 계속 변형된 장소이며 북쪽 긴 창에 그려진 자코메티의 작품인 천상의 낙원이 가장 유명한 장소에요​  Münsterhof 2, 8001 Zürich, SwitzerlandMünsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스  6. 그로스뮌스터 ​두개의 쌍둥이같은 종탑을 가진 그로스 뮌스터는 의 대성당이에요. 를 내려다 볼 수 있는 종탑을 올라갈 수 있는 곳이기도 해요. 이곳 또한 다양한 스테인글라스들이 아름다운 장소에요.​  Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, SwitzerlandGrossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스  7.  미술관 ​ 미술관은 세계적인 명작이 전시되어있어 미술품에 관심이 있는 분들이라면 꼭 방문해보길 추천하는 장소에요. 로뎅의 작품 중 하나인 지옥의 문 뿐만이 아니라 샤갈, 자코메티, 미로, 모네, 뭉크 등 미술에 관심이 없는 사람들 또한 들어봤을 법한 유명 작가들의 작품들이 상설전시 중이고 특별전시로 시즌별로 다양한 분위기를 풍기는 장소에요​  Heimpl. 1/5, 8001 Zürich, SwitzerlandHeimpl. 1/5, 8001 Zürich, 스위스Heimpl. 1/5, 8001 Zürich, 스위스 또니제이 블로그 - 최신 호텔, 와이파이 할인코드, 여행 TIP 모아보기여러분 오랜만이에요! 제가 요즘 최대한 빠르게 호텔 할인코드 소식을 전한다고 하는데.. 아무래도 동시에 ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 유럽 여행은 많은 분들이 가고 싶어하는 스위스 여행 코스루체른에 대한 이야기입니다​루체른은 스위스 인터라켄에서당일치기로도 많이 다녀오는 도시이고리기산, 티틀리스, 필라투스 등루체른 3대 산을 가기 위해서는꼭 거쳐가야 하는 도시이기도 합니다​오늘은 스위스 루체른 여행 코스와 함께카펠교, 빈사의 사자상 등루체른 관광지들을 살펴보도록 하겠습니다 * 스위스 루체른 Luzern​스위스 여행에 있어 최대의 관광지이자 휴양지 중 하나로해발고도 422m에 위치하고 있는스위스에서 7번째로 큰 도시입니다​중세 시대 지중해와 알프스를 이어주는무역중계지로서 성장하여상업이 크게 발달한 상업 도시로6세기 경부터 도시 역할을 해 온역사가 깊은 곳이기도 합니다​거대한 호수를 끼고 있는 호반의 도시이며주변에 리기산과 티틀리스, 필라투스 등루체른 3대 명산이라 불리는 관광지가 있어 스위스 인터라켄과 스위스 에서도당일치기를 온답니다 인터라켄기차 1시간 50분기차 40분 ~ 50분베른기차 1시간 50분바젤기차 1시간 * 스위스 인터라켄에서 루체른 가는 법​유럽 여행 계획을 짤 때루체른에 숙소를 잡는 분들도 있지만대다수가 이동 및 편리성의 목적으로스위스 인터라켄에 숙소 및 거점을 두고루체른은 당일치기로 다녀오는 경우가 많습니다​이 때 가는 방법은 기차가 무조건 1픽!그리고 옵션으로는 페리로 일부 이동 후기차를 타고 추가이동하는 방법이 있겠습니다​앞에 표에 소개를 해드렸지만기차로 이동을 하면인터라켄 동역에서 루체른역까지1시간 50분이면 도착할 수 있습니다 인터라켄 - 루체른기차 1시간 50분배차간격1시간매시 4분에 출발특이사항스위스패스 무료유레일패스 무료 그리고 중간에 있는 옵션 페리가 있는데요페리는 인터라켄 동역 선착장에서 출발하여브리엔츠 선착장까지 이동 후브리엔츠 역에서 기차를 타고 가는 방법이 있습니다 스위스 인터라켄 동역 - 브리엔츠페리 1시간 15분기차 20분브리엔츠 - 루체른기차 1시간 30분특이사항스위스패스 무료유레일패스 무료 구간 이렇게 시간표를 보면 아시겠지만브리엔츠역에서 내리면5분 뒤에 열차가 도착하기 때문에바로 탑승하여 루체른까지 이동할 수 있죠 :) 5월 26일부터 9월 18일까지 적용되는성수기 페리 시간표입니다이후에 가시는 분들은 이 시간표를 참고하세요~​스위스 인터라켄에서 출발 시하루에 6대가 있으며배차간격은 1시간 ~ 2시간입니다 * 스위스 에서 루체른 가는 법​스위스 에서는 훨씬 더 가까운 루체른입니다기차로 1시간이 채 걸리지 않기 때문에에서 당일치기를 하면시간을 더 여유있게 잡고 도시 구경을 할 수 있어요​스위스  - 루체른 - 인터라켄 순으로기차가 움직이기 때문에맨 처음 스위스 에서 출발하여 루체른을 구경한 뒤 인터라켄으로 가는 루트도 가능하답니다  - 루체른기차 40분 ~ 60분배차간격30분운행 편수1시간에 2편 ~ 3편 있음 * 스위스 루체른 여행 지도​스위스 루체른 여행 이해를 돕기 위한 전체 지도입니다볼거리가 대부분 구시가지에 몰려있고루체른 관광지 간의 거리도 멀지 않아둘러보는 데에 시간이그리 오래 걸리지 않는 도시입니다​가장 멀리 떨어져있는 빈사의 사자상도기차역에서 도보 15분이면 갈 수 있기 때문에구시가지와 주변을 천천히 걸어다니사진을 찍으며 분위기를 느끼기 좋은 관광 도시라고 할 수 있습니다​루체른 관광지를 전부 다 둘러보는 데에는총 3시간 정도면 충분하기에앞서 말씀드린 리기산, 티틀리스, 필라투스 등근처에 있는 3대 산을 하나로 묶어서스위스 여행 당일치기 코스로 묶으면 되겠습니다​주요 루체른 관광지 간소요시간을 정리해드리겠습니다 루체른 역 - 유람선 선착장도보 1분기차역 - 카펠교도보 5분기차역 - 구시가지도보 7분카펠교 - 예수회 성당도보 2분카펠교 - 슈프로이어교도보 7분 이내슈프로이어교 - 시청사도보 5분구시가지 - 무제크 성벽도보 7분 내외카펠교 - 성 레오데가르 성당도보 8분무제크 성벽 - 빈사의 사자상도보 10분빈사의 사자상 - 성 레오데가르 성당도보 5분빈사의 사자상 - 빙하공원도보 2분빈사의 사자상 -루체른 역도보 15분1 / 19번 버스 7분 이제 주요 루체른 관광지들을 설명드릴게요우선 사진들과 함께 각 장소를 설명드리고마지막으로 루체른 여행 코스를 한 번에 정리해드리도록 하겠습니다 우선 루체른역은 여행의 시작점이 되는 곳입니다유럽 여행을 온 대부분의 여행자들은루체른으로 올 시 기차를 타고 오기 때문이죠​역에서 나와 호수가로 간 뒤오른쪽으로 가면리기산과 필라투스 산으로 이동할 수 있는유람선을 탑승할 수 있습니다.  * 카펠교 Kapell bridge​카펠교는 루체른을 상징하는 랜드마크입니다1333년에 지어진 유럽에서 가장 오래된 목조다리이자길이 204m의 유럽에서 가장 긴 목조다리에요호수에 잠입하는 적들을 감시하기 위해 지어졌으며17세기에는 다리 천장에 도시의 역사, 수호 성인 등의 그림들이 그려지면서더더욱 가치가 높아졌었습니다​하지만 1993년 8월 대형 화재로 인해147개의 그림 중 30개만 복원이 되고나머지는 화마에 소실되었다고 해요​카펠교 위에 있는 높이 34m의 팔각형 탑은'물의 탑'이라는 이름이 있으며망을 보기 위한 탑으로 이용되다가나중에는 감옥, 기록보관실 등으로 사용되었고현재는 기념품가게로 운영되고 있습니다​사진 속 카펠교 뒤쪽에 보이는 산이 필라투스 산이에요 +_+  * 예수회 성당 jesuitenkirche​카펠교 바로 옆쪽에 예수회 성당이 있습니다17세기에 건축된 바로크양식의 성당으로2개의 양파모양 청록색 첨탑이 눈에 띄는 건물이에요성당 내부도 들어가볼 수 있기 때문에가볍게 둘러보기 좋은 곳입니다 운영시간6:00 ~ 18:30 * 슈프로이어교 Spreuer Bridge​1408년 지어진 길이 80m의 목조다리로이 다리 위에서 밀겨를 버렸다고 해요'밀겨'를 슈프로이 Sprew 라고 하는데 여기서 이름이 유래되어슈프로이어 다리라고 불리우게 되었습니다​1566년 태풍으로 인해 다리가 파손되었으나다시 현재의 모습으로 재건하였다고 합니다​카펠교처럼 지붕 아래 천장에67개의 목판화가 걸려 있는데당시 유행했던 흑사병(페스트)를 소재로죽음과 부는 전혀 관련없다는 내용이 그려져 있습니다  구시가지는 건물 곳곳에는16세기 유행한 화법으로 그려진 프레스코화들이 있어요곳곳에 크고 작은 분수들도 있어골목골목을 둘러보는 맛이 있습니다또한 17세기 고딕양식으로 지어진 시청사의 첨탑은구시가지 내에서도 유명한 랜드마크입니다 * 성 레오데가르 성당 (호프 교회)​1633년 지어진 가톨릭 성당입니다원래 수도원이 있던 자리였는데 화재로 소실되고 난 뒤그 자리에 다시 이 성당을 짓게 되었다고 해요​크게 유명한 관광지는 아니지만가볍게 사진을 찍고 넘어가기 좋은 곳입니다 운영시간7:00 ~ 19:00입장료무료  * 무제크 성벽​스위스 루체른 도시 전체를 둘러싸고 있던 성벽으로현재는 900m의 성벽과100m 간격으로 있는 9개의 성탑들만 남아있습니다​성벽 위로 걸을 수 있는 길이 있으며언덕 위쪽에 위치하고 있기 때문에시내 전경을 내려다볼 수 있는 멋진 뷰포인트랍니다​입장료 : 무료 * 빈사의 사자상 Loewendenkmal​빈사의 사자상은 1792년 프랑스 혁명 당시 용병으로 참가하여 전사한스위스 용병 786명을 기리기 위해 제작된 위령비입니다​덴마크 출신 조각가 토르발센의 작품으로자연석인 거대한 바위 중간을 파내어 조각하였답니다​프랑스 부르봉 왕가 문장인 흰 백합이 그려진 방패 위에부러진 창을 맞고 쓰러진 사자가 조각되어 있어요  * 빙하 공원​약 2만년전 빙하로 인해 만들어진 자연 지형을그대로 전시하고 있는 공원입니다1872년 와인창고를 만들려던 한 남자에 의해 발견되었다고 해요​빙하가 녹으며 급류를 이뤄바위를 침식시켜 만든 포트홀이 가장 유명한데스위스의 천연기념물로도 지정되어 있습니다​1896년 스위스 박람회 때 만들어진거울의 방도 같이 즐길만한 볼거리에요​Tvn의 예능 '꽃보다할배'에서도 소개된 적이 있는 곳이랍니다 * 루체른 여행 코스 추천​앞서 말씀드렸지만 루체른은 관광지가 몰려있고전부 도보로 이동이 가능하기 때문에지금 알려드리는 루체른 여행 코스를 따라만 다녀도 될 정도에요괄호는 생략해도 되는 일정이니 스위스 여행 계획에 참고하시기 바랍니다​기차역 → 카펠교 → 예수회 성당 → 슈프로이어교→ 구시가지 구경 → 무제크 성벽 → (성 레오데가르 성당)→ 빈사의 사자상 → (빙하공원) → 역 복귀​총 소요시간 : 3~4시간이동 방법  : 전부 도보 이동 가능(빈사의 사자상 → 역 복귀시 버스타면 편함)​이렇게 시내를 둘러보고 난 뒤유람선을 타고 리기산 등 근교 산을 오르면 됩니다만약 시간이 촉박하다고 느낄 경우산을 먼저 다녀오고 난 뒤돌아오는 길에 도시를 둘러보셔도 됩니다그러면 야경도 보고 움직일 수 있겠죠?​※ 루체른 3대 명산에 대한 포스팅은다음 글에서 이어서 모아 올려드리도록 하겠습니다~ 아기자기하고 예쁜 도시 스위스 루체른둘러보는 데 시간도 많이 걸리지 않으니스위스 여행 코스를 구성하실 때하루를 통채로 투자하셔서 여유롭게 둘러보실 것을 추천드립니다​근교 산을 다녀온 다음에야경 시간이 겹친다면 야경도 꼭 보고 오세요아경도 정말 아름다운 도시니까요 :)  이상으로 유럽 여행 이야기스위스 루체른 여행 코스 및 관광지 글을 마치겠습니다​다음 스위스 여행 이야기로 찾아오겠습니다 ^^ 
​​스위스 여행 코스 체르마트 여행공항→체르마트​​ⓒ글,사진 toobusygirl​  ​체르마트는 마테호른을 볼 수 있는 도시인데요.저희는 체르마트에서 모닝 황금호른을 보기 위해체르마트 숙소에서 1박 묵기로 했습니다!​원래는 그린델발트 가는 길에 있는 루체른에서1박을 묵으려고 했다가 신혼여행 한 달 앞두고일정을 급 바꿨기 때문에 이제와서 체르마트를 중간에끼려고 하니 여행 동선이 나오지 않더라구요 ☹결국!!!!! 인천→까지 17시간 비행기를 타고 또 공항에서 체르마트로 바로 이동하는 살인적인 여행스케줄을 소화하기로 결심했답니다.​공항에서 체르마트 가는 방법 소개해볼게요!​​​​ 01. 공항→체르마트 <가는 방법&요금>​공항에서 체르마트를 가기 위해서는기차를 이용해야 합니다. SBB Mobile 어플에서 경로를 확인할 수 있어요.어느 기차편을 이용하냐에 따라1번만 환승할 수도 있고2~3번 환승하게 될 수도 있는데요.당연히 Visp에서 1번만 환승하는 경로를 추천드립니당 공항에서 체르마트까지 소요시간은보통 3시간 30분이라고 생각하시면 됩니다.​  ​​​​공항→체르마트 기차 요금은 얼마나 일찍구매하냐에 따라 천차만별입니다 ! ㅎㅎㅎ 구간권, 세이버데이패스, 스위스패스 등일정에 맞는 교통권을 미리 구매하시는걸 추천드려요​+Save Journey를 선택하면 해당 경로가내 여행에 저장됩니다.연착 & 플랫폼 변경 여부를 실시간으로 확인할 수 있어좀 더 편하게 여행하실 수 있답니당 ㅎㅎ​  ​​​​ 02. 스위스  <공항→체르마트>​비행기를 타고 공항에서 내려서기차를 탈 수 있는 공항역으로 가려면기차모양 표시만 잘 따라가면 됩니다 !참고로 독일어로 'Bahnhof'가 기차역이랍니다.​  ​​​​공항 내에는 다양한 먹거리가 있지만 저희는 바로 기차를 타느랴 식사를 하진 못했고스위스의 편의점 kkiosk에서 간단한 요기거리를 구매했습니다.​  ​​​​카페라떼 2개랑 빵 하나 구매했는데CHF 12.45 (한화로 만팔천원돈)어마어마한 스위스 물감 실감나시쥬...?​  ​​​​처음엔 스위스 풍경이 신기해서 마구마구카메라를 들고 사진을 찍어댔어요 ㅋㅋㅋ​  ​​​​아레강을 따라 지나는 다리였는데 여행 첫날엔 이마저도 넘 감격스러웠습니다..🤩​ LorrainebrückeLorrainebrücke, 3011 Bern, 스위스 ​​​​풀소유인 저와 무소유인 남표니저때문에 가방이 한가득 찬거 보이시죠... ㅎ.ㅎ혹시 몰라 가그린도 챙겨갔는데  가그린보다는칫솔치약을 더 많이 쓰게 되더라구요.가그린만으론 부족해 ! ​  ​​​​스위스 여행하면서 느낀건 기차 화장실이 넓고시설이 깔끔하게 잘되어있습니다. 스위스에서는 화장실 돈내고 이용한 적이거의 없는 것 같아요,,,, 반대로 말하면스위스에서는 대부분 기차를 이용했다는 거겠죠? ^0^​ ​​​​또, 기차역에서 담배피는 사람들이 정말 많아요나중엔 찬블리도 스위스 주민들과 어울려기차역에서 같이 흡연을 했답니다 ^_^이런 부분에선 적응력 갑이에요~!​  ​​​​비스프에서 체르마트로 가는 길은풍경이 이뻐서 그나마 힘이 났습니다 ! 😊이 때는 신기하게도 잠이 오지도 않았습니당​   ​​​​스위스 풍경은 만국 공통으로 아름다운가봐요.외국분들도 창문에서 눈을 못떼시더라구요 !​ ​​​​아름다운 스위스 풍경 영상으로도 감상하세요 (●'◡'●)​   ​​​​체르마트 기차타고 갈 때 한 가지 주의해야할 점은2등석 티켓을 구매하셨다면숫자 "1"과 "2" 를 확인하시고 "2"칸에 앉으셔야 합니다2등석 기차칸도 그렇게 혼잡하지 않아서4인 좌석에 2명이 앉아 편하게 왔어요!​ ​​​​멀미가 나는 바람에 저는 정방향에 앉았고찬블리는 역방향에 앉았는데요.체르마트로 가는 방향인 역방향 좌석이사진이 훨씬 잘 나옵니다 !신기했던건,,,, 제가 역방향 좌석으로만 가면예쁜 풍경이 사라지더라고요? ^^ 스위스 너어~~ 사람 가리냐~~~~​  ​​​​또오!!!!! 스위스 너어!!!!!!!! 😡​ ​​​​저희가 스위스여행을 했을 때는 2023년 4월초라푸릇푸릇한 풍경보다는 하얀 설산이 많이 보였어요여행 오기 전에는 슬펐는데 막상 오니까설산도 좋더라구요🤍 스위스 is 뭔들,,,,!!!​  ​​​​3시간 반만에 드디어 체르마트역에 도착했어요!​ ​​​​보통 해외여행하면 동남아 제외하고는한국어를 찾아볼 수가 없었는데,,,스위스 체르마트에 도착하자마자한국어 "환영합니다"가 보이니정말 저희를 환영해주는 것 같아 좋았습니다😆​ ​​​​마테호른이 유명한 도시 체르마트는자동차 진입이 금지되어 있어 전기차만 다니기 때문에마을 원래의 특성을 고스란히 보존하고 있는세계적인 산악 리조트 청정 마을이에요.또, '하이킹 천국, 사계절 스키장'으로 이름나있어하이커와 스키어들이 정말 많아요!​ ​​​​체르마트역에 도착해서는 지체할 것 없이바로 숙소로 향했어요!체르마트 숙소를 잡으실 때는 반드시체르마트역과 가까운 곳으로 잡으시길 바래요 ㅎㅎㅎ이동수단이 전기차밖에 없다보니도보 여행이 가장 편하답니다 :-)​  ​​​​공항에서 기차로 3시간 반을이동해야 할 만큼 먼 거리에 위치해있지만그럼에도 꼭 체르마트에 와야하는 이유와체르마트의 매력포인트!저희가 체르마트에서 머무른 마테호른뷰 호텔까지!곧이어 소개해보도록 하겠습니다♥​​​​  #스위스여행 #스위스열차 #스위스기차여행 #스위스 #스위스신혼여행 #유럽신혼여행 #공항에서체르마트 #에서체르마트 # #체르마트 #스위스 Flughafen Zürich8302 Kloten, 스위스체르마트스위스 체르마트  ​ 
​​대략 숙소와 근처 몇군데 돌아다닐 곳만 구글맵에 찍어다니던 휴양지와는 완전히 다른 곳.분 단위까지 일정을 짤 필요는 없지만 그래도 준비는 확실히 해야한다ㅎㅎ앗싸!! 씐나씐나!! 극극극 J형이라 이런거 또 완전 좋아하지!아직 몇 달 남았지만 평일 저녁이나 주말에 시간이 날때마다 기록하는 중​​ 나라별 여행기간과 꼭 가고싶은 여행지 정하기​​IN 로마OUT직항, 열흘이지만 비행시간등을 제외하면 실제 여행기간은 8일ㅠㅠ욕심내서 두 나라를 가지만 원래 열흘 정도면 한 나라만 집중해서 가는게 맞지ㅠㅠ대략적인 루트는 -(베른)-체르마트-(밀라노)-피렌체-로마(&포지타노)꼭 가고싶은 곳은 스위스 체르마트와 이탈리아 포지타노.이동거리가 어마어마하므로 위에서 아래로 내려오되 근교로 여행 갈 수 있는 곳은 과감히 포기!(예를 들어 피렌체에서 피사, 친퀘테레라던지 밀라노에서 베네치아 등 주동선에서 벗어나는 곳은 OUT!)​​ ​​​7월초의 이탈리아는 엄청 덥지만 그에 비해 스위스, 특히 체르마트는 여행하기 딱 좋은 날씨라고 하네.(여행책에서 특히 야생화가 만발하는 7월의 체르마트는 너무 아름답다고 했었지.그 책의 저자는 스위스에서 한 곳만 둘러볼 수 있다면 어디? 라는 질문에 봄,여름,가을,겨울 모든 계절 체르마트라고 답함ㅋㅋ)이탈리아가 볼거리는 훨씬 많지만 더워서 다 돌아다니지 못할 것 같아 스위스에 좀 더 머물려고 한다.​​ 숙소 예약​​스위스에서 4박, 이탈리아에서 4.5박 정도로 정했다.특히 체르마트는 숙박비도 어마어마하지만 빨리 예약이 마감되기때문에 최대한 빨리 예약해야함!첫날 에 도착하면 저녁이라 베른으로 넘어가서 2박을 하고 그 다음 체르마트에서 2박.무조건 숙소는 기차역과 가까운 곳으로 정했다. 체크인전 체크아웃후 캐리어를 맡기기도 좋고 조금이라도 시간을 아끼기 위해서.그리고 이탈리아로 넘어가서 피렌체 1박.피렌체에서의 1박이 너무 속쓰림ㅠㅠ 피렌체가 그렇게 아름답다는데 1박밖에 못하다니ㅠㅠ그리고 로마에서 3.5박(마지막날 밤비행기라서 비용을 지불하고라도 레이트체크아웃을 할 예정)바티칸반일투어와 포지타노에 다녀오면 실제 시티를 둘러볼 수 있는 시간은 역시나 없다ㅠㅠ ​​​ ​​공항에서 베른도  루체른도 기차로는 1시간 정도 걸리는데,역 주변 괜찮은 호텔을 아직 예약하지 못했다.스위스패스를 구입할 예정이라 루체른에 머물면서 리기산, 슈탄저호른 등을 돌아보면 좋을텐데.​​ ​​스위스는 특히나 날씨가 변수라고 함. 그 말인즉슨 날씨가 안 좋으면 망ㅋㅋㅋ그래서 굳이 미리 을 짜지 않기로 했다. 또 스위스패스를 구입할 예정이라 기차를 예약없이 탈 수 있으니.체르마트에 가는 길목인 베른역 바로 앞에 있는 호텔로 2박 예약을 했다.깨끗하고 조식포함, 역에서 완전 가까운 곳이라 모든 조건을 충족(왜 루체른에는 이런 곳이 잘 없는가ㅠㅠ)여기서 베른시내관광을 해도 되고, 루체른쪽으로 넘어갈 수도 있고, 툰 호수 유람선을 타도 될것 같다.갈 수 있는 여러 여행지를 알아보고 날씨를 보면서 그때그때 맞춰 다니기로.​​ ​​스위스를 여행하는 사람들 대부분은 인터라켄-그린델발트로 많이 가지만,나는 오직! 체르마트만 가면 되기 때문에 패스!체르마트가 외진 곳에 있어서 들어오고 나올때 기차를 갈아타야하고, 시간도 꽤 많이 걸린다.그래서 일단 체르마트에 들어가선 그 곳만 둘러보기로.​​ ​​체르마트에서 내가 예약한 호텔은 역 바로 앞에 있는, 취사가 가능한 호스텔 개념의 호텔이다.여기는 워낙 인기가 많아 5달전인데도 패밀리룸은 예약마감ㅎㅎ차선책으로 남편과 소은이는 마테호른이 보이는 더블룸, 나는 여성전용 도미토리에 묵는 걸로 정하고 예약을 완료했다.여성전용 도미토리는 공용욕실을 써야해서 잠만 그 곳에서 자고 나머지 생활은 더블룸에서 할듯.취사도 공용주방에서 가능하다.  워낙 맛없지만 비싸기로 소문난 스위스음식들이라ㅋㅋ 공용주방이 그냥 감사할 따름ㅋㅋ체르마트는 오직 마테호른! 구름없이 온전한 마테호른을 보고 수네가5대호수 트래킹을 하는 것이 미션​​ ​​가장 신경이 많이 쓰이는 체르마트-피렌체 이동.포지타노도 갈 예정이라 나 제네바 공항까지 가서 나폴리행 비행기를 탈까,그냥 하루종일 기차로 이동한다고 생각하고 피렌체를 그냥 지나치고 나폴리나 소렌토에서 1박을 할까 생각이 많다ㅠㅠ근데 비행기로 이동하는 사람들이 잘 없는 걸 보면 별로 메리트가 없는 모양.보통 사람들이 이동하는 대로 우선 체르마트-피렌체를 기차로 이동해서 피렌체에서 1박.​​ ​​역시 피렌체의 호텔도 역 근처.1박이라 너무 아쉽지만 7월의 피렌체는 너무 더워서 오후에는 밖에 있기만 해도 고생이라 하니,이번 피렌체방문은 여행이라기보다는 로마에 가기위해 잠시 쉬면서 거쳐가는 정도ㅠㅠ​​ ​​피렌체에서 로마로 이동.​​ ​​로마에서 3.5박.테르미니 역 주변이 특히나 치안이 안 좋다곤 하지만 테르미니역을 자주 이용할 거라 여기가 최선ㅠㅠ그리고 이 곳은 완전 특가로 잡은 호텔이라 3박 예약을 취소하기가 너무 아까웠다ㅋㅋ1박 금액 평균으로 치면 여기가 등급은 가장 높은데 금액은 제일 저렴ㅋㅋ​​ ​​그리고 포기 할 수 없는 (애증의) 포지타노!여행기간이 가을~봄이었으면 깨끗하게 패스할 여행지이지만,여행프로그램에서 본 7월의 포지타노는 너무 환상적이었다ㅠㅠ로마에서 왕복만 8시간 정도 걸리는 개고생길이 훤히 열린 일정이지만,우리 컨디션만 괜찮으면 가보는 거얏ㅎㅎ 폼페이,소렌토를 경유하는 투어프로그램은 이용하지 않고,로마-나폴리 기차, 나폴리-포지타노 프라이빗셔틀, 포지타노-살레르노 페리, 살레르노-로마 기차의가장 비싸지만 효율적인 루트로 간다.바티칸 투어는 꼭 할 예정이고, 나머지 로마 여행지는 찬찬히 생각해보기로.​​ ​​마지막날 밤9시 반 비행기라서 오후늦게까지 호텔에서 쉬면서 컨디션 조절.이제는 우리도 40대 중반을 넘어가니 오전에 체크아웃하고 짐 맡겨놓고 오후 내내 밖에서 시간보낼 자신이 없음ㅎㅎ  ​​ ​​​​ 
스위스여행을 준비하고 계신가요 추천동선 하나 알려드리도록 하겠습니다. 취리공항에서 루체른으로 이동하는 2가지 방법에 대해서 포스팅 시작하겠습니다.   공항8058 Kloten, 스위스루체른스위스 루체른 1. 공항에서 루체른까지 기차로 가는방법 공항의 택시 승강장은 공항 1 층 도착 플랫폼 위부에 있습니다. 찾기에 어려움이 있는경우 택시 위치를 나타내는 표지판을 따라가세요 © kimdanielarthur, 출처 Unsplash스위스 공항에서 운행하는 택시는 모두 고전적인 검은색과 노란색 택시 옥상 표지판을 갖고 있습니다. 일반적으로 검은색이나 흰색 입니다.  공항에서 루체른행 택시는 개인택시 회사와 시내운전 기사로 나뉩니다. 이코노미 클래스 택시는 최대 4명의 승객을 태울수 있고  공항에서 루체른 까지 일반 시내운전기사 요금은 약 240유로 입니다. 루체른까지 이동시간은 45분정도 소요가 됩니다.  공항에서 우버를 사용할수 있나요?공항에서 우버 앱 사용가능 합니다. 우버  공항 픽업장소는 유동적이기 때문에 앱에 접속해서 우버택시 픽업 장소를 확인하고 이동하세요  스위스 에서는 우버가 저렴하다 ?우버는 누구나 알고 있는 승차공유 서비스이죠 스위스 에서 우버 택시 요금은 스위스의 일반적인 택시요금보다 저렴합니다.  스위스 택시는 신용카드를 받나요?스위스 택시는 일반적으로 신용카드 요금 지불이 가능하지만 탑승전 운전기사에게 미리 카드결재 유무에 대해서 물어보는것이 좋습니다. 스위스에서 택시운전사에게 팁을주는 것은 일반적이진 않지만 서비스에 만족했다면 청구서를 반올림 할 수 있습니다.  스위스 여행 필수어플 METEO SCHWIEZ​스위스 날씨체크 어플 입니다. 구글에서 검색하는 스위스의 날씨는 많이 다릅니다. 현지인들이 쓰는 스위스 날씨 어플입니다. 날씨에 따라 여행의 동선및 진행이 엄청 달라지는거 아시죠 ~ SBB스위스판 구글 지도 네이버 지도 입니다. ​  공항에서 기차로 루체른 가는방법는 매우 효율적이고 신뢰할 수 있는 철도 시스템을 갖추고 있습니다. 기차역의 위치는 SBB라고 하는 스위스 여행센터는 체크인 3 구역의 공항센터 건물 바로 아래에 있습니다.  Bahnhofpl.Bahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스 기차를 갈아타지 않고 공항에서 루체른으로 가는 직행 열차는 단 한대 뿐 입니다. 이 열차는 공항에서 30분 이하 간격으로 운행되는 IR70입니다. 이동시간은 1시간 5분 정도 소요가 되며 일반 티켓의 요금 가격은 12.50 유로 ( 성인기준 ) 입니다. 1등석은 22.10 유로 정도 입니다.  루체른Zentralstrasse 1, 6003 Luzern, 스위스 © atharva_tulsi, 출처 Unsplash스위스여행 트래블패스를 사면 좋은점 스위스의 한두도시에만 머물고 다른 도시로 떠날 이라면 필요가 없습니다. 하지만 스위스전역을 기차로 이동한다면 구매하는게 합리적으로 스위스 영행을 하는 방법 입니다. 스위스는 세계에서 가장 밀도 높은 철도 네트워크를 보유하고 있습니다. 그래서 이 패스를 스위스기차패스 또는 트래블 패스라고 부릅니다. 편리하고 편하게 스위스 열차 여행이 가능합니다. 스위스 트래플 시스템의 네트워크에는 운행하는 버스와 시외 열차뿐만 아니라 아름다운 스위스 호수를 가로지르는 보트여행도 포함 됩니다. 제네바 호수  호수 툰 호수 브리엔츠 호수 루가노호수 루체른호수가 가장 인기 있는곳 입니다. 디너 크루즈 등을 제외한 대부분의 보트가 패스에 포함되어 있습니다.  스위스 철도 패스에는 박물관이 50% 할인?스위스 트래블 패스에는 스위스의 약 500개의 박물관 방문 할인이 포함되어 있습니다.  아이와 함께 스위스철도 여행은 패밀리카드로 하면 아이들은 무료 ?!스위스 패밀리 카드를 사용하면 자녀와 함께 저렴하게 여행이 가능합니다 . 6세에서 15세 사이 자녀는 무료 입니다. 그리고 6세미만 모든 동반 어린이는 스위스에서 무료로 여행이 가능합니다. 부모중 한명이 이 패밀리 카드를 갖고 있으면 최대 5명의 어린이는 무료로 여행이 가능합니다.  트래블패스는 어디에서 구매가능 ?스위스의 모든 주요 기차역에서 구매 가능합니다.  베른 제네바 루체른 관광안내소에서 구매 가능합니다.  
​  안녕하세요~​23년 4월10일-4월19일 8박 10일 유럽프랑스, 스위스의 짧은 여행일기 편 2탄을 가져왔어요!ㅋ,ㅋ ​기다리셨던 분들이 있을랑가 모르겠지만..이번에는 첫 유럽여행가는 사람들의준비물 리스트와, 8박10일간의 숙소리스트를 이야기하려 합니다!​​​  첫 유럽여행 무엇을 챙겨야 하지..?​첫 유럽여행이자 나름 장기여행?이여서 무엇을 챙겨야하나부터막막했어요..해외여행 경험이라고는..베트남 다낭 4박5일인가.. 갔던게 전부였던 전..(남편도 5박이상의 여행은 없었다고..)​일단 리스트를 정했어요 ㅎㅎ저는 mbti 형인간이예요 ㅎㅎ​을 해놔야 맘이 편한 사람이라 표를 만들어 정리하기로 했죠!​​​ 이렇게 간단하게 여행시 필요하겠다 싶은것들을주루룩 적었어요 ㅎㅎ​그러다 필요할꺼같다 생각나는거 있으면 추가해서 적어놓고나중에 짐 챙길때는 챙겼는지 체크해가면서준비했답니다 ㅎㅎ​물론! 저렇게 해도 여행에는 꼭 한두개씩 놓고 오는 경우가 생기더라구여 ..ㅎㅎ이번에도 그랬는데... 엄청난걸 안가져왔어서험난했었는데.. 이건 나중에 여행후기에 적어놓을께요 ㅎㅎ​궁금하면...알죵 ??(읽는사람 속마음 : 모르는뎁..;;)  ​ㅎㅎㅎ​​아 저기 목록에 빠진것이 있는데가서 정말 유용하게 쓴 제품이 있어요!여행용 전기포트!!​검색하면 여러가지 물건이 많이나오는데그중에 전 햇반도 데울수 있는걸로 사서 가져갔어요 ㅎㅎ호텔에서 사용하기 꿀탬!(여행용이라 용량이 작아서 좀 답답하기는 하지만요 ㅠㅠ)​​아 그리고 안쓴거 하나 더 있네요..컵라면과 햇반(또는 컵반)​일정상 아침밥이나 저녁밥을 못먹으면 어쩌나 싶어서인당 3개씩 준비해갔는데정말 다 잘먹고 왔었어요 ㅎㅎ후회 1도 없으니여행시 비상식량은 꼭 챙기길 바랄께요!!​아무튼 저처럼 생각나는 준비물들 여행 준비기간동안틈틈히 생각나는대로 적으면서여행짐 챙길때 꼭 잊고 안가져가는 일 없었으면 좋겠네요 ㅎㅎ​​​​​  숙소는 무조건 역세권! 역세권이 짱이다!​​ 역세권은 세계 국룰이겠죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 숙소잡을 때 중요하게 본것이역에 가깝냐, 치안이 좋으냐, 가격은 가성비 있느냐, 시설은 깨끗하냐이렇게 봤어요 ㅎㅎ신혼여행이긴 하지만 엄청난 퀄리티의 호텔은.. 너무 비싸서패스했어용...ㅎㅎ​제가 엄청 무척 까탈스러운 성격이예요..더러운곳에서 절대 못잡니다..숙소를 잡았는데화장실이 더럽다?침대에 먼지가 쌓여 있다?​전 여행컨디션 똥망 되요..ㅎㅎ​그만큼 시설도 신경쓰고 그 외에 부수적인모든 것을 만족할 만한 숙소를 찾았어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​까탈스러운 분들은 제가 소개시켜드리는 숙소 믿고 예약하셔도 될듯합니당..ㅎㅎ​​​ 일단 예약 목록이예요 ㅎㅎ가격도 함께 정리했으니 참고해주세요 ㅎㅎ전 이렇게 정리해놔야 나중에 버벅되거나 그러지 않게 되더라구여 ..ㅎㅎ​참고로 유럽은 숙박료 외로 도시세라는걸 내게 되는데호텔같은 경우는 카드 결제가 되지만에어비엔비에서 예약한거는 현금으로만 받으셨어요..ㅎㅎ참고 해서 잘 체크하세용~​​일단 첫번째로 프랑스 파리에서는 파리 교통의 요지(?)인 파리리옹역 초 역세권!!심지어 역이랑 연결되있는 숙소로 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋ​길잃을까 걱정한 걱정많은 저는스위스로 넘어갈때 쉽게 갈 수 있고, 파리 디즈니랜드를 한 번에 갈 수 있는위치를 찾아 헤맨 전 머큐어 파리 가르드 리옹 TGV 호텔을 선택했어요!​이름 참 길다....ㅎㅎ  ​ 머큐어 파리 가르 드 리옹 TGV2 Pl. Louis-Armand, 75012 Paris, 프랑스 요기입니다! 엄청난 역세권 ㅎㅎ​​​ 하.. 여행갔다오니 외관사진이.. 없네요.. 그나마 있는사진 숙소의 시계탑...ㅎㅎ옆에 머큐어 호텔이라고.. 적혀있어용..ㅋ.ㅋ​​​ 이건 호텔과 바로 연결되있는 리옹역 외관입니다 ㅎㅎ도움이 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ숙소에 대한 자세한 얘기는 프랑스 파리 가성비,위치 최강 숙소 - 머큐어 파리 가르드 리옹TGV 호텔(4성급) 후기안녕하세요~ 프랑스 파리에서 4박5일을 책임져준 가성비 최고!! 위치 최고!! 깔끔함 최고!! 호텔을 알려드...blog.naver.com 요기서 봐주세요 ㅎㅎ파리에서 4박 5일동안 잘 머물다 갔습니다 ㅎㅎ벽간소음 걱정했는데 저는 다행이 없었어요!​​두번째 숙소는 스위스의 그린델발트에 있는 샬레예요​​​ 그린델발트샬레Spillstattstrasse 34, 3818 Grindelwald, 스위스 에어비엔비로 예약했습니다!구글지도에 찍으니 주소가 살짝 안맞네요 ㅠㅠ지도에 찍힌 위치가 맞긴 해요 !​샬레는 우리나라의 펜션같은 개념같아요 ㅎㅎ참고로 여기는 역과 가깝지는 않아요대신 가성비 좋으며그린델발트의 모든 역을 도보로 이용가능하다는 장점이 있는곳이예요!​이 숙소에 대한 후기 돌아오겠습니다!​​ 간단하게 맛보기로 숙소뷰 투척하고 갑니당​​​​스위스 그린델발트 숙소 후기는 요기로 스위스 그린델발트 가성비, 뷰 맛집 숙소 샬레 추천! (with.에어비엔비)안녕하세요~ 스위스 그린델발트에서 3박4일을 편안하게 책임져준 숙소를 소개해드리고 싶어요! 우리나라의 ...blog.naver.com ​​​​​세번째 숙소는 스위시에서 다시 한국으로 돌아오기 위해공항이 가까이 위치한 의 호텔펠릭스 입니다.​​​ Zähringerstrasse 25Zähringerstrasse 25, 8001 Zürich, 스위스 위치는 여기 참고하시면 됩니당!​여기도 초역세권은 아니지만의 미친 물가에 비해저렴하게 시설좋은 3성급 호텔이였어요!​도보로 10분 이내로 역을 갈 수 있으며, 쇼핑할 수 있는글로버스 백화점도 도보로 이용가능하며의 멋진 리마트강을 자유로이 다닐 수 있었어요​​​ 이건 진짜 외관사진을 안찍어놔서... 구글 로드뷰 이미지로 대체합니다 ㅎㅎ​자세한 후기를 원하시면요기로 와주세용 스위스  가성비, 위치 좋은 숙소 - 호텔 펠릭스 (3성급)후기안녕하세여! 스위스 에서 인천가는 비행기 타기전 1박2일 머물렀던 호텔을 소개시켜 드릴라 합니다~ ...blog.naver.com  ​​​  이렇게 준비물 리스트와 숙소리스트를 정리하였는데..혹시 도움이 되셨을까요...? ㅎ.ㅎ ​다음에는 대략적인 예산 정리해서3탄으로 돌아오겠습니당!!​아직 유럽여행 후기 갈길이 멀어요!다사다난하고 그만큼 재미있었던 이야기 많이 기대해주시고  다들 건강하고 행복하세용​​​​3편은 요기로! 4월의 프랑스 (파리) - 스위스 (그린델발트, ) 8박 10일 신혼여행일기 : 편-3안녕하세요~ 23년 4월10일-4월19일 8박 10일 유럽 프랑스, 스위스의 짧은 여행일기 편 3탄을 가져왔어...blog.naver.com 
​우와.. 지난주 좀 잉여 하면서 보냈더니글쎄 별다른 기억 없이 열흘이 순삭 됐구나후, 반성하는 마음으로 스위스 두 번째 포스팅 레츠고​ 20190329 남편의 첫 유럽여행 (1) 스위스로 출발드디어 쓴다 스위스여행 올해 열흘 간격으로 쓰면 9월 말까지 쓰게 될 후기 (6박 9일 스위스 포스팅은 총 1...blog.naver.com ​정확히 기억은 안 나고티켓도 안 남아 있고심지어 일정표에 출도착, 대기, 재출발시간도 안 적어뒀던 나의 스위스 여행(오랜만에 예전 표 보고 허술함에 깜짝 놀람)​요는.. 두바이에서 정확한 대기시간이잘 기억은 안 나지만 적당히 시간을 보내고비행기를 탔는데세상에 말로만 듣던 비행기 탄 채로미 출발 연착..을 내가 겪게 되었다.​사실 이륙 전에 잠들어서 한참 꿀잠 자다깼는데 비행기가 땅에 있어서 이게 꿈이야생시야 했었다.​지금도 항공 스케줄은 대충 비슷할 거라고 생각해서 보면행 에미레이트는 인천에서 11시 55분에 출발해9시간 30분을 날아서 두바이에 도착한다.​출발 편 환승 대기시간은 4시간 15분그리고 다시 비행기를 타고 6시간 40분을 가야에 도착하는데, 아무리 길게 자도한 50분 남짓? 일거 같은 시간을 보내고 눈을 떴는데..아직 활주로인 기분.. 말로 설명 모태... ​ ​정확한 기억은 안 나지만 1시간도 훌쩍 넘겨 거의 두 시간 가깝게 활주로에 그렇게 서있기만 하다가6시간을 넘게 날아 에 도착했다.​그러니 당연히 현지 도착시간도예상보다 두 시간 넘게 지연되었다.​원래 우리의 첫날 은 에 점심때쯤 도착해바로 기차를 타고 루체른(50분 소요)으로 이동해늦은 점심을 먹고, 루체른 투어를 마친 다음다시 열차를 타고 베이스캠프인 인터라켄에 가서체크인 후 하루를 마무리하는 거였는데​이렇게 출발부터 일정이 지연되자남편이 마지막 날 예정이었던 투어를 이날 하자고 제안했다.나도 그게 합리적인 것 같아 고민 없이 ok​ ​그렇게 다시 출발하는 순간엔 여행 기분을 확 잡쳤는데막상 도착하고 보니 와.. 내가 스위스에 오다니..유럽엘 또 오다니.. 하면서 기분이 좀 좋아졌다.​ ​비행기에서 내려서 짐 검사를 받고 나와서는두바이에서 낑낑거리고 들고 다니느라남편의 분노를 조장했던(..)면세품부터 캐리어에 욱여넣었다.그리고 열차를 타고  시내로 갔다.​ ​우리의 이때 여행은 단골 여행사의 에어텔로 간 거라여행 첫날부터 마지막 날까지 스위스 패스가 호텔팩에 포함된 가격으로 진행했는데덕분에 차표나 차비 같은 거 따로 비교하고,고민할 필요 없이 편하게 다녀올 수 있었다.​참고로 스위스패스는유레일패스와 달리 그 패스 하나로스위스 내 일반 대중교통은 물론각종 박물관, 미술관 등을 무료입장 할 수 있고꽤나 좋은 패스권이다.​가격비교를 하며 일정 날짜는 패스를 사고융프라우에선 VIP패스나 세이브데이?? 뭐 그런 것도 사고 하는 것 같지만이런저런 고민이 귀찮고 어차피 여행은 사치하러가는 거야! 한다면 기간 내 패스를 쭉 이용하는 것도나쁘지 않다고 생각한다. 대신 부지런히 다녀야 한다.​ ​기차를 타러 내려가는 길에 본 공항 스타벅스확실히 서울보다 더 나은 진열장인 게 눈에 확 들어왔다.​나는 너무 피곤해서 여기서 커피 한 잔 마시고 가고 싶었지만남편은  역으로 가서 짐을 맡기고좀 가벼운 몸으로 마시자고 했다.​ ​스위스 패스가 있으면 열차는 자유롭게 탈 수 있다.1등석, 2등석으로 구분되는 내가 산 패스 등급만정확히 확인해서 그에 맞게 탑승해 자유롭게 앉으면 된다.​1등석과 2등석 가격차이는 모르겠으나좌석 컨디션 차이는 크게 나 보이진 않았다.충전 콘센트랑 뭐 그런 거 차이인 듯했고우리는 2등석으로도 충분히 만족하고 다녔다.​ ​공항에서  시내 중앙역까지는 열차로 12분아마 공항에서 그 지역의 메인 도시로 이동하는 거리가가장 짧은 도시 중 하나이지 않을까 싶었다.​  ​그리고  역에 도착해서야비로소 각자 28인치로 거대하게 챙겨온캐리어를 수납할 수 있었다.​하... 결혼식 간다고 높은 구두 신고꽉 끼는 원피스 입고 외출했다가집에 와서 신발 벗고 홈웨어로 갈아입은 느낌!​ ​그런데 그 코인라커(코인.. 맞지?)사용비용이...^^ 그것도 6시간 제한^^(늘어나면 추가금 발생)​하하하하 오래되어서 잊고 있었는데참 깨알같이 저장도 잘 해놨던 과거의 나였다.​  ​그리고  역 지하상가? 같은 곳에서드디어 처음 마셔본 스위스 커피!엄청 썼다...​아이스 아메리카노를 주문하고 싶은데메뉴판은 스위스 말(?)로 되어 있고직원은 나의 영어를 못 알아듣고나는 직원의 영어를 못 알아들어서한참 고생하면서 샀다.​그리고 유럽답게역시나 섭섭한 얼음양ㅎ​어쨌든 덕분에 잠은 제대로 깬 것 같았다.​ ​그리고 드디어 역을 벗어나 햇살을 맛봤다.아! 진짜 스위스에! 내가 왔구나! 싶던 순간​이때는 잘 몰랐는데7월에 갈 여행을 준비하다 보니오스트리아 열차는 OBB였다.스위스 철도는 SBB독일 철도는 DB다.​뭔가 귀엽ㅋ​ ​3월 말의  날씨는 적당히 포근! 이었다.더위도 잘 타고 추위도 잘 타는 내 몸 기준으로는면바지에 니트 티 하나 입고 다니니 딱 좋은 상태​한국에서라면 매일 산책을 열심히 다니며이런 기간이 두 달만 되어도 좋겠어!!!2주는 너무 짧아! 하면서 부르짖게 되는 날씨(하지만 여행 기간 중후반부턴 날씨도 급변했다)​ ​ 시내에 나오자마자 제일 먼저 눈에 들어온 건단연 초콜릿 가게​골목마다 시계 상점도 정말 많지만그만큼 초콜릿 가게도 많았다.그리고 이솝도(왜?)​슈프링글리는 스위스에서 굉장히 오래된100년 넘은 초콜릿 브랜드라고 하는데그래서 그만큼 비쌌다.​귀국일에 친구랑 조카 선물용으로두어 세트를 구입한 기억이 난다.​ ​저 멀리로 이제 정말 유럽 유럽 한 풍경이 보였다.​ ​걷다 보니 우리의 고워크를 출시한 스케쳐스도 보여반갑다며 방방 뛰었다.​ ​는 풍경만 놓고 보면아직 스위스 대자연의 그곳으로 가기 전이라프라하, 부다페스트를 반반 섞은 것 같던 느낌​ ​스위스 여행을 목전에 두고 있던 때만 해도 대학원 일+블로그 일로 정말 24시간이 모자라!! 하던 때라서출발 전까지도 밀린 일, 문제가 될 만한 일들을미리 해두고 집안 살림과 냉장고 정리까지 다 해두느라눈코 뜰 새 없이 바쁜 시간을 보내다 부랴부랴 가게 됐다.​그래서 여행 도 생각보다는 잘 못 세웠고전체의 마지막 일정이라 생각했던 투어 은 더더욱 미정인 상태로 두고 갔다.​그런데 어쩌다 보니 첫날 다녔어(..)그래서 그냥 지도만 보고 가고 싶은 곳으로발길 닿는 대로 따라 걷는 P적 여행을 즐겼다.​ ​이런 골목길 무드 너무 좋고요.남편은 스위스! 하면 융프라우!스위스! 하면 대자연! 하지만나는 시내 도시 이런 골목들이 너무 좋았다.​ ​리마트강을 내려다볼 수 있는 린덴호프에서잠깐 풍경을 즐기고 다시 이어서 걷다 보니의 상징과도 같은 커다란시계탑이 나타났다.​성 베드로 교회에 있는 이 시계는 교회 탑에 있는시계들 중 유럽 내에서 가장 크다고 들었다.과연 시계의 나라.. 라고 했다.​그에 비하면 교회 자체는 굉장히 아담하고 수수했다.안에 들어가서 내부를 구경하고 싶었는데여행 기간 내내 다니면서 본 성당들과 달리오픈된 입구가 보이지 않아 관람은 포기했다.​ ​골목길을 정처 없이 걷다 보면 이런 상점가가 많이 보였는데​ ​그중 하나의 기념품 숍에 들어갔다가아기자기한(하지만 가격은 안 귀엽X)소품들에 그만 정신을 잃을 뻔했다.​ ​이런 미니벨 같은 건 나도 하나 갖고 싶었는데집에 장식장만 있었어도 냉큼 샀을 법한...​ ​그리고 이어서 또 정신을 혼미하게 만든 목각소스위스 하면 뭐가 떠올라? 기념품으로?하면 많은 사람들이 시계? 는 너무 비싸고초콜릿? 치즈? 정도로 말을 할 텐데​사실 귀여운 걸 좋아하는 사람들에겐이 목각소만큼 선물하기 좋은 아이템이 없다.그린델발트 주변 트래킹 라인만 가도그냥 막 돌아다니는 소가 엄청 많기도 하고그렇게 소를 이용해 기념품으로만들어 파는 제품이 곳곳에 있었다.​개인적으론 소 앞 열에 있는목각 세인트버나드도 맘에 쏙 들었다.​ ​기념품샵에서 목각소를 사다 주면 좋아할 것 같은지인들이 몇 떠올랐지만.. 이제 여행 초반이니일단은 내려두고​또 마지막 날에도 스위스에서 숙박을 할 것이기에구매는 그때 하자, 하며 다시 길을 나섰다.가는 길에 또 이런 소도 봤다ㅎㅎ​    ​길을 걷다 작은 쿱 마트가 있어 잠깐 구경했다.이때만 해도 모든 식사는 다 외식으로 해결하려 했는데의외로 마트 물가는 서울보다 저렴한 것 같아서좀 놀라운 순간이었다.​스위스는 정말 맛집이 드물고그나마 좀 한다는 집에 가면 가격이 엄청난데또 그 가격만큼의 만족도는 아니라...​다음에 또 이 나라에 간다면꼭 조리시설이 있는 숙소를 잡으리라 마음먹었다.​ ​마트 구경에 정신줄을 살짝 놨다가다시 나와서 바라다 본 바깥 풍경진짜 무드 기절이다.. ​ ​그렇게 또 걷고 걷다 보니 슬슬 배가 고파져출발 전 몇 개 구글맵에 찍어둔 가게 중무려!아인슈타인의!단골 집이었다는!레스토랑에 들어갔다.​아인슈타인!응 그래 그 아인슈타인!아인슈타인 외에도무솔리니 등의 여러 명사가방문한 곳이라고 한다.Cafe & Bar Odeon​  ​처음에는 직원이 우리를 본체만체하길래뭐여? 인종차별이여? 했는데손을 들고 맑눈광 모드를 장착했더니이내 한 서버가 다가왔다.​마음 같아선 큼직한 메인메뉴를 시키고 싶었는데가격...^^ 을 보고 깜짝 놀라서슈니첼 하나랑 치즈 샐러드 하나만 시켰다.그리고 맥주 두 잔...해서 대충 10만원....​음식은 꽤 먹을만했다.당시엔 나쁘지 않아~ 했는데지나고 보니 이 정도면 맛집이었다ㅎㅎㅎ​ ​식사를 마치고는 리마트강과 호가 이어지는 구간으로 나왔다.콰이브뤼케라고 부르는 다리? 같은 것이 있었는데여기 풍경은 부다페스트의 도나우강 주변과 매우 비슷했다.​날씨가 좋다 보니 사람들은 다 나와 있었고중간 계절답게 한국처럼반팔부터 패딩까지 다양한 옷이 공존해서역시 사람 사는 곳은 다 비슷하구나ㅎㅎ 했다.​ ​강가 주변에는 어딜 가나 백조가 그렇게 많았는데그냥 둥둥 떠다니는 모습은 우아하기 이를 데 없다가사냥감을 발견하면 사진처럼 매섭게 잠수를 해서깜짝 놀랐다.​무서운 백조...​ ​나는 이런 풍경들이 정말 너무 좋다.시골에서 나고 자랐지만어쩔 수 없는 도시인 지망생...​마음 같아선 이 관람차도 타고 싶었는데옆이 다 트인 구조 실화니?나도 좀 무서웠지만나보다 고소공포증이 더 심한 남편은꿈도 꾸지 말란 표정이어서 그냥 구경만 했다ㅎㅎ​ ​아름다운 풍경거짓말 같은 행복감그리고 너​모든 것이 다 좋았던 의 첫날이었다.​ Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스성 베드로 교회St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스Café Bar ODEONLimmatquai 2, 8001 Zürich, 스위스QuaibrückeQuaibrücke, 8001 Zürich, 스위스 ​ 
Switzerland, May, 2023코로나때문에 못 간 신혼여행 이제서야 간다 드디어 !!!​오빠랑 죽기전에 꼭 스위스 가자고 약속하고서 결혼했는데, 이왕 갈 스위스 늦었지만 신혼여행 가기로🫶🏻​2월에 갑작스레 얘기가 나오자마자5월초에 출발하는 인천🔛 직항편을 예약했다. 고민은 출발만 늦출뿐😉​  올해 2월 예약당시 화면 캡쳐해둔거 요긴하게 쓰기.원래 이 스케줄을 예약했는데 4일뒤에 스케줄 변경되었다고 연락이 왔다. ✔️인천발 1시간15분 증 (출발시간 빨라짐)✔️발 30분 증 (도착시간 늦춰짐)​결제금액이 바뀌는건 아니었고 어차피 꼭 직항을 타려고 했기때문에 따로 변경이나 환불은 하지 않았지만 아쉽다 아쉬워-​​​ 대한항공 인천🔛 직항 ✔️ 인천🔜 13시간25분 소요✔️🔜인천 11시간35분 소요💸 2인 이코노미 왕복 3,456,800원💸 2인 비상구좌석 지정 왕복 686,400원(인천발 발 금액이 왜 다른지 모르겠지만...)​어쨌든 장거리 비행이라 불편한거 딱 질색이라는 오빠 덕분에 스위스를 왕복 400 넘게 주고 가게 될 줄이야.그래도 비즈니스보다 싸다 싸...🫥​​​ 🇰🇷 🫶🏻 🇨🇭​ 
지금 스위스🇨🇭 여행 중에 있습니다! 역시나... 스위스는 천상계의 나라답게 너무나도 만족스러움을 느끼게 해주네요... 자유여행 결정을 3월 말에 했으니, 약 한 달 정도 하며 준비했던거 같아요~ 물론 ㅎㅎㅎ 스위스 오자마자 충동적으로 렌트카 여행에서 기차여행으로 전환하는 등  변경을 했지만~ 큰 틀의 일정을 잡아놨기에 다양한 변화 시도가 가능했어요~ 혹시 스위스 여행 고민하시는 분들은 참고해 주세요!! 조만간 실여행후기를...!🇨🇭 여행준비 스토리~렌트카 일정으로 고민한 내용이니 렌트를 고민하시는 분들께 참고가 될수 있을 것 같아요~ 와이프의 장기간 전사휴가라는 소식에... 덩달아 설레는 마음으로 5월 해외여행을 결정! 나도 휴가를 조금만 쓰면되니 긍정적인 마음으로 을 시작!!  하지만... 역시 여행 은 쉽지 않네요... 약 3주간의 고뇌를 나눠보고자 합니다🤣🤣 (*가격정보는 모두 삐~~ 처리 해놨는데요. 궁금하신분들은 댓글 남겨주시면 답변 드릴게용!)​​​  여행국가 선택! 우린 스위스! 🇨🇭  우리 부부가 이렇게 잘 맞는게 있었던가?🤣🤣 가고싶은 희망국가는 만장일치로 금방 확정되었다~ "스위스"! 우린 도시보다 자연을 좋아하고, 화려함보다 수수함을 좋아한다~ 그리고 결정적인건... "사랑의 불시착"?🤣🤣 ​​​ 처음 은 패키지로 시작되었다 1월에 여행 결심을 했을 때는 스위스 직항이 막혀 있었다. 스위스 직항은 대한항공에서만 운영 중이었는데 코로나로 막히고 재개되지 않고 있었던 것 😭😭 경유는 편도로 20시간을 넘는 비행을 해야하기에... 자유여행을 포기하고, 몸도 마음도 준비도 모든 것이 편한 패키지 여행으로 결정했다~ 와이프는 신기하게도 프랑스 파리 에펠탑도 영국의 빅벤도 다 필요없고 온리 스위스 만을 원해서 패키지도 온리 스위스 일정으로 찾았다 😄😄 ​​​ [최최최! 스위스 8/9일] 최상의 스위스 일정_ 융프라우/마테호른/리기산- 나만의 여행스타일 인터파크 투어mtour.interpark.com ​ 가장 맘에 들었던 것은 인터파크의 8박9일 온리 스위스 패키지!! 상품평이 100개가 있는데, 모두 만족글이었다. 또 이 패키지로 신혼여행을 온 커플들도 많이 보여서 믿을 수 있는 여행일정으로 보였다!!🥰🥰​​​ ​ 가격은 보시다시피 ㅎㄷㄷ🫠🫠🫠 내 돈이 녹는 소리가 들린다... 인당 xxx만원 정도이니, 둘이 거의 x만원 돈 나옵니다 🤣🤣 신혼여행을 제주도로 갔으니, 이게 신혼여행이지 하는 마음으로 용단을 내렸습니다 😂😂​​​  ​ 스위스에서만 있는 일정이고, 전일정 4성호텔 숙박에... 유럽 최대 물가 지역에서 이 정도면 합리적이라 생각했습니다~ 또 직항 없는 시기에... 독일로 도착하여 스위스로 이동하는 루트도 효율적이어 보였어요!👍👍​​​ 띠로리... 인원미달로 패키지 여행 취소 1월18일 예약을 하고, 가벼운 마음으로 5월이 되길 기다렸어요... 시간 참 빠르네요... 벌써 4월이라니... 3월말 경 여행일정에 이슈는 없나해서 인터파크에 전화를 걸어봤어요... 😵😵😵😵 근데 예약자가 6명으로 취소될 것 같다는 청천벽력 같은 소식을 들었습니다... 5월은 황금연휴가 많아 금방 찰 줄 알았는데... 오히려 황금연휴 탓에 가격이 다른 주차에 비해 비싸서 차지 않았다고 합니다 😭😭 전주와 다음주는 다 찼다는 사실... ​​​ 대한항공 직항 재개? 자유여행 고민시작 스위스 패키지를 포기하고, 아... 그럼 다른 곳을 가야하나 실망하고 있을 때... 발견한 "대한항공 스위스 취히리" 직항 재개 소식! 23년 3월28일부터 로 바로가는 항공노선이 다시 출발합니다~ KE0917, KE0918! 스위스 여행의 희망의 불씨가 다시 살아나는 소식 🔥🔥 스위스관광청 공동 프로모션#스위스테이너블(Swisstainable) #지속가능한 여행에 대한 새로운 접근법 이전 슬라이드 다음 슬라이드 스위스관광청이 소개하는 스위스테이너블 운항스케줄 인천- 노선에 대한 운항 스케줄 상세 노선 편명 출발 도착 운항요일 인천-  KE917 11:05 17:30 화/목/토 17:10 (6/1~8/31) 10:45 17:10 (9/2~)  -인천 KE918 19:30 14:05 +1 화/목/토 13:50 +1 (6/1~8/31) 도착 시각의 +1은 하루 다음날짜를 의미합...www.koreanair.com ​ ㅎㄷㄷ한 직항 왕복 항공권 가격 저희 부부는 "토, 토" 일정을 고려 중이었는데, 역시나 황금연휴 비행기 값은 황금가격이더군요... 일인당 xxx만원😭😭 아 벌써부터 지갑 녹는 소리가...🫠🫠🫠 직항 재개 소식을 괜히 찾았나 싶기도 하고...​​​ ​ 그래서 고민한 독일, 이태리 경로! 직항... 뭐 그래 좋다 이거야... 근데 이거 고정비 지출이 쎈데... 최초 예산의 절반 이상이 항공권으로 녹아보리는 미친 가격에 잠시 놓쳤던 이성의 끈을 잡고 좀 더 경제적인 경로를 찾아봤습니다.​1️⃣ 프랑크푸르트 직항으로 스위스 들어가기​ 항공권 가격이 인당 36% 저렴해 집니다... 마음이 흔들립니다. 프랑크푸르트 인앤아웃으로 가볼까... ​​​ ​  근데... 자동차로 5시간을 갑니다... 서울, 부산이네... 프랑크푸르트 도착시간을 고려하면 무조건 프랑크푸르트 근처에서 1박을 해줘야 합니다(한다면 하이델베르크에서 해야겠다고까지 고민함...) 근데 문제는... 독일이... "안땡겨" 프랑크푸르트 근처에 구경하고 싶은게 없습니다... 귀한 7박8일 일정인데... 비용에 묶여 시간과 체력을 버려야 한다는 사실이 슬펐습니다 😭😭😭 길고 긴 고민 끝에 "패스!!!" 혹시... 2주 이상 길게 여행하시는 분들에게는 추천 드립니다~​​​ ​2️⃣ 밀라노 인앤아웃 스위스 들어가기​  밀라노 인앤아웃 항공권도  비교하면 36% 절감됩니다... 가격적으로는 부담이 확실히 줍니다. 근데 역시 저녁에 도착하기에 불필요한 이태리 숙박이 추가됨 😭😭​​​ ​ 문제는 역시나 자동차 이동 입니다. 그나마 이탈리아는 남쪽으로 밀라노, 베네치아를 연계해서 을 짤 수 있어 보이긴 하는데... 스위스로 넘어가는게 사실상 부담입니다. 체르마트까지 3시간인데... 스위스 중심인 인테라켄 그린덴발트까지 또 추가 2,3시간이 걸리다는 점에서 운전 부담이 있으며... 4월말, 5월초 아직은 좀 쌀랑한 날씨에 눈, 얼음길에 위험도 있어보입니다(*프랑크푸르트에서 로 넘어오는 길은 산지지형은 아니고 날씨도 봄 이지만, 밀라노 체르마트 길은 산길이고 날씨도 변화 무쌍할수있다고 함ㅜㅠ 실제로 가본 분 있다면 알려주세요!) ​3️⃣ 경유 항공권​  각각 직항보다 7%, 18%저렴 합니다. 비행시간도... 나름 안정적인편... 그러나... 너무나도 저녁 늦게 도착하며 체력소모가 심해 보이고, 다른 여행객들 경험을 보니 경유의 경우 "연착 리스크, 수하물 분실 리스크"가 있긴 있더라구요 😭😭 인생 여행에 오점을 남기고 싶진 않아서... 경유 항공권도 포기합니다... ​ 시간은 돈... "직항"으로 진행시켜!!! 진짜 몇날 몇일을 고민했습니다... 결정을 내린 지금도... 자꾸 뒤를 돌아보게 되네요 🤣🤣 결국 "직항"  인앤아웃으로 결정했습니다!! 지금 시점으로 항공권 가격이 인당 10만원 또 인상됐네요 🤣🤣 고물가 시기, 세계 최대 물가국 스위스 한 번 맛 보고 오겠습니다!!​​​ 스위스 큰 틀의 일정 잡기!! 비싼 돈 주고 가는 황금 여행인만큼 아래 포인트를 살려서 여행의 큰 일정을 짰어요~!😎😎 여행 준비 어찌도 이리 설레이는지...😊😊​1️⃣ 보고싶은건 다 보고 오는~​ 스위스에서는 융프라우, 피르스트, 마터호른 등 유명 봉우리는 기본이고, 아이거북벽을 바라보는 숙소에서 자고 싶었어요~!🏔🏔🏔  또, 스위스 일정에 프랑스 샤모니 마을을 일정에 넣어봤어요~ 프랑스 샤모니는 알프스 산맥의 최대 봉우리(4,807m)인 몽블랑산이 있는 마을로 도저히 놓칠 수 없었어요ㅜㅠ 🗻🗻🗻 2시간 정도면 스위스에서 프랑스 샤모니로 이동이 가능!!2️⃣ 여유로운 드라이브가 가능한~​  매일 과한 운전은 위험하죠! 스위스가 조그마한 나라 같지만, 그래도 전국을 돌아댕길라면 꽤 시간이 걸리더라구요. 에서 인터라켄까지 한 2시간, 인터라켄에서 체르마트까지 또 2시간 가량, 주요 여행지간 사이가 자동차 운전으로 짧게는 1시간, 길게는 2,3시간 걸리는 것 같아요~ 그래서 주요 거점을 잡고 2박3일 숙박을 잡았어요! ​3️⃣ 변덕스러울 수 있는 날씨 대비가 가능한~​ 4월 스위스는 날씨가 초큼 변덕스럽단 이야기가 있어요~ 저는 4.5월이라...ㅋㅋㅋ 좀 나으려나요? 그래도 메인 관광지에서 2일 숙박일정을 짜서 하루 날씨가 안좋으면 다음날을 노리는 전략을 세워봤습니다~ 4️⃣ 장보고 저녁을 해 먹을 수 있는~​ 스위스는 맛집이 없어요... 근데 인건비가 비싸서 외식이 엄청 비싸다고 합니다. 그래서 장을 보면서 숙소에서 해 먹는 을 짜봤어요! (마트 물가는 그래도 한국과 비슷하다고 함)​​*️⃣ 큰 틀의 !! ​ 스위스 주요 여행지를 우선 찍고, 자동차 운전거리를 찍어보고, 가장 가고 싶은 곳을 연결시켜서 짜봤습니다! 구체적 일정과 숙소 등등은 다음 포스팅에서 해볼게요~ [4월29일(토)]​(공항) ㅡ 루체른 ㅡ 루체른 숙박​[4월30일(일)]​그린델발트 지역 관광 & 숙박​[5월1일(월)]​그린델발트 지역 관광 & 숙박​[5월2일(화)]​체르마트 지역 관광 & 숙박​[5월3일(수)]​체르마트 관광 ㅡ 샤모니(프랑스) 이동 & 숙박​[5월4일(목)]​사모니(프랑스) 지역 관광 ＆ 숙박​[5월5일(금)]​샤모니(프랑스) 관광 ㅡ 베른 이동 & 숙박​[5월6일(토)]​베른 지역 관광 ㅡ  공항 이동 ㅡ 끝​​​ 이렇게 열심히 을 짜놓고,기차여행이 땡겨서 기차여행으로급선회 했네요~🤣🤣근데 을 쫀쫀하게 생각해놔서전환도 순조로웠어요!다들 즐거운 여행되세요!!
스위스에 있는 동안 날씨가 안 좋다는 일기예보에 걱정이 됐지만 대로 로 출발했다. 날이 좋진 않지만이뻐 보여서 사진을 찍었다. 나는 기차여행이고다들 출근길이었다. 이렇게 멋진 풍경 예쁜 엽서 사진 같은 사진 지성과 외모를 겸비한 그어쩌다 찍힌 거람  기차에서 본 역이 예뻐서 찍어봤어요.날이 흐리지만 흐린 대로 이쁘네요.  여긴 디티콘마을!  근처에 있는디티콘 마을에 있는 강은 리마트강인데와 이어져 있으며 엄청 크다.  역에 도착했고 역은 지상에 위치해 있었다.제네바와 다르게 에는 노숙자 분도 많으니 분실 위험에 주의하자. 기차를 탈 때에는전광판을 확인하고 타도록 하자!​한국처럼 전광판에 세세하게 다 나와있음! 돌아가는 기차를 놓치지 않겠다는 의지로 찍은 사진.​나는 제네바에 숙소를 묵었기 때문에멀리 나와도 꼭 돌아가야만 한다. 에서 볼 것은박물관과 성 베드로 성당 그리고 린덴 호프, 프라이탁  역은 스세권!​대부분 9시 넘어서 오픈인데여기 스타벅스는 오픈 시간이 빨랐다. 다들 스타벅스로 빨려 들어가던데나도 휩쓸리듯 안으로 들어갔다.​신메뉴는 한국이랑 비슷했다. 이런 조명 너무 귀여워서 찍어놨다.왠지 이케아 꺼 같은데^^​스위스는 이탈리아 독일 프랑스를 마주하고 있어서도시마다 모국어? 가 다르다.​는 독일과 가까워서 독어를 많이 쓰는 편!  빵 종류도 다양합니다. 크기도 커요.   에스프레소잔을 사 왔어야 했다.지금에서야 사 오지 못한 나를 후회한다.​놀랄만한 물가에참새가 방앗간에 와서 놀라서눈을 감아버렸어...  금강산도 식후경아침 든든히 챙겨 먹고 가보자.​짜.. 치즈는 그냥 다 짜.. 유럽뽕에 취해 길을 마구 찍었다.그러다 외국인이 핸드폰 검사를 했지만그녀는 찍히지 않았다.나는 사람을 찍질 않아...​초상권이란 없어....너네도 우리나라 와서 그러잖아. 멋지죠? 스위스는 자전거, 오토바이를많이 애용하는 거 같아요.​특히 자전거 타고 많이 다녀요! 저 카페 너무 좋다.테라스에서의 여유라니 길이 화보처럼 찍힐 거 같아찍어봤는데 너무 화보네요. 맞아요. 여기는 영화처럼길 가다 큰 보석이나 명품을 보고이쁘다며 살 수 있는 곳입니다.​ 곳곳에 보수공사 중그로 인한 사진의 폐해이렇게 보수공사를 함으로써 이런 웅장한 건축양식이 보존될 수 있다고 한다. 2년 후 다시 올 걸 기약하며그때는 시계를 사 가더라! 그리고 나는 운도 좋은 날씨 요정이지.날이 개기 시작했다.사진을 건질 수 있다는 행복감에 차올랐다. 사진 구경하세요. 저기가 바로 성당입니다.굽이굽이 걸어가면서 구경 중이에요. 유럽 국기 다 걸어뒀네.멋지다 스위스!!!!EU 연합 가입 안 하고 중립을 지키는 멋진 중립국가 스위스 마주는 원피스가 이쁜데이 나라 마주 역시 원피스가 이쁘네요.유럽과 어울리는 색감이네요.마주안같아. 이자벨마랑 같아. 옆에 베네통도 있었고요.아름다운 나라죠? 린덴 호프에서 의 절경을감상할 수 있다 해서 오르막길을 올라가 봤어요.이쪽으로 가면 주방기기도 많고시계나 소품이 많아요. 네 여기가 대성당입니다.저는 종교가 없어서 내부는 들어가지 않았어요.내부에 들어갈 분들은쉬는 날 확인 꼭 하셔서 가세요. 굽이굽이 오픈을 준비하는 쉪 드레스도 팔고요.예뻐서 사진 찍어놨어요.왼쪽 꺼 이쁘네요. 이 사진은 왜 찍었는지 의문이네요. 여긴 길거리에서 담배를 그렇게 피는데바닥에 꽁초가 없어요.​진짜 벌레도 쥐도 못 본 깨끗한 나라 이른 시간에 가서 그런지 택배가 많이 들어오네요. 편집숍 너무 좋다. 정말 정말 구경할 게 많은 나라네요. 자 여기는 Quaibrucke 다리입니다.Münsterbrücke 여긴가. 다리가 여러 개라서..​  시청입니다. 린덴 호프 다 왔어요. 걸어서 이동이 가능해요. 곳곳에 예쁜 매장도 많고 구경할 곳이 많습니다. 빨리 구경하면 2시간이면 다 볼 수 있어요. 되게 좋아요.도시락 사서 벤치에 앉아서먹어도 좋을 거 같았어요.  여기 주방기기 파는 곳인데강민경 가스레인지 뭔지 아시죠?라꼬르뉴 렌지가 이렇게 팔다니사진에는 안 보이는데 너무 영롱해요. 여기가 린덴 호프에요.한눈에 보이죠? 이제 내려갑니다.프라이탁 보러 가야 해요. 아름다운 유럽 길.서촌과 다를 건 없네🫠 종로 아니고 .. 여기 포토스팟이라고 하던데공사 중이었어요.   역!공사 중이라 옆길을 이용 못한다. 박물관에 왔습니다!스위스 패스권이 있으면 무료.​ ​공룡 박물관도 있고 파텍필립 박물관도 있고 다양하지만거리상 제일 가까운 곳을 방문했어요.  떨어진 곳에미술관이랑 축구 박물관도 있으니꼭 구경해 보세요!​오페라하우스에서 공연도 보면 좋을 거 같아요. 박물관이 되게 크고 미로 같아요.나가는 곳과 들어가는 곳이 같아요. 박물관 구경했어요.플래시만 안 터트리면 사진 찍어도 된다고 합니다! 가방은 지하 사물함에 맡겼어요.입장권과 동전? 배지를 주는데사물함 손잡이 뒤쪽에 넣고 잠그면 잠겨요.  내 옷 들인가? 옷도 이쁘네드레스들 는 너무 위쪽이라묵고 있는 제네바를 찍어봤어요. coop 들어가다 귀여운 큰 개진짜 큰 개를 많이들 키운다. 프라이탁 가는 길 상점이 즐비해 있어요.  옷 가구 소품 등 다 판다! 이쁜 가게라 찍어봤다. 여긴 밥집. 베트남 아니고 스위스 가다 길가에 카페가 있어서테이크 아웃! 사장님이 사진 찍는 거 허락해 줬고여기는 온니 카드!캐시 안된대요.  카페 아기자기하게 이쁜데빵도 팔고 커피도 정말 맛있다. 카페 옆에 프라이탁이 위치해있다. 전시와 구매를 동시에 사실 프라이탁 촬영이 안돼서이거 찍고 바로 구경에 돌입했다. 절대 싸진 않다.세일 제품은 일부이고얼마 이상을 사야 할인이 되더라고! 구경을 마치고 다시 이동하는데 가구점은 너무 귀여운 게 많이 팔더라​사실 요새 관심 있게 보고 있는 게몇 개 있는데 여기서도 발견했다. 귀여운  베스파 끝나지 않는 아이쇼핑  스위스 강아지들은 너무 평화로워 보여요.나라가 넓어서 산책을 많이 해서인가강아지들이 다들 기력이 없어..🥲 
프랑크푸르트에 도착한 다음 날, 새벽 5시도 안 된 시간에 일어나서 출발 준비를 해야만 했습니다. 출국 전에 예약해 놓은 기차는 정말 여유있는 오전 시간 출발이었지만 예약해 놓은 기차가 일부 구간에서 취소되어 새벽 5시 50분에 출발하는 기차로 변경하는 바람에, 새벽부터 피곤한 몸을 움직여야 했고, 이건 저와 아내뿐만 아니라 찹쌀이도 마찬가지였습니다. 일어나기 싫음을 온몸으로 표현 중인 찹쌀이이 날 저희 가족이 이용한 열차는 ICE 271 이었으며, 프랑크푸르트 중앙역을 출발해서 만하임, 바덴바덴, 바젤, 를 거쳐서 쿠어(Chur)까지 가는 열차였습니다. 찹쌀이도 같이 탄다는 점을 생각해서 1등석 두 자리를 예약했고, 생각했던 것보다 열차 내에 사람이 적어서 쾌적하게 여행할 수 있었습니다. 열차 타기 전에 호텔 주변을 산책하는 찹쌀이호텔을 나설 때는 아직 해가 완전히 뜨지도 않은 새벽이었습니다.열차에 오르기 전에 한 컷춘식이와 함께 열차에 탑승한 찹쌀이이번에는 다행히 취소나 지연 없이 열차가 정시에 출발했습니다. 기차는 처음 타보는 찹쌀이였지만 비행기나 자동차와 크게 다를게 없다고 느꼈는지 까지 가는 내내 얌전히 있어주었구요, 중간에 티켓을 검사하러 온 직원 분과 몇몇 다른 승객분들이 찹쌀이를 너무나도 예뻐해주셔서, 저도 아내도 까지 행복한 기분으로 여행할 수 있었습니다. 또 어디에 가는거죠? 라고 묻는 것 같은 찹쌀이기차는 약 4시간 정도를 달려서 10시에 에 도착했습니다. 원래 대로라면 에 도착하자마자 렌터카를 빌려야 했지만, 기차 스케쥴이 변경되서 렌터카 예약 시간보다 훨씬 일찍 도착하는 바람에, 무거운 캐리어를 맡길 곳을 찾아야 했습니다.  중앙역에 있는 코인 락커는 이미 대부분 사용중인 상태였지만. 다행히도 렌터카 영업소에서 픽업 시간 30분 전까지 캐리어를 맡아줄 수 있다고 해서 캐리어를 가뿐하게 처리할 수 있었습니다. 픽업 시간 30분 전부터는 차를 가져갈 수 있으니, 그때 다시 오면 된다는 친절한 안내도 받을 수 있었구요. 덕분에 아주 가볍고 편안한 몸으로 를 잠시 둘러볼 수 있었습니다. 역시 유럽은 트램입니다.잠시 트램을 타고 돌아다녀보기로 했습니다.에서의 첫 산책을 개시한 찹쌀이렌터카를 픽업하기 전에 점심을 먹었습니다.렌터카를 픽업하기 전에 미리 점심을 먹고, 다시 렌터카 영업소를 찾아갔습니다. 한국에서 예약한 렌터카 업체는 Thrifty 였지만, 이 업체가 허츠(Hertz)에 인수되는 덕에 에 위치한 허츠 영업소에서 차를 픽업할 수 있었습니다. 원래 예약한 차는 볼보 XC40 이었으나, 실제 받은 차는 오펠의 그랜드랜드(Grandland)라는 차량이었습니다. 하지만 XC40과 같은 플러그인 하이브리드 차량이었고, 총 주행거리가 30km 밖에 되지 않은 신차여서 아주 좋은 기분으로 스위스 여행을 시작할 수 있었습니다.​ 
Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스그로스뮌스터Zwinglipl. 7, 8001 Zürich, 스위스Storchen ZürichWeinpl. 2, 8001 Zürich, 스위스 여행 시기: 2023년 5월 10일 인옥씨는 헤어디자이너다.한국에서 잘나가던 미용실을 접고, 남편의 나라 스위스로 왔다.스위스로 오기 전에 이곳에서 미용실을 할 이었기에 필요한 도구 등을 이삿짐과 함께 싣고 왔다.스위스에서 미용실을 연지 벌써 10년이다. 스위스  근교의 한인 미용실 헤어 팰리스이탈리아 여행을 마치고 스위스에 왔다.스위스에서는 다음 여행을 앞두고, 후배인 인옥씨의 집에서 쉬면서 ...blog.naver.com 손님은 한국인뿐 아니라 중국인, 스위스인 등등... 시내도 아니고, 작은 마을인데도 여기까지 찾아오는 걸 보니 스위스에서도 재주를 인정받은 거다. 요즘 부쩍 손님이 많아선지 어깨가 좀 올라가 있다.미용실은 예약제로 운영되기에, 일주일 내내 일을 하는 건 아니다.본인 말에 의하면, 쉬는 날은  등 큰 도시로 나가 새로운 변화를 느껴야 한다나...하여간 밀라노에서도 쇼핑하는라 정신 없어서 뭐라했더니, ‘저한텐 쇼핑도 일의 연장이예요’하더라.​스위스에서 제일 큰 도시 (수도는 아님. 연방정부 수도는 베른)로 나들이 가기로 했다.에는 강과 호수가 있다. 물이 있는 도시는 운치가 있다.작년 7월에 왔었으니 거의 1년 만이구나...딱히 볼일이 있는건 아니었지만, 도시의 활기찬 기운이 좋았다.  오페라하우스가 보이는 다리 - 여기부터는 호수 오페라하우스호숫가에서 한가로운 사람들 - 사실은 스위스 물가가 비싸서, 레스토랑 대신 호숫가에서 샌드위치 등을 먹는 사람들이 많았다 호수밀라노에서 그리 열심히 포즈를 취하더니 여기선 더 하다 시내의 중국식당매운 스촨요리날씨가 흐리다.프라우뮌스터 교회 앞의 다리는 드라마 '사랑의 불시착' 촬영지라 한국인이나 동양인들로 붐비는 곳인데, 이날은 비가 와선지 한산하네. 프라우뮌스터 교회 - 다시 찾은 샤걀의 스테인드 글라스(스위스 교회 공부하기)여행 시기: 2022년 7월 22일 이번에 스위스에 오니 드라마 《사랑의 불시착》 촬영지였다는 곳이 여러 곳 ...blog.naver.com 다리를 건너면 쌍둥이 탑이 있는 그로스뮌스터(Grossmünster) 교회가 있다. 16세기 초에 만든 로마네스크 또는 신고딕(neo-Gothic) 양식의 교회다. 이곳은 울리히 츠빙글리(Huldrych Zwingli)와 하인리히 불링거(Heinrich Bullinger)가 주도한 종교개혁의 출발점이라 한다. 교회의 스테인드 글라스가 여느 교회와 달리 특이하다.   강가 - 프라우뮌스터 교회와 그로스뮌스터교회가 마주보고 있다도시에 와서 신남프라우뮌스터 교회 앞에 있는 Hans Waldmann(15세기에 활동한  시장) 기마상1년만에 다시 이곳에서 인증샷MünsterbrückeWasserkirche(물의 교회) 뒤로 Grossmünster가 보인다그로스뮌스터그로스뮌스터의 스테인드 글라스 그로스뮌스터에는 특별한 스테인드 글라스가 있다 교회에서는 참 보기드문 형태의 스테인드 글라스 그로스뮌스터에서 바라본 강 건너의 풍경 - 프라우뮌스터와 성베드로교회. 스위스의 교회첨탑엔 대부분 시계가 있다 강가 강가프라우뮌스터가 보이는 풍경프라우뮌스터가 보이는 풍경원래 은 에서 점심 먹고 한국마트에서 시장 보는거였는데, 더 놀기로 했다. 그러다보니 결국 비가 오네...비도 피할 겸해서, 강가의 근사한 호텔 Storchen Zürich에서 와인을 마시며 촉촉한 를 감상한다. 돌아 오는 길에 비를 쫄딱 맞았다.헤어 팰리스 원장님 지인옥, 풀 셋팅하고 뽐내던 머리 다 망가졌다 ㅋㅋㅋ  스위스의 물가는 상상 이상이다. Flaach에서 까지는 자동차로는 30km정도, 버스와 기차를 타면 1시간 정도 걸린다. 일산 우리집에서 광화문 가는거 랑 비슷한데, 차삯이 왕복 27프랑, 한국 돈으로 38,000원이다. 이곳 사람들은 half Pass로 요금이 절반이라하지만, 그것도 적은 돈이 아니다... 먹구름이 몰려 온다비가 오는 강변의 카페로 가는 중비가 와도 멋진 건물호텔 테라스에서 강을 바라보며 와인 한잔비가 오는 날 오후의 한때비를 맞아가면서도 인증샷날씨도쌀쌀함의 예쁜 골목길비를 맞아도 좋아비오는 날의 강가 풍경비를 맞아서 원장님 머리가 축 쳐짐​ 
루체른에서 로 여행시작 Day 1루체른에서 환전하는 곳 & 맥주맛집  #루체른맥주맛집 #루체른카펠교맛집 #루체른환전소​오늘은 남자친구가 스위스에 도착한지 둘째날그리고 우리의 본격적인 여행이 시작되는첫번째날이기도 하다.   ​원래대로라면 이 날은 그냥 루체른에서 구시가지 구경도 하고, 남자친구한테 내가 공부하는 학교 구경도 시켜주고~ 연구실, 도서관 투어도 해줄 이었음.​그리고 태어나서 처음으로 하는 자취생활이자첫 해외살이를 스위스에서 하는 중이므로같이 마트를 돌아다니면서 #자취생집밥 으로 손쉬운 요리가 뭐가있을지 팁도 전달받고 그러려고 했음!!!!​BUT세상일은 내 마음대로 되는게 아님  ​1. -바리 비행 시간 변경​처음에는  -> 바리(이탈리아)로 가는 비행기표의 출도착 시간이 바뀌면서원래 바리에 도착예정이었던 시간보다 훨씬 밤 늦은 시간에 도착을 하는 걸로 변경됨.​그래서 원래는 바리(Bari)에 도착하자마자 마테라(Matera)로 이동할 생각이었으나어쩔수없이 바리 공항 근처 호텔을 예약했고,하룻밤을 거기서 자고 다음날 일찍 마테라로 가려고 했다. ​​2. -바리 비행 날짜 변경​호텔 예약 다 걸어놨더니 이번엔 비행 날짜가 아예 바뀌어버림-_- 딥빡침​알이탈리아 뭐하냐 진짜​깊은 분노가 끓어올랐지만...날짜가 바뀌면서바리도착 예정시간은 오후 6시로 빨라졌고그렇게되면 도착한 날 바로 마테라로 넘어가는게 가능하니까 차라리 그냥 잘됐다싶었음.(하지마니 마테라에 저녁늦게 도착하는 일정으로 바뀌면서 그만큼 마테라에 머물 수 있는 시간이 줄어든다는건 너무 슬픈 부분 ㅠㅠㅠㅠ)  이렇게 총 두번의 일정변경을 겪으면서깊은 빡침으로 인해 여행이고 뭐고 다 취소해버리고싶다는 생각이 끓어올랐지만이너피스를 찾으려고 노력했따​뭐 암튼 그래서 결과적으로는예상치못하게 에서의 하루를 벌었고,에 없던  1박을 하게 되었으며로마에서 레이오버시간이 생겨서 #로마웨딩스냅 까지 찍게되는 행운(?)을 얻었다.​역시 모든 일에는 양날의검이 존재하는것이었따   ​오늘 오후 4시정도 기차를 타고 로 가기로해서오전에는 시간이 남았다.​느즈막히 일어나서 아점을 먹고남자친구한테 외화가 있어서그걸 유로로 환전하려고 나옴​처음엔 그냥 기차역 앞에 있는 UBS 은행에서 하면 되겠지 하고 은행으로 바로 갔음​그런데 UBS은행에서 환전이 안되고(왜 안된다고 했는지 까먹음), 되더라도 여기서 하면 비싸니까차라리 시내에 있는 환전소에 가서 하는게 낫다며#루체른역환전소 를 추천해주었다.   루체른역사 2층 환전소​​매일 지나다니는 루체른역 안에 환전소가 있다는 사실은 처음알았음!​역 로비에서 에스컬레이터를 타고 2층으로 올라가면(스위스기준 1층)​ ​이렇게 생긴 SBB Info Center 같은게 나오는데여기서 여러가지 업무를 처리할 수 있는듯?​그 중에서 '환전'도 포함이다. ​ ​입구를 통해 들어가면내가 무슨 업무를 보려고 왔는지 터치스크린으로 선택 후 번호표를 뽑고 기다린다.​  ​역 안에는 #스위스시계디자인 으로 유명한#몬데인시계 #mondaine 시계를 종류별로 판다.공홈에서 파는거랑 같은 가격이니까필요하면 여기서 사가도될듯?​최근에 이 손목시계를 살까말까 좀 고민했었는데,다른 시계선물을 받는 바람에 구매욕이 확 떨어짐ㅋ  그외에도 텀블러, 컵, 노트, 필기구, 우산, 가방지도, 인형 등등 별게 다 있다.​ ​이런 수첩은 좀 귀엽긴 했는데딱히 사고싶은 마음이 드는 물건은 없었음ㅋ​번호대기를 좀 하다가 순서가 와서 환전을 했다.달러, 사우디 리알을 유로로 환전했는데수수료는 꽤 많이 떼어가는듯함.그런데 이게 은행수수료보다 적은거라고 하니그래도 다행이라고 해야하나  루체른 카펠교 앞, 수제맥주 맛집Mr. Pickwick Pub Mr. Pickwick Pub LuzernRathausquai 6, 6004 Luzern, 스위스 #루체른맥주맛집 #루체른pickwick펍​여기는 예전부터 한번 가보고싶었던 펍.카펠교 바로 앞 명당자리에 위치하는데다가 음식이 맛있는건지? 현지인도 많이가는 음식점같아서 궁금했었음​그런데 지나다니면서 볼때마다 항상 가게 안에 사람이 매우 많아보이고 북적거리는 분위기여서혼자 가기엔 좀 뻘줌한?​시간순서가 좀 안맞기는한데, 이 펍에 간건환전을 하고 로 간 날 전날 저녁이당​ ​보통은 가게 앞에 강변을 따라서 야외의자를 깔아놓고 거기에도 사람들이 앉아서 맥주를 즐기는데오늘은 날씨가 좀 쌀쌀해서인지 다들 실내에 앉아있었다.​ ​내부에 들어와보니 약간 영국 스코틀랜드st/아이리쉬st의 펍 느낌이 난다.​그리고 가게 안에 TV 스크린이 아주 곳곳에 설치되어있음. 아무래도 여기는 축구경기보기에 BEST인 곳.그래서 그렇게 항상 사람이 많았나보다.​내가 간 날에도 축구경기를 중계 중이었음​ ​메뉴판을 함 보자​ ​맥주맛집 펍이니까맥주메뉴판이 따로 있당​종류 많음. 국기모양보고 골라서 주문함​ ​여긴 식사메뉴.정식을 판다기보다는 맥주랑 같이 안주로 먹을만한 음식을 많이 팔고있다. 버거도 많이 주문하는듯?​우리는 별로 배가 안고팠어서맥주랑 슈니첼을 주문했당 ​ ​슈니첼은 망치로 두들긴 송아지고기에 빵가루 등을 입혀 튀긴 커틀렛의 일종으로,오스트리아 음식이다. ​스위스에서 많이 먹길래 스위스 음식인줄 알았는데, 오리지널은 여기가 아니었나봄 ​암튼 우리나라의 돈까스와 거의 비슷한 맛이당​ ​그리고 맥주는 다른 종류로 시켜서 맛봄둘다 괜찮았음​ ​식사 마치고 카펠교 건너서 집으로 왔다.이 안에서 사진찍는게 이번이 처음인듯?ㅋㅋㅋ​봄인데도 아직 날씨가 쌀쌀하다.저녁에 자켓 필수였음​ ​그리고 집으로 돌아와 짐싸기 시작 ㅋㅋ나의 짐싸기 방법 = 날짜별 코디를 그림으로 정리  원래 그림그리는걸 좋아하기도하고,이렇게 정리해두면 어떤날 뭘 입을지어떤 순서대로 짐을 쌀지 이런게 뙇!!! 보이니까 편함​ ​저번에 선생님들께 선물받은 시계랑 예쁘게 코디 맞추고 로 ㄱㄱ~~  역 근처 비즈니스 호텔 Easy Hotel​루체른에서 까지 기차를 타고 약 50분이면 간다. 서울에서 웬만한 거리는 다 지하철로 50분가량 걸린다고 생각했을때, 루체른-는 꽤 가까운편?(물론 이건 지하철이 아니라 기차시간이지만)​그래서 주변 친구들 중에는에서 루체른으로 통학을 하는 아이들도 많당​이번에 에서의 숙박은원래 에 없던 곳이기도하고, 저녁시간에 도착해서다음날 아침 또 공항으로 가는 일정이라REAL '잠만 잘' 곳을 찾았음​그래서 역이랑 가까운 '접근성'을 가장 우선순위로 두고 숙소를 골랐당​ ​역에서 나와 바로 역을 끼고 옆으로쭉 걸어내려가면 되는데, 이쪽 동네는 처음와보는 곳이라 새로웠음​가는 길에 대학교도 있고​ ​여기는 약간 첨단산업단지st 구역이었음걷다보니 요즘 꽤나 핫했던 UBS와 Swiss Credit이 마주보고 있었으며 구글사옥이 있었다. ​건물 여러채를 나눠쓰고있는걸보니스위스 구글 본사인건가?!​역이랑 접근성이 매우 좋은 위치라서먼곳에서 출퇴근하는 사람을 배려한 위치선정 같았음​ ​그렇게 걸어서 호텔에 도착했다.근처에 회사가 많아서그런지 회사원들이 끝나고 들러서 맥주한잔하기 좋은 펍이 중간중간 보였다.​실제로 저녁시간이 되니까그 펍 안에 사람이 바글바글.​다들 퇴근하고 거기서 술먹고 ㅃㅇ하나봄​   ​이 호텔의 재밌는 점은 바로짐을 올려주는 수화물용 엘베가 있다는 것이었는데, 신기하고 재밌어서 사진으로 찍어봄 ㅋㅋ​사람이 타는 엘베랑 마찬가지로내가 올려보낼 층 버튼을 누르면 엘베가 도착한다.짐을 실어서 보내면 올라감!​주의 사항에 사람이 타면 안된다고 써있는데누군가 여기에 타려고 시도했던걸까?꼭 하지말라고하면 하는 사람들이 있지...ㅋㅋㅋ​  ​호텔 바로 뒤에는 분위기 좋아보이는 식당이 있었다.초록색건물!​밤이 되면 불들어와서 예뻤음​  ​의 메인 관광지(?)로 나가는 길에는이렇게 작은 내천을 하나 건넌다. ​짐만 호텔에 두고 저녁먹으러 바로 나갔음!해가 길어져서 그런지 시간이 꽤 늦었는데도아직 하늘이 밝았다.​에 있는 세계 최최의 비건뷔페후기는다음 포스팅에 이어서..!  ​ 
저의 첫 유럽여행을 아내와 같이 다녀왔습니다.  공항에 도착하면 보통 루체른으로 많이 가는데 첫 여행이고 넓다 보니 찾기가 쉽지 않은 경우가 있어요. 그래서 스위스  공항에서 루체른 가는 방법에 대해 알아보려고 합니다.​ 비행기에서 착륙하기 전 보이는 스위스 풍경이에요. 스위스 하면 자연이라더니 역시나 초록 초록했습니다.​ 스위스 에 도착하면 공항 내 열차를 타고 입국하는 게이트로 이동을 합니다. 여기서 수하물을 찾고 나가면 됩니다.​  공항에서 루체른 가는 방법직접 찾아봄짐을 찾고 나오면 앞쪽으로 안내판이 보입니다. Train Station이 쓰여있는 곳으로 이동을 해야 합니다.​ 안내표를 따라서 이동하다 보면 푸드랜드도 보이고 Train Station이 더 가까워지는 걸 확인할 수 있어요.​ 전광판을 자세히 보면 루체른으로 가는 지하철을 타는 플랫폼과 시간도 확인할 수 있습니다.​ IR13 열차가 플랫폼 3에서 18:38분에 루체른(Luzern)으로 간다고 안내판에 나오는 걸 확인할 수 있어요. 혹시 모르니 SBB에서 확인 한번 해주면 좋습니다. 전광판에 나온 시간안내와 동일하네요.SBB는 스위스 여행 시 참고하시면 아주 편합니다 (지하철 노선과 시간 확인 앱)​ 스위스 패스가 있으시면 표를 따로 구매하지 않고 타면 됩니다. 만약 당일에 사용할 표가 필요하다면 SBB에서 구매할 수 있습니다. 주의사항은 1등석과 2등석을 구분해서 탑승해야 된다는 점입니다. 문 옆에 숫자 2라고 적힌 곳이 2등석이에요.​ 2등석 표를 예약하고 1등석에 앉으면 비용 페널티가 있는 것으로 알고 있습니다. 스위스는 지하철 안에서 직원분이 표를 확인하는 방식입니다. 처음 타본 스위스 지하철이에요. 쾌적하고 좋습니다. 내부에 화장실도 있습니다.​ 에서 루체른까지는 1시간 10분 정도 소요됩니다. 처음 유럽이다 보니 풍경을 구경하면서 갔는데 시간이 금방 가네요.​ 루체른 역에 도착해서 나오면 웰컴 Luzern이라는 시계탑 건물을 볼 수 있어요. 제가 생각했던 유럽 느낌보다 훨씬 좋았습니다. 앞쪽에는 유람선을 타는 곳도 있고 근처에 버거킹과 맥도날드도 있습니다.​ 저희는 루체른은 하루만 머무르면서 루체른 시내를 구경하고 리기산을 갈 이라 역 바로 근처에 있는 곳으로 숙소를 정했어요. 호텔 알피나라는 곳인데 역에서 도보로 5분도 안되는 곳에 있어서 위치가 아주 좋았어요. 호텔 알피나는 따로 포스팅하겠습니다.​  첫 스위스 여행이면 지하철이 복잡할 수 있는데 적응만 하면 생각보다 찾기 쉽게 되어 있습니다. 에서 루체른 갈 때는 SBB 앱을 통해서 탑승하는 곳과 시간 열차 이름만 확인해서 해당 플랫폼으로 이동 후 탑승하면 끝입니다.​에서 루체른 가는 법 요약 공항 도착 후 Train Station 안내판 따라서 이동SBB 앱으로 Luzern 가는 시간, 열차 이름(IR13 등), 탑승 위치 확인전광판에서 한 번 더 확인1등석, 2등석 구분 후 탑승약 1시간 10분 후 루체른 역 도착 
​체르마트에서 아침!!황금호른을 보기 위해서전날 일찍 취침을 하고일출 시간에 맞춰서 기상하였다​ ​날씨도 흐리고 구름도 많아서황금호른은 개뿔 마테호른 자체도 안보이더라 ㅠㅜ​혹시나 하는 마음에 기다렸지만더 이상 가망이 없어 보여서 조식이나 먹으러~​ ​역시나 브리스톨 조식은 백점만점오늘도 두그릇 든든하게 먹어주고​ ​조식을 먹고 오니구름이 걷혀서다시 마테호른이 나왔다​오늘은 체르마트를 떠나서 로 넘어 가는 날원래 일찍 넘어가서  구경을 할 이였으나체르마트가 너무 이뻐서 더 구경하고 싶다는파랑이의 앵콜요청 때문에점심때 까지 더 구경하기로 했다​호텔 체크아웃하고 짐 맡기고 가볍게 산책 출발 🚶‍♂️​ ​역시나 풍경은 최고!!​체르마트 구석구석 걷다가커피 한잔하기로​ ​전날 자리가 없어서 못갔었던쁘띠로얄 카페​우리나라 카페에 익숙해서계산대에 주문하러 가니식당 처럼 그냥 자리에 앉아 있으면 직원이주문받으러 온다고 하더라​ ​마테호른 초콜릿케이크랑술이 들어간 시그니처메뉴인 쁘띠로얄 커피 한잔!!​ Petit Royal · Bahnhofstrasse 7b, 3920 Zermatt, 스위스★★★★★ · 커피숍/커피 전문점maps.app.goo.gl  ​갈수록 날씨가 좋아져서햇빛이 쨍쨍해지더라!!​마테호른 정상에 걸려있는 구름이 귀여웠다 🌤️​ ​황금호른 안보여준 마테호른 한대 때려주고!! 🤜🏻🤜🏻🤜🏻​ ​좋은 풍경 보여준 체르마트에게서양식 빠이빠이와동양식 90도 인사로 감사을 표했다!!!!​ ​가는 길에 보니동네어르신들이 모여 컬링을 하고 계시더라​역시 얼음나라 ❄️❄️​ 체르마트 · 3920 스위스3920 스위스maps.app.goo.gl  이제 로 출발~~ 🚞​ ​융프라우에서 샀던 초콜릿 먹으면서처음에는 신나게 출발했지만​ ​로 가는 기차가3번이나 밀리는 바람에탑승객도 미어 터지고시간도 엄청나게 지체되고 말았다​우리 트레블패스는 2등석이라자리가 없어서 앉지도 못하고화장실 입구에서 한참을 서있다가​앉아 있던 중국인으로 보이는 여성 관광객들이자리가 있는 것을 알려줘서도착을 얼마 안남기고 앉을 수 있었다 ㅠㅜ​ ​ 도착!!도착하고 보니 밤이 되어 버렸다 ㅠㅜ​ ​우리의 마지막 숙소센트럴플라자~~​로비는 조꼬만했지만스위트룸이라 그런지 나름 넓고허니문 장식이랑 와인도 준비해주셨다~~ 💕​ 센트럴 플라자 · Central 1, 8001 Zürich, 스위스★★★★☆ · 호텔maps.app.goo.gl ​  ​바로 짐 풀고저녁 먹으러~~​스위스 음식에 당한 파랑이가타이음식이 먹고 싶다고 해서찾아간 곳~~​ ​​고급스러운 인테리어의 타이식당~~화이트와인이랑아이스티 한잔 주문해주고​ ​메인메뉴 입장​우육면이랑 밥, 매콤한 고기볶음이랑 꼬지간도 적당하고 맛도 좋았다!!​태국분이신 주인께서아시아인이 온게 반가우셨는지여행팁도 전수해주시고친절을 많이 배풀어 주셨다!!​ Viet-Thai · Kanonengasse 31, 8004 Zürich, 스위스★★★★★ · 베트남 음식점maps.app.goo.gl ​  ​숙소로 돌아가는 길에파랑이가 이대로 돌아 갈 수 없다면서펍에 가자고 해서펍 찾아 산만리~~​가는 곳마다 사람이 만석이라실패하고​ 역 안쪽에 시끌벌쩍해서 가보니 술판이 벌어져있있다​ ​파랑이는 맥주 한잔맥주 못마시는 나는 위스키 한잔~​먹을거리는 옆 푸드코너에서 사면 되는데거의다 아시아 음식이였다​ ​코리아 콘도그라는 푸드코너가 있어서반가운 마음에 파랑이가 핫도그 하나 사러 갔는데이름만 코리아고 주인은 중국인이였다 😠​핫도그도 흉내만 냈지 맛도 오리지널 코리아 핫도그 맛이 아니더라​ ​그리고 외국인들에게 우리는 한국인이라고 하니“저기도 한국인들 있던데” 라고 보니아무리 봐도 한국인은 아니더라~ 🤔​  술 한잔하고 기쁨의댄스댄스​ Zurich HBBahnhofpl., 8001 Zürich, 스위스 ​ ​돌아가는 길에쿱에 가서숙소에서 먹을 술이랑 안주거리 사고​ ​숙소 도착하자 마자시차적응을 못한파랑이는 바로 잠들어 버렸다!!​ ​혼자 와인 두병 뿌수고4일차 마무리 🍷🍷🍷​​​ 
​오늘은 체르마트 호텔 체크하웃 하는날하지만 오전에 그 전날 제대로 못본 블라우헤르트에 가보기로​하지만 아침부터 마테호른이 구름이 가려져서 우울한 마음으로....​​​​ 어제 수네가에 이어 블라우헤르트....​​어제 왔던 터미널에 다시 도착체크아웃 하기 전에 호로록 볼 생각이어서첫 푸니쿨라 시간에 맞춰서 왔다​​​​ ​​어제 수네가는 갔으니까오늘은 수네가에서 블라우헤르트역으로 곤돌라를 갈아타고 바로 또 출발~​​​​​ ​​곤돌라 타고가면서 바라본 수네가의 라이제호수어제 본거보다 더 커보이는건 기분탓인가 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​블라우헤르트 도착!근데 날씨도 을씨년스럽고올라오니 약간 어수선한 공사판 느낌이여서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 실망쓰...​​​ 슈텔리제 호수 하이킹​​블라우헤르트 역에서 20분정도 걸어가면슈텔리제라는 호수가 나온다호수 구경하러 가벼운 하이킹 고고​​​​​ ​​돌길이긴 하지만 엄청 험하진 않음​​​​​ ​​도착쿠~~​​​​ ​​아......... 춥다.............​​​​ ​​내가 이걸보려고또 돈을 버렸단말인가​​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 뒤에 구름으로 꽁꽁 가려져 있는 부분이마테호른(이어야했던 것)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 구름이 너무 많이 낀 날이라 ㅠㅠ흑흑 어제 왔어야 했는데 하면서 300번정도 울었다​​​ ​​그 전날 실컷 봤는데도너무 아쉽다 아쉬워~~~이 호수에 비친 모습도 보고 싶었는데...​교훈 : 수네가와 블라우헤르트는 날 안좋을때 가면 정말 안예쁘다날 좋은 날 최대한 여러군데를 가자​​​​ ​​체크아웃도 해야되고 다시 내려갑시다​​​​ ​​저 뒤에 원래 마테호른과 하트 안에서 사진 찍는 곳인듯​​​​ ​​여기에도 폭포가?​오후 일정은 체크아웃하고 에 있는 호텔로 넘어가는 것.로비에서 체스랑 간단한 보드게임하면서 기차시간을 기다렸다.만약 날씨가 좋아지면 베른에 잠깐 내려서 구경하려고 일부러 베른 경유하는 기차로 탔음​​​​​ ​​그리고 가는 길 사진 이게 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가는 길에 기차를 3번인가정도 갈아탔는데,한번 연착되는 바람에 베른가는 기차도 놓치고(물론 날이 엄청 궂어 베른 구경은 꿈도 못꾸고)내려가는 길이 계단이라 엄청 무거운 짐도 이고 지고 끌고가고...비도 엄청 와서 창 밖 뷰도 별로고2등석 타고 다녔는데 차에 사람도 많고 ㅠㅠ이래저래 개고생했던 날이날 이후로 오빠는 무적권 사람 많은 구간은 1등석 타겠다고 선언그래라.... 나이먹고 편하게 살자 우리​​​​​ ​​쪽에 와서는 트램을 타고 호텔로 이동했다.트램 타러 가는길 - 트램에서 호텔가는 길은 심지어비 가림막도 없어서 ㅋㅋㅋ 열심히 맞으면서 감 ^^​​​ 쉐라톤  호텔​​그렇게 고생고생하면서 온 쉐라톤 !!원래 여행 할 때 미국 들어가려면 코로나 검사를 받았어야 했어서일부러 여유있게 에서 2박을 신청했었다. (우리가 여행할 땐 규정 폐지됨)메리어트 등급 덕분에 업그레이드 된 방을 받았는데방도 좋았지만 호텔 자체도 크고 깨끗해서 넘넘 맘에 들었던 ㅠㅠ​​​​​ ​​역시 여행이 끝나갈때좋은 방을 쓰는게 최고시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴​​​​ ​​엄청 큰 웰컴 초콜렛 (다른 종류도 하나 더 있었음)​​​​ ​​또 등급 혜택으로 라운지 입장이 가능했는데,저녁시간에 꽤 괜찮고 맛좋은 뷔페가 나와서밥도 그냥 여기서 해결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은데?​​​​​ ​​​쓰진 않았지만 피트니스도 있고용​​정말 만족스러웠던 쉐라톤 공항에서도 가깝고, 아까 말했듯이 호텔 컨디션이 좋아서여행 마지막 이틀 쉬고 가기에 너무 좋았다.​이날은 이렇게 숙소에서 짐 정리하고 푹 쉬고,이 다음날은 그간 못간 소도시들 돌아보고 싶어서 일찍 잠에 들었다.스위스 여행 중 제일 짜증 많이 나고 힘들었던 날인듯 ㅋㅋㅋㅋ역시 기차 환승은 최소한으로 하는 것이 정신건강에 좋다!​그럼 이제 곧 마지막 여행기에서 만납시다안뇽​​  ​ 
 안녕하세요 ^.^​저의 달콤 쌉싸름 했던 23년 4월10일-4월19일 8박 10일 유럽프랑스, 스위스의 짧은 여행일기를 소개해드릴께요 ㅎ.ㅎ​이번 글에는 예산 및 을 간단히 소개시켜드릴려고 합니다첫 유럽여행 설레는 마음으로 조그만 형 J는 열심히 을 짲습니다!​도대체가 여행 예산은 어떻게 잡아야 하는지 1도 몰라서맨땅에 해딩했어요..(이런 해외여행은 생에 처음이라...)​  스위스의 그린델발트사진 자랑으로 이야기 시작합니다! ㅎ.ㅎ   비행기를 예약하자  아무것도 모르는 상태에서 일단 가고싶은 나라 두 곳을 골랐어요...ㅎ.ㅎ프랑스 파리는 제가 가고싶은곳!스위스는 남편이 가고싶은곳!우연찮게 두 나라가 딱 붙어있어서완전 좋다!! 하고 정해버렸어요 ㅎ.ㅎ 아무것도 모르는상태에서요!프랑스 IN - 스위스OUT 결정!그러고 바로 비행기 예약 ㅎ.ㅎ ​비행기를 선택할때 고려한 점1.믿을만한 항공사인가2.소통을 쉽게 할 수 있는가3.가격은 괜찮은가4.시간절약, 최대한 경유 없이!​이렇게 크게 봤던 것 같아요.. ㅎㅎ첨엔 아무것도 모르고 유명한 스카이스캐너만 주구장창 봤어요 ㅎㅎ사실 스카이스캐너가 저렴한 가격대를 알려주는건 좋지만여행사를 끼고 예약을 해야해서...불안증 만땅인 저로써는..첫 유럽여행이며 혹시나 하는 상황을 대비해서여행사 낀 예약은 하고싶지않아 참고정도만 했습니당..​그렇게 뭣모르고 최저가 가격으로만 결정한 항공사는인천-프랑스 파리(샤를드골공항) : 에어프랑스스위스()- 네덜란드(경유)-인천 : KML네덜란드 항공이렇게 예약을 했는데요.. 예약을 가기 6개월 전에 했을 때는분명 제일 저렴했었습니다..​후에 갑자기 에어프랑스에서 메일이 왔는데일정이 변경되어4월10일 출발이 아니라4월 9일 출발날짜로 바뀌었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​4월9일 결혼식인뎅..  결혼식 올리지 말고 가라는건감...ㅎㅎ​10일에 가는 비행기 없냐 물어보려던 찰나..(이것도 해외 국적기다보니.. 연락하는 방법이..다사다난하더라구여..추후에 후기로 남길께요..ㅠ)​혹시나 하는 마음에 아시아나항공을 찾아봤더니많이는 아니지만 더 저렴한 가격의 티켓을 발견!!​에어프랑스에다 환불요청 후 아시아나로 갈아탔어요 ㅎㅎ뭐라해도 국적기 짱...!!!​참고로 에어프랑스에 활불요청한건3개월이 지나서... 돈이 들어왔다는 사실은안비밀...ㅎㅎ  ​이제 갈때는 아시아나라 안심했지만​다시 스위스에서 인천오는 비행기가 불안했어요..ㅎㅎㅎ심지어 경유..해야하는..어떤 변수가 있을지 엄청나게 불안한 마음을 가지고 있었지요..​스위스 직항은 대한항공만 가지고 있는데화, 목, 토요일만 운행을 하고있으며 하루에 한 번 운행하기때문에경쟁이 치열해서...제가 예약할 당시만 해도자리가 없었어요 ㅠㅠ화요일에 스위스에서 떠나는 일정이라요일은 맞는데... 아쉽게 무조건 경유만 해야 하는 상황이였죠!!​  ​​근데 그러다 여행 한달전인가..?혹시나 하는마음에 대한항공들어가봤더니!!!!!!​자리가 똭!!!예약 가능이 똭!!!심지어 더 저렴해짐 ㅎㅎㅎㅎ​마침 예약했던 KML항공사도 일정이 변경되어무료 환불이 가능한 상태여서또 바로 환불하고다시 대한항공으로 갈아 탔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​후.. 완벽한 항공사 선택이 되버렸당....  ​​이렇게 첫 유럽여행이자 신혼여행은인천 - 프랑스(파리) : 아시아나스위스() - 인천 : 대한항공맘편하게 우리나라 국적기로 결정되었습니다!!​​"비행기 가격"아시아나 : 2인 2,448,800원 (비상구 가격 추가 포함)대한항공 : 2인 1,898,000원에 + 비상구 가격(40만원)​총 대략 475만원에 구매했습니다저렴하진 않지만.. 신혼여행인만큼안전하게 갔다오자 하는마음에안전, 시간절약을 최우선으로 했어요!​​1편에는 주구장창 비행기 얘기만 했네요 ㅎㅎ2편에서는 준비물 리스트, 숙소리스트로 돌아오겠습니다! ㅎ.ㅎ ​  다들 건강하고 행복하세용​​​편 2탄은 요기로 4월의 프랑스 (파리) - 스위스 (그린델발트, ) 8박 10일 신혼여행일기 : 편-2안녕하세요~ 23년 4월10일-4월19일 8박 10일 유럽 프랑스, 스위스의 짧은 여행일기 편 2탄을 가져왔어...blog.naver.com ​ 
​안녕하세요. 스위스여행의 동반자 에델 입니다.아이들과 함께 가면 좋을 스위스여행 지역들, 잘 보고 계신가요?​이전 글 다시보기▼ 아이들과 스위스여행 <준비>편 - 주의사항 / 이색 숙소 / 경비 절약 팁!안녕하세요. 스위스여행의 동반자 에델 입니다. 지난 번, 총 6편으로 연재되었던 부모님과 함께하는 스위스...blog.naver.com 아이들과 스위스여행 <추천 지역 1> - 루체른 호수 편안녕하세요. 스위스여행의 동반자 에델 입니다. 지난 번, 아이들과의 스위스 여행을 준비할 때 알아두면 좋...blog.naver.com 아이들과 스위스여행 <추천 지역 2> - 융프라우 편안녕하세요. 스위스여행의 동반자 에델 입니다. 아이들과 스위스 여행 시리즈, 추천지역 2편! 오늘 소개 해...blog.naver.com ​​​오늘 소개 해드릴 추천지역은, 바로 ''!  ​​​ 아이들과 스위스 여행, 를 추천하는 이유!Zürich, Switzerland ​앞서 아이들과 스위스 여행을 준비할 때 자연과 도시의 적절한 균형이 중요하다고 말씀드린 거, 기억하시나요? ​ ‘자연과 도시의 균형이라… 한 곳을 콕 찝어 얘기해주세요!’ 한다면, 에델은 스위스 최대의 도시이자, 경제 문화의 중심지 를 추천 해 드리고 싶어요.​​ Zürich, Switzerland ​는 완만하게 흐르는 언덕, 평화로운 숲, 오염되지 않은 호수와 강, 그림 같은 마을들로 유명한데 모두 알프스 산맥에서 그리 멀지 않은 곳에서 즐길 수 있답니다. 잠깐의 TMI!  호수는 스위스에서 세 번째로 큰 호수로 빙하가 녹아 만들어져 깨끗하기로 유명해요. 하늘보다 더 파란 호수 위를 백조들이 유유히 떠다니는 모습을 볼 수 있는 곳이죠.  호수에선 만년설이 덮인 알프스 산을 보며 수영을 즐길 수도 있다는 사실! >_< ​이런 의 평소 모습들은 슈돌 건나블리 스위스 여행기에서도 소개된 바 있는데요! 여행 전, 아이와 같이 읽어보면 좋을 듯 하여 링크 다시 올려볼게요. ​ ▶ 함께보면 좋은 정보 : 건나블리와 함께 떠나는 스위스 여행이야기 4탄,  ​​​ ​또한 오늘 밑에 소개 해 드릴, 아이들과 함께가면 좋을 박물관, 동물원, 체험형 농장 등과의 이동이 수월한 곳이 랍니다. 그 외 스위스 여행할 때에는 공항을 이용하는 경우가 많은만큼 여행의 시작이나 끝은 로 하면 이동을 더 수월하게 할 수 있는 장점이 있다는 점! ​​  | 스위스관광청호숫가 대도시 에는 크리에이티브한 도시 분위기가 찬란한 자연과 함께 어우러져 있다. 셀 수 없이 많은 행사와 다채로운 박물관, 만의 푸드 페스티벌, 스위스에서 가장 생기 넘치는 나이트라이프로 밤낮 없이 활동적이다. 휴식과 휴양을 원한다면 알프스 산이 한 시간 내의 거리에 있다.www.myswitzerland.com  ​​ 아이들과 함께하는 스위스  여행, 여긴 꼭 가봐야 해! 사진 출처 : zm.uzh.ch​① 대학교 동물학박물관 (Zoological Museum, University Of Zurich)📍 위치 : Karl-Schmid-Strasse 4, 8006 Zürich​우리 아이들과  여행할 때, 같이가면 좋은  추천스팟 첫번째. 물가 비싼 에서 무려 무료입장이 가능한 박물관이 있습니다. 대학교에 자리 잡은 ‘동물학 박물관’ 인데요, 규모도 큰 편이고 아이들의 상상력을 자극하는 공간입니다. 들어가자마자 만나는 유니콘이 아이들의 시선을 사로 잡고, 동물표본/뼈대 등 실물 크기로 전시되어 있습니다. 단순히 전시만 되어 있는 게 아니라 체험형 코너도 있어 지루하지 않게 관람이 가능한 곳이에요. 동물학 박물관 뒤에 위치한 고고학 박물관도 무료입장이 가능하니 시간이 가능하다면 함께 방문해보는 것을 추천 드립니다.​​✔ 운영시간 : 월요일 휴무, 화-일 10:00 - 17:00 ​​ Zoological Museum of the University of Zurichwww.zm.uzh.ch  ​​ 사진 출처 : www.wow-museum.ch ​②  와우뮤지엄 (WOW Museum - Room for Illusions)📍 위치 : Werdmühlestrasse 10, 8001 Zürich​다채로운 공간에서 기발한 사진을 찍을 수 있는 공간, 바로 ‘와우 뮤지엄’ 입니다. 혹, 너무 자연 속에 있어 아이들이 지루해 했다면 와우뮤지엄에서 만큼은 눈빛이 반짝일 것 같은데요, 눈으로 보고도 믿기지 않는 착시현상을 경험할 수 있는 곳입니다. 수많은 거울과 빛들로 가득 찬 공간은 아이들에게 신선한 자극으로 다가올 거예요. 특이한 사진을 남기기에도 최적의 장소인데요, 함께 우스꽝스러운 사진도 찍으면서 추억을 쌓아보세요. ​​✔  운영시간 : 평일 10:00-22:00, 금요일 10:00-22:00, 주말 09:00-20:00 (화요일 휴무) ✔ 입장료 : 성인 23프랑 / 학생(만 26세 미만, 국제학생증소지) 19프랑 / 어린이(16-6세) 16프랑 / 유아(5-2세) 5프랑❗  카드 소지자 10% 할인​​ WOW Museum | Room for Illusions..ist ein Ort für Alle, egal welchen Alters - mitten in der Stadt Zürich. Ein Museum, in dem Jeder Spass hat. Ein Ort, lustige Fotos machen, eine Eventlocation für Firmen, Schulklassen oder einfach mit den Freunden in den Ausgang gehen.www.wow-museum.ch 카드 | 스위스관광청 카드로 도시 여행자는 를 다양한 방법으로 즐기고 시간과 비용도 절약할 수 있다.www.myswitzerland.com  ​​​ 사진 출처 : www.fifamuseum.com ​③  FIFA 박물관 (FIFA museum) 📍 위치 : Seestrasse 27, 8002 Zürich​아이들이 축구에 관심이 많다면 적극 추천하는 곳이 바로 'FIFA 박물관'입니다. 세계 각국의 유니폼과 명장면들을 볼 수 있을 뿐만 아니라 직접 축구를 체험할 수 있는 공간도 있어서 특히 축구 꿈나무들에게는 정말 의미 있는 공간이 될 거예요. 본격적인 입장 전에 사물함에 짐을 넣어야 하는데 사물함 앞면에 세계적인 축구 선수들의 이름이 적혀 있습니다. 한국 선수로는 차범근 전 감독의 이름을 찾을 수 있으니 이름 찾기 놀이를 해봐도 좋겠죠? ​​✔  운영시간 : 화-일 10:00-18:00 (월요일 휴무)​ ✔ 입장료 : 성인 24프랑 / 어린이 (15-7세) 14프랑 / 6세 미만 무료❗          스위스패스 소지자 무료 입장 ​​ FIFA Museum - FIFA Museum (english)Welcome to the FIFA Museum Explore our exhibition and discover what you can find when you visit. Explore News & Info FIFA World Cup 2022 Winner’s Trophy on display On 3 May, the FIFA World Cup Trophy will leave the FIFA Museum for a short time, returning to Zurich on 20 June. In its place, visitors ...www.fifamuseum.com 스위스 트래블 패스 | 스위스관광청가장 편리하게 스위스를 여행할 수 있는 방법! 외국 여행객을 위한 스위스 트래블 패스 올인원(all-in-one) 티켓은 스위스 대중교통망을 이용한 여행의 핵심이다.www.myswitzerland.com  ​​​ 아이들과 함께하는  근교 여행, 여긴 꼭 가봐야 해! 에서 일정을 여유있게 했다면, 복잡한 도심에서 벗어나  근교로 여행을 해보는 것도 추천 드립니다.​​  ​①  동물원 (Zoo Zürich)📍 위치 : Zürichbergstrasse 221, 8044 Zürich​시내에서 트램을 타고 30분 거리에 위치한  동물원은 동물을 위한 최적의 환경이 조성된 곳으로 멸종 위기 에 처한 동물을 포함해 340여 종의 동물을 보호하고 있는 곳입니다. ​국제 동물 아이들의 호기심이 발동되도록 오밀조밀하게 구성이 되어 있는데요. 동물원 내부에 큰 규모의 놀이터가 3개나 있어서 동물도 보고, 놀이터에서도 놀면 하루가 금방 지나갈 정도로 규모는 굉장히 크답니다. 때문에 본격적인 관람에 앞어 동선 파악이 매우 중요해요! 또한 동물들의 건강을 위해  동물원 에티켓이 공식 홈페이지에 안내되어 있으니, 미리 참고해가면 좋겠죠?! ​ 동물원은 하루 입장객을 제한하고 있는만큼 사전에 온라인 예매를 하고 방문하는 것을 추천 드려요. ​​✔ 운영시간 : ▲ 11월-2월 : 9시-5시 ▲ 3월-10월 : 9시-6시​✔ 입장료 : ▲ 11월-2월 : 성인 27프랑 / 유스 (20-16세) 22프랑 / 어린이 (15-6세) 14프랑 / 6세 이하 무료▲ 3월-10월 : 성인 29프랑 / 유스(20-16세) 24프랑 / 어린이 (15-6세) 15프랑 /  6세이하 무료 ​​ Home | Zoo ZürichSearch DE FR EN Hauptnavigation Plan your visit Opening hours Tickets Getting here Habitats Zoo map Activities & Events Webcams Further information Gruppenanmeldung Zoo news Conservation & Animals Conservation Projects Conservation exhibition Animal & Plant Encyclopedia Current Young Animals Tierbes...www.zoo.ch  ​​ 사진 출처 : www.juckerfarm.ch​②  Jucker Farm📍 위치 : Dorfstrasse 23, 8607 Seegräben​에서 기차로 45분 거리에 위치한 Jucker Farm은 페피커호수(Pfäffikersee) 인근에 위치한 Jucker 가족 소유의 체험형 농장입니다. 다양한 체험을 할 수 있는 곳으로 염소에게 먹이주기 제철 과일 따보기 등 다양한 체험을 할 수 있습니다. 특히 가을이면 스위스에 가장 큰 규모의 호박 축제가 열리는데요, 호박으로 만든 다양한 조형물도 만나볼 수 있고 할로윈을 대비하여 직접 ‘가면’과 ‘호박등’을 만들어 볼 수 있습니다. 북적이는 관광지에서 벗어나 평온하고 아기자기한 스위스를 만나보고 싶다면, 그리고 가을에  여행을 한다면 방문을 추천 드려요.​✔ 운영시간 : 월-일 09:00-17:00​ Willkommen auf unseren Erlebnishöfen - Jucker FarmErleben Sie Bauernhof und Landwirtschaft pur! Die Erlebnishöfe von Jucker Farm sind beliebte Ausflugsziele, Gastrobetriebe & Eventlocations.www.juckerfarm.ch  ​ 에서 아이들과 함께 가볼 만한 곳이 정말 많죠?​아이들의 취향에 따라 알찬 일정을 구성해 보시길 바라며,스위스 여행의 동반자 에델은 아이들과 함께하는 스위스여행, 마지막편! 스페셜 일정 편을 들고 찾아오겠습니다.  ‘뭔가 아쉬운데..’ 싶은 분들을 위한 스페셜 쿠키 콘텐츠인만큼, 많이 기대 해 주세요! >_<​​​ ​​ 
11월 25일, 크리스마스 딱 한달 전부터 올해 스위스  크리스마스 마켓이 열린다.원래 11월 초에  갈 이었는데, 겸사 겸사 크리스마스 마켓도 볼겸해서 25일 밤 기차 타고  ㄱㄱ했다. 밤 10시 경 중앙역 가는 길, 이때는 앞으로 닥칠 고난에 대해 1도 생각이 없었다. 만하임에서  행 기차 타야하므로, 일단 만하임행 ICE! 한 3시간 정도 달려서 만하임 도착여기서 원래 30-40분 정도 기다렸다가 취리행 기차 타면 됐었다. 근데 무슨 예상치 못한 야간 인력 부족 때문에 80분 넘게 연착이 뜨냐?하여튼 도이체반.. 만하임 역에서 새벽 1시 30분 부터 거진 4시까지 열차 오기만을 오매불망 기다리다, 까지 무사 도착!도착하자마자 크리스마스 마켓에서 쓸 현금 100프랑 인출하고, 브런치 먹으러 카페 ㄱㄱ 비몽사몽한 상태로 카페에 도착나는 입맛이 없어서 코코넛 파인애플 스무디, 여자친구는 카푸치노랑 에그 베네딕트 시켰는데, 총 3만원 좀 넘게 나옴여기서 우리가 스위스에 있구나를 체감했다..  브런치 먹고 근처 산책독일도 그렇고, 확실히 그 나라에서 날아오는 미세먼지가 없어서 그런지 공기가 확실히 맑았다.확실히 코딱지가 덜 생기는듯.. 산책하다 보니 어쩌다 크리스마스 마켓 입성에는 크리스마스 마켓이 3-4군데 있다!근데 여기 마켓 빼고는 요상하게 현금 받는 곳이 별로 없었다.그래서 아직도 20프랑 현금으로 가지고 있다ㅋㅋ 크리스마스 마켓 구경하는데 도넛 파는 아저씨가 시식해보하고 준 도넛 먹고 입맛 돌아서, 티베트식? 만두 사먹었다.저 소스 진짜 매운데 맛있음가격은 8프랑 ㅋㅋ 마켓 돌아다니다가, 저기 사람들 많이 있길래 가봄 성당인듯?성당 안에 소원? 같은거 적는 종이 있었는데 대한민국 카타르 월드컵 16강 진출 기원 적고 나옴즉, 16강 올라간거에 내 지분 있음 대충 성당 둘러보고 르꼬르뷔지에 센터 가려고 트램 타러 가는 길어린이들 전용 크리스마스 트램인듯 트램내려서 르꼬르뷔지에 센터 가는 길날씨 하나는 진짜 좋았다 현대 아파트 모델의 원형을 고안했다는 르꼬르뷔지에 (학교 교양수업으로 들었음)평소 건축, 디자인에 관심이 많은 여자친구는 제법 집중해서 잘보더라 르꼬르뷔지에 센터에서 조금 걸으면 나오는 중국 정원여기 앉아서 물멍 때리다, 잠 못자서 그런지 졸았다. 호텔 체크인 시간 맞춰서 트램 타러 가는 길에 산 군밤맛있는데 양이 너무 조금이었다.이것도 8프랑 줬었나? 호텔에서 짐 풀고 샤워하고, 눈 좀 붙이고 저녁 먹을겸 크리스마스 마켓 제대로 조지러 가는 길 Schuss 들어간 Glühwein으로 스타트 콜드 플레이-Fix You 크리스마스 마켓에 있는 노래하는 트리어린이들이 대부분인듯? 다른 크리스마스 마켓 가는 길확실히 물가 비싼만큼 길거리도 더 이쁜듯 시내 중심에 있는 크리스마스 마켓 도착근데 전부 카드만 받는대서 현금 뽑은거 처리하러 낮에 들린 크리스마스 마켓으로 다시 ㄱㄱ 결국 낮에 왔던 크리스마스 마켓 와서 만두, 브랏 부어스트, 글뤼바인 등등 먹고 중앙역 안에 있는 크리스마스 마켓 구경하다 호텔로 갔다.​크리스마스 마켓에서 하루 동안 100 프랑 조금 넘게 쓴 듯확실히 독일보다 물가가 좀 빡세지만 그래도 재밌었다​  1박 2일은 너무 짧았다다음번에 스위스 오면 무조건 3일 이상 여행해야 할 듯​ 여행기 여기서 마무리​# 
​밤 9시지만,는 밝았다.​드디어 우리가 에 왔구나!​원래은 공항도착 후 인터라켄으로 가서 유스호스텔 같은데서 자려고 했으나,비행기를 너무 많이타고 시간도 늦고 무리가 될거 같아서​공항근처 에서 묵기로 했다.​공항에 내려서 버스정류장으로 갔다.우리가 유럽에서 찾은 길은 모두모두 구글맵으로!​ ​공항에서 버스 모양을 따라 나오니버스정류소가 있었다.​호텔과 가까운 버스는 제법 기다려야해서765번을 타기로​공항에서 3-4정거장만 가면 되고시간도 10분정도 밖에 안걸려​ ​스위스트래블패스 연속권은버스탈 때 사용해도 된다고 해서야심차게 준비한 뒤​ ​버스를 타서 보여줬는데,기사님이 "이걸 왜 보여줘?"하는 표정을 지었다.무임승차는 안될거 같은데,스위스 버스 시스템은 도대체 뭔지 모르겠네​ ​스위스 버스는 시간을 정말 정확하게 지킨다 물론 기차도 시간을 정확하게 지킴!​ ​버스에서 내린 뒤 구글맵으로 호텔위치를 확인하고열심히열심히 캐리어를 끌고 갔다 ​ ​그냥 스위스에서 만난 도미노피자가 넘 반가워서사진도 하나 찍고​요거 보이면 거의 다 온거에요​ ​드디어 우리가 묵을 웰컴인 호텔​왼쪽으로 가면 계단으로 올라가고오른쪽으로 올라가면 약간 오르막이지만 경사가 있어 갈 수 있당​ ​드디어 도착 !늦은시간이라서 그런지 셀프 체크인을 해야 했다,비밀번호를 미리 메일로 보내주심 !​ ​근데 문이 안열려 ㅠ다행히 밖으로 나오는 사람이 있어서겨우겨우 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요기 체크인 기계에 비밀번호를 누르면옆에 있는 문이 열리면서 우리의 호텔 룸 카드키가 들어있다​ ​엘리베이터를 타고 우리가 묵는 방으로 갑니당​ ​캬캬캬,생각보다 넘 넘 좋았던 호텔​ ​진짜 여기서 잠만자고 떠나야 한다는게 아쉬울 정도로깔끔하고 깨끗하고 제법 넓고 좋았다​ ​공항근처  호텔 완죠니 추천 공항 근처 호텔 완전 추천​ ​캐리어를 놔두는 곳도 있고,옷걸이도 있고​ ​화장실도 변기가 있는 곳과​ ​샤워시설이 따로 분리되어 있었다​ ​애머니티는 액체비누와 샴푸샤워가 혼용된 것그렇기 때문에칫솔 치약 꼭 챙기고개인 취향에 따라 바디워시나 샴푸도 꼭 챙길것!!!!!​​편안하게 누워서 잠 잘 자고일어나​공항 쿱에서 구매했던샐러드, 요거트, 샌드위치, 블루베리로 아침을 얌얌얌​ ​체크아웃하러 나와서 만나 호텔 로비​ ​아침에는 호텔 인셉션에 일하는 분이 계셨다​ ​우린 이제 융프라우를 보기 위해 떠납니다 :)​ ​호텔과 기차역도 가까워서슈피츠역에에 가기에도 쉬웠다.​​기차역 근처에는 AVEC라는 편의점 같은 마트가 아침부터 영업을 하고 있었어​ ​막막 사보고 싶은 빵들과​ ​신선해 보이는 과일들과​ ​커피머신도 스타벅스 커피를 팔고 있네​ ​그럼 이제 슈피츠역으로 가볼까욤?​​ 근처 깔끔하고 가성비 좋은 호텔을 찾는다면웰컴인 추천 추천 해욤​ 호텔 웰컴 인Holbergstrasse 1, 8302 Kloten, 스위스 ​ 
도착 예정시간인 17시 30분에 가깝게 공항 도착했는데 터미널 이동 시간 및 예상보다 길어진 입국심사 대기로 인해 공항 빠져나온 시간이 18시 20분 가량. 공항에서 기차역 가는길다행히 터미널에서 공항역(SBB기차역)까지는 뭐 이동이랄 것도 없을만큼 가까워요.공항 밖으로 나와서 길 하나 건너면 바로 기차역 건물임. 공항역 내부일단 안으로 들어가면 0층이고 여기서부터 2개층 더 내려가면 열차 플랫폼이 있어요.​SBB어플에서 기차번호, 플랫폼 번호, 출발시간만 잘 체크한다면 다른 열차 탈 일은 절대 없어요~ 티켓만 소지하고 있다면 탑승까지 아무런 제약이 없기때문에 일단 승강장까지 내려가봤어요.중앙역~인터라켄 서역까지 가는 열차 시간이 좀 남아서..​에스컬레이터 두개만 내려가면 된다는 거 확인한 후열차시간이 좀 남아 기차역 건물 둘러보기로 했어요. 승강장이 지하2층이고 지하1층, 0층은 쇼핑몰 상가기때문에 기차시간 기다리면서 아이쇼핑하기 좋아요.  도착한 뱅기가 당일 몇시간 후 다시 한국으로 돌아가기때문에 이날 출발하는 탑승자들 중에 공항에서 식사하거나 쇼핑몰 안에서 쉬는 분들도 꽤 있었어요. 공항 미그로스잠깐 짬 있을때 마트 눈요기 하거나 돌아가는 길에 먹거리 구입, 선물 구입하기 좋아요. 공항 마트스위스 시내에 있는 마트랑 다를 거 없고 가격도 비슷했어요.공항에 있는 마트라고 다를 거 없었네요. 빵, 조리식품, 과일같은 게 비교적 저렴하고 맛있기때문에 기차 이동간 먹거나 숙소 가서 늦은 저녁 때우기 좋았어요. 저는 도착일에 바로 공항에서 인터라켄 서역까지 이동하기때문에 숙소 도착하면 최소 9시 ;; 스위스 기차는 객차 내에서 음식물 섭취 가능하고 좌석마다 쓰레기통도 있으니까 이동하면서 먹기 넘 좋아요. 공항 내 미그로스(MIGROS)라고 해서 특정 품목만 파는 거 아니고 냉장부터 생필품까지 파트에서 파는 거 싹 다 있어요.규모도 꽤 큰 편..우리나라 이마트 규모 작은 거 1개층 정도였음. 맛없기로 유명한 스위스 음식이랑 주머니 사정 가벼운 여행자들에게 빛이 되는 스위스 마트 투톱 미그로스 덕분에 15일 여행에많은 도움됐어요. 공항 도착 당일 인터라켄, 그린델발트까지 한번에 이동하는 거라면 여기서 잘 봐가는 것도 좋겠네요.고기까지 다 있어요. 직항 타고 오면 도착시간이 17~18시 정도 되니까 2~3시간 이동하면 거기선 마트 닫을 시간이거든요. 스위스라고 무조건 물가가 다 비싼 건 아니었네요.유제품 같은 건 한국보다 더 저렴함.단 마트에 한해서요. 돌아다녀보니까 마트 말고 작은 편의점 수준의 상점은 가격이 더 비싸요.심지어 같은 건물, 옆 건물에 있는 마켓/편의점도 가격 차이가 심하더군요. 생수 하나, 과자 하나를 사더라도카드 계산 다 되고 눈치 전혀 안보이니까 될 수 있으면 무조건 마트 들리세요.조그만 편의점 갔다간 3~4배 가격임 ;(생수 0.6CHF~ : 1.7CHF~ 등) Flughafen Zürich8302 Kloten, 스위스Interlaken West스위스 3800 인터라켄 여행 할때  도착 시간이 다시 늦어서 인터라켄 지역까지 갈 수 있을까 고민하는 분들이 저 말고도 많을 것 같은데요.​스위스 열차는 배차간격 촘촘하면서 좌석은 여유롭고 지연, 캔슬이 거의 없다보니 시간대만 괜찮으면 그냥 고 하셔도 될 것 같아요.  무난하게 입국 절차 밟고 나오면 18~19시 사이 열차 탈 수 있을텐데요.공항에서 인터라켄까지 기차 조회해보면 루트가 다양하게 뜨거든요.짐 없을 때는 무조건 빠른 거 위주로 타게 되는데 공항 오가는 날은 캐리어 때문이라도 최소한 환승하는 게 편하죠.  늦게 출발해도 환승이 없을 경우 더 빨리 도착하는 경우도 있고 반대인 경우도 있고..암튼 출발시간대 배차 잘 보고 결정하시면 될 것 같아요. 저는 한방에 가는 직통 열차편 기다린다고 18시 45분 2층 기차 탔어요. 비가 오락가락 하는 날씨여서 딱히 뷰랄 것도 없고 첫날은 그렇게 저물어가네요. 5~9월까진 해가 길어서 인터라켄 도착해도 어둡진 않을텐데 겨울철엔 이때도 이미 밤이죠. 스위스 SBB에서 운행하는 기차는 지정좌석제가 없으므로 아무데나 빈자리 앉으면 되는데 간혹 이웃나라를 오가는 국제열차편 같은 경우 좌서지정제도 있어요.이때는 좌석 번호가 있어도 스위스 내 구간에선  손님 없는 빈자리에 앉으면 된다는거. 보통 상부에 짐칸이 있는데 SBB 열차는 짐놓는 곳이 열차 앞뒤 외엔 없어요.그마저도 생각보다 비좁음.대신 좌석 앞, 옆으로 캐리어 놔도 무방하니까 그냥 옆에 놓고 가는 게 맘 편해요.  공항에서 인터라켄 가는 빠른 경로는 통산 베른 경유해서 가는 코슨데 여긴 대부분 구간이 들판, 초원임시간적 여유 있고 아름다운 구간으로 가고싶다면 루체른 경유해서 가는 거 추천합니다.(파노라마 노선) 2시간을 달려 도착한 인터라켄 서역 풍경 역사와 가까운 플랫폼에 내려줘서 턱 하나  안 넘고 역 밖으로 빠져나왔어요. 혹시 짐 맡길 일정이 있다면 서역 1번 홈에서 하시면 되는데 24시간 운영이고 동전만 가능해요. 5CH  서역 근처에 잡은 에어비앤비 숙소도보 5분 거리여서 좀 비싸더라도 결정했는데 실제로 지내보니까 더더욱 만족함.저처럼 많이 돌아다니는 여행자들에겐 역 가까운게 최고! 인터라켄은 높은 건물이 없고 전부 평지여서 2층만 돼도 이정도 뷰는 나와요.자세한 숙소 소개는 다음 포스팅에서 자세히 공유해드릴게요. ​ 
#2022겨울바캉스 #연말여행 #스트라스부르 #크리스마스마켓 #디종 #랭스 #바젤 #루체른 #Yay!​12월 중순까지 증맬로 정신이 없을 케서방과, 그로 인해 플러스 알파로 더 정신이 없을 나 자신 그리고 올해 이곳 저곳 다니며 적응하느라 고생했을 장군이를 위해 기획한 우리 가족의 2022년 연말 바캉스 :-) ​아시아에서 가는 것보단 가까울 뉴욕을 가볼까, 아직 가보지 못한 독일 베를린과 덴마크를 가볼까, 우리 부부가 너무나 애정하는 스페인 바르셀로나와 이태리를(심지어 겨울엔 꽤 따뜻하니🥹..) 가볼까 수많은 고민 끝에, 이번엔 국내로 여행을 가보자 하여 정한 곳!  공식 홈페이지에서 가져온 이미지 Les Marchés de Noël à Strasbourg유럽에서 가장 오래 되었다는 스트라스부르의 크리스마스 마켓을 다녀오기로 했다. ​추운 겨울 뱅쇼의 달달한 향기를 맡으며, 여기저기 울려퍼질 캐롤을 들으며.. 나와 케서방은 허겁지겁 장군이를 챙길게 뻔~하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 정신없을 와중에 장군이가 반짝거리는 크리스마스의 분위기를 물씬 느꼈으면 하는 우리의 바람이 담긴 여행이다.   그렇게.. 추진력하면 케서방.케서방하면 추진력.  우리 남편은, 프랑스 스트라스부르 2박 - 스위스  1박 - 스위스 루체른1박 - 프랑스 디종 1박 이렇게 총 5박 6일의 일정으로 연말 여행지를 정함과 동시에 렌트와 호텔 예약을 초 스피드로 끝내심. 껄껄. ​ 2박을 할 스트라스부르의 호텔. 시내 중심가는 크리스마스 마켓 때문에 이미 예약이 끝난 곳이 많아서 중심가에서 조금 떨어졌지만 그래도 깨끗한 호텔로 알아보고 알아본 끝에 결정ㅠㅠ 디자인 부띠크 호텔이라 꽤 궁금한 스위스 의 호텔! 사진만 봐도 씐난다. ㅎㅎㅎㅎ ​ 이곳도 기대가 되는 루체른 호텔! 유럽 호텔치고 크기가 꽤 큰 것 같다. ​ 집으로 돌아오는 길에 들를 디종의 호텔. ​여행지와 동선을 케서방이 정하면 나는 묵고 싶은 호텔을 정했다. 케서방과 나, 2시간만에 협심하여 속전속결로 끝냈다. (장군이가 낮잠자는 2시간동안 불태움🫠ㅋㅋㅋ)   요즘에 하루가 다르게 바빠지고 바빠지면서 제대로 쉬지 못하는 케서방이 조금 안쓰럽다. 올해 한달 휴가를 대만에 가서 보내면서도 이런 저런 일들을 치루느라 전혀 쉬지 못했고, 그렇게 프랑스로 돌아와서 열심히 달리고 있는 우리 남편. ​이번주도 저멀리 출장이라 일주일간 못보고 있고, 다음달은 스페인과 포르투갈로 일주일간 출장이라 정신이 없고 없을 우리 케서방은 12월 말 우리 세식구의 따뜻하고 재미날 여행으로 벌써 들떠 신나있다. (12월이되기만을 증맬로 손꼽아 기다리는 중😔....) 날로 수척해지는 우리 남편, 조금만 더 힘내길. ​12월이면 지금 보다 조금 더 큰 아기로 성장할 우리 장군이와 또 다시 떠날 여행에 이 애미는 가슴 벅찬 행복함과, 이 여행의 시뮬레이션만으로도 매우 힘든 ㅋㅋㅋㅋ 피로감이 엄습해오기도 하지만..   이 모두 우리 가족의 따뜻한 추억으로 자리 잡길 바래어본다! ㅎㅎ ​*이웃님들의 여행지들의 꿀팁 있으심 나누어 주세요!💛💚💙 
Switzerland, May, 2023늦은 신혼여행을 직접 하면서 너무나도 많은 도움을 받은곳은 네이버카페 스위스프렌즈🫶🏻​스위스만 다녀오는 일정 치고는 길지 않은 5박6일 이어서 꼭 보고싶고 꼭 하고싶은 일정만 추렸어야 했다.​카페 정회원이 아니어도 공개된 많은 정보들 덕분에 익숙하지 않은 스위스의 관광지를 공부하다시피 배우게 되었고인터라켄 위주의 여행을 하면서 메인 숙소는 그린델발트로 정했다!​​​📌 메인 숙소 예약 Boutique Hotel & Restaurant Glacier (hotel-glacier.ch) 부티크 호텔 글레이셔Endweg 55, 3818 Grindelwald, 스위스 에어비엔비, 샬레(스위스 전통가옥), 호텔 등등 선택지가 많았지만 3월초에 5월초 숙소를 알아보니 이미 유명한곳은 예약이 다 되었고...ㅠㅠㅠ겨우 뒤져서 그린델발트 호텔 글레이셔(Glacier)에 여행 2일차부터 4일차까지 3박으로 예약 가능한 방 1곳만 남은걸 확인하고 후다닥 예약했다.​그린델발트 숙박의 묘미인 '아이거 북벽 뷰' 는 아니지만 조식 식당에서 충분히 즐길 수 있어서 만족!​✔️공식홈페이지 예약✔️3박 조식포함 990프랑 (더블룸 with 발코니)✔️플렉시블 요금 적용조건 (7일이전 취소시 전액환불)​사람 일이 어찌될지 모르다보니 일반요금 940.5프랑(취소시 미환불)보다 추가결제 하더라도 전액환불 조건으로 예약했다.중간 일정을 먼저 잡게되면서 1일차와 5일차 숙소만 남게 된 아이러니-​​​📌 1일차 숙소 예약 Holiday Inn Express Zürich Airport홀리데이 인 익스프레스  에어포트Hofwisenstrasse 30, 8153 Rümlang, 스위스 인천🔛 직항으로 도착하면 현지 기준 17:30 인지라, 여행 스타일에 따라 첫날부터 선택의 기로게 놓이게 된다.스위스프렌즈 카페에도 첫 날 어디서 잘 지 투표까지 진행되었던만큼 공항 주변 에서 잘 수도 있고, 다음날 여행을 위해서 루체른까지 이동해서 잘 수도 있으니-​우린 첫 장거리 비행이거니와 길지 않은 여행에 체력을 불태우고 싶지 않아서 공항 근처에 숙소를 잡았다!​✔️아고다 예약✔️1박 조식포함 234,554원 (2싱글베드 금연룸)✔️1일 전 무료취소 적용조건​여기도 글레이셔랑 똑같이 혹시 몰라서 추가비용 포함 무료취소 조건으로 결제.​​​📌 5일차 숙소 예약 Luzern Hotel Flora | AMERON Collection아메론 루체른 호텔 플로라Seidenhofstrasse 5, 6002 Luzern, 스위스 루체른은 정말이지 생각도 않고 있었는데, 우연히 유튜브에서 영상 하나를 보다가 여긴 꼭 가야겠다 결심하게 된 곳!​✔️공식홈페이지 예약✔️1박 조식제외 245프랑 (스탠다드 더블룸)✔️데일리 요금 적용조건 (당일 18시이전 무료취소)​👇🏻영상맛집 미식스님 영상 링크 첨부합니당👇🏻https://youtu.be/heTYl-3oawU ​미식스님 덕분에 루체른도, 아메론 호텔도 알게되어서 다 예약하고 나서 유튜브 영상 정주행하다보니 우리가 예약한 글레이셔 호텔도 다녀오셨지 뭐람...?☺️우리가 유일하게 예약 가능한게 더블룸 with 발코니 였는데 때마침 그 방을 다녀오셔서 생생한 리뷰도 볼 수 있어 감사했다!​​​어쨌든 5박6일 숙소를 후다닥 예약하고나니 반 이상 해치운 느낌이랄까.​📌 1일차  홀리데이 인 에어포트📌 2-4일차 그린델발트 글레이셔📌 5일차 루체른 아메론 플로라 홀리데이 인 익스프레스  에어포트Hofwisenstrasse 30, 8153 Rümlang, 스위스부티크 호텔 글레이셔Endweg 55, 3818 Grindelwald, 스위스아메론 루체른 호텔 플로라Seidenhofstrasse 5, 6002 Luzern, 스위스 ​ 
에 있는 세계 최초의 비건뷔페Hiltl Dachterrasse 1898  #비건뷔페 #hiltl #맛집 #스위스여행​​남자친구와 열흘간의 이탈리아 여행을 떠나기 전,에 하루 전날 도착했다.(지난번 포스팅에서 썼는데, 비행기표 날짜가 갑자기 변경되어서 에 없던  1박)​저녁으로 무슨 맛있는걸 먹으러 갈까~ 하다가에 있는 미슐랭 식당들을 좀 찾아보았다.​저번에 스위스에 놀러온 동생이 알려준건데인구 밀도 대비 가장 많은 미슐랭 음식점이 모여있는 도시가 바로 취.리.히.!!!!!  그 말을 듣고나서 #트립어드바이저로  맛집을 검색해보니 정말 미슐랭스타를 받은 식당들이 아주 많이 나온다. 확실히 생활수준이 높은 도시가 맞긴 맞나봄​하지만 우리는 이제 식상한 미슐랭도 싫고,그렇다고 이탈리아 음식을 먹으러 가기엔앞으로 10일 동안 날마다 이탈리아 음식만 먹을건데 굳이 에서?ㅋㅋㅋ???​스위스음식은 전날 저녁에 먹었고+ 나는 거의 날마다 접하는게 스위스 음식이고​뭐 좀 신박한거 없나!!!! 하는 와중에 발견한'세계 최초의 비건 뷔페'​비건 뷔페가 뭐...사실 특별한건 없다우리 학교 학식도 비건 뷔페인걸.....ㅋ그렇지만, 세계에서 처음으로 만들어진 비건뷔페라는게 신기하기도 하고 호기심을 자극했음+ 사진을 좀 찾아보니 식당 내부도 분위기 예쁘길래 한번 ㄱㄱ하기로했당   Hiltl 무려 1898년에 시작한 세계 최초의 비건뷔페 Hiltl DachterrasseBahnhofstrasse 88, 8001 Zürich, 스위스 ​이게 이 비건뷔페의 이름인데,원래 시작을 호텔에서 한건지....? 아니면 나중에 호텔 사업도 시작한건지 연혁은 잘 모르겠으나에는 Hiltl 분점이 여러개 있고 그 중에는 호텔이랑 같이 붙어있는 곳도 있었다.​아마도 어떤 대기업에서 운영하는건가...?​1898년에 처음 시작한 뷔페라고 하는데1898년도면 거의 이화여대급으로 오래된거임ㅋㅋ그 시절에 이미 채식뷔페를 생각했다는게 참 신기​  ​Dachterrasse Hiltl 여기가 내가 갔던 지점이고, 우리 숙소(역 근처)랑 제일 가까워서 여기로 정했다. 다른 매장들도 다 위치선정이 매우 좋아서의 관광중심가에 몰려있다.​접근성이 매우 좋다는점도 이 식당의 장점.찾아본 매장 중에서는 여기가 제일 예뻐보인당​  ​이 건물의 다른 층에는 옷 매장들도 섞여있따.PkZ 이거는 스위스 어딜가나 볼 수 있음​Hiltl은 3층에 있다​ ​투명엘베를 타고 올라가서 3층에 내림바로 식당으로 들어가는 문이 있다.​ ​해외에서 이런 뷔페식 식당을 이용해보는건 처음이라서 되게 낯설었다.​들어가자마자 문 앞에 이렇게 새그릇이 있고,이 그릇에다 내가 원하는 음식을 담아서 먹는건데​너무 입구부터 접시가 놓여있어서일단 음식부터 담고 가서 계산을 하라는건가...?뭘 어떻게 먹어야되는거지...?당황함ㅋ​  ​일단 매장 내부는 꽤 넓은데,실내공간이 있고, 테라스처럼 바깥으로 연결된 공간이 있다. 테라스이긴하지만 전체가 통유리로 막혀있어서 실외에 나와있는것처럼 춥거나 그렇진 않다.​테라스자리가 더 분위기있어보였는데거기엔 이미 사람들이 너무 많이 앉아있었고,실내보다는 살짝 쌀쌀한 느낌이라서우리는 내부에 자리를 잡았다. ​어떤식으로 주문을 해야할지 모르겠어서직원에게 물어보았더니,그릇에다 내가 원하는 음식을 담은 뒤에계산대로 가서 무게를 재고 계산하면 된다고 함!  우리학교 샐러드바랑 똑같넹...?​  ​그렇다면 음식은 어떤게 있느냐!​음식의 종류는 크게 3가지로 나눌 수 있을 것 같다.​- 차가운 음식- 따뜻한 음식- 디저트 ​입구에 있는 접시도 Hot / Cold 로두종류의 접시가 준비되어있기 때문에내가 원하는걸로 골라서 담으면 된다. ​  ​이렇게 차가운 샐러드종류가 있고,​  ​여기는 따뜻한 스튜류랑약간 다국적 음식이 섞인듯한 메뉴들....ㅋ​색깔이 꼭 우리나라 시래기국처럼 생겼는데자세히보면 고기같은게 들어간 스튜였다.그런데 여기는 비건뷔페니까 고기가 아니고고기처럼 보이는 fake 고기!버섯으로 만든 것 같기도하고...?​생각보다 되게 맛있었음​  ​튀김종류도 있다. 게맛살맛이 나는거랑 비트볼같은 튀김이랑팔라펠도 있고, 감튀도 있음​  ​병아리콩이랑 나물무침처럼 생긴것도 있고,가장기본인 콘샐러드 ㅋㅋ후무스도 여러종류 있음!​  ​모두 다 비건으로 만든 음식인데도종류가 아주 다양하고, 다 건강에 좋게 생김(비건인데 치즈는 들어간 것 같기도하고...?)​암튼 새로운 경험이라 재밌었다.우리학교랑 학교랑 연계된 연구기관에서도 학식을 이렇게 샐러드뷔페로 담아서 먹은적이 몇번 있는데거기있는 메뉴들이랑 느낌이 비슷하다.(여기가 종류는 훨씬 많지만ㅋㅋ)​스위스의 뷔페는 다 이런식인가보당​  ​음식을 다 담았으면 접시를 그대로 들고계산대로가서 이 저울 위에 올려놓는다​그러면 무게에 따라 가격이 책정됨!이것도 학교 학식이랑 같은 시스템 ​사실 음식을 그렇게 많이 담은건 아닌데,양에 비해서는 가격대가 좀 있는편이다.우리나라의 뷔페처럼 양으로 승부하는 그런 느낌 아님​ ​나랑 남자친구는 각각 이렇게 담았다.보기엔 그렇게 많아보이지않지만먹다보니 어머ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅁ청 배불렀음​  ​나는 종류별로 다양한 맛을 보고싶어서진짜 조금씩 여러가지를 담아와서 먹었다. ​ ​아 그리고 와인은, 계산대에서 계산할때음료주문을 따로 하면 된다. ​논알콜 음료도 여러개 있었으나우리는 와인을 주문함 >_<​먼저 이렇게 한접시씩 담아서 먹고 그 다음엔 디저트를 한번 더 가져다먹기로 함와인까지 포함해서 총 가격을 계산하면, 그냥 일반 식당에서 하는 식사랑 거의 비슷하게 나온다.  디저트는 어떤게 있냐면~​  ​브라우니랑. 파운드케이크종류도 있고(이건 계산대 옆에 있음)​  ​파인애플을 넣어서 만든 디저트랑오른쪽은 아이스크림 아니고 무스같은거​  ​왼쪽은 블베를 넣은거고 오른쪽도 안에 뭐가 들어있었는데 뭔지 까먹음​  ​디저트의 킹 티라미슈랑그 옆에 있는건 애플어쩌고 사과들어간거 그리고 치즈케잌도 있당​ ​디저트도 여러종류를 야금야금 떠옴이렇게 떠놓고 보니 비주얼은 별로인데그래도 다 맛은 괜찮았다.​ ​전체적인 총평은, 아무래도 뷔페라서 사람들이 계속 오며가며 음식을 담고 움직여야되는 공간이다보니내부가 살짝 북적북적 정신없는 느낌이 나긴함그래서 아주 조용하고 차분한공간에서 방해받지 않는 식사를 원한다면 별로일 수 있음.​반면, 친구나 연인이랑캐주얼하고 힙한 분위기의 가벼운 식사를 원한다면그리고 본인이 채식주의자거나 다이어트, 음식재료에 신경을 많이 쓰는편이거나 양이 적다면(?)괜찮은 곳이라고 생각함ㅋ​무엇보다 시내 중심에 있어서 접근성이 좋으니까평일 저녁에 퇴근하고 친구만나기에 딱!!!인 곳 ​  ​여기가 호텔 근처 구글 건물이 있던 곳.스위스 구글에서 일하는 사람들은 어떤 사람들일까?​왠지 회사 복지 엄청 좋을 것 같은...부러워    ​ 시내 구경 중사실 시간이 없어서 구경다운 구경은 하지도 못했고그냥 식당 가는 길에 걸어간 길이 다임 ㅋ​최근에 도 한번 다녀갔기때문에....​ ​꽃집에 꽃이 넘 이뻤당이제 봄이 오긴 오나보다♥ 
​오랜만에 목요일이 공휴일이어서 (Ascension day 예수 승천일) 남편은 금요일 연차 내고 2박 3일 짧은 여행을 했다 😆​먼저 에 있는 친구 만나러 출발​제네바에서 는 자동차로 약 3시간 20분 정도 걸려서아침부터 바쁘게 움직였다​​3시간 넘게 달리고 달려서 드디어 보이는  Zurich 사인​ ​먼저 우리가 도착한 곳은 친구커플 집ㅋㅋㅋ여기다 차를 주차하고 집 구경 하러...​ 깔끔한 집 안 우리 온다고 청소 했다궄ㅋㅋ도착하니 벌써 1시 반​공휴일이라 그런지 문연 레스토랑은 이미 사람들로 가득 차 있고문 닫은 레스토랑도 많았다​배가 고파서 눈에 보이는 레스토랑 아무 데나 들어감​우리가 간 곳은 Vapiano여기는 체인점이라 유럽 특히 독일에서 많이 보인다​ ​들어가면 이런 카드를 주는데주문할 때 여기다가 내가 주문한 음식들을 넣어(?)놓고나갈 때 카드를 주고 계산하면 된다​  ​안에 들어가니 생각보다 사람이 너무 많았다먼저 들어가서 자리부터 잡기​ ​우리 좌석 앞에 생파스타 피자도우 만드는 것도 볼 수 있었다​ ​내가 주문한 건 새우토마토 파스타와 샐러드남편은 하와이안 피자​ ​이건 친구네 꺼​  ​간단하게(?) 점심을 먹고우리는  시내를 산책했다​ 4년 만에 온 날씨가 참ㅋㅋㅋ 안 도와주네​그러다 우리 눈에 띈 젤라또ㅋㅋㅋㅋ​ ​바로 가서 먹어줘야지💗​ ​좀 더 걷다가 남편이랑 친구가 맥주 마시고 싶대서 간 곳차이니스 가든 근처에 있는 곳이다​ ​날씨가 좋았으면 정말 예뻤을 듯​​나는 카푸치노 주문ㅋㅋ​ ​​ 수다 좀 떨다가 다시 친구네 집에서 좀 쉬다저녁 먹으러~~~​친구네가 추천한 멕시칸 식당“CARTELL” CartellSihlporte 3, 8001 Zürich, 스위스 ​정말 힙한 내부딱 내 스타일이다ᄏ​ ​메뉴는 테이블 위에 있는 큐알코드 찍어서 보면 된다​ ​주문하고 기다리고 있었는데 이런 나초 같은 과자를 준다메뉴에 나초 있었는데 굳이 시키지 않아도 될 듯(다행히 우리는 안 시킴ㅋㅋㅋ)​ ​테이블 위에 소스 2종류 있어서 요렇게 찍어 먹었는데 존맛초록색은 고수 들어있어서 내 스타일은 아니구 빨간색이 맛있었다ㅎㅎ​ ​남편하구 내가 주문한 맥주와 콜라​ ​나는 고수 뺀 타코 남편은 부리또 주문친구네는 부리또랑 세비체로스트비프, 감자치즈볼 (baja balls)은 4명이서 나눠먹음​※고수 싫어하는 사람은 고수 빼달라구 해야 됨​  로스트비프 존맛이다💕​총 186프랑에 오면 여기서 또 먹을 것 같다너므너무 맛있었음ㅎㅎㅎ​직원들도 너무 친절하구 영어도 잘한다​ ​저녁 먹구 친구와 인사하고 우리는 호텔 체크인하러 갔다우리가 1박 할 호텔은 Radisson hotel Zurich Airport​남은 호텔이 많이 없어서 사실 급하게 예약한 호텔ㅋㅋ ​ 주차장에 차 주차하고 엘베기다리는 중주차장 비용은 하루 24프랑​ ​공항과 호텔 오가는 셔틀버스도 있나보다​공항에서 호텔은 무료인데호텔에서 공항은 사람당 8프랑이다올 땐 공짜지만 갈 땐 아니닼ㅋㅋ​ ​체크인은 간단예약자의 여권하고 신용카드만 있으면 된다​ ​급하게 예약한거 치고 호텔은 너무 괜찮았다​우리방은 421호​ 뭔가 스위스 기차 화장실st ​요즘 스위스에 냉장고 없는 호텔도 있는데 다행히 냉장고도 있고물 2병도 무료로 기본으로 준다​  ​우리는 피곤해서 호텔에 오자마자 씻고 기절ㅋㅋㅋ​​​우리의 독일여행은 다음 포스팅에서​빠잉❤️​​​​​​#스위스 # #맛집 #카르텔 #CARTELL #호텔 #RadissonhotelZurichAirport #래디슨호텔 
2017. 1. 22 (일)      – 베른 – 샤프하우젠 -  ​원래 은 샤프 하우젠(Schaff hausen)을 구경하고  시내 구경으로 일정을 잡았었는데 일행 중 1팀이 인터라켄 호텔에 바지를 두고 오는 바람에 인터라켄을 가야만 했기에 일정을 조정하였다.​먼저  시내 구경을 하고 나서 기차를 타고 베른(Bern)으로 가서 합류하여 베른 시내 관광하는 것으로 일정을 조정하였다.​1팀은 먼저 인터라켄으로 출발하였고 나머지 일행들은 8시 10분 호텔을 나와 (Zürich) 시내 구경에 나섰다. ​ 먼저 역 옆에 자리한 국립박물관을 지나 중심 도로인 반 호프(Bahnhof 역) 거리를 먼저 찾았다. ​ ​ ​ 이른 아침이라 인적이 드문 반 호프 거리를 잠시 따라가다 페스탈로치 공원(Pestalozzianlage)을 만났다.페스탈로치의 청동상이 만들어져있다.  반 호프 거리에서 왼쪽으로 접어들었다가 다시 강변을 따라가니 린덴호프(Linden hof)에 도착할 수 있었다. ​ ​  호수와 리마트(Limmat) 강을 갖고 있는 는 로마시대 때부터 지금의 린덴호프에 세관(취리콤)이 설치되었기에 라는 이름을 갖게 되었다고 한다. ​이곳에서 바라본 리마트 강변의 모습이 인상적이었다.  간단하게 기념사진을 찍고 발길을 돌려 잠시 내려오니 웅장한 시계탑을 가진 성 피터(St. Peter) 교회가 보였다. 이른 시각이라 안으로 들어갈 수는 없었다.  바로 옆에는 역시 시계가 있는 첨탑을 가진 프라우 뮌스터 (Frau munster) 교회가 자리하고 있었다.샤갈의 작품인 스테인드글라스가 있다는 이 교회 역시 들어갈 수는 없었다. ​교회 광장 옆으로 난 거리를 따라 서쪽으로 조그만 가니 슈프륀글리(Sprüngli) 초콜릿 가게가 있었다. 이른 아침이라 가게 문이 잠겨 있어 제대로 구경할 수는 없었다.  반 호프 끝자락에는  호수가 안개 속에 그 모습을 조금 보여주고 있었다. ​​왼쪽으로 리마트 강 다리를 건너면서 바라본 시가지의 멋진 모습을 카메라에 담는다.왼쪽으로 프라우 뮌스터와 성 피터 교회의 모습이, 오른쪽으로 그로스 뮌스터(Gross munster)가 자리하고 있다.   ​ ​ ​강변을 따라 가다 스위스의 종교 개혁가인 츠빙글리의 동상을 만났다.   ​오늘 만찬을 위해 에서 유명하다는 식당(Swiss chuchi)을 찾아 위치를 파악해 놓는다. ​ ​ ​ ​​ 다시 역전의 반호프 거리에 접어들자 앙증맞은 차가 한 대  ​ ​오늘까지 스위스 패스가 유용하였기에 무료로 10시 32분 출발하는 베른(Bern) 행 기차에 몸을 싣는다. ​ ​  약 1시간을 달려 베른에 도착하여 먼저 유네스코 세계문화유산으로 지정된 슈피탈(Spital gasse) 거리를 찾았다.​베른의 설립자인 체링겐(Zähringen) 가(家)의 공작이 사냥을 나갔다가 가장 먼저 만난 동물인 곰의 이름을 따서 생긴 베른은 스위스의 수도이지만 스위스에서 4 번째에 해당되는 작은 도시이다. ​ 가장 먼저 만난 것은 신발에 구멍이 나있는 가난한 악사를 표현한 백파이프 연주자 분수(Pfeifer brunnen)였다.  ​베른 구시가지 여행은 분수와의 만남이다. ​다음은 중세 시대의 감옥탑(Käfig turm)이다.  ​오른쪽으로 난 길을 조금 따라가면 연방의회(Bundeshaus)를 만날 수 있었다. ​ ​다시 마르크트(Marktgasse) 거리로 접어들면 안나 자일러의 분수(Anna Seiler brunnen)를 만난다.안나 자일러는 베른에 최초로 병원을 세워 진료했던 사람으로 파란 드레스를 입고 물을 붓고 있는 모습을 하고 있다. 뒤로 감옥탑이 보인다.  사냥꾼이 깃발을 들고 서 있고 곰이 장총을 겨누고 있는 모습을 한 사격수의 분수(Schützen brunnen)가 시계탑을 배경으로 자리하고 있다. ​​코른하우스(Korn Haus) 광장에는 아기를 잡아먹는 모습을 한 식인귀의 분수(Kindlifresser brunnen)가 자리하고 있다.  ​옆에는 옛날에 세금으로 거둬들인 곡물을 저장했던 코른하우스가 있는데 지금은 레스토랑 등 다양한 용도로 이용되고 있다고 한다.  1시간 정도 맥도날드 식당에서 각자 점심을 해결하면서 추위를 달랜다. 남쪽으로 발길을 돌려 아레(Aare)강 다리로 가서 연방의회의 뒤쪽 아레강변의 모습을 카메라에 담아본다.  ​ ​베른 대성당의 웅장한 모습도 한 눈에 들어온다. ​ ​ ​다시 발길을 옮겨와 크람(Kram)거리에 있는 시계탑(Zytglogge)을 찾았다.황도십이궁도와 해와 달로 표현된 천문시계로 크기가 다른 종을 음계순으로 설치한 카리용(Callion) 시계라고 한다. ​ ​​수로가 있는 도로 중앙을 걷다보면 체링겐의 분수 (Zähringen brunnen)를 만난다.  ​베른의 창시자인 체링겐 가문을 상징하는 분수로 갑옷과 투구를 쓴 곰 병사로 표현되어 있다. ​1903년부터 2년간 살았다는 아인슈타인 집도 자리하고 있다.  오른쪽으로 발길을 돌리면 베른 대성당(The Bern Münster Cathedral)을 만날 수 있다. 스위스에서 가장 큰 교회로 후기 고딕 양식 형태를 하고 있는데 정문에 있는“최후의 심판”을 묘사하고 있는 조각이 대표적이라고 하여 카메라에 담아본다. ​성당 내부로 들어서서 오른쪽 가장 안쪽에 있는 스텐인드글라스를 유심히 살펴본다.신분과 관계없이 죽음은 공평하다는 내용을 담고 있는 “죽음의 댄스” 라는 것인데 해골 형상을 한 죽음이 다양한 사람들을 상대하고 있는 그림이었다.  ​5프랑을 지불하고 종탑까지 올라가 시내를 구경할 수 있다고 하는데 흐린 날씨라 포기하고 성당을 나와 광장 구석에 자리한 모세의 분수(Moses brunnen)를 찾았다.하나님을 만난 후 나타났다는 얼굴의 광채를 2개의 뿔 모양의 형상으로 표현하고 있다. 또한 모세의 손에는 십계명이 쥐어져 있었다. ​다시 발길을 크람 거리로 돌려 삼손이 사자를 죽이는 형상의 삼손의 분수(Samson brunnen)를 만났다. ​ ​마직막으로 게레흐티크카이츠(Gerechtigkeits gasse) 거리로 접어들어 저울과 칼을 들고 있는 정의의 여신 분수(Gerechtig keits brunnen)를 만날 수 있었다.   ​ ​ ​​니데크(Nydegg) 다리를 통해 아레 강을 건너자 베른을 상징하는 곰 공원 (Bären graben)이 있었다. ​유료화장실(1프랑)이 많았는데 다행히도 이곳 화장실은 무료였다.  겨울이라 곰들의 모습은 볼 수 없었지만 이곳에서 바라본 시가지의 모습은 인상적이었다. ​ 언덕 위로 장미 정원(Rosen Garten)이 자리하고 있었다.알프스의 상징인 에델바이스(edelweiss)가 피는 계절에 왔다면 초지에서 스위스 씨름에 해당하는 슈빙엔(Schwingen)을 구경할 수 있었겠지만 지금은 삭막한 분위기라 쉽게 발길이 가지 않았기에 발길을 돌려 버스를 타고 다시 역으로 돌아왔다. ​ ​ ​ 오후 2시 10분 베른에서 출발한 기차에서 인터넷 검색을 통해 샤프하우젠(Schaff hausen)까지 관광할 수 있다는 것을 확인하였다. 일행 중 몇 몇은 에 도착하자 말자 신속하게 오후 3시 35분 샤프하우젠 행 열차에 몸을 실었다.​라인 폭포까지는 구경을 할 수 없을 것이라 예상했는데 뜻밖에 기차에서 폭포를 구경할 수 있었다. ​잔뜩 흐린 날씨라 자세하게 구경할 수는 없었지만 그래도 폭포를 접했다는 자부심은 가질 수 있었다.폭이 150m 이고 높이가 23m 된다고 했는데 생각보다 규모는 작았다. ​약 45분을 달려 4시 20분 샤프 하우젠(Schaff hausen)에 도착하였다.샤프 하우젠은 옛날부터 폭포로 인해 배가 지나가지 못해 성장한 도시로 “배로 된 집"이라는 뜻을 가지고 있다.  역을 빠져나와 먼저 이 도시의 랜드마크인 무노트(Munot) 요새를 찾았다. ​ 늦은 시각이라 서둘러 급경사 계단을 올라 요새 안으로 들어서자 꼭대기까지 오를 수 있는 나선형 계단이 있었다.  ​ ​ 무노트(Munot)성은 16세기에 세워진 동그란 모양의 요새이다. ​라인강을 끼고 자리한 시내의 모습을 카메라에 담는다.  ​ ​ ​​요새를 감싸고 있는 해자의 모습을 뒤로하고 시내로 발길을 옮긴다. ​성 요한 교회 부근에 자리한 기사의 집(Haus zum Ritter)을 찾았다. ​샤프하우젠은 엘커슈타트(Erkerstadt), 즉 ‘퇴창(推窓 Bay Window)의 도시’라는 별명을 가지고 있다고 한다.  ​과거 부유한 상인들이 부를 과시하기 위해 벽 밖으로 돌출(突出) 한 창(窓)을 2층과 3층 사이에 만들었고, 또한 건물 외벽에는 그림들을 그렸다고 한다.그 중 가장 대표적인 곳이 바로 기사의 집(Haus zum Ritter)이었다.그런데 지금의 그림은 1935년 복제해서 걸어둔 것이라고 한다. ​ ​예수 탄생을 경배하기 위해 온 동방박사 중 한 명을 표현한 프론바그 광장(Fronwagplatz)에 자리한 무어인 분수를 구경하고  ‘황금 황소의 집’(Haus zum Roten Ochsen)으로 발길을 옮긴다.  ‘황금 황소의 집’은 옛날 샤프하우젠의 가장 화려한 집들 중 하나였다고 한다. ​특히 돌출창에 조각된 여성이 갖고 있는 거울(시각), 장갑(촉각), 꽃(후각), 현악기(청각), 케이크(미각)는 인간의 오감을 다섯 가지 사물로 표현하고 있다고 한다.  급한 마음에 ‘세 왕의 집(zu den drei koenigen)’은 정확하게 찾지는 못하고 역으로 발길을 옮긴다. ​   ​오후 5시 16분 출발한 열차에서 다른 일행들에게 6시 10분에 스위스 추히(Chuchi) 식당에서 만나자고 밴드를 통해 소식을 전하다.  에 도착하여 식당으로 들어가니 다른 일행들은 숙소에서 휴식을 취한 뒤 쇼핑을 하다가 식당에서 자리를 잡고 기다리고 있었다.  스위스에서의 마지막 밤을 보내기 위해 만찬을 가진 것이다. ​​스위스의 대표적 음식은 퐁듀(Fondue)와 구운 소세지(wurst)인 브라트부어스트(Bratwurst), 그리고 삶은 감자에 불에 녹인 치즈를 곁들여 먹는 음식인 라클렛(Raclette), 가늘게 채친 감자를 마치 감자전처럼 부친 음식인 뢰슈티(Rösti)와 송아지 고기를 버섯과 크림을 넣어 만든 게슈넷첼테스(Geschnetzeltes) 등이 있다고 하는데 오늘 이 식당에서 골고루 맛보기로 하였던 것이다.  맥주와 화이트 와인 샤슬라(Chasselas 현지어로는 펭당 Fendant)를 마시면서 스위스의 마지막 밤을 보냈다. ​​2017. 1. 23 (월)  – 모스크바아침 9시 30분 숙소를 나와 역에서 기차를 타고 공항으로 향했다.SU 2391편을 이용해 13시 10분 출발하여 모스크바에 18시 35분에 도착하여 대기하였다가 SU 250 편 20시 40분 모스크바를 출발하였다.  2017. 1. 24(화) 모스크바 - 인천중국을 거쳐 황해를 건너 11시 10 분 인천에 도착하였다.일찍부터 준비한 이번 여행 경비는 330만원 정도 예상했는데 식사비를 절감하였기에 대충 1인당 경비는 315만원 전후가 된 것 같았다.독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 로만슈어의 네 언어를 공용어로 하는 스위스의 초지를 배경으로 하는 경관을 다시 한 번 볼 수 있을까 기대를 하면서 스위스 여행을 마무리한다. ​ 
​​MBTI를 다 믿는건 아니지만, 특히 여행의 성향을 파악할 땐 꽤 잘 맞는듯.나는 파워III 에 파워JJJ!현지인과 어울리기보다는 나홀로 불통여행ㅎㅎ을 추구하고,대로 여행하진 않지만 정보는 최대한 많이 가지고 간다.이탈리아 스위스 항공권을 검색해 본 것만 해도 몇년은 되는 것 같네.경유 80만원짜리도 있었는데ㅠㅠ 그 아름다운 가격 다 어디 갔나ㅎㅎ항공권 검색 시작!​​ 여행할 나라와 기간 결정​소은이는 중2, 우리 부부는 둘 다 직장인이라 여행기간이 길어야 열흘이다ㅠㅠ업무의 특성상 연달아 길게 휴가를 낼 수 없고,소은이는 학교수업을 빠져야 한다니 가기 싫은 기색이 역력ㅠㅠ그래도 중3, 고등학생이 되면 더 가기 힘들테니 이번이 마지막이라고 생각하고 달랬다.남편은 언제나 그렇듯 어디든 상관없다 주의!나는 스위스 체르마트, 이탈리아 포지타노를 꼭 가보고 싶었다.아.. 근데 두 여행지 거리가 너무 멀어 이동시간이 장난 아님ㅠㅠ이탈리아는 한여름만 아니면 괜찮을것 같은데,야생화가 만발한 곳에서 체르마트 트래킹이 버킷리스트라 그러면 여름에 가야하고ㅠㅠ그나마 절충한 것이 7월초.물론 두피까지 익어버린다는 악명높은 로마의 여름을 경험하겠지만 어쩔 수 없지.기말고사가 끝나는 다음주 일주일과 두번의 주말을 포함해서 가기로 하고, 항공권 검색! 아직 2023년 교육이 나오지 않았고 회사상황도 봐야하니, 무조건 무료취소가 가능한 항공권으로!​​​인천-로마왕복,인천-밀라노왕복,인천-왕복,인천-로마--인천 다구간,인천-로마-밀라노-인천 다구간,​​​보통 왕복이 다구간보다는 항공권이 저렴한 편.그러나 우리는 예상여정이 스위스에서 이탈리아로, 혹은 이탈리아에서 스위스로.다시 처음 여행지로 돌아와야하는 왕복은 이동시간이 너무 길다.다구간으로 알아보기로 함​​​ 직항 vs경유​여행지와 기간을 정했다면 항공권 검색.무료취소가 가능한 항공권을 예매해야 하니 국적기 직항으로 알아보겠지만,경유 80, 직항 120이라는 내 나름의 룰도 깨진지 오래! 미리 감을 좀 익힌다 생각하고 스카이스캐너 접속!경유가 150이라니ㅠㅠ 성수기지만 너무 한거 아닌가ㅠ원래 경유항공권은 시간 여유가 좀 있을때 다른 나라도 돌아보고 그러려고 끊는건데ㅠㅠ시간대도 별로고 환승지에서의 체류시간, 여행지에서 머무르는 시간도 애매하다.​​​  ​​​에미레이트항공이나 카타르항공, 핀에어같은 시간대가 아주 좋은 경유라면 120, 직항은 150.이 정도면 뒤돌아보지않고 예매해야지 생각했다.쿠키도 지우고, 시크릿탭으로도 접속하고 아이폰사파리로도 해보고, 앱으로도 접속해보지만,매일 금액이 바뀌니 결국은 시간이 날 때마다 조회해보는 게 제일 좋은 방법이다.점점 더워지는 이탈리아니까 제일 좋은 루트는 인천-로마--인천.작년에 검색할 때는 인천- 직항 자체가 없었는데 올해 3월부터 취항한다고 하네.지금은 대한항공에서 조회가 된다​​​ ​​​보통 를 넣으면 항공권 금액이 확 올라가니까,기차를 좀 더 타긴 하겠지만 비행기 경유보다는 나은 인천-로마-밀라노-인천 직항편도 알아봄.처음에 예매해야지! 하고 살짝 유혹이 왔던게 로마-밀라노 490만원대였다.근데 체르마트에서 밀라노로 다시 내려오면 스위스패스로 안 되는 구간도 있고하니,이탈리아구간 기차예매+시간을 생각해서 패스!​​​ ​​단 몇일 차이긴 해도 쪼끔 더 두피가 뜨거워지는 로마를 경험할 인천--로마-인천 구간.싱가포르항공은 항공사서비스도 좋고 오후에 도착해서 다음날 새벽에 비행기를 타니까,잠깐이지만 싱가포르 시내에 가고 싶은 분들에게는 매력적인 항공사.그러나 시간이 금인 우리 가족에겐 맞지않고, 무엇보다 비행기를 타는 시간이 너무 길다ㅠㅠ경유로는 핀에어가 딱 좋음.그리고 저렇게 항공사가 두군데 합쳐져 있는 건 막상 들어가보면 금액이 달라지거나,수하물 미포함인 경우가 많아서 잘 확인해야한다.​​  ​​​여느 때와 다름없이 검색하다가 아름다운 가격을 드디어 발견!!대한항공 인천--로마-인천편은도착 오후 5시10분, 로마출발 오후9시 25분으로 시간도 좋고.무려 직항이 저 금액이라니!! 바로 예매 가야지!나름 땅콩항공 불매였는데 대체재가 없으니 어쩔수없음ㅠㅠ​​​ ​​​기쁜 마음에 예매하고 인천-로마-밀라노-인천도 다시 검색.확실히 이 날이 다른 때보다 금액이 살짝 내려간 것 같아서 더 아름다운 가격이 있을까 했는데더 이상은 없네ㅎㅎ​​ ​​무료취소기간인 91일전 까지는 계속 접속해서 금액을 볼 예정.이렇게 애써서 예매했지만 회사일이 바쁘거나 해서 못 갈 수도 있고ㅎㅎ워낙 변수가 많으니ㅎㅎ​​​ 일정​짧은 일정에 두 나라, 그것도 이동거리가 엄청나다 보니,절대 여러 군데에 들르려고 욕심내면 안 될듯.​1일 - 인천국제공항출발, 도착후  or 루체른 1박.2일 - 오전 루체른 관광 후(카펠교,빈사의사자상) 체르마트 이동, 체르마트1박.3일-체르마트트래킹(고르너그라트,수네가), 체르마트 2박.4일-피렌체로 이동(중간에 밀라노역근처 스타벅스에서 시티머그구입), 피렌체1박.5일-피렌체 시내관광, 피렌체2박.6일-로마로 이동, 오후투어 가능하면 바티칸투어, 로마1박.7일-남부투어예정(폼페이,포지타노), 로마2박.8일-로마 시내관광, 로마3박.9일-로마 시내관광 후 로마공항으로 이동.10일-인천국제공항 도착.​제일 걱정되는 건 체르마트에서 피렌체로 이동하는 4일째와 남부투어를 하는 날.구글맵으로 경로검색을 해보니 기차만 5시간 넘게 타고 환승도 2번을 해야한다.동선이나 시간을 고려하면 인터라켄주변관광이 최선인데, 체르마트를 포기할 수 없어ㅠㅠ피사의 사탑도 보고 싶었는데, 피렌체 체류시간이 짧아 아마도 안 될듯.남부투어도 거의 투어시간의 대부분이 차를 타고 이동하는 것.실제로 포지타노에는 1시간 반정도 있는 정도지만, 꼭 가 보고 싶긴하고.시간이 있으니 더 효율적인 동선이 무엇인지 고민을 좀 더 해봐야겠다.​​​​ 
스위스  안녕하세요~​23년 4월10일-4월19일 8박 10일 유럽프랑스, 스위스의 짧은 여행일기 편 3탄을 가져왔어요!ㅋ,ㅋ​​이번에는 8박 10일 여행경비 총정리편이예요!​첫유럽여행이고, 신혼여행이여서돈을 좀 여유있게 썼다는걸 감안하고봐주세요~​그래도 최대한 아끼기는 ...했어요ㅎ.ㅎ 빠르고 스피드하게 바로 표 보여드릴께요!​ 사용 목록내 용금 액비 고비행기인천-프랑스 파리아시아나 2인기준2,448,800원(비상구가격 포함)4,746,800원​스위스  - 인천대한항공 2인기준2,298,000원(비상구가격 포함)숙 소머큐어 파리 가르드 리옹TGV980,831원(4박5일)1,970,043원(도시세 별도)프랑스 파리에어비엔비 샬레620,605원(3박4일)스위스 그린델발트호텔 펠릭스368,607원(1박2일)스위스 한인 택시프랑스 공항픽업80유로 + 1만원 =약 12만원​파리 디즈니 랜드디즈니 랜드 2PARK 2인329,200원​파리 뮤지엄패스2인 기준151,200원​파리-스위스기차 TGV 이용2인 202유로 = 약 30만원1등석 예약스위스 기차세이버데이패스2일 적용 2인 기준 205.6프랑 =  약 32만원2등석 예약융프라우 vip패스 2일권2인 기준 400프랑 = 약 60만원동신항운 쿠폰 사용카드값여행시 사용한 금액약 240만원​합        계약 10,937,243원환율은 임의로 올림 아휴..  이래서 거지가 됬어요 ㅎㅎㅎ​저도 여행 하고나서 처음으로 총 계산 해본건데어마무시 하네요...ㅎㅎ​사실 비행기만 좀 저렴하게 갔으면이정도는 안나왔을꺼같은데​비행기값이 일단 반이상을 차지하네요ㅜㅜ​유럽 숙소도 만만치 않은 물가를 자랑하기도 하고신혼여행인데 게스트하우스 같은데는 가기 싫어서...​그래도 적당한곳 찾아보자 해서 간 곳이였어요!숙박비도 아끼고자 하면충분히 아낄 수 있는 부분이 될것같습니다!​​물론 저 위의 비용에서 선물비용 및 여행준비 비용은포함되있지 않아요..ㅎㅎㅎ​+알파알파알파..ㅎㅎ​​8박10일인거 치고는 많은거같기도 하고..적당한건지 아닌지 그 판단을 할 기준이 없어서..다른분들은 저희의 예산을 보고을 짜는데 도움이 됬으면 좋겠네요 ㅎㅎ  ​​​다음은 여행편으로 돌아오겠습니다!​​​  다들 건강하고 행복하세용 
그린델발트 →  가기 ~!기차 타고 갔는데 b&b 호텔까지 가기 험난했고...다른 호텔 들어가서 부킹닷컴에서 알려준 주소로 갔다가 다른 호텔에 체크인 도전했고구글에 다시 찾아서 갔다 ㅜ  ㅜ b&b 묵는 사람들은 꼭 지도 확인..! 구경하러 시내로 나가기!보다시피 날씨가 좋진 않았다 ㅜ ㅜ 첫끼로 버거 먹기..!<블랙탭 버거> 인데 너무 맛있었음!!!근데 진짜 스위스 물가 비싼게 버거 2개 / 맥앤치즈 / 비어 2개 해서 한화로 거의 10만원이었음 .. 버거 하나로 배부른 나는 동생이 맥앤치즈 거의 먹고 우리는 배부른 채 나왔다고 한다..!  사실 는  1도 세워가지를 않아서 식당 보고  가볼만한 곳 쳐서 시내 돌아다녔다!린덴호프 갔는데 예쁘긴 하지만 날씨가 안좋아서 그런지..사진찍으려고 앉았다가 흰색 바지만 더러워졌다 ㅎㅎ 그냥 이곳 저곳 돌아다니기동생한테 사진 좀 제대로 찍으라고 혼냈더니 그냥 뒤에서 막 찍었더라 ㅎㅎ근데 사실 피곤하기도 하고 딱히  없이 움직이기가 그렇기도하고 그래서 그냥 느지막히 호텔로 돌아갔다 ...ㅎㅎ  걷다가 이런 곳 발견했는데 진짜 새 많고 저 비둘기 진짜 극혐 ;  뭐 살려고 간진 모르지만 사러 간 곳에서 저 엄청 큰 초콜릿 발견 ..!​그리고 호텔 가는 도중에 나는 데이터가 끊겨서 동생 폰으로 보고 가는데 지만 믿으라더니 아예 다른 곳 b&b호텔로 갔다;내가 가는 도중 여기 아닌거 같다고 했더니 지만 믿으라고 여기 맞다고 했는데 결국 아니여서 다시 돌아가기승질 승질 내고 아 진짜 너 할 줄 안대매; 이러고 뭐라하는데 어떤 외국인이 "영어 할 줄 알아?""응!""도와줄까?"라고 했는데 사실 지도보면 되고 동생 쳐다보니깐 자기가 할 수 있다해서 "괜찮아!" 라고 했는데 머쓱하게 가셨다.. ​뒤에 생각해보니 고맙다고 했어야했는데 나도 갑작스러운 친절에 당황해서 ㅜ ㅜ 그리고 동생한테 야 ~ 나 외국인한테 인기 많나봐 ~ 이랬더니그냥 불쌍해보여서 도와준거라고 말함 ;; 웃긴자식 우리 호텔 뷰 : 공항 뷰 헬싱키에서 경유해야해서 내려서 밥 먹고  한국 가기 !!!​인생 처음 유럽 가 본 건데 탈도 많았지만 즐거웠다 !나중에 친구들이랑 가보면 좋겠다 ><돈 많이 벌어야하는데 돈이 없네 ㅋ.ㅋ돈은 대체 어떻게 모으는건지 ,, ​휴 유럽 블로그는 여기서 끝  ​ 
2박3일동안 머무를 마지막 도시🥹🥹🥹🥹​사실 에선 이 정말 1도 없었고요,그냥 걷고, 쉬고, 기념품살 예정><​우선, 맘에 쏙 들었던  호텔 소개해드릴게요!저희는 센트럴플라자호텔에 머물렀습니당 스위스  CentralCentral 1, 8001 Zürich, 스위스 선택한 이유는1) 역이 가깝다2) 강변에 위치해서 뷰도 기대(그래서 루체른에선 강뷰 포기 ㅎㅎ)3)비싸지 않은 가격이었는데기대한것보다 더 깔끔하고 좋았다❤️❤️ 우리방입니다 ㅎㅎ 창이 크진않지만 창밖으로 보이는 뷰도저는 좋았어요><  느낌🇨🇭🇨🇭 이날은 베른도 다녀왔고..둘다 감기기운이 있어서컨디션조절차 쿱마트에서 이것저것장봐와서일찍 쉬기로! ㅎㅎ여기 쿱마트는 진짜 마트처럼 닭구이도 팔고,연어도 팔고.. 좋았어요🧡🧡👍스위스는 식당에서 먹는것보다 쿱이 최고!  그런데 쉬다보니 이밤이 지나가는게 조금 아쉬워서밖으로 나옴 ㅎㅎ걷다보니 니데르도르프거리!(사실 거리이름도 나~중에 알았습니당^^걷다보면 자연스럽게 오게되요..)여기에 음식점도 꽤 있고 상점들이 줄지어있더라고요!늦은 시간이라 상점은 다 문닫았지만음식점엔 사람들이 붐벼있어서진짜 도시느낌났어요!(그린델발트는 9시면 깜깜 ㅎㅎ..)​그렇게 여섯째날도 저물었습니다.  일곱째날❣️ 에서 맞이하는 아침!  어제 눈여겨봤던 니데르도르프거리로 와서아침부터 해결! 케밥인지뭔지 저기서 먹었는데 맛있었어요:)ㅎㅎ가격도 스위스물가 생각하면 안비쌌음  그리곤 어디갈지 찾아보다가린덴호프 고고베른 장미공원이랑 비슷한 느낌이었다!여기선  시내를 내려다볼수있음😜  그렇게 내려와서 우연히 발견한 스벅에서라떼 한잔 하고^.*근데 스위스라떼는.. 밍밍하긴 함 ㅎㅎ  프로우뮌스터, 그로스뮌스터까지 구경(사실 그냥 스쳐지나감 ㅎ)​자, 이제 기념품을 사야하는데..큰 문제 봉착 ㅜㅜㅜ이날이 일요일이라 상점 다 문닫음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구경은커녕기념품을 아무것도 살 수 없었다.(심지어 역 앞 제일 큰 쿱마트도 닫음)​그다음날 아침뱅기로 귀국인지라빅토리아녹스는 어떻게든 사야할 것같아서한정거장 기차타고 공항가서 미리 샀고요^^..​초콜렛은 다음날 아침에 부랴부랴가서샀다는😂😂😂😂😂😂😂😂  여튼 그렇게 고생하고,마지막날 저녁인만큼 다시 니데르도르프거리로 와서 제일 끌리는 레스토랑으로 들어갔다🥹그러곤 트리플파스타?? 랑 해산물리조또 같은걸시켰는데트리플파스타 진짜 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ평소 트리플오일을 좋아하는데 향이👍👍탱글탱글하고!!!! 굿!해산물리조또는 밥이.. 밥알느낌이 아니고..표현하기 어렵지만.. 배는 안찼다 ㅎㅎ.. 비추​그렇게 나름 레스토랑에서 저녁을 먹고호텔로 돌아와서 남펴니와 이얘기 저얘기하며 스위스에서의 마지막 밤을 보냈다👫​이제 마지막날❣️아쉬우면서도 너무 잘 놀아서 후련한 그런 기분><한국에서 싸온 음식들 다 꺼내서 든든히 아침먹고마지막 HIRZ 요거트를 먹고  나의 쿱마트와 인사를 하고 (ㅎㅎ)그렇게 우리의 신행은 마무리가 되었다🇨🇭👫🇨🇭 
안녕하세요 헤일리에요 '◡'​제가 스위스 여행하면서 가장 신기했던건소들마저도 평화로워 보였다는 거에요..​그만큼 너무 아름다웠던 대자연의 모습,유토피아에 와있는 느낌을 감히 글자로다 표현하지는 못하겠지만저의 스위스 여행기를 공유해보겠습니다 ♡​  여행 첫날 머물렀던  포스팅은 아래에서🤍 스위스  맛집을 찾고 있다면 - 스위스 여행코스, 중식당 Khujug, 파스타 la Pasta안녕하세요 헤일리에요 '◡' 독일, 프랑스, 스페인에 이어서 스위스 여행 보따리를 풀어보려고 ...blog.naver.com ​저의 스위스 여행은 3박 4일로 짧았어요ㅠ제 여행루트 참고해서 2~4일 정도 더 늘리거나, - “베른 또는 루체른 추가” - 인터라켄 - 그린델발트 (융프라우 당일치기)이런식으로 변경하면 더 좋을것 같아요! ​​ 스위스 여행 2일차 -  > 인터라켄Zürich > Interlaken 중앙역 ➪ 인터라켄 동역Zurich Hauptbahnhof (HB) ➪ Interlaken Ost이동방법SBB 스위스 국철소요시간2시간 (14:02 출발 - 15:57 도착)가격2등석 편도 CHF 21.00 예약 사이트 https://www.sbb.ch/en/home.html 인터라켄에는 동역인 Ost와 서역인 West가 있어요인터라켄으로 어느 방향에서 오는지랑 숙소 위치에 따라 동역과 서역 중에 골라서 기차표 예매하면 돼요!​ 이메일로 온 예약정보 첨부​Interlaken 위치 스위스 3800 인터라켄스위스 3800 인터라켄  인터라켄으로 향하는 기차 안에서  구름이 좀 많이 낀 흐린날이었지만기차 안에서 바라보는 스위스 풍경은 정말..🤍​  동역에서 wilderswil 역까지는 버스로 이동했어요!​​ Jungfrau Hotel ★★★ 융프라우 호텔 추천 발코니에 있던 스위스 국기✨살인적인 물가의 스위스 4,5성급 호텔에서머무르기엔 너무 비싸더라구요..시설이 깔끔하다는 후기가 많은 곳 위주로 검색해갔는데 융프라우 호텔이 생각보다 정말 괜찮았어요!​ Wilderswil 기차역이랑도 매우 가깝고 (도보 3분)​ 발코니뷰 >_<제 룸은 트리플 베드룸으로 1박에 31만원이었어요! ​ 화질이 좀 안좋아여.. 침구 모두 푹신하고 깨끗했던 룸상태와뷰가 좋아서 매우 만족했던 곳이에요!​ Schulgässli 51, 3812 Wilderswil, 스위스Schulgässli 51, 3812 Wilderswil, 스위스 ​ Höhematte Park 패러글라이딩으로 유명한 회에마테 공원 호텔 체크인 후 패러글라이딩의 종착지인회에마테 공원에 가서 인터라켄 구경을 했어요 인터라켄에서 조금 더 오래 머물렀다면낮에 피크닉하기에 정말 좋았을 회에마테 공원 💗​  패러글라이딩도 예약해서 하려고 했는데변덕스러운 스위스 날씨때문에혹시 타지 못할수도 있고, 다음날 그린델발트에서 액티비티를 많이 할 예정이었기에 패스했어요!​ 내 최애 사진🤍Höhematte, 3800 Interlaken, 스위스Höhematte, 3800 Interlaken, 스위스 ​ Aare River 아레 강 너무 아름다웠던 청록색의 아레 강 회에마테 공원을 지나서 위쪽으로 올라오다보면푸르른 청록색의 아레 강이 보여요  빙하가 녹은 물이라 색이 에메랄드빛이라고 하던데실제로 보면 감탄밖에 안나오더라구요..​  자연이 보여주는 아름다움에 푹 빠진채근처 산책하면서 오후를 보냈답니다🥰​ ​ 스위스 아레 강스위스 아레 강 ​🤍🤍🤍  호텔 근처 마트에서 맛있어 보이는 인도커리랑초밥, 치킨, 맥주 등등 사서 먹었던 저녁이에요ㅎ각 여행지에서 마트털이는 필수죠저 커리가 어찌나 맛있던지,,🫢!!​  인터라켄 추천  브리엔츠 호수 / 튠 호수에서 유람선 타기Lake Brienz / Thunersee인터라켄을 중심으로 동쪽에는 브리엔츠 호수가,서쪽에는 튠 호수가 위치해 있어요 에메랄드 빛의 호수에서 모두 유람선을 탈수 있는데스위스 패스가 있으면 무료에요! ​브리엔츠 호수는 드라마 사랑의 불시착촬영장소로 유명해서 한국인들이 많이 가더라구요!​제가 여행할 땐 방영 전이라서 유람선 정보를 몰랐어요ㅠ인터라켄에 낮에 도착해서 어차피 마지막 유람선 시간을 맞추지 못했을테지만요..다음 스위스 여행때는 꼭 가야지ㅠㅠ​ Lake BrienzLake Brienz, 스위스Thunersee스위스 툰호 ​#스위스여행 #인터라켄여행 #인터라켄  꽤 많이 서치한 후에 여행했다고 생각한 스위스.. 지금와서 보니 모른채로 여행했다는 생각이 든다ㅜ​대자연이 주는 경이로움을 직접 두눈으로 볼수 있었음에 감사하고 이 아름다운 자연이 오래오래 남아있기를 바라며.. 귀여운 울엄마 보호ㅎㅎ엄마 아빠 오래오래 건강하게 나랑 언니 옆에 있어조젊게 늙어가자 사랑해💗​ 
​ 이제 스위스 의 깊은 역사를 담고 있다는 언덕. 린덴호프(Lindenhof)를 만나러 올라갑니다. 이 언덕 위에는 멋진 광장이 자리하고 있고, 이 광장에서 를 관통하는 아름다운 강인 리마트 강과 그 주변에 펼쳐지는 풍경을 한눈에 내려다볼 수 있다고 하거든요. 그래서, 부푼 기대를 안고 이 언덕을 올라갑니다.​ 그런데, 이 언덕을 올라가던 중에 눈에 띄는 한 비석이 있어서 사진을 찍어봤습니다. 이게 뭔가 했더니 바로 고대 로마 시대에 살았던 인물인 루시우스 아엘리우스 우르비쿠스(Lucus Aelius Urbicus)라는 분의 묘비라고 합니다. 기원후 200년 정도에 살았던 분으로 추정이 되고 있는데, 이 묘비를 바로 이곳 린덴호프에서 발견했다고 해요.​ 이 비석을 통해서 린덴호프가 수천 년의 역사를 가진 장소라는 것을 알 수가 있습니다. 알고 보니 이 린덴호프의 역사는 무려 선사시대부터 시작이 된다고 하더군요. 그리고, 이 깊은 역사의 흔적들이 린덴호프 언덕의 곳곳에 자리하고 있다고 합니다. 이런 곳을 국가가 보호할 수밖에 없겠죠? '당연히' 스위스를 대표하는 문화유산으로 등재가 되어 있습니다.​ 보는 것만으로도 시원해지는 나무들이 맞이해주는 린덴호프의 언덕입니다. 이 린덴호프에서는 신석기 시대, 청동기 시대에 사람들이 거주했던 흔적이 있었습니다. 즉, 수천 년 전부터 사람들이 살기 좋은 곳으로 자리를 잡고 있었다는 얘기가 되겠죠.​ 켈트인, 로마인, 그리고, 중세시대 사람들이 차례대로 점령을 했던 역사를 가지고 있는 입니다. 그리고, 그 역사의 중심에 바로 이 린덴호프가 있었는데요. 원래 이 린덴호프에는 성이 있었다고 하죠. 로마는 린덴호프의 언덕이 있는 지형을 이용해서 주변의 적들의 침입을 방어하기 위해서 이 린덴호프 중심으로 성을 만들었고, 지금도 흔적이 일부 남아있습니다.​ 이후 이곳은 지난 1055년에 황제의 약혼식이 진행되기도 하는 등 각종 중요한 행사가 개최되는 장소로 활용이 되었습니다. 그리고, 이때까지만 해도 로마가 만든 성의 흔적이 많이 남아있었다고 해요. 지금은 방금 전에 보셨던 그 묘비를 제외하고는 흔적을 찾아보기가 어렵습니다. 대신 이 언덕에서는 아름다운 시계탑이 있는 성 베드로 교회를 만날 수가 있죠.​ 왕실이 주로 사용했던 공간이었습니다. 이후 왕실이 이곳을 떠나면서  시민들을 위한 공공 공원으로 개발되면서 지금의 모습을 갖추게 됩니다. 지금 이곳에 많은 나무들이 심어져있는데 기록을 보면 지난 1774년에 이곳에 52그루의 라임나무가 심어졌다고 해요. 그리고, 이 린덴호프에 활과 석궁을 쏠 수 있는 시설이 마련되어 있었다고 합니다.  시민들의 주요 여가활동이 이뤄졌던 곳이 바로 이 린덴호프의 언덕이었던 것이죠.​ 지금은 많은 관광객들이 찾는 관광가 됐습니다. 를 대표하는 전망대 역할을 하고 있죠. 이곳에서 내려다보는 경치는  여행의 하이라이트라 할 수 있습니다. 시내 중심에 자리하고 있기 때문에 많은 분들이 이 린덴호프의 언덕에 올라서 풍경 사진을 담곤 합니다.​ 저도 잠시 이곳에서 쉬어가면서 아름다운 의 풍경을 사진 속에 담아보도록 할까요? 제 숙소가 있는 바로 그곳이 한눈에 들어오는군요. 그런데, 여기에서 숙소가 보이지는 않습니다. 왜냐하면 저는 사진 속에 있는 이 집들 뒤쪽에 있는 골목 안에 숨어있는(?) 숙소에서 숙박을 했기 때문에요.​ 리마트 강을 중심으로 펼쳐지는 아름다운  구시가지의 풍경입니다. 그리고, 구시가지 뒤편으로 산이 있고 언덕이 펼쳐지고 있는데요. 사실 는 부산 정도는 아니라도 곳곳에 가파른 언덕이 많은 도시예요. 그래서, 언덕을 열심히 돌아다닐 수밖에 없는데, 저도 곧 저 사진 속의 언덕을 올라가 볼 예정입니다.​ 이곳에서 유난히 눈에 띄는 건물들을 하나하나 사진으로 담아 보입니다. 저 멀리 보이는 큰 건물은 바로 를 대표하는 명문 대학인 ' 대학교'라고 합니다. 저  대학교 건물 앞에는 큰 광장이 있는데, 저 광장 위에서 내려다보는  시가지의 풍경도 아름답다고 해서요. 당연히 저곳도 가볼 예정입니다.​ 가 작은 도시라고 생각했는데 하나하나 꼼꼼하게 따져보니 꽤나 볼 것이 많은 도시네요. 이럴 줄 알았으면 한 이틀 정도 에서 더 체류할 걸 그랬습니다. 사실 이때는 안타깝게도 귀국일이 하루가 늦어지면 항공료가 30만 원 이상 오르게 되는 상황이었어요. 그래서, 어쩔 수 없이 더 길게 체류할 수는 없었지요.​ 이곳도 유럽이다 보니까 곳곳에 높은 첨탑이 세워진 성당, 교회들이 참 많습니다. 아마 시내에 있는 교회, 성당의 숫자만 합쳐봐도  한 수십 곳은 될 겁니다. 그래서, 다 돌아볼 수는 없고 눈에 띄는 몇 곳만 돌아보고 귀국할 생각을 하고 있습니다.​ 이 첨탑이 있는 교회는 왠지 자꾸 신경이 쓰이죠? 그래서, 이곳도 제가 지도에 체크를 해뒀습니다. 프레디거 교회(Prediger Kirche)라고 하던데요. 이 교회에 대한 이야기는 제가 저곳을 방문했을 때 이어가도록 하죠. ​ 고개를 오른쪽으로 돌려보니 를 대표하는 랜드마크인 '그로스뮌스터'의 쌍둥이 타워가 보입니다. 이 곳이 그 수많은 의 교회와 성당들 중에서 를 대표하는 곳이라 할 수 있겠죠. 이곳이 종교 개혁으로 유명한 츠빙글리가 설교를 했던 곳이라고 하니, 역사적인 의미도 큰 곳이라 할 수 있겠습니다.​ 내가 스위스에 왔을 때에는 분명히 아름다운 경치만 보다 갈 것이라고 생각을 했었는데.. 막상 와보니 그게 아니었다는... 역시 도시 여행은 어디를 가나 자연스럽게 공부를 하게 되는군요. 사실 이곳에 도착했을 때에는 그로스뮌스터, 프라우뮌스터와 같은 곳이 존재하는 것 자체를 몰랐었는데... ㅋㅋㅋ 그런데, 나는 10년 전에도 여기를 왔었는데 왜 아직도 모르고 있었지? -_- ​ 아무튼 이제 저의  여행도 이제 끝을 향해서 갑니다. 여기에 와서 해야 할 일은 다 했고, 기본적으로 봐야 할 것도 꼼꼼히 다 봤지요. 하지만, 활용할 수 있는 시간이 아직 반나절 정도 남았기 때문에, 지도를 펼쳐보면서 이 반나절을 어떻게 활용해야 할지 고민해 봅니다. 일단 저는 언덕 위에 있는 FIFA. 즉 국제축구연맹을 10년 만에 다시 한번 찾아보기로 했고, 이 FIFA 주변의 볼거리들을 함께 돌아보는 것으로 결정을 했어요.​ 남은 시간도 바쁘게 돌아다닐 것 같은데요. 바빠지기 전에 이곳에서 인증샷좀 남기고 돌아섭니다. 그런데, 막상 사진을 찍어보니 제 얼굴 상태가 엉망이군요... ㅋㅋㅋ 하긴 이 머나먼 유럽에서 몇 주 동안 타이트한 스케줄을 소화했는데 피부 상태가 좋을 리가 없지요. ㅋㅋㅋ 뭐... 그래도 즐겁습니다. 이곳 에 10년 만에 와서 그런지 뭐든지 다 즐겁습니다.​ 촬영일 : 2019.06.23LindenhofLindenhof, 8001  스위스 ​ 
 호수는 스위스 에 위치한 빙하호이다. 그것은 그림 같은 풍경, 수상 스포츠, 그리고 경치 좋은 주변 환경으로 유명하다. 이 호수는 면적이 88km2에 달하며 주의 여러 도시와 마을로 둘러싸여 있다. 이 호수에는 와 래퍼스윌을 연결하는 노르드슈트라세 다리와 와 우스터를 연결하는 쇤뷔르흐브뤼케 다리가 있다. 이 호수는 펠세네그 공원과 호른 공원과 같은 몇몇 멋진 호숫가 공원들을 특징으로 한다. 게다가, 호수에 있는 두 개의 섬인 우페나우 섬과 뤼첼라우 섬은 둘 다 인기 있는 관광 이다. 호수에는 많은 해변, 공원, 산책로가 있어 수영, 항해, 그리고 다른 활동을 위한 인기 있는 목적지가 된다. 의 올드타운은 중세와 르네상스 시대의 잘 보존된 건축물로 유명한 이 도시의 역사적인 중심지이다. 알트슈타트(Altstadt) 구에 위치해 있으며 면적은 약 4km, 인구는 4,000명(2002년 기준)이다. 구시가지는 도시의 멋진 전망을 제공하는 린덴호프 언덕, 의 주요 랜드마크 중 하나인 프라뮌스터 교회, 도시의 주요 개신교 교회인 그뢰뮌스터 교회, 그림 같은 쇼핑 지역인 렌베그 거리를 포함한 여러 들의 고향이다. 그 오래된 마을은 인기 있는 관광지이고 그 도시의 문화와 역사를 탐험하기에 좋은 장소이다  동물원은 스위스 에 위치한 동물원이다. 400종 이상의 동물들이 서식하고 있으며 면적은 14헥타르이다. 이 동물원은 아프리카 사바나, 열대 우림, 태평양 제도, 북극 툰드라를 포함한 네 개의 주요 지역으로 나뉘어 있다. 산책로, 애완동물 동물원, 그리고 어린이들을 위한 특별한 상호작용 공간을 포함한 몇 가지 와 전시물이 있다. 동물원은 또한 가이드 투어와 테마 워크샵과 같은 교육 프로그램과 행사를 제공하다. 에 위치한 스위스 국립 박물관은 스위스에서 가장 큰 문화 역사 박물관이다. 1898년에 설립되었으며, 스위스의 문화, 역사, 예술과 관련된 물품들과 공예품들을 전시하고 있다. 이 박물관은 8,000㎡의 면적을 가지고 있으며, 스위스와 국제 예술가들의 주요 미술품, 조각품, 공예품들을 소장하고 있는 쿤스트하우스, 스위스의 역사에서 나온 물품들을 전시하는 역사박물관, 그리고 관련된 물품들을 전시하는 민족지학박물관 등 여러 건물들로 구성되어 있다 스위스의 전통적인 관습과 생활 방식. 스위스 국립 박물관은 일년 내내 수많은 전시회, 강의, 그리고 다른 행사들을 제공하여 스위스에서 가장 인기 있는 관광지들 중 하나이다. 위틀베리 산은 스위스 에 위치한 산이다. 871m로  주에서 가장 높은 곳이다. 이 산에는 등산객과 자전거 타는 사람들 모두에게 인기가 있는데, 산을 오르는 두 가지 활동을 위한 산책로가 있기 때문이다. 우에틀리베리 산은 행글라이딩, 패러글라이딩, 그리고 다른 항공 스포츠로 유명한 장소이기도 하다. 산은 숲으로 둘러싸여 있고, 근처에 몇몇 호수, 강, 그리고 작은 마을들이 있다. 우에틀베르크 정상에는 전망대, 카페, 레스토랑이 있으며, 방문객들은 의 멋진 경치를 즐길 수 있다. 
[2022.10.01 ~ 10.12]#유럽여행 #10월유럽여행#스위스여행 #스위스 #​에메랄드 빛의 아름다운 브리엔츠 호수에서 스위스의 마지막 종착지인 로 이동했다.​#브리엔츠에서중앙역브리엔츠 역에서  중앙역까지는 한번에 가는 건 없고 루체른 역에서 환승해야 했다.​그리고 에서의 숙소는 살벌한 스위스 물가로 밥한끼 제대로 먹기 쉽지 않는데 거의 잠만 자는 거라 우린  중앙역 근처의 있는 저렴한 숙소를 찾기로 했고, 가격대비 아주 만족스럽진 않았지만 그냥 쏘쏘했다. 다만 엘레베이터가 없는데 4층으로 객실을 배정받아서 뜨악~ 했고, 1층으로 객실 변경해달라고 요청했으나 안된다고 하더니 나의 큰 캐리어와 보스턴백을 보더니 1층으로 변경해주었다. 만약 객실을 1층으로 변경해주지 않았다면 최악의 숙소로 기억되었을거다!! 인터라켄 서역에 있는 쿱에서 산 #캄블리과자갠적으로 캄블리 과자 중에서도 트위스트가 젤 맛있다! 버터맛은 간식으로 좋고, 소금버터맛은 맥주 안주로 아주 베리 굿!스위스에서는 한화로 4천원 정도인데 한국에서는 2만원이 넘는다;; 그래서 마니 사서 나도 먹고 선물로도 주려고 했는데 젠장할 쿱ㅋㅋ 이 이야기는 나중에ㅋㅋ 루체른 역에 도착했다!​브리엔츠 역에서 루체른 역까지 1시간 30분 정도 소요된다. 루체른 역에서  중앙역까지는 40분 정도 걸렸다.  중앙역에 내려서 숙소로 고고~​ 중앙역에서 게스트하우스210 가는 법! 중앙역이 워낙 커서 출구도 여러곳이고 복잡했는데 스위스 국립 박물관 쪽으로 나가면 좀 돌아서 가야한다.   지상에 있는 플랫폼으로 도착한 우린 21~44번 플랫폼 방향으로 내려갔고, 41, 42번 플랫폼 옆 버거킹이 있는데 거기에 있는 에스컬레이터를 타고 위로 올라가서 출구로 나왔다! 오~ 숙소 바로 앞에 맥도날드가 있었다! #숙소 #게스트하우스210#게스트하우스210​1층에는 24시간 슈퍼마켓이 있었는데 함께 운영하고 있었다. 그래서 숙소 입구가 슈퍼마켓이고, 체크인도 슈퍼마켓 카운터에서 하면 된다ㅋ당황스럽기도 했지만 넘 웃겨서ㅋㅋㅋ숙소로 들어갈 수 있는 뒷문이 따로 있는 것 같긴 한데 체크인은 슈퍼마켓 카운터에서 해야 한다ㅋ 진짜 어렵게 문을 열고 들어온 객실인데 저렴하긴 했으나 진짜 오래된 모텔같은..그래도 월화 1박에 12만원인데.. 참ㅋㅋㅋ​심지어 열쇠로 객실 문을 열기가 진짜 어려웠는데 그 원리를 지금도 모르겠다. 한참을 키를 꽂고 돌리고 돌려도 안열려서 카운터로 내려가려고 하면 열리고ㅋ 진짜 이런 코미디가 없었다ㅋㅋ   그래도 전자렌지 있는 건 좋은 듯!물론 사용할 일이 없었지만ㅋ  그나마 욕실과 화장실은 수압도 좋고, 무엇보다 냄새도 안나고 청결한 편이었다! 객실 뷰는 맥도날드ㅋ​우린 짐을 풀고 중앙역 근처에서 저녁식사를 하러 나갔다. 그러고보니 오늘 하루동안 먹은 끼니가 인터라켄에서 먹은 호텔 조식뿐이었다;;그래서 저녁은 한식으로 먹으려고 했으나 한식당이 모두 영업이 끝났고ㅠ 대신 스시와 초밥 전문점이 있어서 그곳으로 가기로 했다. 스위스 국립박물관100년된 #스위스국립박물관 중앙역 바로 옆에 있다.​선사시대부터 현재까지의 스위스 역사와 문화를 아우르는 방대한 컬렉션이 전시되어 있는데 둘러보려면 최소 반나절은 걸린다고 한다.  중앙역 앞 중심가로 가본다! 확실히 인터라켄과는 다른 대도시 뿜뿜나는 ! #유지스 #Yooji's스위스의 유명한 프랜차이즈 전문점인지  공항에도 있었다. 냉장고에 있는 포장된 스시나 초밥, 롤을 가져와 계산하고 매장에서 먹으면 된다. 분명히 회전초밥이 있다고 했는데 어디 있지?결국 다먹고 나와서 알았는데 회전초밥은 지하가 있었다! 1층에는 도시락처럼 포장된 스시와 초밥, 롤 그리고 따뜻한 면류가 있었는데 우린 유부 우동으로 주문했다! 역시 가격이 참 살벌한 스위스이다!  노재팬 이후 애정하는 기린맥주를 버린 나이지만 여긴 일본 맥주만 판다.. 왠지 기린 맥주를 마시면 한국에서도 그 맛을 잊지 못해 마실 듯 하여ㅋ 아사히 맥주로 집었다ㅋ   우동 한 그릇 가격을 보고 예상했지만 스시와 초밥, 롤도 가격이 살벌하다ㅋㅋㅋ내가 회나 초밥같은 날 것을 잘 못먹어서 우동만 먹겠다고 했더니 미니도 안먹겠다며;;그래서 우린 우동 한 그릇만 먹고 맥도날드에서 치킨텐더와 감튀를 포장해서 린덴호프에서 맥주 한잔 하기로 했다ㅋ 주문한 유부 우동이 나왔다. 사진 상으로는 그릇도 제법 크고 우동의 양이 적어보이지 않지만 실제로는 진짜 양이 적었다;;이게 13프랑이나 하다니.. 한화로 18,000원이 넘는다고??? 하지만 맛은 있었다 ㅋㅋㅋ 핑크빛 조명이 뭔가 스산한 분위기를 자아낸다 ㅋ #린덴호프 와우~ 린덴호프에서 바라본  구시가지 야경!! #린덴호프야경 린덴호프의 석양이 그리 예술이라고 하더니 야경도 정말 아름다웠다! 아름다운 야경을 바라보며 미니와 맥주 한 잔했는데 이렇게 맛있다고?? ㅋㅋㅋ 너무 어두운 곳에서 찍었더니 초점이.. ㅋㅋㅋ맥주만큼 맛있었던 넘나 맥도날드 치킨텐더와 감튀!​맛있게 맥주 한 잔하고 우린 숙소로 돌아갔다.그리고 스위스에서의 마지막 밤이자 이번 유럽여행에서의 마지막 밤을 아쉬워하며 잠자리에 들었다. 마치 내일 눈을 뜨면 인천공항에 도착한 여행 첫날이길 바라며ㅋㅋ​​​ 
스위스 여행이라 하면 단연 웅장하고눈부시게 아름다운 알프스가 떠오르게 됩니다.​웅장하게 펼쳐진 자연으로 유명한 포인트는스위스에 수없이 많이 있는데 그중 에서가기 좋고 자연경관이 정말 멋진,영국 bbc에서 죽기전에 꼭 가봐야할 곳으로도선정되었던곳이 바로 에베날프 라는 곳입니다. 에베날프 풍경에베날프에 가면 절벽 중간에 에셔산장이 있고절벽 반대쪽으로는 입이 다물어 지지 않는경이로운 자연경관이 펼쳐져 있습니다.​절벽, 산장, 푸른 알프스, 그리고 저 멀리 보이는만년설의 조합은 그 어떤 그림보다도황홀한 뷰를 선사해 줍니다. 날씨가 좋다면 그 어떤 곳보다 멋진힐링시간을 가질 수 있는 곳이라고개인적으로 강하게 생각하는 편입니다. 에베날프 가는 법에베날프는 주요 도시에서는 많이 동떨어진곳이라 어디서든 쉽게 가기는 어려운 위치인데그나마 에서 머무실때 들려보기좋은 거리에 있습니다.​역에서 고사우역으로 간다음빨간색 기차인 알펜첼러 기차를 타고바써라우엔역까지 가시면 되는데소요 시간은 약 2시간 정도 걸립니다. 기차에서 내리면 에베날프라고 적혀있는건물이 보이는데 이 건물이 에셔산장쪽까지올라갈수 있는 케이블카 정류장 입니다.​에베날프 케이블카는 1인 왕복 31프랑이며스위스트래블패스가 있다면 15프랑에구입이 가능합니다.​날씨가 안좋거나 바람이 강하게 부는날에는케이블카가 중단될 수 있는데추천드리지는 않지만 만약 케이블카가운행이 안될때는 못올라가는게 아니라등반을 하며 올라갈수도 있습니다. 저도 한번 걸어올라가 봤는데풍경도 이쁘고 소들도 구경하고좋은점도 있었지만, 잘 다듬어 지지않은길이라 등반 자체가 상당히 힘들었고경사도 심해 정말 힘든 등반이였습니다.​평범한 30대의 체력으로 약 2시간이 좀안된시간동안 등반을 했던거 같아요.​그러니 꼭 에베날프 일정을 염두해 주신다면강풍이 불지는 않는지 날씨는 좋은지먼저 확인하시는게 좋습니다. 레스토랑아무튼 이렇게 그림같이 멋진 풍경속에서맥주한잔 먹지 않는건 상당히 아쉽기에에셔산장에 준비된 레스토랑에서 간단함음식과 매주를 주문하면 더 완벽한에베날프 일정을 즐길 수 있습니다.​제 인생맥주는 지금도 여기라고 생각하는데저말 맥주가 맛있었던건지 풍경에 취했던건지는지금도 확실하게 말할 수 없지만 아무튼정말 맛있는 인생 맥주를 먹을 수 있었습니다.​고기스튜도 시켜서 같이 먹었는데고기스튜도 정말 맛이 일품이였습니다. 에서 출발 기분으로 왕복 약 5시간에휴식을 취하며 맥주한잔 여유로이 즐긴다면총 소요시간은 약 6-7시간정도 입니다.​6-7시간을 투자해 충분히 다녀와볼만한 곳이라는생각이 들지만 중요한건 날씨입니다.​에서 머무실때 꼭 날씨를확인해보시고 날씨가 좋다면 과감하게에베날프를 권해드리고만약 날씨가 좋지 않고 비가 온다면샤프하우젠 이라는 곳으로 가 폭포를구경하시는게 더 좋을것 같습니다.​https://cafe.naver.com/swissfriends [스위스프렌즈] 스위스여행 함께 떠나요 : 네이버 카페스위스 여행 정보 집합소, 함께 여행 준비하고 스위스에서 만나욥!cafe.naver.com ​ 
스위스에서의 첫번째 아침여행 일정으로는 3일차지만 실제로는 스위스에서 처음으로 숙박을 하고 아침을 맞았습니다. 우선 숙소에서 <홀리데이 인 익스프레스  에어포트> 조식을 먹고 베른으로 넘어가서 관광을 하고 다음 호텔로 이동할 계획입니다. 유럽의 호텔들은 우리나라와는 다르게 0층부터 시작합니다. 우리나라의 1층이 0층이고, 2층이 1층이 되는 것입니다. 스위스와 프랑스가 동일했으니, 다른나라들도 비슷하지 않을까 생각합니다. 아무튼 로비, 리셉션은 0층입니다. 홀리데이 인 익스프레스  에어포트 조식사진을 많이 찍지는 않았는데, 여기 조식 깔끔하고 좋았습니다. Previous imageNext image 빵이 종류가 좀 다양하고 에그 스크램블, 요거트 등등 기본적인 건 다 있습니다. 전날 저녁을 배부르게 먹어서인지 아침에는 간단하게 식빵에 잼을 발라서 먹었네요. 잼은 그릇 모양의 과자에 담겨 있었는데, 아주 앙증맞으면서도 친환경적인 발상이네요.  출발전에 일정을 체크합니다. 오늘은 뤼믈랑역에서  HB역에서 환승해 베른으로 갔다가 다시 환승을 해서 프루티겐역으로 가고 거기서 230번 버스를 타서 아델보덴 포스트역에 가야합니다. 옆에 시간은 그냥 여행사 추천 시간이고 실제로는 제 맘대로 가도 됩니다. 여행사에서 준비해준 교통편이 Day pass 권이라서 오늘은 대중교통(전철, 버스)을 제 마음대로 이용할 수 있는 날입니다. 오른쪽 사진이 Day pass 권을 한국에서 프린트 해온 것입니다. 스위스는 대중교통을 탑승할 때는 특별히 할게 없고 앉아 있을 때 표 검사를 합니다. 그때 이 티켓을 보여주면 qr코드 인식 기계로 티켓을 체크하더라구요. 본인이 어플로 구매했습니다. 어플로 e-티켓을 보여주면 됩니다. 숙소에서 뤼믈랑역으로Previous imageNext image 뤼믈랑역으로 걸어가는 길에 찍은 사진입니다. 막 스위스에 도착했을 때라 뭔가 전부다 신기합니다. 아무것도 없는 길에서도 막 사진을 찍으면서 신났었네요.  이건 스위스에서 유명한 초콜릿 브랜드 린트 린도르 초콜릿인데 어제 마트에서 간식으로 먹으려고 샀습니다. 걷다가 힘들 때 하나씩 먹으려고 챙겼습니다. SBB앱 이용법 이제 대중교통 이용하는 법을 배워야합니다. 스위스는 진짜 간단한데 SBB MObile 앱 하나만 설치하면 됩니다. SBB앱과 구글지도 이 2개만 조합해도 가고 싶은 곳은 거의 다 갈 수 있습니다. ​우선 구글 지도에서 가고 싶은 곳을 검색하면 대략적인 길이 나오는데, 출발지와 목적지 스펠링을 잘 봐뒀다가 SBB앱에서 출발지 목적지를 적기만 하면 경로가 다 나옵니다. 저처럼 이미 출발지와 목적지를 아는 경우라면 구글 지도는 필요 없고 바로 SBB앱만 쓰셔도 됩니다. 다만 처음 역까지 걸어가는 길까지 보려면 역시 구글 지도도 필수입니다.​첫번째 스샷을 보시면 뤼믈랑에서 베른까지 가는 경로를 찾은 것입니다. SBB 앱이 좋은게 환승 플랫폼까지 나오고, 1등석, 2등석 위치까지 알 수 있습니다. 항상 현재 시간 기준으로 추천을 해주기 때문에 그 점 참고하시면 좋을 것 같네요. 저 경로는 한국에 와서 검색한 것인데, 뤼믈랑 플랫폼 4번에 가서 S9를 타고  HB에서 내려서 32번 플랫폼으로 가서 IC1번을 타면 베른으로 갈 수 있다고 나옵니다. 여기서 열차의 방향을 잘 봐주세요. 스위스에서는 열차들끼리 자동으로 분리하고 붙이고 하기 때문에 같은 플랫폼의 같은 시간대에 열차에서도 앞에 타냐 뒤에 타냐에 따라 목적지가 다르기도 합니다. 열차에 타시면 어디 방향인지 꼭 확인하세요. 뤼믈랑에서  HB역으로 가는 방향은 Direction Uster입니다. 뤼믈랑역에서  HB역으로 HB역으로 가는 전차 안입니다. 스위스는 역에 도착했다고 해서 문이 자동으로 열리지 않습니다. 내리고 싶다면 옆에 열림 버튼을 눌러야 문이 열립니다. ​  여차저차해서 첫번째 환승역인  HB역에 도착했습니다. 저희는 숙소를 계속 옮겨서 캐리어를 끌고 있었기 때문에 관광을 하려면 역의 락커에 캐리어를 맡겨야 했습니다. 락커의 위치는 역에서 안내판을 보고 찾아야 하는데요. 오른쪽 사진에 있는 열쇠와 가방이 그려진 것이 락커의 위치입니다. 락커에 짐을 맡기고  HB역 주변을 한번 둘러보기로 했습니다.  주변 관광첫번째 목적지는 '린덴호프'라는 곳 입니다. 작은 공원인데, 주변 구시가지가 한눈에 보이는 역사적 라고 합니다. 이건 린덴호프 가는 길에 찍은 건물인데 'Urania Sternwarte'라는 곳이고 유서 깊은 전망대로 음성 가이드가 제공되며, 망원경으로 아름다운 도시 전망 감상이 가능한 곳입니다. 시간적 여유가 있으면 방문해보는 것도 좋을 것 같네요. 린덴호프(Lindenhof Hill) 관광  중 단연 1등인 린덴호프입니다. 한국 사람들에게는 사랑의 불시착 촬영 장소로 유명합니다. 도심 속에 작은 공원 같은 느낌인데, 스위스에서는 문화유산에도 등재되었고 역사적 가치가 같은 곳이라합니다. 아침 일찍 가서 그런지 사람들이 별로 없어서 조용하고 너무 좋았습니다. 린덴호프에서 바라본 의 풍경입니다. 에서는 대충 사진을 찍어도 아주 멋지게 나오네요. 그만큼 도시가 아름답게 구성되어 있습니다. 조용해서 한 10~20분 앉아 있었는데, 관광객 무리가 몰려오길래 다음 장소로 이동했습니다.  린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스  HB역에서 걸어서 6분 정도 거리에 있습니다.  성 베드로 교회다음 목적지는 성 베드로 교회입니다. 린덴호프에서 가까워서 걸어서 가기 좋습니다. 조금만 나가면 바로 교회 시계탑이 보여서 무작정 갔네요. 저는 사실 무교에 교회 같은 것은 관심 없는데, 그래도 역사적 라서 한번 가봤습니다.  커다란 시계탑이 멋진 교회입니다. 다만 근처에 교회, 성당들이 하도 많아서 그리 특별해 보이지는 않습니다. 그냥 린덴호프에서 여기까지 가는 길이 재밌고, 이쁘고 해서 사진 많이 찍으면서 이동했습니다. 교회는 되게 작은데, 숲 속의 작은 교회 같은 느낌으로 신선하네요. 안에 들어가보지는 않았습니다. 그로스뮌스터Previous imageNext image 성 베드로 교회까지 둘러보고 도심 중간에 물이 흐르고 있길래 주변을 걷는데, 이뻐 보이는 건물이 있어서 검색해보니 그로스뮌스터라고 12세기에 지어진 대성당이라고 합니다. 주변도 좀 더 거닐겸 그로스뮌스터까지 걸어가보기로 합니다. 성 베드로 교회보다는 훨씬 커보이는 대성당입니다. 이곳도 에서는 빼 놓을 수 없는 관광라고 하네요. 입장은 무료인데, 위에 첨탑 같은 곳에 올라가려면 입장료를 내야한다고 합니다. 5프랑 정도 한다고 하네요. 저희는 딱히 올라가보진 않았습니다. 린덴호프에서 바라본 풍경으로 만족했습니다. 여기는 그로스뮌스터에서 좀 더 아래쪽으로 내려온 곳으로  호를 제대로 볼 수 있는 곳 입니다. 말이 호수지 지평선 끝까지 펼쳐지는게 바다 같은 느낌이네요. 바로 돌아가시 아쉬워서 주변을 좀 더 돌아다녔습니다.​ 주변은 진짜 도시가 깨끗하고 이뻐서 걷는 내내 좋았습니다. 시간적으로도 좀 여유가 있어서 오전은 이곳에서 걸어다니면서 사진찍고 놀면서 보냈네요. 다음 목적지는  HB역에서 1시간 정도 걸리는 베른입니다. 베른에서 점심을 먹고 관광을 하기 위해 다시  HB역으로 돌아갔습니다. 
스위스날씨 중에 8월의  날씨는 화창하며, 가장 활기찬 시기입니다.​8월은 에서 가장 붐비는 달 중 하나입니다. 많은 관광객들이 를 방문하므로, 숙소와 교통수단 등을 미리 예약하고, 인기 있는 나 식당에 가려면 일찍 도착하거나 사전 예약을 합니다. 그리고, 의 8월은 가장 비싼 달 중 하나입니다. 스위스는 원래 비싼 나라이지만, 여름철에는 가격이 더 올라가니, 여행 비용을 절약하려면, 시장이나 슈퍼마켓에서 음식재료를 사서 요리하거나, 무료로 입장할 수 있는 나 행사를 찾아봅니다.​8월은 에서 가장 따뜻하고 화창한 달 중 하나입니다. 평균 기온은 23°C 정도이며, 낮에는 35°C까지 올라갈 수 있으니,  호수(Lake Zurich)나 리마트 강(Limmat River)에서 수영을 하거나, 보트를 타거나, 해변에서 휴식을 취하기에 좋습니다. 또한, 산악 자전거나 하이킹 등의 야외 활동을 즐기기에도 좋습니다.​에서 8월은 음악 축제가 많이 열리는 달이어서,  오픈 에어(Zurich Open Air), 스트리트 퍼레이드(Street Parade), 라이브 앳 선셋(Live at Sunset) 등이 있습니다.​8월은 스위스의 국경일인 8월 1일이 포함된 달입니다. 이날은 스위스의 독립을 기념하는 날로, 전국적으로 불꽃놀이와 퍼레이드 등의 행사가 열립니다. 특히,  호수에서 열리는 불꽃놀이는 매우 화려하고 인상적입니다. ​의 8월에는 로젠 가르튼(Rosengarten)이나 보타니컬 가든(Botanical Garden)에서는 장미나 백합 등의 아름다운 꽃들을 볼 수 있으며, 알비스산(Albis Mountain)이나 우에트 리베르크(Uetliberg) 같은 고지대에서는 알파인 꽃들을 볼 수 있습니다.​8월에  호수는 바다가 아니지만, 깨끗하고 시원한 물로 수영하기에 좋습니다.  호수 주변에는 다양한 수영장과 해변이 있으며, 일부는 입장료가 무료입니다. Myrnabädli, Triibek, Staundbad 등이 있습니다.​ ​스위스 의 8월 날씨​​​​스위스 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 13도이고​​​최고 평균기온은 약 23도이며, ​​​비 오는 날은 약 16일입니다. ​​​​습도는 약 77%입니다.​​스위스 의 8월의 즐길 거리,  여행, 팁​8월의  여행 일정​여행 일정 1:  호수(Lake Zurich) / Zürichsee​접근 방법: 시내 중심지 역에서 지하철 S2, S5, S6, S7, S8, S9, S14, S15, S16, S24 등을 타고 Tiefenbrunnen역이나 Veille역에서 내립니다. 도보로 몇 분 거리에 호수가 있습니다.접근 시간: 지하철로 약 10분, 도보로 약 5분구경 시간: 호수에서 수영을 하거나 보트를 타거나 해변에서 휴식을 취하는 데 약 2~3시간 정도 소요됩니다. 설명:  호수는 스위스에서 가장 큰 호수 중 하나로,  시내에서 쉽게 접근할 수 있습니다. 호수 주변에는 다양한 수영장과 해변이 있으며, 일부는 입장료가 무료입니다. 호수에서는 수영뿐만 아니라 보트나 카약 등의 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다.​여행 일정 2: 프라우문스터(Fraumünster) / Fraumünster Church​접근 방법: 시내 중심지 역에서 지하철 S4, S5, S6, S7, S9, S11, S12, S15 등을 타고 스타델호펜(Stadelhofen) 역에서 내립니다. 도보로 약 10분 거리에 교회가 있습니다.접근 시간: 지하철로 약 5분, 도보로 약 10분구경 시간: 교회 안을 구경하는 데 약 1시간 정도 소요됩니다. 설명: 프라우문스터는 에서 가장 유명한 교회 중 하나로, 9세기에 건설된 베네딕트 수도원의 일부였습니다. 교회 안에는 세계적으로 유명한 화가인 마르크 샤갈(Marc Chagall)이 디자인한 다섯 개의 화려한 유리창이 있습니다.​여행 일정 3: 스위스 국립 박물관(Swiss National Museum) / Landesmuseum Zürich​접근 방법: 시내 중심지 역에서 도보로 약 10분 거리에 박물관이 있습니다.접근 시간: 도보로 약 10분구경 시간: 박물관 안을 구경하는 데 약 2~3시간 정도 소요됩니다. 설명: 스위스 국립 박물관은 스위스의 역사와 문화를 다양한 전시물과 멀티미디어를 통해 소개하는 박물관입니다. 박물관은 성 모양의 고풍스러운 건물에 위치해 있으며, 스위스의 석기 시대부터 현대까지의 다양한 주제를 다룹니다.​ ​8월에 에서 먹어야 하는 음식과 추천하는 식당​1. 체스 펀두(cheese fondue) / Käsefondue​식당 이름: 스위스 치즈 팩토리(Swiss Cheese Factory) / Schweizer Käsefabrik식당 위치: 시내 중심지 역에서 지하철 S4, S5, S6, S7 등을 타고 에니델브루크(Enge) 역에서 내립니다. 도보로 약 10분 거리에 식당이 있습니다.식당 설명: 체스 펀두는 스위스의 전통 음식으로, 녹인 치즈 속에 빵이나 과일 등을 찍어서 먹는 음식입니다. 스위스 치즈 팩토리는 체스 펀두를 전문으로 하는 식당으로, 다양한 종류의 치즈와 재료를 선택할 수 있습니다.​2. 진저브렛(gingerbread) / Lebkuchen​식당 이름: 진저브렛 하우스(Gingerbread House) / Lebkuchenhaus식당 위치: 시내 중심지 역에서 지하철 S2, S5, S6 등을 타고 Bahnhofstrasse 역에서 내립니다. 도보로 약 5분 거리에 식당이 있습니다.식당 설명: 진저브렛은 생강과 향신료가 들어간 과자로, 크리스마스 시즌에 인기가 많습니다. 진저브렛 하우스는 진저브렛을 전문으로 하는 카페로, 다양한 모양과 맛의 진저브렛을 판매합니다.​스위스 의 8월 여행 시의 옷차림, 코디​옷차림과 코디: 8월은 에서 가장 덥고 습한 달 중 하나입니다. 평균 기온은 23°C이지만, 낮에는 35°C까지 올라갈 수 있으니, 가벼운 소재의 반팔, 원피스, 나시 등을 준비하고, 색상은 밝은 톤이나 패턴이 있는 것을 추천합니다. 하지만, 산이나 호수 등의 고도가 높은 곳에 가면 기온이 급격히 떨어질 수 있으므로, 얇은 가디건이나 재킷, 얇은 스카프 등을 레이어드하여 입으면 좋습니다. 또한, 비가 올 수도 있으므로, 방수가 가능한 의류나 신발도 준비하면 좋습니다.8월은 에서 자외선이 강한 달 중 하나이니, 자외선 차단제와 선글라스는 필수적으로 사용해야 합니다. 또한, 모자도 착용하면 좋습니다. 8월은 에서 비가 오는 날이 많은 달 중 하나이니, 가벼운 접는 우산도 준비하면 좋습니다. 8월은 에서 덥고 습한 달 중 하나여서 보냉병을 준비하고, 충분한 수분 섭취를 합니다.신발: 플랫폼 운동화나 스니커즈 등이 추천되며, 호수에서 수영을 하거나 보트를 타기 위해서는 아쿠아 슈즈도 준비하면 좋습니다. 수영복: 8월은 에서 호수에서 수영을 하기에 좋은 달 중 하나여서, 수영복과 래시가드를 준비하면 좋습니다. 가방: 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 편리하고 안전한 가방인, 크로스백이나 백팩 등이 좋습니다.8월은 에서 모기가 많이 나오는 달 중 하나이니, 모기기피제나 벌레 퇴치제를 준비하면 좋습니다. 손선풍기나 목걸이 선풍기는 필수적인 것은 아니지만, 더위를 피하기 위해 사용할 수 있습니다. ​8월에 를 여행한다면,​옷차림과 코디: 가벼운 소재의 반팔, 원피스, 나시/ 얇은 가디건이나 재킷/ 방수가 가능한 의류나 신발사용유무: 자외선 차단제와 선글라스/ 벙거지 모자나 썬캡 / 가벼운 접는 우산 / 보냉병 / 손수건신발: 편안하고 안정적인 신발 / 아쿠아 슈즈수영복: 수영복과 래시가드가방: 크로스백이나 백팩기타: 모기기피제나 벌레 퇴치제 / 손선풍기나 목걸이 선풍기​​이상은 8월 스위스날씨, 8월의 날씨, 8월에 여행 시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라에 머물며 의 매력과 주변 를 모두 탐험해 보세요. Old Town에서 단 980m 거리에 위치한 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라에 머물며 대부분의 여행객이 경험해보지 못한 의 진짜 매력을 탐험해 보세요.스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라에서 이용 가능한 것과 함께 멋지고 행복한 시간을 만들어 보세요. 제공되는 무료 인터넷으로 머무시는 동안 편리함을 배가시켜 보세요.​스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라Small Luxury Hotel Ambassador a l'Opera★★★★⁋ Falkenstrasse 6, , Zurich, 스위스, 8008, 4.0성급 / 평점 9.0 / 리뷰 192개 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라의 장점대중교통(230m 거리)공항 이동 교통편 서비스환전​스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 알아보기​ ​스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라는  공항 (ZRH) 공항에서 10.46km, 약 25분 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 Fondue Tram이 230m 거리에 있습니다. Hauptbahnhof이 숙소에서 1.57km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 220m 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 객실 소개스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라는 의 를 구석구석 방문하기 위한 훌륭한 숙박을 제공합니다. 여행객들은 Bahnhofstrasse을 보기위해 세계를 여행하며, 여기에서는 단 1.0km 거리에 자리잡아 쉽게 방문할수 있습니다. 실제 사용자 후기평점 - 9 / 10"스위스 중앙역에서 트램타고 멀지 않으며, 주위 관광지도 도보로 가능 주위 식당 편의시설 가까워 좋은위치""직원 친절이 인상 깊었습니다 Samuel이라는 직원이 너무나 친절하게 여행에관한 모든것을 자세하게 잘 알려주었습니다 조식이 너무 훌륭했습니다 다음에 를 가면 다시 머무르고싶은 호텔입니다 ""지하철역에서 가깝고, 호텔옆에 호수 있음.  방은 좀 작었지만, 조식 괜찮았고, 직원들 친절함. 스위스에서 4성 호텔 4개 예약한 것중에는 제일 괜찮았던 호텔  "​스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 평가 보러가기​ 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 시설 소개숙소 내 맛있는 조식으로 아침을 시작하는 것보다 더 좋은 것은 없습니다. 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라에서는 항상 즐길 수 있습니다. 매일 아침 카페에서 모닝 커피를 즐기지 않고서 휴가를 시작하지 마세요. 본 호텔에 휴식하는 동안 다양하고 맛있는 식사 옵션 중에서 선택해 보세요. 본 호텔의 바에서 보내는 밤은 여행 동반자와 함께 하는 밤처럼 즐거울 수 있습니다.스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라에서 제공되는 다양한 레크리에이션 활동과 함께라면 매일이 즐거울 것입니다. 기념품 가게에서 자기 자신 또는 집에서 기다리고 있는 사람을 위한 기념품 쇼핑에는 그다지 시간이 소요되지 않습니다. 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 편의시설 안내 더보기​ 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 주변 즐길 거리인기 근처 Museum of Art (Kunsthaus Zurich) - 660 m 오페라 하우스 - 60 m그로스뮌스터 교회 - 710 mSechselautenplatz - 90 mFraumunster Church - 750 mLago - 110 mOld Town - 990 mOpernhaus Zurich - 120 mBahnhofstrasse - 1.02 kmClinic Utoquai - 120 mLindenhofplatz - 1.08 kmParkhaus Opéra - 140 mHauptbahnhof - 1.57 kmLake Zurich, Eastern Bank - 150 mLandesmuseum - 1.7 kmZürcher Wienachtsdorf - 200 m동물원 돌더 - 3.05 kmStadelhoferplatz - 200 mUetliberg Mountain - 4.5 kmBellevue Square - 210 m 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크아웃 마감시간12:00교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금140 CHF도심까지의 거리0.1 km공항까지 소요시간(분)15추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시)33 CHF인터넷/Wi-Fi 사용료(1일)0 CHF숙소 일반 정보금연 객실/층yes총 층수5레스토랑 수1총 객실 수 45객실 전압(V)220숙소 건축 연도1898최근 리모델링 년도2013주차 정보주차료(1일)45 CHF 스몰 럭셔리 호텔 앰배서더 아 로페라 할인상품 알아보기​​#해외여행 #스위스 # #스몰럭셔리호텔앰배서더아로페라  
에서의 며칠을 모두 책임 진 숙소는 센트럴 플라자(Central Plaza)라는 중앙역 바로 옆의 호텔이었습니다. 중앙역 바로 옆이었지만 지나가는 트램과 리마트 강을 볼 수 있는, 제법 뷰가 훌륭한 곳이었구요, 지난 포스팅에도 적었듯이 주차장이 아주 훌륭하고 직원들이 매우 친절하며 강아지에게도 아주 호의적인, 전반적으로 부족할 것이 없는 호텔이었습니다. 센트럴 플라자 호텔의 방 내부입니다. 넓은 편은 아니었지만 크게 부족한 건 없었습니다.산 펠레그리노를 기본으로 한 병주었구요캡슐 커피도 여러개 있었습니다. 강아지가 방에 있는지를 나타내는 안내판을 여기서도 주었습니다.화장실도 무난했고, 욕조도 있었습니다.잠시 해야 할 일이 있어서 나간 엄마를 기다리는 찹쌀이호텔에 짐을 풀고 잠시 쉬다가 필요한 것들을 사러 중앙역에서 멀지 않은 곳이 위치한 한국 식품점인 유미 하나(Yumi Hana)를 찾았습니다. 이 곳은 한국과 일본의 주요 식료품들을 파는 곳인데 라면이나 통조림, 김치, 술은 물론 쌀과 잡곡, 간장, 고추장에 그야말로 온갖 것들을 판매해서 필요한 식료품들은 거의 빠짐없이 구할 수 있습니다.​ 김과 다시마, 미역 등도 다양하게 있구요배추김치 뿐만 아니라 백김치 같은 희귀종도 판매합니다간장도 종류와 브랜드별로 다 있고고추장, 된장도 한국마트마냥 다양하게 진열해서 판매합니다.참이슬이나 처음처럼 뿐만 아니라 과일 소주와 막걸리도 판매하구요어지간한 라면은 전부 다 구할 수 있습니다.필요한 식료품 몇 가지를 조달해서 호텔에 넣어놓고 저녁을 먹으러 다시  시내로 나갔습니다. 참고로 스위스에서는 법률에 의해 강아지의 식료품점 출입이 엄격하게 금지된다고 합니다. 유미하나 사장님께 들은 얘기인데, 위반할 경우에는 과태료가 엄청나게 붙고 영업 정도 먹을 수 있다고 하셨습니다. 하여 저는 찹쌀이와 밖에서만 구경할 수 있었습니다.​이 날 저녁은 식당들이 밀집한 니더호프(Niederhof) 거리에서 먹기로 했습니다. 리마트강과 나란히 달리는 차량 통행 불가의 좁은 길인데, 이 길 주변에서 식당과 카페, 그리고 술집들이 모여 있어 원하는 메뉴의 식당을 쉽게 찾을 수 있었습니다. 에 도착한 첫날인만큼, 첫 저녁은 무난하게 이탈리아 식당에서 해결하기로 하고, Osteria Borgo라는 곳에서 해산물 파스타와 라비올리를 주문했습니다. 식당으로 가기 전에 호텔 앞에서 찹쌀이 사진 하나 찍어보구요맥주와 해산물 파스타를 주문했는데, 해산물이 아주 푸짐했습니다.오늘도 꿀잠자는 찹쌀이이렇게 에서의 첫 날이 마무리되었습니다. 둘째날부터는 리마트 강변을 산책도 해보고,  곳곳의 들을 천천히 둘러보면서 한가로운 시간을 보낼 수 있었습니다. 
​ 아인슈타인이 다녔다는  연방 공과대학교 건물 뒤편에 있는 전망대에서  시가지를 내려다보고 있습니다. 이 전망대의 위치가 그렇게 높지는 않아서 그런지 모르겠습니다만, 풍경이 시원하게 펼쳐지는 느낌은 아니네요. 뭐.. 그래도 이 정도면 충분히 훌륭한 풍경이기는 합니다.​  수도는 아니지만 스위스를 대표하는 도시 입니다. 그런데, 한 나라를 대표하는 도시치고는 규모가 그리 커 보이지가 않죠. 워낙 인구가 많이 사는 큰 도시가 많은 나라에서 온 오렌지군이라 이렇게 느끼는 것인지는 모르겠습니다만. ㅎㅎㅎ 사실 유럽은 우리나라의 대도시처럼 큰 도시가 그렇게 많지 않습니다. 런던, 파리 정도를 제외하고는 '매머드급' 도시를 만나기는 쉽지 않아요.​ 그리고, 이 가 있는 나라인 스위스는 나라 자체가 매우 작죠. 인구도 적은 편이고. 인구가 적은데 굳이 도시가 클 필요는 없을 겁니다. 오히려 도시가 너무 크면 피곤할 일이 그만큼 많다는 것을 우리는 아주 잘 알고 있습니다. 특히나, 서울에 사는 오렌지군은 더욱 잘 알고 있습니다.​  정도의 크기만 되어도 살기가 참 좋은 도시가 되지 않을까 싶습니다. 일단 너무 크지 않아서 넘쳐나는 사람들과 몸싸움 할 필요가 없고, 한 나라를 대표하는 도시이다 보니 다른 도시들로 이동하기 쉬운 각종 대중교통 인프라가 잘 갖춰져 있어서 여행하기 좋고, 그런데다가... 조금만 외각으로 나가면 그 유명한 알프스가 있고. *.*​ 알프스 얘기를 하다 보니 아예 여기에서 비자 만료가 될 때까지 체류하면서 알프스의 주요 산들을 싹 돌아보고 싶어지는군요. ㅎㅎㅎ 아... 그런데 그렇게 하려면 최소 수천만원은 깨질 듯? ㅎㅎㅎ 그냥 그동안 몇 군데의 산을 올라가 본 것으로 만족을 해야겠습니다. 우리 김 박사님 덕분에 융프라우를 갔었고.. 프랑스의 몽블랑도 갔었지..​ 쓸데없는 얘기만 했는데... ㅋㅋㅋ  연방 공과대학교 건물 뒤에 있는 전망대는 이렇게 생겼습니다. 트램 한 번 타면 쉽게 찾아오실 수 있는 곳이니 의 전경을 감상하고 싶은 분들은 한 번쯤 와보시길 권해봅니다. 저녁 시간에 이곳을 찾으셔도 좋을 것 같아요. 아름다운  야경을 한눈에 내려다볼 수 있을 테니 말이죠.​ 이 에서 가장 큰 시계탑을 가지고 있는 성  베드로 교회가 보입니다. 이 먼 곳에서도 시계탑의 시침과 분침이 보이네요. 눈 좋은 분들은 이곳에서도 현재 시간을 확인하실 수가 있겠습니다. 사실 이렇게 먼 곳에서도 시간을 쉽게 확인할 수 있도록 이 시계탑을 만들었겠지요.​ 언덕을 따라서 쭉 내려와서 저는 다시  중앙역 주변으로 돌아왔습니다. 이제 이곳부터 저는 추억 팔이(?) 여행을 시작해 봅니다. 8년 전에 이곳을 찾았을 때의 기억을 더듬어서 추억의 장소를 찾아보려고 해요. 가만있자... 분명히 이 근처에 대형 슈퍼마켓이 하나 있었던 것 같은데?​ 제 추억 속의 슈퍼마켓이 예전 그 자리 그래도 있군요. 스위스에 오면 반드시 몇 번은 방문할 수밖에 없는 대표 슈퍼마켓 브랜드 꾸프(Coop)의 지점입니다. 여기에서 간단한 간식거리를 사 먹었던 기억이 나요. 8년 전의 일인데 아직도 기억이 나는 게 신기... ㅎㅎㅎ 참고로, 이 꾸프와 함께 미그로스(Migros)가 스위스의 대표 슈퍼마켓 브랜드가 되겠습니다.​  중앙역은 이 의 대중교통의 중심이 되는 곳입니다. 그래서, 수많은 트램과 버스 노선들이 이곳을 지나치게 되는데요. 당연히 에서 가장 복잡한 풍경이 바로 이곳에서 펼쳐집니다. 하지만, 이 라는 도시가 우리나라의 대도시들만큼 번잡하지는 않아서 러시아워에도 이곳이 그렇게 복잡하다는 느낌은 들지 않더군요.​  중앙역의 모습입니다.  중앙역이 플랫폼의 수가 꽤 많은데, 이 건물은 원래 있던 건물을 확장해서 추가로 만든 것 같아요. 아무래도 수요가 늘어나다 보니 어쩔 수 없이 추가로 지붕을 씌워서 건물을 새로 만든 것 같습니다.​ 언젠가는 이곳에서 기차를 타고 스위스 여행을 다시 떠날 그날을 기대해 보겠습니다. 그날이 언제가 될지 모르겠습니다만 꿈이라는 게 결국 꿔야 이뤄지더군요. 이렇게 꿈꾸다 보면 어느새 제가 다시 로 돌아와 있을지도 모릅니다.​  이  중앙역 바로 옆에는 눈에 띄는 중세시대의 성 같은 건물이 하나 있습니다. 그런데, 이 건물은 놀랍게도 '스위스 국립 박물관(Landesmuseum)'입니다. 프랑스 르네상스 양식의 성을 본떠서 만들어진 건축물이라고 하고, 건물은 지난 1898년에 완공이 되었다고 합니다. ​ '스위스 국립 박물관'이라는 이름에서 알 수 있듯이 이곳에서는 우리나라의 국립 중앙박물관처럼 다양한 시대의 역사를 설명해 주는 각종 전시물들이 가득합니다. 선사시대와 관련된 볼거리들도 있지만, 주로 중세 시대~현대까지의 전시물들이 전시가 되어 있다고 해요.​ 그리고, 프라우뮌스터 등의 를 대표하는 랜드마크에서 공간 문제로 관리하기 힘들었던 각종 문화재들이 이곳으로 옮겨져 전시가 되고 있다고 합니다. 이 박물관이  중앙역 바로 옆에 있어서 위치가 아주 좋으니까요. 시간이 되시는 분들은 이 박물관에서 전시물들을 관람하시면서 시간을 보내시는 것도 좋을 것 같네요.​ 저처럼 이렇게 건물 외관 그 자체를 즐기셔도 좋습니다. 사실  시내에는 '성'이 없거든요. 그렇기 때문에, 이 스위스 국립 박물관을 통해서 프랑스 르네상스 양식의 성을 '맛'이라도 보시면 좋지 않을까 생각을 해봅니다.​ 저는 제가 가진 지도에 이곳이 안내가 되어있어서 찾아와 봤는데, 뭐... 딱 한 번 정도 돌아볼만하군요. 이미 유럽의 성들은 제가 많이 봐서 그런지 그렇게 인상적이지는 않았다는... ㅎㅎㅎ 개인적으로는 이곳보다 리마트 강과 함께 펼쳐지는  구시가지의 풍경이 이 건물보다 훨씬 아름답다고 생각합니다.​ 촬영일 : 2019.06.23Rämistrasse 101, 8092 Zürich, 스위스Rämistrasse 101, 8092 Zürich, 스위스Museumstrasse 2, 8001 Zürich, 스위스Museumstrasse 2, 8001 Zürich, 스위스 ​ 
​ 유럽 이민자들의 사령부 headquarters for emigrants유럽 망명객들의 수도  시내 한 복판에 가면 ‘카페 오데온(Odeon)’이라는 이 도시의 가 있다. 1911년에  호숫가가 보이는 사거리에 문을 연 이 카페의 이름은 그리스어로 ‘공연장’이라는 뜻이다. 영국에서는 영화관 브랜드로 사용된다. 모든 것에서 자유와 새로움을 추구했던 혁명과 신예술이 등장했던 격동의 20세기 초엽의 정치, 문학, 과학, 미술, 음악, 무용 등 유럽의 신지식인들이 모여들어 그들의 조국에서는 허용되지 않았던 자신들의 새롭고 혁명적인 특유의 공연을 하고 떠난 곳이라는 뜻이다. 몇사람만 먼저 열거하면, 레닌, 조이스, 아인스타인, 마타 하리가 대표적 인물들이다. 비엔나 스타일의 신예술 커피숍으로 화려하게 개장한 오데온은 ‘아트 누보’ 양식에 따라 실내장식을 대리석 벽에 넒은 공간, 높은 천정, 커다란 창문, 화려한 샹들리에로 치장되어 있었다. 이 멋진 스타일은 오늘날까지도 그대로 유지되고 있다. 이와 같은 새로운 스타일의 카페에 삼삼오오 모여든 당대의 각계 명사들은 밤낮으로 드나들며 정보를 교환하고 토론을 하면서 각자의 주장을 통해 상호 물주기를 하면서 문화적 교류를 통해 이른바 모더니즘이라는 커다란 성과를 일구어 내었다.   유태계 독일 출신 아인스타인은  공과대학에 재수 끝에 입학하여, 세계적인 물리학자가 된다.먼저, 작가로서는 당시 유럽에서 가장 명성을 날렸던 오스트리아 출신의 <어제의 세계>를 쓴 유대계 망명 작가 스테판 츠바이크, <달과 6펜스>의 영국 소설가 서머셋 모엄, <서부전선 이상없다>의 독일의 반전 소설가 레마르크, 그리고 전문가들로부터 20세기 최고의 소설로 평가받는 <율리시즈>를 쓴 아일랜드 망명작가 제임스 조이스가 있다. 그는 심지어 5년이나 춰리히에 머물며 활동하다가 끝내 그곳에 묻혔다. 정치인으로서는 러시아 혁명의 레닌과 트로츠키, 이태리의 무쏠리니가 있었으며, 과학자로는  공과 대학 출신의 아인스타인이 대학생들과 물리학에 대해 열띤 토론을 벌였다. 이중간첩으로 널리 알려진 마타하리는 이 오데온 카페에서 춤을 추기도 하였으며, 그 후에 프랑스에서 체포되어 처형당했다.  다다이즘의 요람 카바레 볼테르카바레 볼테르와 지금은 전위예술가들의 작업장 오데온 카페는 인근에 위치했던 지금은 문을 닫은 ‘카바레 볼테르’와 함께 1916년 이름난 조각가, 무용수, 배우, 극작가, 화가들이 모여 출범한 이른바 ‘다다이즘(Dadaism)’ 의 요람이 되기도 하였다. 이들 전위적인 다다이스트 예술가들은 임박한 전쟁에 반대했을 뿐 아니라, 브르주아적 속물 근성을 비판하였다.​특히 그 어느 예술사조에도 속할 수 없었던 래디칼 전위 미술가 마크 샤갈도 에 1970년대 돌아가  프라우뮨스터 성당의 창문에 장엄한 스테인드 글래스 작품을 디자인하였다.  가장 전위적인 미술세계를 구현한 마크 샤갈이 제작한  중심가의 프라운뮨스터 대성당의 스테인 글라스 창문 러시아 혁명의 아버지 레닌과 오데온 카페에 걸려있는 신문 읽는 사람 1차대전이 발발할 때까지 오데온 카페에는 국제정세를 파악할 수 있는 외국의 신문들이 상시로 배치되어있었으며, 손님들 가운데, 유독 레닌은 신문광처럼 앉아서 신문을 탐독하였다고 한다. 1930년대는 유럽에 창궐했던 파시즘으로부터 도피한 많은 엘리트 지식인들의 안식처가 되었으며, 2차대전이 끝나자, 오데온 카페는, 오늘날 스타벅스가 커피 뿐 아니라, 공간을 제공하는 글로벌 카페가 된 것처럼, 단칸방에 사는 젊은이들이 모여서 이야기 나누며 교제하는 공간으로 발전해 나가기 시작했다. 그 이후로 세월은 흘러도 전통은 그대로 남아서, 21세기에 오데온 카페는 의 가 되어 지역 시민들은 물론 유럽의 관광객들의 사령부의 역할을 계속하고 있다. 카페 오데온에 관한 책들 오데온 카페에 대한 책들이 출간될 정도 이 카페는 많은 스토리를 내장하고 있다.  1970년대 이후 변해가는 카페 오데온의 모습  2023년 5월  ‘카페 오데온’ 현장 스케치 샤갈의 스테인글라스 창문이 있는 성당과 오데온 카페 오데온 카페 실내 와인과 맥주 등 각종 음료를 제공하는 바 오데온 카페 테이블 전경  오데온 카페에서 나오면 바로  호숫가에 거리의 악사들과 풍경을 바라보며 일광욕을 즐기는 시민들로 가득하다.  그리고  보헤미안 기행 2023년 5월 2일 대한항공 직항으로  공항에 도착해서 트램을 타고 시내에 진입, 숙소에 여장을 풀고 거리에 나섰다. 짐을 두고 바로 걸어서  호수가 보이는 시내 중심가로 갔다. 그곳에는 20세기 전반기 유럽 망명객들의 수도 사령부, 오데온 카페가 있다. 그 카페에 제임스 조이스와 레닌이 거의 같은 시기에 드나들었다고 하는데 과연 그들은 서로 마주 앉은 채 차를 마시며 신문을 읽거나 글을 쓰고 있었을 것이다. 그들이 조우했다는 기록은 없다. 그밖에 스테판 츠바이크와 서머셋 모옴도 이곳에서 글을 썼다고 하니 감회가 새롭다. 저쪽 구석에서는 아인슈타인이 대학생들과 열띤 토론하는 장면이 상상이 된다.   날씨는 1년에 300일이 맑다고 한다. 미세먼지는 찾아볼 수 없는 푸른 하늘이다. 요즘 같아서는 황사로 끙끙 앓고 있는 고국을 떠나 이곳에 망명와서 살고 싶을 정도로 공기가 맑다. 짧게나마 를 방문하면서 왜 이곳이 유럽의 지식인들의 망명지가 되었는지 알것 같다. 왜냐하면 자유와 평화의 분위기 도시에 물씬 풍겨나기 때문이다. 스위스가 물가는 조금 비싸지만, 도시 생활이 유럽의 그 어느 도시보다 개방적이다. 그것을 피부로 느낄 수 있는 곳은 바로 트램이나 기차역과 같은 대중교통시설이다.  트램역은 티켓 개찰구나 검표장이 없다. 일반 도로 가운데 철로가 있고, 그냥 걸어서 타면 된다. 물론 무료는 아니다. 그러나 검표는 하지 않는다. 가끔 검표원들이 불시로 하는 경우가 있지만, 시민들을 신뢰하고 혹여 학생들이나 가난한 이주민들은 그냥하고 이용하라고 두는 것 같은 분위기이다.     가 스위스에서 가장 큰 도시임에도 불구하고, 어디든지 걸어서 갈 수 있으며, 좀 멀다 싶으면 트램을 그냥 타고 내리면 된다. 실제로 아침 일찍 나와서 자코메티의 조각과 회화를 가장 많이 소장하고 있는 것으로 세계적으로 유명한  미술관을 찾았다. 감사하게도 자코메티 콜렉션(모먼트 참고)을 비롯해서 유럽의 명화들이 전시되어 있는 본관이 입장 무료라는 사실에 감탄을 자아냈다.  시민들과 방문객들을 위해 문화 향유의 문턱을 낮춰 논 것이다. 자코메트는 물론이고, 로뎅과 고흐, 피카소 그리고 호크니와 베이컨 등 고전에서 현대에 이르기까지 내로라는 화가들의 엄청나게 많은 작품들을 차분히 본 뒤, 미술관을 나오니 어느새 오후였다.       미술관에서  공과대학쪽으로 언덕을 따라 1시간 가량 오르면, 제임스 조이스가 묻혀있는 묘지가 나온다. 작은 동산 정상에 마련된 그의 묘지에는 일종의 가족묘이다. 그의 아내 노라와 동생도 같이 합장되어 잠들고 있다. 조이스의 묘 옆에는 <군중과 권력>으로 노벨상을 수상한 카네티의 묘도 이곳에 있다. 그는 불가리아 태생의 유대계 영국 작가로서 독일어로 글을 쓴 특이한 이력을 가지고 있다. 그는 1981년 군중의 광기에 대해 깊고 넒은 해석을 내놓으면서 <군중과 권력>으로 노벨문학상을 수상한다. 그가 여기에 잠들고 있다는 것은 조이스를 통해서 알게 된 셈이다.     공동묘지는 정원을 능가할 정도로 아름답다. 다양한 모습의 묘지와 비석 그리고 석상들과 그것들을 에워싼 가족 꽃들이 방문객들을 낯설게 하지 않는다. 묘지에서 나와서 다시 도심으로 내려오는 길은가히 장관이다.  호수와 시내가 한 눈에 펼쳐져 마치 한 폭의 그림과 같다. 조이스는 그곳에 앉아서  도시 저편에 고곡 아일랜드를 응시하고 있음을 알 수 있었다. 그의 망명은 스테판 츠바이크의 경우처럼 ‘불가능한 망명’이었던 것이다.     시내로 내려오는 길에 중고서적이 있어서 참새가 방앗간을 그냥 못지나간다고 잠시 들렸더니, 독일어로 된 책들이 책장을 가득 메우고 있고, 영어책들은 한 줄 정도 구석에 방치되어 있다. 특이한 점은 유럽의 예술가와 지식인들의 피겨린이 많이 눈에 들어왔다. 베토벤, 모짜르트, 바그너 그리고 쇼펜하우어 까지. 책방을 둘러보고 나와서 의  성당에 잠시 들려 마음을 다스린 다음,   오데온 카페를 지나  호숫가에 자리를 잡고 앉았다. 다양한 장르의 국적불명의 거리의 악사들이 서로 경쟁하듯 연주를 하고 사람들은 취향에 따라서 좋아하는 음악 앞에서 그들의 공연을 듣고 있었다. 20세기 초에는 카페 오데온이 공연장이었는데, 이제는 호숫가 거리가 오데온이 되어 버린 것이다.  해질 무렵 호숫가를 따라서 숙소로 걸어오는 길은 참으로 평화로왔다. 숙소에 들어오니 다문화 가정의 안주인이 나를 반기고, 그녀의 두 공주님들이 친근감을 표시한다. 창밖에 노을은 뭐라 표현할 길이 없다. 언젠가 다시 오고 싶은 도시, 자유와 평화의 를 떠나며 니체가 산책했다는 실스 마리아를 지나 알프스 산을 넘어 나폴리로 향하는 야간열차에서 ‘힘과 사랑을 주는 보헤미안 기행’ 첫번째 글을 기억의 편린을 두서없이 묶어 미완성으로나마 맺는다.     # #오데온 #미술관 #제임스조이스 #유럽이주민들의사령부 #카네티 #츠바이크 #레닌 #아인스타인​ 
안녕하세요?덤벨트리퍼 입니다.  ​ 호수는 규모가 아주 크고 길게 생긴 형태 인데요.​, 호수를 볼 수 있는 지역 중 라퍼스빌 요나 지역 ,  호수 아름다운 경치를 사진으로 공유해 보도록 할께요.​혹시나 스위스 여행시 시간이 난다면 한번은 방문해 드리길 권장해요.​​​ 라퍼스빌-요나는 어디 인가요?라퍼스빌-요나(Rapperswil-Jona)는 스위스 장크트갈렌주의의 발크라이스 (선거구)에 있는 지자체로2006년까지 별도의 시정촌이었던 라퍼스빌과 요나 외에 해당 시정촌에는 볼링엔, 부스키르히, 쿠어티베르크, 켐프라텐- 렝기스, 바겐 및 부엄스바흐가 포함된다고 하네요​라퍼스빌의 공식 언어는 (표준 스위스 독일어 변종) 독일어이지만, 주요 구어는 알레만계 스위스 독일어방언의 현지 변종으로 알려져 있다고 해요​​지도에서 보는 것 처럼 취리휘 호수가 흐르는곳에 맞닿아 있는 지역으로, 아름다운 호수를 바로 앞에서 보실 수 있어요.​​​ ​혹시나  호수를 가시기전 다른 관광지인 라인 폭포를 가시려면 아래 포스팅 참조해 주세요. [스위스 라인 폭포 (Rhine falls)] 자연경관이 아름다운 유럽 최대 폭포 feat. 방문 강추안녕하세요? 덤벨 트리퍼 입니다. 아름다운 자연 경관으로는 뉴질랜드 , 스위스 , 캐나다 등의 대표적인 국...blog.naver.com  호수 그리고 주변 호수 주변으로는 크진 않지만 오래전에 지어져 옛날의 그모습을 그대로 유지한 아기자기한 호텔들도 많구요. 몇 백년된 건물들을 유지, 보수, 리모델링을 하면서 지금도 사용하고 있어, 유럽 그리고 스위스 특유의 고풍스러운 감성들을 많이 느낄수가 있었어요. ​저녁에 보는 모습과 낮에 보는 도시의 모습들이 너무 이쁘죠?​ 호수 주변으로 식당들도 제법 있는데, 맛집은 제 방문 후기를 먼저 보시고 LA SCALA 여길 가시는 걸 추천 드려요. [라스칼라 (LA SCALA)식당 ] 스위스  호수 뷰 맛집 feat. 스위스 현지인 추천 이태리식당안녕하세요? 덤벨트리퍼 입니다. 스위스 여행에서도 맛집 탐방은 빠질 순 없어요. 눈과 귀가 즐거웠다면, ...blog.naver.com ​​이날은 날씨 또한 감사하게도 너무나 맑고 화창해서, 사진으로는 그 아름다움을 감히 다 담을 수 없지만 사진으로 봐도 좋을 만큼 아름답네요. ​호수와 하늘, 그림고 구름의 조화가 너무나 완벽한것 같아요.​​그리고 호수 주위에 관광객 혹은 현지인분들도 보이는데, 무엇보다 한국에서는 느낄 수 없는 여유로움과 상쾌한 공기가 너무나 좋았어요. ​호수의 길이도 제법 길어 걷는데도 한참이 걸리네요. ​​자유로운 새들도 따뜻한 햇살이 좋았는지 여유롭게 햇살을 받으며 쉬고 있네요. ​커피 한잔을 하면서,  호수를 바라보고 있으니, 마음이 무척이나 평온해 지네요.​​혹시나  여행 중이시라면, 호수 방문 한번 추천 드려요 .그리고 따듯한 커피 함께라면 더 좋을것 같네요  . ​​​ 총평치리히 호수를 관광하고 싶으신 분께 추천 여행중이신 분께 추천아름다운 호수를 구경하고 싶은 분께 추천​모두가 건강하게, 운동하고, 먹고, 여행다니는 그날까지 ​ Rapperswil Lake Zurich Tourism Tourist InformationFischmarktpl. 1, 8640 Rapperswil-Jona, 스위스 #여행 #RapperswilJona #Rapperswil #lakezurich #zurich #추천 #관광 # #맛집 #이태리식당 #호수추천 # #라스칼라 #LASCALA #스위칠랜드 #SANMARCO 
​  메리어트 호텔Zurich Marriott Hotel 메리어트 호텔Neumühlequai 42, 8006 Zürich, 스위스   중앙역에서 가까운 거리에 위치한 호텔입니다​주변에는 뮤지엄 오브 디자인 , 스위스국립박물관 등 다양한 관광가 있습니다​객실에는 미니바, 와이파이, TV, 커피 메이커가 갖춰져 있으며 호텔 내부에는 여러 개의 식당이 있습니다​​ 객실(룸)체크인 15:00 / 체크아웃 12:00디럭스룸 / 25m²​킹사이즈 침대 혹은 싱글 침대 2개를 갖춘 기본 객실입니다​책상과 넓은 소파베드, 멋진 시내의 전망을 즐길 수 있습니다​​​ 슈피리어룸 / 29m²​킹사이즈침대 혹은 2개의 더블침대를 갖춘 좀 더 넓은 객실입니다​넓은 소파베드와 테이블이 있으며 두 명이서도 여유롭게 지내실 수 있습니다​​ 주니어 스위트 / 35m²​킹사이즈 침대와 공간이 어느정도 구분된 작은 휴식공간을 갖춘 스위트 객실입니다​객실에서 아름다운 강 전망을 감상하실 수 있습니다​​​ 클럽 스위트 / 65m²​킹사이즈 침대가 갖춰진 넓은 클럽 스위트룸입니다​침실과 거실 공간이 완전히 구분되어 있으며 넓은 통창으로 다양한 전망을 즐기실 수 있습니다​​​ 클럽 파노라마 스위트 / 70m²​침실과 구분된 대형 거실 및 전용 넓은 발코니를 갖춘 객실입니다​의 시내 및 강 전망을 파노라마 뷰로 즐기실 수 있습니다​​ 비즈니스 스위트 / 110m²​넓은 규모의 스위트룸으로 2층에 걸쳐서 다양한 뷰를 제공합니다​마스터 침실과 소파침대, 대형 거실 및 식사 공간, 월풀 욕조, 단독으로 사용 가능한 전용 테라스가 갖춰져 있습니다​​ 조식 / 레스토랑    eCHo​스위스의 아름다운 풍경을 감상할 수 있는 레스토랑으로 치즈, 퐁듀 등 다양한 현지 스위스 음식과 간단한 베이커리, 시리얼, 계란요리 등을 드실 수 있습니다​ 6:30 ~ 11:0018:00 ~ 22:30​​ White Elephant​스위스에서 경험할 수 있는 정통 태국 레스토랑입니다​ 최고의 태국 레스토랑으로 알려져 있으며 다양한 태국 음식을 드실 수 있습니다​12:00 ~ 14:00 (월~금)18:00 ~ 22:00 (매일)​​ Lenox Bar​위스키, 칵테일, 프리미어 시가가 있는 편안하고 고급스러운 분위기의 bar입니다​자유롭게 휴식하거나 간단한 음식을 드실 수 있습니다​7:00 ~ 24:00​​ 시설 / 기타피트니스​테크노 짐 장비와 휴게실 및 사우나를 갖춘 최신식 피트니스 시설입니다 ​자유롭게 이용 가능하며 24시간 운영합니다​ 호텔 바로 옆에 있는 공원과 강에서 산책하기 좋습니다​​  호수, 스키프, 피파 박물관 등 여러 관광를 둘러볼 수 있는 다양한 투어가 있습니다​​ 총평스위스 에 있는 현대적이고 고급스러운 호텔입니다​스위스 국립박물관, 미술관 등 다양한 관광와 가까우며 시내 접근성도 좋습니다​객실도 넓고 깔끔하며 여러 레스토랑과 수준 높은 고객 응대를 보여주고 있습니다​호텔 바로 옆에는 강과 공원이 있어 멋진 전망과 함께 산책하기 좋으며 근처에는 음식점 등 다양한 편의시설이 있습니다​​​▶ 호텔 가격 정보 / 최저가 검색  메리어트 호텔, 호텔스컴바인에서  내  메리어트 호텔의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 1,537개의 리뷰와 60개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​▶ 전 세계 호텔 / 숙소 정보 구글맵 전 세계 호텔(숙소) / 여행 정보 구글맵 공유여행에 참고할 수 있는 숙소 정보 구글맵입니다 객실과 편의시설 위주로 작성했으며 매일 업데이트됩니다 ...blog.naver.com ​ 
​ ​​​아직 13일의 밤이 끝나지 않았다이것이 바로 스위스의 거리구나..♥ 상상만 하던 것을 실제로 보다니 감격이다​​​ ​​​​길에서 본 비디오 빌리는 가게이뻐서 찍어 봄참고로 모든 사진은 다 아이폰 13미니 기본 카메라다보정따위 모르는 나란 사람​​​ ​​​open​​​ ​​​​ 광장에서 찍는 그림자 샷​​​ ​​​​저 뒤에 살짝 보이는 것이  '프라우 뮌스터'스위스의 밤은 8시만 지나도 사람이 한적하다​​​ ​​​​길가다 오빠가 찍어줌 의미 없다.​​​ ​​​​골목 지날 때마다 이쁜 곳에서 사진 찰칵​​​​ ​​​​에서는 그냥 계단 있는 골목일 뿐일텐데 내눈엔 넘나 이쁜 것​​​ ​​​ 리마트강에 있는 백조백조 맞지?​ 저녁을 걷다가 숙소 들어가기 조금 아쉬운 거임이때 시간 약 9시 였나? 그랬었음그래서 숙소 '마르타' 옆에 있는 Bonnie prince pub이라는 술집 들어감​​​ ​​​진짜 딱 pub의 느낌다른 나라에 와서 pub을 가는 건 또 색다른 두근거림 이였다.​​​  ​​​make some noise~막 신나버림​​​ ​​​메뉴는 안주 하나 없이 술만 판다가격은 넘나 비싼 것​​​ ​​​우린 기네스랑 레몬드랍(Lemon Drop) 주문함​​​ ​​​분위기 있는 사진   ​​​ ​​​술마시면서 사람들 구경하는데외국인 한 분이 오셔서 말도 거셨다. 정말 친절해.. 우리끼리 사진 찍는 거 보고 막 사진도 찍어주시고알아만 듣고 말을 잘 못하는 내 수준을 보고 영어공부의 절실함을 느낌올해 나의 목표, 영어공부​​ ​​​​그가 찍어준 사진.. 결과물은 우리만 간직하기로이름 모르는 그여.. 땡큐스위스 사람들 다 너무 친절해​​​ ​​​​pub안에 있는 다트판외국인들은 다 기본적으로 어릴때부터 다트 해서 잘하더라보다보니까 하고 싶어짐​​​ ​​​오빠랑 내기 했지만 잼바르듯 발려버렸다생각보다 어려우잉하지만 여기서 다트하는 나의 모습에 미쳐버려​​​ ​​​힙한 다트핀​​​ ​​​각자 한잔씩 하구 놀다가 숙소 들어감숙소 바로 옆이라서 넘 좋았고, 새로운 경험을 쌓아서 의미 깊었던 곳이였다. 마르타에서 머무는 사람들은 한번쯤 가보는 것 추천한다근데 안주 팔아줘.. 새우깡 생각남​​ ​​​​아침이 되어 피곤함 벗어 던지고 조식하러 내려옴진짜 뻗어서 잠듦. 기절​​​ ​​​호텔 마르타 조식계란이 신기해. 스위스 계란은 왜 겉에 색이 있을까..? 만지니까 손에 묻음 ㅋㅋ..​​​ ​​​스위스에 왔다는 것이 인지되기 시작함내가 이런 곳에서 요런 풍경을 마주하며 아침을 먹다니ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​​ ​​​유럽답게 빵이 많습니다 쓱쓱호텔 마르타의 조식은 soso~ 엄청나게 만족하거나 그런 건 아니지만 괜찮았다.햄, 빵, 계란, 시리얼.. 김치찌개 땡긴다. 사실 아직 한식 안먹고 버틸만 함밥도 먹었겠다.  시내를 둘러보기로 했다.​​ 출처: 구글​​ 관광  지도. 구글에서 가져온 거라 출처를 모르겠다. 알아봐도 지금 안나옴.문제가 된다면 바로 삭제하겠습니다. 스위스 여행을 알아본다면 다들 알 차가운 순대님 블로그에도 지도가 있다.근데 진짜 너무 도움 됐다. 저 지도 하나면  뚝딱우리 숙소가 홀리카우 근처라 그로스 뮌스터로 내려가면서 한바퀴 짧게 돌아야 겠다고 생각했다.​​​ ​​​​안개가 자욱한 2월 14일의 스위스  날씨그냥 중세 건물이 신기할 뿐 ​​​ ​​​인증샷 찍기 시작는 날씨가 흐린데 지금 리기산은 날씨가 괜찮다고 해서 오후에 리기산을 갈거라아주 급하게  탐색함.스위스 여행에서 날씨는 정말 중요하다. 날씨에 여행 루트 맞춰야함​​​ ​​​난 살면서 이런 자욱한 안개를 본 적이 없어그래도 좋다. 자연 가습기​​​  ​​​​ 리마트강의 풍경저 쌍둥이 건축물이 그로스 뮌스터​​​ ​​​안개가 있는 것도 운치 있고 좋잖아​​​ ​​​​저 뒤에 보이는 건축물은 프라우 뮌스터​​​ ​​​리마트강의 view가 너무 이뻐서 사진을 안 찍을 수 없었다​​​ ​​​그래서 시작된 포토 타임얼굴이 엄청나게 노랗게 나온다.오후에 리기산 갈거라 엄청 껴입어서 덩치도 좋아보임but  난 귀여워 ​​ ​​볼살 감추기​​ ​​​그냥 찍어도 화보임​​​ 린덴호프 공원 전망대: 사랑의 불시착 촬영지. 성당을 바라볼수 있는 전망대 ​​사진 간단하게 300장 찍고 에서 가보고 싶었던 린덴호프 공원 전망대 가기멀진 않은데 오르막길이라 살짝 숨차더라 ㅎ..ㅎ​​​ ​​​안개가 자욱해도 아름답다​​​  ​​​​오전의 린덴호프 전망대는 한가로웠다​​​ ​​​사진을 찍는 mino를 찍는 나​​​ ​​​전망대에 왔으면 또 사진을 찍어줘야지​​​ ​​​몇컷 건지고 체크 아웃 시간되서 숙소로 돌아갔다.이제 우리가 갈 곳은 ~~~~~!!!루체른~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!! 리기산~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!드디어 만나게 되는 스위스의 자연 경관 ><​​ ​​​오늘부터 사용 가능한 스위스 패스를 소지하고 2등석에 착석함스위스 패스 종이로 프린트 안해도 된다. 그냥 QR 사진만 보여줘도 가능함​​​ ​​​Luzern 입니다.기차에서의 풍경 사진은 안개 때문에 안 이뻐서 Skip루체른 역에 도착해서 가장 먼저 한 것은 캐리어 짐 맡기는 것이다.​​​ ​​​스위스는 역마다 이렇게 짐 보관함이 기차 타는 곳 사이사이에 있음ㄹㅇ 덩그러니 있다. 루체른역엔 다행히 우리의 28인치 캐리어 2개가 들어갈 만한 짐보관함이 있었다.​​​ ​​​​가격을 이상하게 찍었네짐 보관 비용 만얼마 나온 듯 ​​​ ​​​이런식으로 보관하면 된다.한국어 없어서 파파고 돌림파파고 쵝오.. 진짜 이시대의 최고의 발명품​​​ ​​​짐을 찾을 땐 나오는 영수증의 QR을 찍으면 된당사진이 너무 많아서 올릴게 끝이 없다. 아마 스위스 10편은 찍을 듯 헤헤헤헤헤헤그래도 내 인생 최고의 날이 였기 때문에 다 올릴 예정다음 편은 ​​​ ​​​​끝내주는 리기산 포스팅 할 예정. 안뇨옹~~~~~~~~~~~!​​ 
소렐 호텔 제펠트에 머물면서 의 모든 멋진 매력과 주변 모험에 빠져보세요. Old Town에서 단 1.3km 거리에 있는 소렐 호텔 제펠트에 머문다면 의 진정한 현지 매력과 문화를 누릴 수 있습니다.소렐 호텔 제펠트에서 편안한 힐링 타임을 즐겨보세요.​소렐 호텔 제펠트Sorell Hotel Seefeld★★★☆⁋ Seefeldstrasse 63, , Zurich, 스위스, 8008, 3.5성급 / 평점 7.9 / 리뷰 14개 소렐 호텔 제펠트의 장점대중교통(590m 거리)공항 이동 교통편 서비스환전​소렐 호텔 제펠트 자세히보기​ ​소렐 호텔 제펠트는  공항 (ZRH) 공항에서 10.74km, 약 27분 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 Zurich Stadelhofen이 590m 거리에 있습니다. Hauptbahnhof이 숙소에서 1.98km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 숙박시설 내 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  소렐 호텔 제펠트 객실 소개 방문 시 다양한 는 필수로 방문해야 합니다. 인근의 가장 유명한 는 Bahnhofstrasse이며, 단 1.4km 거리에 있습니다. 소렐 호텔 제펠트 객실 가격 알아보기​ 소렐 호텔 제펠트 시설 소개숙소 내 맛있는 조식으로 아침을 시작하는 것보다 더 좋은 것은 없습니다. 소렐 호텔 제펠트에서는 항상 즐길 수 있습니다. 본 호텔에 위치한 카페에서 맛있는 커피 한 모금으로 아침의 행복을 즐겨보세요. 본 호텔의 다양한 식사 옵션은 항상 편리하고 맛있는 식사를 보장합니다. 본 호텔의 바에서는 멀리 가지 않고도 여행 동반자와 함께 잊지 못할 밤을 보내실 수 있습니다.직접 식사를 준비하는 것을 선호하는 투숙객은 숙소 내 공용 부엌을 좋아할 것입니다.소렐 호텔 제펠트는 편의 용품과 서비스 외에도 모든 투숙객이 숙소에서의 시간을 만끽할 수 있도록 최선의 노력을 다합니다. 본 호텔에 위치한 마사지를 방문하여 완전한 휴식으로 하루를 마무리하세요. 휴가 중에도 건강하고 탄력있는 몸을 유지하려면 본 호텔의 피트니스 시설을 확인하세요. 본 호텔의 숙소 내 골프 코스에서 다른 투숙객과 함께 즐거운 저녁 시간을 보내세요. 소렐 호텔 제펠트 편의 시설 리뷰 더 보기​ 소렐 호텔 제펠트 주변 즐길 거리인기 근처 Museum of Art (Kunsthaus Zurich) - 980 mSalon Theatre Herzbarracke - 40 m그로스뮌스터 교회 - 1.12 kmCoop Brotgasse - 200 mFraumunster Church - 1.2 kmParkhaus Feldegg - 230 mOld Town - 1.32 kmParkhaus Utoquai - 240 mBahnhofstrasse - 1.46 kmSeebad Utoquai - 280 mLindenhofplatz - 1.52 kmVilla Bleuler - 290 mHauptbahnhof - 1.98 km요한 제이콥 박물관 - 330 mLandesmuseum - 2.1 kmBootsvermietung Rytz+Kreuzer - 340 m동물원 돌더 - 3.08 kmSporthalle Riesbach - 360 mUetliberg Mountain - 4.71 km배드 유토콰이 - 360 m 소렐 호텔 제펠트 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간15:00체크인 마감시간23:30체크아웃 시작시간01:00체크아웃 마감시간12:00리셉션 종료 시간12:00교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금37 CHF도심까지의 거리0.5 km공항까지 소요시간(분)40숙소 일반 정보금연 객실/층Yes바(Bar)/라운지 수1총 층수6레스토랑 수1총 객실 수 64객실 전압(V)220숙소 건축 연도1930최근 리모델링 년도2001주차 정보주차료(1일)18 CHF 소렐 호텔 제펠트 프로모션 보러가기​​#해외여행 #스위스 # #소렐호텔제펠트  
 스위스 & 파리 신혼여행 day 2(위틀리베르크 전망대, 프라우뮌스터, 그로스뮌스터, La Pasta, 루체른으로 이동)  신혼여행 DAY 2(2월 23일) ~루체른▼ 지난 이야기 ▼ 신혼여행 DAY 1-2 :  시내 산책 & johanniter에서 저녁식사스위스 & 파리 신혼여행 day 1-2 ( 도착, 체크인, 시내 구경, johanniter에서 저녁식사, 캐리어 ...blog.naver.com  스위스에서 맞이하는 첫 번째 아침.​지난밤 일찍 잠에 들어서인지 이른 아침에 일어났음에도 피로가 꽤 풀린 듯 몸이 가벼웠다.​오늘은 어제 둘러보지 못한 의 관광지들을 반나절 동안 구경하고 다음 여행지인 루체른으로 이동하는 일정으로,​아침 산책 겸 위틀리베르크 산을 다녀온 후 의 인 프라우뮌스터와 그로스뮌스터를 구경하기로 했다.  위틀리베르크 산 전망대(우토 쿨룸)오늘의 첫 목적지는 우토 쿨룸(uto kulm)이라 불리는  위틀리베르크 산의 정상으로 에서 가장 높아 탁 트인 전망을 볼 수 있는 곳이다. ​ 시내에서 약간 거리가 있는 곳이지만  중앙역(zurich HB)부터 산 정상 근처까지 운행하는 기차(S10 노선)가 있어서 부담 없이 갈 수 있다. 2시간 동안 이용할 수 있는 승차권을 구입했다.(1장당 8.8프랑)  중앙역에서 S10 열차를 타고 위틀리베르크로 가는 길.​아직 이른 시간이라 그런지 열차 안에는 승객들이 별로 없었고 꽤 한적한 편이었다. 빨간색의 S10 열차와 위틀리베르크 역우토 쿨룸으로 안내하는 이정표.산 정상에는 우토 쿨룸이라는 이름의 호텔이 있다.정상으로 가는 길에서위틀리베르크 역에서 우토 쿨룸까지는 산책로를 따라 도보로 약 10분 정도 걸어가야 한다.​구름이 많아서 해가 뜨는 풍경은 아쉽게도 못 보게 되었지만, 숲내음과 함께 지저귀는 새소리, 걸을 때마다 자갈이 밟히는 소리를 들으며 걷다 보니 마음이 한결 개운해졌다. 산 정상에 있는 위틀리베르크 전망대마침내 도착한 위틀리베르크 산의 정상, 해발 870m의 우토 쿨룸에는 뾰족한 탑 모양의 전망대가 있다.​날씨는 흐리지만 의 전망을 높은 곳에서 감상해 보고 싶었던 나는 겁이 많은 아내를 설득해 함께 전망대 위로 올라갔다.​계단을 오르다 보면 중간 부분에 철제로 된 문이 있는데 동전을 넣으면 한 명씩 입장할 수 있는 구조로 되어있었다.(요금은 1인당 2유로) 전망대로 올라가는 길 밑에서 볼 때와 달리 전망대가 꽤 높았는데 하필 계단의 발 딛는 부분이 뚫려있어 아래가 훤히 보였다.​아내는 나와 난관에 의지한 채 한 계단씩 겨우겨우 올라갔는데, 높은 곳을 특히 무서워하는 편이라 미안한 마음이 들었다.  전망대 위에서 본 풍경스위스에서 세 번째로 큰  호수가 보인다.전망대 위에서 본 풍경 계단과의 사투 끝에 오른 전망대 위에서 탁 트인 의 전망을 감상할 수 있었다.​이른 아침 안개와 구름으로 인해 시야가 아주 맑지는 않았지만 사방으로 시원하게 보이는 풍경이 인상적이었고 끝없이 지어진 많은 집들을 보며 스위스에서 가장 큰 도시 의 위용을 느낄 수 있었다.​날씨가 맑은 날에는 멀리 알프스산맥까지 볼 수 있다고 하는데 우리가 방문했을 때는 구름이 많은 터라 잘 보이지 않아 살짝 아쉬웠다. 아내가 찍어준 사진 :-)전망대에서 풍경을 감상한 후에는 산 정상 주변을 잠시 둘러본 뒤 다시 열차를 타고 시내로 돌아왔다.   디자인 샵 슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk) 중앙역에서 호텔로 가는 길에 역 앞 카페에서 아침 겸 간식으로 커피와 빵을 사 먹었다.​유럽에서는 커피와 빵으로 아침식사를 해결하는 사람들을 흔하게 볼 수 있는데 저렴하지는 않지만 커피가 대체로 맛있고 빵도 종류가 다양해서 간단히 끼니를 때우기에 편리하고 좋다.​호텔로 돌아와 옷을 갈아입고 어제 못다 한 시내 구경을 하기 위해 다시  시내로 향했다.​오늘 루체른으로 이동할 예정이라 미리 체크아웃을 했는데 다행히 호텔에서 짐을 맡아줘서 가볍게 움직일 수 있었다. 디자인 샵 슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk)Schweizer HeimatwerkUraniastrasse 1, 8001 Zürich, 스위스 가장 먼저 간 곳은 스위스의 디자인 샵 슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk).​리마트 강변을 따라 걷다가 우연히 아내의 눈에 띄어 방문하게 된 곳으로 문구류부터 장난감, 주방용품, 음식, 장식품 등 다양한 종류의 물건들을 판매하는 곳이다.​독특한 디자인의 물건들이 많이 있었는데 대부분 스위스에서 직접 생산하는 공예품이었고, 그래서인지 일반적인 기념품 상점에 비해 가격대가 어느 정도 있는 편이었다. 슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk) 내부슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk) 내부슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk) 내부슈바이처 하이마트베르크(schweizer heimatwerk) 내부우리가 구입한 토끼 모양 나무 장난감매장을 구경하다가 에 온 기념으로 귀여운 토끼 모양 나무 장난감을 구입했다.​인체에 무해한 페인트와 친환경적인 방식으로 제조되어 아기 장난감으로 써도 무방하다고 하는데 가격은 12.9프랑, 한화로 약 1만 8천 원 정도로 스위스 물가를 고려해도 비싼 편이다.  ​매장을 구경한 후 리마트 강변길을 따라 프라우뮌스터로 향했다.​전날 스위스에 입국한 뒤에 맑은 하늘을 한 번도 본 적이 없어서 아쉬웠는데 강변길을 따라 걷는 동안 구름이 조금씩 걷히고 파란 하늘을 볼 수 있었다.​스위스 여행은 날씨 운이 좋아야 한다는데 맑은 하늘의 를 보니 그 말이 딱 맞는 것 같았다. 리마트 강변 풍경강변을 따라 걸을 수 있는 길그로스뮌스터 대성당그로스뮌스터 대성당을 배경으로 프라우뮌스터 교회(Kirche Fraumünster)리마트 강변을 따라 걷다가 도착한 프라우뮌스터 교회. 프라우뮌스터 교회(Kirche Fraumünster)수도원 유적 위에 지어진 프라우뮌스터는 그 역사로 인해 보통 프라우뮌스터 수도원이라고 불리지만 현재는 개신교 교회로 사용되는 곳이라고 한다.​뾰족한 첨탑의 외부 모습도 아름답지만 예배당 안에 예술가 마르크 샤갈이 디자인한 스테인드글라스 창이 있어 더 유명하다는데 그래서인지 입장료를 5유로나 받았다.​내부는 촬영이 금지되어 있어 사진으로 담지 못했지만 마르크 샤갈의 스테인드글라스와 웅장한 크기의 파이프 오르간이 특히 인상적이었다. 프라우뮌스터 교회의 내부 모습출처 : www.zuerich.com/en/visit/attractions/fraumuenster프라우뮌스터의 스테인드글라스출처 :www.zh-kirchenspots.ch프라우뮌스터의 파이프 오르간출처: en.wikipedia.org/wiki/Fraumünster프라우뮌스터 내부를 관람하고 밖으로 나와 강 건너에 있는 그로스뮌스터로 이동했다.​교회 앞 뮌스터 다리를 건너가는 동안 맑은 하늘 덕분에 어제보다 더 멋진 풍경을 감상할 수 있었다. 뮌스터 다리 위에서뮌스터 다리 위에서뮌스터 다리와 프라우뮌스터 교회 그로스뮌스터 대성당(Grossmünster)프라우뮌스터에 이어 방문한 그로스뮌스터 대성당.  그로스뮌스터 대성당을 배경으로스위스의 대표적인 로마네스크 양식의 성당으로 뾰족한 첨탑의 프라우뮌스터와 달리 카를슈툼(karlsturm)이라 불리는 신고딕 양식의 쌍둥이 종탑이 인상적인 곳이다. 하인리히 불링거의 석상그로스뮌스터는 외관만큼이나 역사적인 의미도 큰데 바로 이곳에서 스위스의 종교개혁이 시작되었다고 한다. ​성당의 외벽에는 종교개혁자 하인리히 불링거의 석상이 있었는데 이 분은 스위스 종교개혁을 최초로 시작한 츠빙글리의 후임자이자 사위라고 한다.​사진촬영이 금지된 예배당을 눈으로 감상한 후 종탑에 올라갔다.(종탑 입장료 5유로) 종탑으로 이어지는 계단종탑 전망대 내부의 모습성인 한 명이 겨우 지나갈 수 있는 원형 돌계단과 목조 계단을 올라 도착한 종탑은 위틀리베르크 전망대처럼 높지는 않았지만  시내의 전경을 가까이에서 조망할 수 있는 점이 좋았다. 종탑 위에서 본 의 풍경우리가 오른 종탑과 나란히 서있는 쌍둥이 종탑리마트 강 우측 구시가지의 풍경리마트 강과  호수멀리 아침에 방문한 위틀리베르크 전망대까지 보인다. 이탈리안 레스토랑 '라 파스타(La Pasta)'에서 점심 식사그로스뮌스터를 구경하고 나니 어느새 점심시간이 되어 점심 식사를 하기로 했다.​높은 종탑을 다녀와서 그런지 더욱 허기가 졌다.  레스토랑으로 가는 길에 고민 끝에 우리가 찾아간 곳은 이탈리아 음식 전문점인 '라 파스타(La Pasta)'. LaPastaNiederdorfstrasse 80, 8001 Zürich, 스위스 구시가지 리더도르프 거리에 위치한 음식점으로 구글 평점이 높기도 했지만 크림 파스타가 먹고 싶어서 방문하게 되었다.​우리는 로마식 전통 피자인 핀사 로마나와 버섯 크림 파스타를 주문했는데 이탈리아 현지 음식점에 비하면 거의 두 배 정도 비싼 가격이지만 맛은 100점을 줄 만큼 맛있고 만족스러웠다. La pasta에서 주문한 음식포르치니 크림소스 파스타(30프랑)Homemade noodles with porcini cream sauce핀사 로마나(26프랑)Pinsa on a wood cutting board with tomatoes, buffalo mozzarella and basil치즈가루까지 듬뿍~  스위스의 두 번째 여행지 루체른으로 맛있는 점심 식사 후 호텔로 돌아와 맡겨놓은 짐을 찾은 뒤 기차를 타기 위해  중앙역으로 갔다.​스위스 여행 일정은 여러 도시를 방문하기 위해 약간 빠듯하게 계획했기에 를 오래 둘러보지 못한 아쉬움이 남았지만 루체른에서의 더 즐거운 여행을 기대하며 기차에 올랐다.  에서 루체른으로 가는 열차기차 안에서 본  호수기차가 막 출발하고 난 후 열차의 진행 방향 좌측으로  호수를 볼 수 있었다.​생각보다 오랫동안 호수의 풍경이 이어졌는데 스위스에서 세 번째로 큰  호수의 크기를 조금은 짐작할 수 있었다.  루체른 역 도착에서 출발한 지 약 한 시간 정도 지나 루체른 역에 도착할 수 있었고 먼저 호텔에 체크인을 하기로 했다.​우리가 예약한 숙소는 로이스 강변에 위치한 '호텔 데 발랑스'로 깔끔한 시설과 서비스로 평점이 높은 곳이지만 무엇보다 로이스 강과 카펠교가 보이는 테라스 뷰가 가장 유명한 곳이다. 호텔 데 발랑스Weinmarkt, 6004 Luzern, 스위스 호텔은 루체른 기차역에서 도보로 약 10분 거리에 위치하고 있는데 로이스 강을 따라 풍경을 구경하며 호텔로 걸어갔다. 로이스 강과 주변의 풍경들로이스 강과 주변의 풍경들 루체른의 상징인 카펠교루체른은 강과 호수를 끼고 있는 도시라는 점에서 와 비슷하지만 작은 규모의 도시 군데군데에 오래된 건축물들이 자리하고 있어 중세 스위스의 매력의 느낄 수 있는 곳이다. 호텔 데 발랑스 입구우리가 묵었던 객실 테라스의 풍경테라스에서 본 카펠교 루체른의 전망  '게슈 언덕' 무사히 체크인을 하고 객실과 테라스를 구경한 뒤 마지막 일정으로 루체른의 전망 인 게슈 언덕에 갔다. Château GütschChâteau Gütsch, 6003 Luzern, 스위스 여행 일정을 짤 때 미리 알아보고 방문한 이곳은 샤토 게슈 호텔 옆 작은 공원으로, 온라인상에 많이 알려진 곳은 아니지만 루체른의 전망을 감상할 수 있는 곳이라기에 가보게 되었다.​언덕 위까지는 걸어가거나 근처에 위치한 게슈반(gutsch bahn)이라는 푸니쿨라를 타고 올라갈 수 있다. 샤토 게슈 호텔샤토 게슈 호텔호텔 옆 작은 전망대(공원)게슈 언덕에서 본 루체른언덕 앞으로 작은 나무들이 있어서 탁 트인 전망은 감상할 수 없었지만 루체른의 구시가지를 비롯해 대표적인 관광지인 카펠교와 무제크 성벽 등을 볼 수 있어서 인상적이었다.  호텔로 돌아오는 길로이스 강과 강 너머 언덕 위의 샤토 게슈 호텔 루체른의 길거리 게슈 언덕, 그리고 돌아오는 길에 우리의 두 번째 여행지인 루체른의 풍경을 짧게 감상한 후 호텔로 돌아왔다. 저녁 식사는 한국에서 챙겨온 컵라면에 루체른 마트에서 구입한 여러 종류의 음식들(햄, 치즈, 과일 통조림, 와인 등)을 곁들여 먹었는데 레스토랑에 비해 가성비도 좋고 대부분 입맛에 맞아서 만족스러웠다.​​스위스에 입국한지 하루 만에 다시 캐리어를 끌고 새로운 도시로 오느라 노곤했지만 그만큼 알차게 여행할 수 있어서 좋았던 하루였고 무엇보다 낯선 나라에서 사고 없이 하루를 마무리할 수 있어서 다행이라는 생각이 들었다.​  ​ 
 숙소 센트럴 플라자 역 근처 숙소 추천. 물가가 높기로 유명한 스위스에서 괜찮은 가격대에 컨디션 좋은 숙소를 찾기가 굉장히 어려웠어요. 유럽은 4성급 호텔이라고 해도 우리나라와 비교했을 때 룸 컨디션이 현저히 떨어지기 때문에 저도 걱정이 컸답니다. 14시간 길고 길었던 비행 끝에 스위스 에서 맞이하는 여행 첫날밤이었기 때문에 더 기억에 남는 센트럴 플라자. 포스팅 시작해 볼게요💫💫​​  공항에 도착해서  HB 역에 내리자마자 눈이 펑펑 내리고 있었어요. 구글맵 보면서 숙소 찾아서 도보로 이동했는데 역에서 5분 정도 걸리는 곳에 있어서 굉장히 쉽게 찾아갈 수 있었어요. ​​호텔 센트럴 플라자를 찾아가는 방법은 크게 어렵지 않았어요​우선!👏👏​ ​ 역(Zurich HB)에서 내리시면 21~22 번 출입구를 찾아주세요​여기로 나가시면 트램도 타실 수 있으니 !  역은 출구 21~22 를 꼭 기억해주세요!​ ​위 사진은 21~22번 출구로 나가면 보이는 건물과 트램이예요 ​​저는 호텔로 가는 거라 여기로 안 나가고 지하에서 조금 더 직진 했는데, 직진을 하게되면 스위스 기념품 가게가 보이실거예요 (Swiss Shop 1291), 사진 기준 왼쪽 편에 에스컬레이터 보이시나요. 저기로 나가면 스타벅스가 나오고 ​이 출구는  구시가지 골목으로도 갈 수 있어요린덴호프, 성베드로 교회, 프라우뮌스터, 반호프거리 등 의 유명 들을 찾아 가실 수 있답니다⭐️⭐️⭐️(저의 다음 포스팅인  맛집 Zeughauskeller 도 갈 수있어요)​저희는 호텔 센트럴 플라자로 가는 거라 다리 쪽으로 조금만 더 직진하면 아래 사진처럼 대형 coop 이 나온답니다!!​​​​  역에서 숙소 가는 길에 아주 큰 Coop이 있기 때문에 위치적으로 너무 좋은 곳에 있어요👍​​​​​ 바로 앞에 트램 정류장이 있어서  내에서도 수월하게 이동할 수 있답니다. 다른 건 몰라도 역세권 하나만은 확실해요! ​​​​​​ 유럽의 느낌이 확- 느껴지는 센트럴 플라자 외관 보고 너무 반갑기도 하고 설레기도 했어요.  ​​​​  로비는 아침에는 호텔 투숙객 조식, 오후에는 외부인도 레스토랑을 이용할 수 있어요. 호텔 체크인할 때 직원분께서 50프랑을 더 내고 방을 업그레이드해서 리마트 강 뷰를 보는 걸 추천한다고 하셨고 저희는 결국 업그레이드했답니다🤣​​​​​​​  다행히도 엘리베이터가 있어서 캐리어를 쉽게 옮길 수 있었어요. ​​​​ 복도에는 엘리베이터 기다리면서 앉아서 쉴 수 있느 소파, 그리고 거울이 있었어요. 엘리베이터에서 내리자마자 복도가 살짝 낡은 느낌이라 조금 당황했지만 침착하게 방으로 들어갔답니다 후하후하...🥹🥹​​​​​ 다행히 방은 굉장히 좋았어요. 넓고 쾌적했고 무엇보다 제 마음에 들었던 건 창문이 2개⭐️⭐️​​​​​​ 2개의 창문을 통해 각각 다른 뷰를 볼 수 있어서 정말 행복했어요. 제가 도착했을 때는 밤이라서 커튼을 치고 잠을 잤었고 다음날 아침에는 빨리 커튼 걷고 아침의  모습도 눈에 많이 담고 싶어서 설레는 마음에 새벽 4시에 깼지 모예요🤣​​​​​ ​​​​​​ 침대도 푹신하고 뽀송뽀송해서 마음에 들었어요 ​​​​​ 작은 테이블도 있어서 아침에 화장하기에도 편했어요! ​​​​​  작은 minibar도 있지만 유료이기 때문에 pass~~​​​ 객실에 우산, 옷걸이, 금고, 일회용 객실 슬리퍼 있어요!​​​ 그리고 감동의 화장실. 진짜 깔끔하죠??? ​​​​​ 스위스 화장실은 전부 변기 물내림이 동그라미 버튼이라 편했어요, 우리나라도 얼른 다 저렇게 바뀌었으면 하는 바람입니다🥲​​​​ 헤어드라이기, 비누, 샴푸 등등 기본적인 세안용품들은 있는데 칫솔, 치약은 없으니 꼭 챙기세요!​​​​  ​​​​​ 욕조도 엄청 깔끔해요! 새벽에 일찍 일어나서 욕조에서 반신욕까지 했답니다. 여행 피로를 풀 수 있어서 너무 행복했어요 ​​​​ 제 반신욕 친구였던 오리. 호텔에 있던 오리인데 한국 오리보다 살벌한 느낌이네요..🐥🐥​​​​ 유럽 콘센트가 우리나라와 달라서 미리 어댑터를 준비해서 갔는데 이게,, 막상 가져가니 연결이 안 되는 거예요!! 그래서 당황하던 찰나에 화장실에서 220볼트 콘센트를 발견해서 어찌나 다행이던지.... 다음 날 아침에 바로 숙소 근처 Coop에 가서 구매했어요 ​​​다음은 기대했던 리마트 강뷰! ​ 밤에는 깜깜해서 하나도 안 보였는데 ​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ 세상에.. 너무너무 이쁘죠?... 룸 업그레이드 권유해 준 직원분께 너무 감사했어요🫶🏻❤️​​​​  진짜 새벽에 빨리 일어난 보람이 있었네요😃​​​​ 아침 일찍 쿱에서 장 봐 온 요거트 든든하게 먹고 행복한 스위스 신혼여행 2일차 아침을 보냈답니다❤️​​​​ 침구도 푹신하고 층간 소음도 없었던 센트럴 플라자. ​특히나 밤 늦게 에 도착하시는 분들께는 위치적으로 아주 좋은 호텔이 될것 같아요.  역 근처 숙소 찾는 분들께 정말 정말 추천드립니다. 다시 갈수만있다면 재방문의사 10000%입니다💫💫 
프라운민스터- 성모교회그로스뮌스터-대사원성모교회(좌) - 성 베드로교회(우)2022년 스위스 여행의 목적은 트래킹이지만 도착이 인지라 2박을 머물며  시내를 돌아봅니다. ​지금은 그린델발트에 들어와있지만​짧은 일정 를 둘러보신다면 요 일정 추천해요~​다만, 미술관 못가서 그 부분은 패스요~ ​여행올 때 책과 블로그를 들여다보고 알고 온다고 생각하지만 ​실제 걸어보고 시내를 한바퀴 돌아야 이제서야 떠다니던 수많던 정보가 제자리로 안착되는 느낌입니다.​ 짧은 일정에 추천하고픈 곳은 바로!!​여기입니다. ​ 시내를 걸어 보아요   중앙역에서 트램을 타거나 Bahnhofstrasse를 걸어서 Augustinergasse로 걸어갑니다. ​에서 제일 먼저 지붕으로 만나게 되는 프라우뮌스터그로스뮌스터성베드로교회.​이들을 찾아서 걷다가 호숫가에 앉아서 쉬기도 합니다.  오페라 광장 앞스테인드 글라스가 궁금하시다면 스위스 프렌즈 깜장천사님의 블로그로 슝~​떠나오니 이 분의 블로그 내용이 얼마나 꼼꼼하고 알찬지 스위스를 더 알게됩니다~​  스위스  여행 샤갈 스테인드 글라스를 볼 수 있는  성모 교회스위스  여행 샤갈 스테인드 글라스를 볼 수 있는  성모 교회 유럽 성당이나 교회 건축에서 스...m.blog.naver.com 스위스  MünsterhofMünsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스스위스  GrossmünsterplatzGrossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스스위스  Sankt PeterhofstattSt. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스 올라가보아요- 린덴호프의 시내를 한 눈에 내려보고 싶다면편하게 쉬고 싶다면 여기요~​ 언덕위에 사람들이 앉아있는 것이 보이시나요? 린덴호프를 걸어 올라가 봅니다. ​ 린덴호프 올라가시다가 뒤돌아보면 성베드로 교회가 보여요.​ 정말 많은 사람들이 앉아서 를 바라보는 곳.​강렬한 전경은 아니지만 사람들의 편안한 분위기를 느낄 수 있어서 좋은 곳. 스위스  Lindenhof스위스 8001 Zürich, Lindenhof, 린덴호프 비올 때는 여기로 -FIFA박물관 스위스패스 무료입장!개인적으로 에 가시면 꼬오옥 들려보시라고 강추! 합니다.​특히 아이들. 아이들이 정말 좋아하면 이 공간을 누리던데요~ 월드컵의 역사를 한 눈에! ​ 스위스패스로 무료 입장! ​ 2002년 월드컵의 신화도 그대로 느낄 수 있구요  ​ 축구화와 축구공의 역사 각 월드컵에 얽힌 스토리 각 나라 선수들의 유니폼  e 스포츠와 실제 놀 수 있는 공간까지 최최고입니다!​비 올때 실내에서 박물관 누리기요.​ 맛집은 요기 Sternen Grill + Sternen Grill Restaurant im oberen Stock스위스 물가가 정말 후덜덜해요.​게다가 퐁듀, 버거는 좋아하지도 않구요  20-30프랑인 버거. 최근 핫한 black tap 입니다. 사람들 대기줄이 짱짱이여요~ 워낙 쌀국수를 좋아해서 이 먼곳까지 갔다가 한 그릇에 22프랑 하는 쌀국수 먹고 눈물 뚝뚝.​여행중에 쌀국수에 배신당하기는 처음입니다. ​해서! 현지인들이 정말 많이 찾는 쏘세지집을 찾아갑니다.  Sternen Grill + Sternen Grill Restaurant im oberen Stock  쏘세지 하나가 8프랑/ 10프랑이지만 ​맛나고. 돌빵은 계속 무료 ㅎㅎ맥주와 함께 먹을 수 있다는 점.​위치도 너무 좋아서 어디서든 트램타고 올 수 있는 곳. Sternen Grill 입니다.​  두번 방문 맛집! ​그나마 싸고, 가볍게 맥주와 함께 먹을 수 있는 곳입니다.  Sternen Grill + Sternen Grill Restaurant im oberen StockTheaterstrasse 22, 8001 Zürich, 스위스BauschänzliBauschänzli, 8001 Zürich, 스위스 강 위에 Bauschänzli비어가든은 ​분위기는 좋은데 맥주가 맛 없어서 아쉬운 곳이었어요. ​자리에 앉아 qr로 주문할 수 있어서 편안한 점은 장점!  Bauschänzli 가장 핫한 거리는 여기 -Niederdorf개인적으로 요 거리가 너무 재밌더라구요~ Swiss Chuchi Restaurant 깜장천사님도 추천한 맛집 Swiss Chuchi Restaurant​사진에 보이세요? 사람?​2022년 7월.​스위스는 코로나가 뭐여요?? ​이 분위기 입니다. ​마스크쓰고 있는 저를 되려 놀라고, 겁난 눈으로 쳐다봐여.​아무도 안쓰거든요 ㅎ​  ​스위스 중앙역에서 다리를 건너 Niederdorf 걸어보세요~ ​맛집 거리입니당~​ ​ Swiss Chuchi RestaurantRosengasse 10, 8001 Zürich, 스위스 쇼핑은 요기 -웨스트지역 (Zürich West)2022 스위스 여행.  프라이탁 플래그쉽 스토어 방문기(ft.가격)2022 스위스 여행 중 에서 제가 가장 먼저 들린 곳은 여기!  플라이탁 매장이여요~ 플라이탁 ...m.blog.naver.com 웨스트지역 (Zürich West)​1980년대 산업이 후퇴하면서 공장이 이주/문을 닫으면 폐허가 된 곳들/낙후된 주거환경 때문에 슬럼화가 되었던 곳입니다.​2000년대에 들어서며 재개발이 시작되고 공장의 산업시설을 그대로 보존, 살리면서 독특하고 트렌디한 공간으로 재탄생 된 지역이래요.​저는 프라이탁때문에 찾아갔지만 ​Schauspielhaus Zürich: Schiffbau공연예술극장도 ​Viaduct라는 육교아래 갤러리, 쇼핑공간도 핫하니​Zürich Hardbrücke 역을 꼭 찾아가보세요~​앞으로 점점 더 뜰꺼같아요. 여기!  ​ Schauspielhaus Zürich: SchiffbauSchiffbaustrasse 4, 8005 Zürich, 스위스HardbrückeHardbrücke, Zürich, 스위스 ​그린델발트 여기는 새벽에 비가 오네요.계속 소식 전하겠습니다~​#2022스위스여행#스위스여행#시내투어#에가면요기요#맛집# #여행과마음의스위스여행​ 
​3/28 부터 대한항공 인천- 재운항!스위스로 가는 직항은  한 곳 인데요.코로나19로 잠시 중단되었던 대한항공  노선이 재운항함에 따라다시 조금 더 편한 스위스 여행이 가능해졌어요.​스위스 여행의 시작과 끝을 장식할 도시를 소개합니다.​​ 추천 반호프거리​의 중심지를 이루는 곳으로, 세계적인 럭셔리 브랜드와 유명한 스위스 브랜드의 상점들이 많아 쇼핑을 즐기기 위한 관광객들이 많습니다. 또한 스위스 은행들이 많이 위치하여 유명한 금융거래가 이루어지는 곳입니다.의 랜드마크인  시계가 위치하여 사진을 찍기 좋습니다.에서 가장 활기차고 세련된 지역 중 한 곳입니다.​​  호수​ 유럽에서 가장 큰 호수 중 하나로 꼽히는 스위스 의 호수.호수 주변에는 공원과 다양한 정원이 있어 산책하거나 휴식을 취하기 좋습니다.호수를 배경으로 스위스의 전형적인 건축물을 감상하기에도 좋습니다.호수에서는 카누 타기 등의 수상 스포츠도 즐길 수 있고,호수 주변에 수상 스포츠를 제공하는 업체들이 있어 관광객 또한 즐길 수 있습니다.​​ 그로스민스터 대성당 ​ 랜드마크 중 하나로 에서 가장 오래된 교회 중 하나입니다.스위스 종교 개혁에 관련된 역사적인 교회로, 16세기 초 그로스민스터 대성당의 츠빙글리는 가톨릭 교회의 교리를 비판하고, 프로테스탄트 신앙을 주장하였습니다. 그로스민스터 대성당은 그 종교개혁의 중심지로 여겨지고 있습니다.대성당 내부의 고딕 양식의 스테인드글라스 창이 인상적이며, 탑에서는 의 도시 전경을 한눈에 볼 수 있어 꼭 가야하는   중 한 곳입니다. ​​ 프라우민스터​에서 가장 오래된 건축물 중 하나로, 초기에는 수녀원으로 사용되었습니다.마르크 샤갈의 스테인드글라스 창으로 유명합니다. 마르크 샤갈은 1970년대에 프라우민스터의 창문을 디자인하여 멋진 색감을 자랑하는 그림작품으로 유명한 창문을 만들었습니다.내부는 고딕 양식의 천장과 벽화 등을 볼 수 있어 중세 도시의 역사와 문화를 느낄 수 있는 곳 중 한 곳 입니다.​​  오페라 하우스​1891년 개장되었으며 현재까지도 세계적인 오페라 공연 장소 중 하나로 인정받고 있는  오페라 하우스.매년 다양한 오페라, 발레, 콘서트, 뮤지컬 등 다양한 공연이 열립니다.1200명 이상의 관객을 수용할 수 있으며 내,외관 모두 아름답고 화려합니다.문화 공연을 좋아하는 관광객이시라면  오페라 하우스에서 공연을 관람해보는 것도 좋은 경험이 될 것 같아요!​​ 항공정보3월 28일부터화, 목, 토 KE917/8출발 11:05 /19:30도착 17:30 /14:05(다음날)​​​​ ​​#스위스 # #직항 #스위스직항 #대한항공 # #항공정보 
유럽의 지형이 워낙 플랫하다 보니 세계의 내로라하는 폭포에 비교하면 귀여운 수준이지만...유럽에서 가장 크다는 스위스 샤프하우젠의 라인 폭포에 다녀왔다.  중앙역에서 기차 타고 45분이면 가기 때문에  근교로도 다녀올만한 곳이다.  라인폭포 위치 및 정보 샤프하우젠은 스위스 북부에 톡 튀어나온 지역인데, 샤프하우젠을 따라 이어지는 라인강이 흐르고 있다.  원래 아래 사진의 맨 왼쪽과 같이 일직선으로 흐르다가 15,000년 경 전 빙하기 겪고 뭐 이래저래 하면서 라인강 물줄기가 바뀌며 지금의 라인폭포가 생성됐다고 한다. 원래 샤프하우젠을 지나던 라인강은 일자로 지나고 있었는데 물줄기가 바뀌며 지금의 폭포가 만들어짐.스위스에 있는 라인폭포는 폭 150m, 높이 23m, 주변 깊이 15m로 유럽에서 가장 폭이 넓은 폭포이다.(유럽에서 제일 긴 폭포는 노르웨이에 있다고 한다.)​사진으로 봐도 수력이 어마어마한데 역시나 현재에도 수력 발전에도 사용하고 있다고 한다.폭포 근처에 작은 물레방아가 있는데 예전부터 폭포의 수력을 이용한 것을 알 수 있다.이 작은 방앗간은 11세기부터 있었다고 한다. 라인 폭포 옆의 방앗간과 물레방아방앗간 반대편에는 오래된 고성 Laufen Castle(라우픈 성)이 있는데, 기록상으로 1100년이 넘은 성이라고 한다.이 성에서 라인 폭포를 더 가까이에서 볼 수 있는 길이 절벽에 나있어서 여기서도 라인폭포를 즐길 수 있다.시간상 여기는 못 갔지만 다음에 기회가 되면 이 길도 가봐야지. 절벽 위의 라우픈 성과 관광객들 와글와글​150m 폭의 폭포  중간에 바위섬이 있는 걸 볼 수 있는데 (섬이라기에 정말 작지만ㅋㅋ) 여기 섬도 보트를 타고 갈 수 있다. 꼭대기에 스위스 국기가 달린 귀여운 바위 섬섬에 갈 수 있는 보트 선착장과 Laufen 고성은 완전히 반대편이다. (다리로 건너갈 수 있다.)걸어서 20분 거리긴 한데 관광객도 많고, 경치 즐기며 사진도 찍으면서 가면 20분보단 더 걸릴 듯 ㅋㅋ 선택과 집중을 해서 난 보트만 즐겼다.  보트 관광 정보 보트 관광은 총 4가지가 있다.답게 여러 가지 루트로 돈을 끌어당기고 있쥬. 라인 폭포 보트 투어 루트1번 노란색 배 : 라인 폭포 중간의 바위 섬을 가는 코스다. 섬에 머무는 20분 포함하여 30분 소요되며 가격은 20 CHF.2번 빨간색 배 : 라인 강 반대편 라우픈 성으로 가는 코스. 걷는 대신 배를 타서 시간을 절약할 수 있음. 5분 소요되며 가격은 6 CHF.4번 하늘색 배 : 라인 폭포 경관을 가까이, 구석구석 보는 코스. 15분 소요되며 가격은 8 CHF.5번 분홍색 배 : 오디오 가이드와 함께 라인 폭포 근처를 좀 더 오래 볼 수 있는 코스. 한국어 포함. 30분 소요되며 11 CHF.보라색 C 루트 : 배는 아니고 라우픈 성에서 관람 스팟과 선착장을 오갈 수 있는 길을 표시해 놓은 듯. 무료! ㅋㅋㅋ​폭포 중간의 바위섬에 가는 게 특별한 경험이다 보니 역시 제일 비싸다.바위섬에 내려서 계단을 좀 타고 올라가면 이런 풍경을 볼 수 있다. 요렇게 계단 타고 올라가야 함. 조금 가파르니 편한 신발 신고 가기.보트 티켓은 온라인으로 시간 지정해서 살 수 있다. Boat tours at the Rhine Falls - Book online - skip the lineBuy your ticket today for a breathtaking boat tour at the largest waterfall in Europe, the Rhine Falls.rhyfall-maendli.ch 보트는 봄~가을까지만 운영한다.올해는 2023년 4월 1일부터 11월 5일까지 보트 운행을 한다.시즌별로 운행시간이 다르니 참고.4월 : 오전 11시 ~ 오후 5시5월~9월 : 오전 9시 30분 ~ 오후 6시 30분10월~11월 5일 : 오전 11시 ~ 오후 5시​폭포 가까이에 가면 파워만큼이나 소리도 엄청나고 미스트 뿌리듯 물도 날린다.보트 타는 것도 재밌지만 꼭 보트를 타지 않아도 라우픈 성에서 폭포를 가까이 즐길 수 있고, 산책 길이 잘 되어있어서 주변을 걷는 것도 추천한다.  라인 폭포 가는 법 'Neuhausen Rheinfall'이나 'Schloss Laufen am Rheinfall' 역을 찍고 가면 된다. 중앙역에서 45분 정도 걸린다. ​ 중앙역 'Zurich HB'에서 샤프하우젠 'Chaffhause'기차역 간 후, (IC를 타면 1 정거장 36분, RE를 타면 3 정거장 38분 소요)지역 열차 S 반이나 버스 타기샤프하우젠 역에서 지역 열차인 S 반으로 갈아타서 'Neuhausen Rheinfall'이나 'Schloss Laufen am Rheinfall' 기차역에 가면 된다. (5분 정도 소요)샤프하우젠 역에서 버스 1,7 타고 'Neuhausen, Zentrum' 역에서 내려도 되는데 5분 정도 더 걸린다.​차를 타고 가도 45분이면 갈 수 있고, 주변에 주차장도 많다.주차장은 보트 선착장 쪽이 주차 공간이 더 많다.  폭이 넓어 그 스케일도 느낄 수 있고, 주변에 고성과 방앗간이 있어 유럽 느낌 낭낭하니 사진도 잘 나오는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 나도 오른쪽처럼 찍히고 싶었는데 왼쪽 사진이라도 건진 거로 만족할란다ㅋㅋㅋ ​​​ 
​안녕하세요 💫데일리 현정의 현정이에요 👩🏻‍🦱​오늘은 스위스의 종교개혁의 중심이자 금융 중심의 도시인 일정과 함께 별 꿀팁 소개해드릴께요 🙌🏻​📌 도 지난번 포스팅과 함께 참고해주세요  🇨🇭스위스  여행 기초정보 | 관광코스추천 :: 구시가지(올드타운).반호프거리.그로스뮌스터대성당.호수(리마트강).성피터교회&프라우뮌스터.에서뮌헨플릭스버스타는법안녕하세요 ❤️ 데일리 현정의 현정이에요 👩🏻🦱 오늘은 스위스 도시  여행코스 소개해드릴...m.blog.naver.com [ 여행지도]​는 위 지도와 같이 하루면 충분히도심 내 들을 다 돌아볼 수가 있답니다​주변 산 트레킹이나 액티비티를 즐기지 않는다면반나절 또는 하루면 즐길 수 있는  들!​★ 별 소개 및 꿀팁과 함께 더 자세히 살펴볼까요?  ​우선 에 도착한다면 가장 먼저 만날 수 있는 반호프역!​ 반호프역부터 시작해  호수까지길이 쭉 이어져 있는데 이게 바로 반호프 거리랍니다​✔️ 각종 백화점, 명품 브랜드, 상점, 호텔 등이 즐비해 있는 거리​ ​반호프거리를 쭉 걷다보면 중간쯤 샛길로 올라가면공원이자 전망대인  린덴호프가 있는데요​큰 힘 들이지 않고서도 아름다운  시내를한 눈에 조망할 수 있는 곳으로 꼭 방문해보는 걸 추천드려요​ ​를 대표하는 강인 리마트강에메랄드 빛깔의 물이 정말 예쁘더라구요​리마트강 끝에 다다르면  호수가 나오니 유람선 투어나보트 등 액티비티 활동을 해보시는 것도 추천드려요 😊​ ​를 대표하는 세개의 성당&교회가 있는데그 중 하나인 성 피터 교회​🔅 교회 첨탑의 시계는 유럽 최대 크기의 교회 시계라고 해요오랜기간 의 표준시를 담당했던 성피터교회의 시계(내부는 그냥 일반 교회랍니다)​ ​성 피터 교회에서 얼마 떨어지지 않은 거리에프라우뮌스터가 있는데요​**뮌스터다리를 두고 한쪽에는 프라우뮌스터반대편에는 그로스뮌스터가 있답니다​🌟 마르크 샤갈의 스테인드 글라스가 유명해내부도 한번쯤 방문해볼만 하구요​ ​뮌스터 다리를 건너면 나오는  쌍둥이 종탑을 가진 그로스뮌스터​그로스뮌스터 내부에는 자코메티의 스테인드글라스가 있고종탑에서는  시내를 조망할 수 있답니다​ ​그로스뮌스터를 보고 중앙역쪽으로 걷다보면 구시가지와 번화가인 니더도르프 거리가 나오는데요​🙌🏻 기념품 상점, 레스토랑, 카페, 바, 클럽 등이 있어늦은 저녁까지도 사람들이 꽤나 있는 편이에요골목 골목 걷는 것도 꽤나 재밌구요​ ​더 높은 곳에서 를 조망하고 싶다! 하시면추천드리고 싶은 장소는 위틀리베르크​📌중앙역 22번 플랫폼에서 S10 Uetliberg행 열차를 탑승하면20분 정도면 갈 수 있는 전망대랍니다 (전망대까지 도보 10분)​★ 알프스도 조망할 수 있고 트레킹도 가능하니시간이 더 여유롭다면 트레킹하는 것도 추천드려요​ ​취히리 반호프역 뒤편으로는 스위스를 대표하는스위스 국립박물관이 있는데요​☑️ 스위스 역사와 문화 등과 관련된 컬렉션이 있는 박물관으로관심 있으시다면 한번 방문해보시면 좋을 듯 해요​  ​오늘은  도심 내 관광스폿 소개해드렸는데요처음 가봤을 때 청정한 느낌이 가득해서 너무 좋았던 도시였어요​숙박하지 않더라도 도심은 금방 돌아볼 수 있으니오늘 소개해드린 곳 한번씩 방문해보세요 ♥​ ​​- 지도 및 이미지 사용 시 출처를 꼭 밝혀주세요 -(무단도용은 불가)​​다음 포스팅으로 만나요 ❤️​  
안녕하세요! 조용한 시끌이입니다2023 한국-스위스 수교 ⁠60주년 기념을기념한 팝업스토어가 열려서 다녀왔습니다!  경의선책거리서울특별시 마포구 와우산로37길 35 운영 기간4월 8일(토)~5월 8일(월) 이벤트홍대에 펼쳐진 스위스 봄거리 축제 인증샷 이벤트 ⁠스위스관광청 인스타그램 팔로워 시 추첨을 통해 증정​1등. 국제 항공 스위스왕복 항공권 (총 1명, 1인 2매)⁠2등. 스위스트래블 패스 8일권 (총1명, 1인 2매)⁠​4월 22일, 프린팅 티셔츠 증정 (재고 소진 시 종료) ⁠​ 스위스 봄거리 축제라는 주제로 한국인들이 좋다고 꼽은 대표 를 홍대에 펼쳐졌다고 합니다! ​스위스는 가 본 적은 없지만,,, 그래도 노래는 알아요! 요들송도 부르고 깔끔한 자연과 함께 퐁듀가 존재한 곳이라는 건 알지만에 대한 지식은 없기 때문에 조금 기대했습니다  스위스에 대한 정보들이 있습니다!! 예쁜 포토존에 이런 글도 구경하세요! 비행기 안 타고 스위 여행을 떠나봅시다 스위스의 청정 자연과 도시를 기차를  구경하는 전시 공간을 통해 스위스그랜드 트레인 투어 체험존을 구경할 수 있어요! 자 기차로 떠나는 스위스여행훗,,, 세계관 지켜 햄버거 모형도 있어요~배고프다고 먹으면 안 돼요옥수수가 우르르 됩니다아름다운 경관도 볼 수 있어요~ 이 기차의 장점은 이렇습니다​이곳은 파노라마 기차를 재현했기 때문에 자연을 그대로 볼 수 있어요~패스 하나로 여러 곳을 갈 수 있다는 점스위스에 여러 마을을 볼수 있어요! 정말 다양한 곳을 갈 수 있습니다!원래 해외여행 갈 때 패스가 꿀이긴 해요특히 다양한 지역을 가는 사람에게딱입니다! 총 8구간, 호수 11개 등 다양한 곳 장소를 갈 수 있어요~많은 장점이 있습니다! 이번에는 자연과 건축물의 조화를가 펼쳐지는 전광이 펼쳐집니다,,정말,, 여행가고 싶어요!  골든패스 익스프레스는 인터라켄부터시작됩니다! 츠바이짐멘, 몽트뢰 등으로 구성됐습니다최고의 명소와 산악 여정 등의자연이 펼쳐지는 곳입니다!​다음 코스는 , 루체른, 인터라켄호수와 도시를 체험하는 코스로자연의 참맛과 그 속에 어울리는 도시의 전경을 볼 수 있다고 합니다  몽트뢰, 비스프, 체르마트 코스가 있어요!~!이 코스는 세련된 호반 도시 몽트뢰부터휘발유 자동차 진입이 금지된 청정마을을 볼 수 있습니다!​그 다음은 체르마트, 생모리츠세상에서 가장 느리지만편안한 좌석에91개의 터널을 통과하고291개의 다리를 지나간다고 합니다!~!기차로 다양한 산악 풍경과 협곡 등의자연을 맛볼 수 있습니다! ​국내 ktx만 타도 느껴지는데,, 8시간이면 엄청,,, 많은 풍경을구경할 수 있겠어요!  루가노, 벨린쪼나, 플뤼에렌, 루체른을 갑니다!기차를 타고 유람선으로 향하는 기차​생모리츠, 티라노, 루가노는빙사에서 야자수까지 볼 수 있어요!~!특히, 오후에는 야자수 아래에서 시원한 칵테일 한 잔이 가능한 일정이 있다고 합니다너무 좋은데요! 여기 있을 때 조금 설레어요! 어서 열차야 와라!!! 수교를 기념하는 캐릭터인가 봐요 강과 산과 건축물이 어울려 아름다움이강해졌습니다! 루체른, 생갈렌을 코스를 간다면경치가 보인다고 합니다,, 저처럼 시간이 촉박한 여행자를 위한 여행 지도 있어요 생갈렌, 샤프라우젠, 를 지난다면스위스의 물을 구경할 수 있어요!~! 아름다운,, 빙하가,, 있습니다심지어 내부에서 볼 수 있다면,,조금 이득인데요! 나는 따뜻한데 경치는 너무 좋아요! 편하게 앉으며 쉬세요! 이런 관경을 저렴하게 만날 수 있는 스위스트래블 패스가 있습니다기차, 유람선, 90개 도시 내에 운행되는 버스, 트램을 무제한으로 이용파노라마 기차 무료 탑승산악철도 무료 또는 반액 할인박물관 무료입장 기차 옆에 있는 문이에요!열리지는 않습니다! 스위스와 지속 가능한 의미인 스위스테이너블이라는 여행법을 제시하고 있습니다!~! 11가지가 있습니다~~! 뭔가 제가 아는 팁도 있고하고 싶은 팁도 있습니다~!오래 머물기 가능하면,, 하고 싶죠여러 곳을 가보고 싶거든요! 뭔가 스위스가 제시한 풍경과 비슷한 것 같아요! 자연도 있고 생활 거주 공관도 있고기차도 있습니다!!! 한국에서 스위스 여행 가기 성공! 그 외에도 여러 판넬도 있습니다 고급스러운 곳도 있습니다!!종이지만 진짜 여행은 다르겠죠?  이곳은 원래 철도가 있는 자리에요!! 예전에 움직였던 기차역이었지만폐역이 되면서 기차 거리가 조성돼 있는데요!​그곳에 이렇게 조성될 줄은 몰랐어요낭만의 도시 루체른이라고 하는데요그래도 이색적인 느낌은,,, 확실해요! 귀여운 소도 있습니다~! 호수 지역을 표현했습니다 자 떠납니다!  홍대입구역이랑 가까운 거리이기 때문에교통이 좋다는 장점이 있습니다~! 경의선길은 철도가 있고 숲도 있어서 뭔가 스위스가 보여주고 싶은하나의 마을이 아닐까 생각이 듭니다!기차,, 전시는,, 정말 재미있던 것 같습니다! 종이이지만,, 이것만으로 이렇게 행복한데진짜 가서 찍으면 털썩하겠어요!스위스를 알아보는 시간이었습니다!   ​ 
#여행 #여행블로그​오늘은 얼마전에 갔다온 스위스 일주일 여행 일정을 공유하려고 해요!극 j의 애증이 담긴 일정표….😏(일정표 짜려고 무거운 짐에 아이패드까지 챙겨감 큭큭)​사실 여행 준비를 너무 급하게 한 탓 + 날씨의 변동성 탓에 일단 가서 그 전날 그 전날에 급하게 짠 일정들이라 사실 조굼 미흡하답니다^_^(안타깝게도 제가 갔던 기간 내내 날씨가 별로였거든요,, 눈오고 비오고…….😫)​저번 꿀팁 아닌 꿀팁 공유 게시물에서 숙소를 한 곳에 잡고 돌아다니는걸 추천드린다고 했었는데,,,아무래도 일주일 여행은 짐이 꽤 되다보니까 들고 다니기 힘들 것 같아서 얘기한 온전히 제 의견이구용나는 완전히 강철체력이고 늦~~~게까지 놀고 싶다 하시는 불들은 숙소 옮겨다니세요…왜 이 이야기를 하냐하면… 밤의 스위스도 너무 예쁜데.. 숙소 교통편 시간에 얽매여서 다 누리지 못하실까바서….😅😂구냥 저는 그랬다 정도로만 알아주세요,,​암튼! 저는 첫날에만  호스텔에서 자고 나머지 기간 동안은 인터라켄 에어비앤비 빌려서 지냈답니당​3/28-4/3일까지 여행일정이고 4/4일 오전 8시 out 일정이라 스위스 패스는 3/29-4/3일 이렇게 6일패스를 끊었습니다!스위스 패스를 끊으시는 분들은 스위스 패스로 무료 입장가능한 곳들을 위주로 방문하면 좋을 것 같아요!🤍​그렇다면 1일차 2일차 일정부터!! (사진은 클릭해서 확대해서 보세유 ㅎㅎ)​ 1일차: 니더도르프-린덴호프-반호프거리-프라우뮌스턴-그로스뮌스턴1일차 낮 12시에  공항으로 in숙소는 저렴한 호스텔 잡느라  살짝 외곽쪽에 잡았었어요!짐이 꽤 무거워서 숙소 체크인 시간 4시까지만  돌다가 4시쯤에 숙소 들어가기로 했었답니당 1) 니더도르프 공항에서  중앙역으로 기차나 트램 타고 와서 가장 가까운 곳이에요! 의 구시가지라고 할 수 있는데, 여긴 음식점들이 정말정말 많아요^!^​따로 게시물 쓸거지만 니더도르프에 위치한 ‘Raclette stube’라는 스위스 전통 음식점 추천합니당^_^스위스 음식은 퐁듀랑 라끌렛만 먹어보면 된다는데, 여기 맛있어요😗 2) 린덴호프니더도르프에서 다리 하나 건너서 조금만 올라오면 린덴호프에요! 여기는 니더도르프의 전경을 다 구경할 수 있는 전망대 공원이랍니당:-)여기 전망 끝내줍니덩!! 추천~!~! 3) 반호프거리Bahnhofstrasse 에서 bahnhof는 기차역을 뜻하고 strasse는 길을 뜻해요! 그러니까 합치면 ‘역사’ 정도 되겠네용ㅎㅎ암튼 반호프거리가 우리나라에선 그냥 를 지칭하는 대명사정도로 쓰이는데 그냥  말고 스위스 어느 지역을 가도 반호프거리가 있더라구용 ㅎㅋㅋㅋ그냥 대충 역 앞이니까 젤 붐비는 시내 정도로 해석하시면 된답니다😗​저도 독일어는 하나도 모르는데 어딜가나 반호프가 있어서 찾아봤어요 ^_^b 또 하나 배웠네용여기도 식당 되게 많고 명품 매장들이 진짜 많아요! 4) 프라우 뮌스터다리 하나(뮌스턴 교)를 두고 프라우 뮌스턴과 그로스 뮌스턴이 마주보고 있어요!​프라우 뮌스턴은 구글 맵 기준으로 4.9유로의 입장료가 있다고 하는데,, 그정도 값어치를 못한다는 평도 많고 그로스 뮌스턴에 가면 입장료 내고 올라갈 수 있는 전망대도 있다고해서 그냥 들어가지 않고 밖에서만 봤답니당 ㅎㅋ 5) 그로스 뮌스터프라우 뮌스턴 다리 건너에 있는 그로스 뮌스터에요’!입구는 사진으로 보이는 곳에서 뒷쪽에 있고 쌍둥이 탑이 유명한 성당으로, 종교개혁의 발생지라고 하네요:-)​여긴 입장료는 무료인데 입장료를 내고 전망대를 올라갈 수 있었어요😊  구글맵에서 입장료 5프랑이라고 해서 갔는데 학생인증하면 2프랑이더라구요!! 프랑 없으면 2유로로도 가능합니다!오히려 좋아~!~!​근데 올라 가는 길이 진짜 끝도 없고 계단이 거의 4족 보행해야하는 수준이었는데…..다 올라가니까 저렇게 동그라미 창살(?)로 막혀있더라구요…ㅠㅠㅠ 안전때문인가봐요….. 2프랑이어서 그나마 괜찮았는데 5프랑 내고 그 고생해서 고작 창살 밖 풍경을 봐야했다면… 조금 섭섭했을 것 같네유…☹️ 그치만 동그라미 밖으로 손 꺼내서 찍은 사진은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 올라올 가치가 있어 보이는 사진!-!그래도 스위스까지 왔으니.. 한번 올라가보세뇨….😒  2일차: 호-오페라극장-프라이탁플래그쉽 스토어 본점 ->인터라켄으로1)  호수 & 오페라 극장 호수에는 백조?들이 되게 많아요 진짜 한적하고 평화로운 분위기..! 앉아서 맥주한잔하기 딱 좋답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ​오페라 극장은 밤에 왔으면 좋았을 텐데… 물론 공연은 못봤을 거지만.. 그래도 밤에 오면 운좋을 때 서커스 등 공연도 구경할 수 있다고 해요!저희는 에서의 일정이 바빴기 땜시…그냥 슬쩍 구경만 했답니당 ㅋㅋㅎㅎ​4월부터는 아마 호에서 유람선도 탈 수 있을거에요!미리 유람선 시간 확인하고 탑승해보시길~!~!저는 유람선 운행 안하는 시기에 스위스 가서… 단 한번도 못타본게 한이랍니다….큭…….😫 2) 스위스 국립 박물관스위스 중앙역 바로 옆에 있는 국립 박물관이에요!왜 첫날에 안오고 이틀째에 왔냐하면!!! 스위스 패스가 이틀차부터 열렸거든요 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 스위스 패스 소지시 무료관람 가능 입니당 ㅎㅋㅎㅋ​짐 보관 할 수 있게 캐비넷 코인도 주시더라구요,, 이거 꼼수긴 하지만.. 저희는 짐이 너무 많아서.. 요기 관람 다 하고 짐 그냥 두고 프라이탁 갔다왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 역 바로 옆이거든요,,😒​여기선 스위스 역사와 수공예품 등에 관한 전시를 볼 수 있고 또 시기에 따라 다양한 테마의 전시를 볼 수 있는데 저는 그냥 스위스 역사 전시는 안보고 이 시기에 주제였던 환경 관련 전시만 후딱 보고 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😓 3)  프라이탁 플래그십 스토어여긴,, 정말 고대하고 고대했던…가격이 한국과 비교했을 때 그렇게 싸다고는 못느꼈어요!한국도 플래그십 스토어 있잖아요,,, 그냥 거기서 사는게…​진짜 스위스 본점에서 샀다!!!라고 기념하고 싶은거 아니면 그렇게까지 들릴 필욘 없어요 ㅎㅎㅋㅋ 그래놓고 2*만원짜리 가방 사온 1인..제가 산 가방은 오히려 한국보다 비싸더라구뇨 ㅎㅎ ㅋㅋ🫣그치만 디자인이 너무 맘에 들었고 또 세상에 하나라니까 그냥 얼른 구매해벌였지뭐에요~ 아몰랑​여기까지가 에서의 일정입니다!하나하나 둘러보는데 시간이 그렇게 오래 걸리지 않았어요:-)저는 이제 기차를 타고 다음 숙소가 있는 인터라켄으로 이동했답니당인터라켄에 도착해서는 저녁에 먹을 장을 보고 일찍 숙소로 돌아와 저녁먹고 쉬었어요!  ​ 3일차이젤발트->루체른3일차에는 이젤발트 갔다가 브리엔츠로 가려고 했지만 시간 관계상 루체른을 더 보고싶어서 브리엔츠는 포기했어요! 이젤발트가 인터라켄과 브리엔츠의 딱 중간에 있는데 브리엔츠로 바로 가는 교통편은 없더라구요 ㅜㅜ어떻게 해도 인터라켄으로 다시 돌아와서 가야하는,, 너무 시간 낭비 인 것 같아서 아쉽지만 브리엔츠는 포기했답니당,,​브리엔츠호를 건너는 페리를 탈 수 있었으면 좋았을텐데... 제가 간 기간에는 운영을 하지 않았어요..4-5월에는 운영을 시작한다고 하니 유람선 타고 날씨 좋은 날 꼭 브리엔츠 호를 건너보세용..!😗☀️​그리고 스위스패스에 포함되는 산악열차가 몇개 있는데 그 중 루체른의 리기산도 포함되더라구요..!! 호옥시 이젤발트를 안가고 하루종일 루체른을 보겠다 하시는 분들은 유람선 타고 '리기산'도 가보셔유ㅎㅋㅋ☺️저는 안가봤지만 인기있는 라 그런지 궁금하더라구요 ㅎ 1) 이젤발트(사랑의 불시착 촬영지)여기는 그 유명한 사랑의 불시착 촬영지에요! 리정혁씨가 형을 위해 만든 곡을 마지막으로 쳐 준 자리죵 ㅋㅋㅎㅎ​날씨가 다하긴 했지만 흐린날도 한번쯤은 가볼만 하더라구용 ㅎㅎㅋㅋ근데 위치가 구석진 곳에 있어서 렌트할 거 아니면 버스 시간 잘 봐야해요 ㅎㅋ😓볼껀 딱 풍경과 이 나무 다리 뿐이었던..ㅋㅋ그래도 날씨 좋은 날 오면 너무 예쁠 것 같아요! 2) Sammlung Rosengart 미술관여긴 루체른 역에서 조금만 걸어오면 있는 미술관이에요!피카소의 작품들이 많기로 유명하고 그 외에도 폴클리, 샤갈 등의 엄청 유명하신 분들의 걸작들이 전시되어 있어요!🫣꼭 가보시길!스위스패스 소지시 무료입장이에요! 3) swiss museum of transport 스위스 교통박물관대부분의 박물관이 5-6시에 영업을 종료하더라구요,,더구나 이젤발트까지 갔다온 상황이라 계획한 대로 다 볼 수 있을지 몰라서일단 영업시간이 제한되어있는 박물관부터 들렀어요!​여긴 아이들 데리고 오면 정말 좋을 장소였어요..ㅋㅋ루체른에서 가장 인기있는 박물관이라고 하더라구용!​스위스패스 소지시 무료 라고 알고 갔는데 무료가 아니었어요,,그래도 학생 할인 + 스위스 패스할인 해서 12프랑에 관람했답니당,,☺️스위스 패스 소지시 50% 할인이에요!난 아직 아가..라서 그런지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ.... 여기서 정말 재밌게 잘 놀았던 것 같아요 ㅋㅋㅋ 그리고 생각보다 되게 넓더라구요그래서 다 보는데 꽤 시간이 걸렸어요! 4) 성 레오데가르 성당여긴 웅장하고 아름다운 개신교 교회입니다:->7시 마감 직전에 왔는데도 저녁 기도하러 오신 분들이 많더라구요-!😊내부도 금박 장식이 정말 화려하고 입장료도 무료라서 한번쯤 들어갔다올만 한 것 같아용 5) 빈사의 사자상여긴 튀일리 전쟁중에 돌아가신 영웅들을 기리기 위한 곳이라고 해요..!사실 처음에는 유명하다고해서 기념 사진 찍으러 간 곳이었는데 내막을 알고 가니 사자가 조금 슬퍼보였어요....  6) 무제크 성벽무제크 성벽은 올라 가는 길이 정말 예쁘고 주민들을 위한 공원처럼 조성되어있어요..!노을 질 때쯤 올라가니까 진짜 너무 예뻤어요..!🤍❤️ 7) spreuer Bridge카펠교와 함께 건축된 오래된 다리에요다리 천장에 보면 작품들도 있고 건너면서 보는 풍경들도 넘 예쁘답니당 ㅎ 8) 카펠교기차 시간 맞춘다고 후다다닥 건너긴 했지만 여기도 꼭 건너야하는거 아시쥬!?루체른 여행 마지막에 건너서 그런지 여운이 더 진하게 남았던 곳이에요해질녘의 루체른 풍경이 정말 아름답더라구요..!✨  4일차인터라켄->시그리스빌->베른 1) 시그니스빌(사랑의 불시착 촬영지)여긴 사랑의 불시착 촬영지로 유명해진 곳이에요!윤세리씨가 여기서 바들바들 떨때 사실은 그렇게 무섭나/-..? 했는데 정말.. 무섭더라구요...하필 이 날 비도 오고 바람도 왕왕창 불어서 그냥 걸어가다간 바람에 날라가는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😇​여기도 날씨 좋을 때 오면 정말 좋을 곳! 개인적인 생각으론,, 날씨가 안좋고 거리가 가깝지 않다면 그냥 패스하셔도 될듯요^^다리 앞에 입장료를 셀프로 넣는 곳이 있는 것 같은데안내원도 없고 다른 분들이 그냥 가시길래 그냥 갔다왔어요 큭큭....  2) Museum of fine arts bern 베른 쿤스트 박물관여기도 반고흐, 앙리 마티스, 모네, 폴 클리 등 유명 화가의 작품들이 많이 전시되어 있어요!그리고 더불어 제가 갔었던 때에는 스위스의 화가 jean frederic schny 전시를 진행하고 있더라구용개인적으로 작품 보는 거 좋아해서 좋았던 곳이에요😗스위스패스 소지시 무료에요!​ 3) 스위스 연방 궁전스위스 민주주의의 상징이라고 해요!무료로 입장가능하나 제가 갔을 땐 미리 예약을 해야지만 들어갈 수 있었어요!🥺그것도 모르고 예약안해서 못들어갔죵..가실거면 미리 예약하고 가세요~~ 안에는 못들어갔지만 여기 뒷정원(?)에서 본 베른 주택가의 전경도 되게 멋졌어요! 4) 베른 역사 박물관/아인슈타인 박물관스위스 패스로 무료입장 가능한 베른 역사 박물관이에요!​아인슈타인에 관한 전시도 볼 수 있고 제가 갔을 때는 일본 사무라이 전통에 관한 전시도 하고 있었어요!😏베른은 스위스의 수도로 구시가지 전체가 유네스코 세계문화 유산에 등재되어 있을 만큼 유서 깊은 도시에요!​그래서 그런지 베른 역사 박물관을 다 보려면 약2-3시간?? 상당히 오래 걸리더라구요 ㅎㅎㅋㅋ게다가 오후 5시에 영업을 종료한다고 하니까 꼼꼼하게 다 보시려면 일찍 가셔야겠어요!☺️ 5) The cathedral of Bern 베른 대성당여긴 베른 구시가지에 위치한 스위스에서 가장 큰 성당이라고 해요! 내부에는 스테인 글라스가 있는 고딕양식의 성당입니다✨꼭대기에는 전망대도 있으니 올라가보시길 추천해요!저는 여기도 영업시간 지나고 가서 밖에서만 구경했어요,,,​6) 아인슈타인 하우스베른 구시가지에 있는 아인슈타인이 실제 살았던 곳이라고해요😀​근데 여긴 영업시간이 4시까지,,시그니스 빌을 갔다가 베른에 늦게 도착해서 겉만 보고 지나친 가 많아요ㅜㅜ​베른같은 큰 도시는 오전 일찍 부터 가셔서 입장시간 있는 곳부터 보시길 추천드립니당,,​ 7) 치트글로게1405년에 재건한 시계탑으로 베른 역에서 도보 15분 정도의 거리에 위치해있어요!베른 구시가지의 서쪽 성문이라네용 ㅎㅋ그냥 구시가지 지나가시다가 슥 보고가시면 될듯요^^ 8) Bear pit베른 구시가지에서 버스 타고 다리 하나만 건너면 바로 있는 곳이에요베른을 상징하는 곰 사육장이라고 하는데이 날은 비가 와서 그런지 밖에서 보이지 않더라구요 ㅜㅜ아쉬웠어요,, 9) Rosengarten Bern 베른 장미공원베어피트에서 뒷쪽으로 언덕만 오르면 있는 공원이에요오르는 길에는 아인슈타인과 사진을 찍을 수 있는 포토존이 있어요네이버에 베른  치면 여기가 제일 1위로 뜨던데 와보니까 왜그런지 알겠더라구요,,역시 한국인들 멋잘알,,,,,아인슈타인 동상에서 조금만 더 올라가면 정말 강이 둘러싸고 있는 베른시가 다 보여요!😗​비가 왔는데도 불구하고 장관이었던..✨✨저는 아직까지 날이 쌀쌀할 때 가서 장미는 못봤어요 좀 더 따뜻해져야 피나봐요!그치만 벚꽃이 한창 피고 있어서 그거라도 보고왔답니당​  5일차인터라켄->체르마트​ 5일차에는 체르마트만 갔다왔어요!체르마트는 기차를 몇번 갈아타고 한참을 가야해서 다른 랑 같이 둘러보기엔 조금 무리가 있겠더라구요​이 날 하필 또 눈이 왔는데,,,눈이 오는 체르마트는 정말 예뻤어요..!☺️​별거 없지만 마을 한바퀴하는 것만으로도 힐링의 시간이었던..이게 찐 스위스지!! 했던 지역이에요 ㅎㅋ날씨가 좋으면 마테호른 정상을 볼 수 있다는데.. 아쉽게도 그건 못봤어요,,꼭 날씨 좋은 날 가셔서 토블론 초콜릿의 배경을 감상하시길!!🌲  6일차인터라켄->그린델발트->융프라우대망의 융프라우 가는 날..!스위스에 왔으면 융프라우는 가야쥐!! 하는 생각으로아무것도 안보일 것까지 감안하고 인터라켄 오스트 역에서 표를 끊었어요!🥹저희가 숙소를 인터라켄에 잡은 이유 중 하나랍니당,, 융프라우에 가기 위한,,,, 1) 그린델발트융프라우 가는 길에 있는 지역이에요!여긴 정말 동화 속에 온 느낌의 마을 이었어요..진짜 보는 내내 입이 다물어지지 않는 풍경들..요긴 꼭 가보시길 추천드립니당!​그리고 융프라우 티켓 끊을 때 동신항운에서 주는 할인티켓으로 컵라면 무료로 받지 마시고 그냥 일반 티켓 끊어서 그린델발트 coop 마트에서 컵라면 사는게 큰 컵이고 훨씬 더 싸요..ㅋㅋ올라가서 뜨거운 물 사는 값까지 생각해도 더쌈..​왜 한국인들에게 융프라우 티켓 할인하는 것 처럼해서 더 비싸게 파는지 이해가 안됐던 부분..동신항운 쿠폰으로 사면 컵라면 작은 컵 포함 135프랑이고 그냥 티켓 사면 약 97프랑 + 큰컵 3.5프랑 + 뜨거운 물 4.*프랑..흥😫 융프라우로 가는 기차타러 올라가는 길넘넘 예쁜..🤍🤍 2) 융프라우 Top of Europe각오는 했지만 정말 아무것도 안보이더라구요 ㅋㅋㅎㅎ저희 어머니는 고산병으로 힘드셨다던데 고산병 안온거에 다행으로 생각하는...'원래 이 깃발이랑 사진찍으러 오는거 아니겠어요~~~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 여기서 먹은 컵라면의 맛은 잊지 못할거에요,,방문 만으로 의미가 큰....  7일차인터라켄out->바젤인터라켄 숙소에서 out하고 마지막으로 온 스위스 여행지는 북부 쪽에 있는 도시인 바젤이에요​여긴 사시착에 직접적으로 나오진 않았지만..리정혁씨가 음악 공부를 한 곳이라고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(친구들이)​소올찍히 여긴 짐때문에 많이 돌아다니지 못한 것도 있지만사실 박물관만 돌거아니면 많이 볼게 없어요!스위스 여행에서 시간이 남으신다면 오셔서 박물관 투어해도 좋지만시간이 없으시다면 스킵해도될 여행지랍니당.. 제 기준에선... 😗😃 1) 팅겔리 분수팅겔리가 만든 분수라고 하네요,, 팅겔리는 스위스 출신의 조각가로 금속 조각 작품을 주로 만들어 기계문명의 부조리성을 풍자하는 그런...^^뭐.. 그런 분이셨다고 해요,,(네이버 피셜)​이 뒷쪽에 엄청 큰 건물이 있는데 거긴 토이박물관이래요!스위스 패스 무료라고 하니 가보실 분들은 가보시길팅겔리 박물관도 따로 있는데 저희는 패스했어요..!😀 2) fine arts museum Basel바젤에서 가장 큰 미술관이에요! 저희가 스위스에서 갔었던 박물관 중에 젤 커요!​전시는 총3관으로 구성되어있는데 다 보려면 한참 걸리겠더라구요,,그래서 스페셜 전시를 하는 3관은 그냥 패스했어요!​마침 제가 베른에서 보고 마음에 쏙 들었던 cuno amiet 작품전시를 하더라구용 ㅎㅎ1관에 대부분의 걸작들이 전시되어있는데 여긴 꼭 가보셔유!!중세작품부터 현대작품까지 그 범위가 엄청 다양하고 책에서만 봤을 법한 작품들이 많답니당 ㅎ중학교 미술책에서 봤던 몬드리안 작품을 보고 되게 반가웠다는..ㅎ😀 3) 바젤 대성당 4) 미틀레레 다리바젤 시청사& 구시가지로 이어지는 다리에요! 5) 바젤 시청사& 마르크트 광장바젤 시청이 되게 웅장하고 독특하게 생겼더라구요!​이 이외에도 제가 가보진 않았지만 제지 박물관, 만화 박물관, 바젤 역사박물관 등 바젤에는 박물관이 되게 다양하고 많았어요!그리고 대부분 스위스 패스로 무료니까 관람 좋아하시는 분들은 가보시길~!!🔆​제가 방문했던 여행지 정리는 여기까지 입니당^!^여행을 하면서 둘러보니 한국인 관광객분들이 이탈리아보다 많이 보이는 것 같더라구요 ㅎㅎㅋㅋ앞으로 가실 분들은 제 게시물이 조금이라도 도움이 됐으면 좋겠어요!🤍🤍이제 저는 구체적인 여행 게시물을 차근차근 올려보도록 할게용 ㅋㅋ.. 다들 좋은 하루 되세요!​#스위스여행 #스위스여행일정 #스위스일주일 #스위스도시추천 #스위스추천 #인터라켄 #베른 #루체른 #바젤 #체르마트 #융프라우 #스위스융프라우 #스위스여행일정공유 #일상이야기 #소통 #소통환영 #공감 #좋아요 #댓글 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영 
[2023 유럽 자매여행]📍 / 스위스 2일차  눈뜨자마자 완벽한 하늘로 나를 반기는 💙어제 비와서 슬펐는데.. 역시 날 배신하지 않는 스위스 ㅠㅠ​​ 어제 장 본걸로 아침 먹었당커피포트로 계란 삶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈 아무거나 제일 싼걸로 샀는데 존맛탱 (역시 스위스 치즈?)​​ 날씨 미쳤구요..🥹​​ 하늘이 미친듯이 사진을 찍게 만들었다​​ LindenhofLindenhof, 8001 Zürich, 스위스 어제 겐조가 알려준 포토스팟 Lindenhof 린덴호프!​​ 와... 걍 미쳤다어제 내가 봤던 장면이 맞나 싶을 정도로 완벽한 하늘🌤️​​ 이 뷰에 사진 안 찍을 수 없잖아요~?!💙​​ 날마다 오는 완벽한 날씨가 아니기에 열심히 찍었당파란색 옷 입고 나오길 잘했군⭐️​​ 비둘기도 엄청 많음​​  어제는 한 명도 없었는데 역시 날씨가 좋으니까 사람들도 다 야외에서 맥주랑 커피를 먹고 있었다​​ GrossmünsterGrossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 어제 본 그로스뮌스터가 아닌걸~?!​​ 다리 건너면서도 한 컷 찍고~​​ 그로스뮌스터로 건너왔다이렇게 모형으로 만들어 놨길래 블로그용으로 찍음​​ Café & Conditorei 1842Napfgasse 4, 8001 Zürich, 스위스 에서 가장 오래됐다는 카페 Café & Conditorei 1842☕️무려 1842년도에 지어진 카페다어제 겐조가 여기도 추천해줘서 와봤다​​ 내부가 공주님방처럼 너무 예뻤음🌸​​ 안쪽에 자리도 엄청 많다약간 귀부인들이 티타임할 것 같은 느낌​​ 우리도 여기에 앉았다​​ 어마무시한 가격에 손을 달달떨며 주문한 커피와 디저트구글맵 리뷰를 보니까 많이 시키길래 애플뭐시기 디저트로 시켰다​​ 디저트는 내 스타일은 아니었음...ㅎ시나몬 향이 강하게 나는 애플 크레페 느낌?같이주는 휘핑크림이 달지 않아서 궁합이 좋았당커피는 아주 연하고 고소해서 마싯게 먹었다 (연한커피 조아)​​ 그리고 인터라켄을 위해 옷 쇼핑을 해보려고 cos부터 h&m까지 미친듯이 구경을 했는데... 미친 스위스 물가에 결국 아무것도 사지 못했다 ㅠㅡㅠ 그냥 인터라켄가서 얼어 죽을게요...​​ Teddy's Souvenir-Shop AGLimmatquai 34, 8001 Zürich, 스위스 는 가 아니라서 그런지 기념품샵이 많지 않다그 중에서 그나마 사람들이 제일 많이 가는 샵이 여기!그릇들이 넘 예뻤당🇨🇭​​ 해가 좀 내려와서 더 예뻐졌길래,​​ 사진 또 찍었지용~여기 뭔가 노을질 때 찍으면 예쁠 것 같아서 이따 저녁에 또 오기로 했다​​ 살까말까 미친듯 고민한 아디다스 패딩하지만 결국 사지 않았어요... 한국이었음 안 샀을 디자인인데... 그냥 추위를 견뎌보기로 했음🥲​​ 신라면이 4500원^^여긴 맥날 세트 한 개가 15000원....또르르​​ 잠깐 중간에 숙소와서 저녁먹었다아침이랑 같은 사진 아니고요~^^(강제 클린식단..고기 구워먹고싶다...ㅠㅠ)  좀 쉬다가 노을보러 다시 나감​​ 갑분바지💞결국 쇼핑에 성공한 나...ㅎ인터라켄을 위해 따수운 추리닝 하나 구매했구요? 졸라 비쌌지만... 여행을 위해 투자했습니다....​​ 서서히 해가 지는 중~근데 생각보다 구름이 없어서 별로 안 예쁘길래 사진은 못 건졌다..ㅠㅠ​​ 가는데 진짜 너무 귀엽고 착한 강쥐 발견 ㅠㅠ🥹주인 아저씨가 너무 흐뭇하게 사진찍고 계신거 너무 보기 좋았다🐕​​  마지막 밤!​​ 도 끝이다 ㅠㅠ 너무 아쉽군.. 그래두 2박 3일 동안 볼 건 다 본 것 같다! 겐조도 만나구~내일은 드디어!!!! 인터라켄 가는 날🇨🇭🇨🇭빨리 패러글라이딩도 하고싶다🪂  #유럽#스위스 
*[7-8월/직항] 스위스 일주 7일 #몽세르뱅 팰리스 #5성급2박 #빙하특급열차 #융프라우요흐 #티틀리스 #유람선1등석 상품 핵심포인트① 5성급호텔 2박(몽 세르뱅 팰리스) + 전 일정 4성급 호텔 숙박② 스위스의 역사,문화,예술,자연을 아우르는 핵심 일정③ 유럽 전문 인솔가이드 동행으로 든든한 여행④ 가이드/기사 경비 포함, 노 쇼핑으로 부담없는 여행⑤ 유럽의 지붕 융프라우 요흐 등정 + 마테호른조망 '고르너그라트 전망대'⑥ 서유럽에서 꼭 맛봐야 할 6가지 요리 포함⑦ 45인승 이상 대형 버스 탑승으로 편안한 여행⑧ 체르마트, 그린델발트에서 즐기는 자유시간⑨ 스위스를 대표하는 열차여행 '빙하특급 파노라믹 열차' 탑승​  스페셜포함루체른 유람선 투어, 고르너그라트 등반 열차스위스 핵심 ① 융프라우 - Top of Europe 유럽의 지붕, 융프라우 요흐 산악열차 등정② 엥겔베르크 - 스위스 중부 최고봉 '티틀리스 전망대+트륍제 호수 산책(6월부터)'③ 루체른 - 아름다운 루체른의 절경을 감상할 수 있는 루체른 관광 + 루체른 유람선 1등석 탑승④ 체르마트 - '고르너그라트 전망대' 등정 마테호른 조망⑤ 그린델발트 - 청정 알프스를 더욱 가깝게 즐길 수 있는 산악마을에서 즐기는 자유시간⑥ 그뤼에르 - 스위스 3대 치즈마을⑦ 몽트뢰 - 물 위에 떠있는 듯한 성 '시옹성' 내부관람⑧ 베른 - '유네스코 세계유산'이자 스위스 수도⑨  - 스위스의 경제 중심지이자 관문도시 관광빙하특급 파노라믹 열차 탑승스위스를 대표하는 3대 관광열차로 열차를 탑승하여 알프스를 감상하는 특별한 경험  체르마트 중심 5성급 호텔 1박 (Mont Cervin Palace)※ 숙박지역은 현지사정으로 변경될 수 있습니다.그 외 4성급 호텔 숙박엄선한 4성급 호텔 숙박 예정  스위스에서 즐기는 특별한 식사① 티틀리스 전망대 : 트립제 파노라마 레스토랑② 아이거글레처 전망대 식사 : 아이거를 바라보며 즐기는 점심식사③ 마테호른을 감상하며 즐기는 식사 '레스토랑 리펠하우스' 식사=> 해당 식당들이 풀북 또는 현지사정으로 예약이 어려운 경우 동급의 식당으로 변경됩니다.(사전 안내)​④ 스위스 치즈 퐁뒤 - 스위스를 대표하는 요리⑤ 부어스트 & 뢰스티 - 스위스 전통 감자전과 소세지 요리⑥ 라클렛 - 치즈를 녹여 감자에 얹어먹는 스위스 전통식  45인승 이상 위생 방역 차량 사용​↓↓↓ 여행상품 자세히 보기 ↓↓↓ *[출발임박/직항] 스위스 일주 7일 #몽세르뱅 팰리스 #5성급2박 #빙하특급열차 #융프라우요흐 #티틀리스 #유람선1등석1 / 13 이전 다음 상품코드 EWP122230708KEP 인쇄하기 얼리버드, 히트상품, 1개국 깊이보기 여행상품 핵심정보 프리미엄 *[출발임박/직항] 스위스 일주 7일 #몽세르뱅 팰리스 #5성급2박 #빙하특급열차 #융프라우요흐 #티틀리스 #유람선1등석 알프스에서 즐기는 힐링여행! 치즈, 만년설, 열차까지 다양하게 스위스를 즐기는 품격 스위스 일주 상품입니다. 가이드기사경비 포함, 노 옵션, 노 쇼핑으로 부담없이 떠나세요! #관광 #힐링휴양 125 5박 7일 국적기 쇼핑없음 단체여행 인솔자동행 가이드경비없음 선택관광없음 출...www.hanatour.com #스위스여행 #스위스 #스위스패키지 #프랑스 #스위스_프랑스 #스위스프랑스 #프랑스패키지 #스위스프랑스2개국 #스위스일주 #프랑스일주 #파리여행 #하나투어송파대리점 #하나투어문정대리점 #송파구하나투어 #문정동하나투어 #문정동여행사 #휴트래블 #한진관광대리점_송파 #송파한진관광대리점 #송파구여행사 #휴트래블 #고급패키지 #칼투어_골프 #한진관광_골프투어 #한진관광_골프 ​​  
​Zurich​  ​스위스 최대의 도시이자 풍요롭고 활기찬 도시,경제 문화의 중심  안녕하세요~ 냥냥이에요!드디어 스위스 여행의 마지막코스였던 후기 입니다마지막 도시였던 는반짝 반짝 빛나던 화려한 곳이었어요​가 많지 않았지만쇼핑이나 도심 구경을 좋아하시는 분들은충분히 만족할만한 세련된 곳이에요​공항이 있어 대부분 이곳에서인아웃 하게 되실거에요한 번 쯤 들리게 될 곳이죠!​ 스위스  공항8058 Kloten, 스위스 ​가 대도시구나 싶었던건바로 교통체증....!!스위스에서 처음으로 서울처럼 길이 막혔어요ㅋㅋㅋㅋ ​여기서 주차장까지 들어가는데2-30분 걸렸던거 같아요^_ㅠ그래도 유럽의 풍경을 보며 기다리니지루하진 않았어요!​  ​그래도 무사히  도착!기념으로  글자 앞에서 사진 한번 찍어주고~도심으로 들어갔어요​ ​는 정말 '도시'였어요!스위스 대자연 보다는 조금 차가운 도시느낌?그만큼 화려했어요​명품매장도 많이 있어서쇼핑을 즐기시는 분들도 좋아하실거에요저희도 이곳에서 셀린느 매장에 들어갔지만그때 당시 환율이 미쳐있었...^_ㅜ​  ​11월 스위스 여행의 장점은 바로 크리스마스 분위기!!산타열차가 다니는 취히리는 크리스마스 그 자체였어요ㅎㅎㅎ안에 산타할아버지가 타고 있었죠><​  ​여기저기에 트리가 반짝였던 11월 스위스 ​ 린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스 온 김에 린덴호프 전망대를 가봤어요​ ​언덕이긴 했지만 힘들정도는 아니었어요​ 올라가면 이렇게 큰 공원이 있는데한쪽에 사람들이 모여있는 곳으로 이동했쥬​ ​사진으로는 담기지 않는멋진 풍경이었어요우리나라에서 볼 수 없는 건축물들과 풍경이라 그런지 참 멋지더라구요​ ​기념사진 한번 씩 찍고 슬슬 내려갑니당사실 저것 말고 볼건 없더라구요ㅎ​ 어디를 봐도 아름다웠던 해지는  풍경둘이 손잡고 이 풍경을 보며 걷기만 해도 참 행복하더라구요다시 떠올려봐도 너무너무 행복했던 신혼여행이었어요사랑하는 사람과의 유럽여행은 참 로맨틱한 것 같아요​​  ​포토존인지 모르겠지만그냥 이쁘니까 찍었어유스위스 사람들이 보면종로 광장시장에서 사진 찍은 외국인 느낌일까,,,?​  풍경 구경을 한 참 했더니 배가 고프더라구요?갑자기 피자가 먹고싶어서피자맛집을 검색 중 찾은 곳!​​ Pizza NationRosengasse 3, 8001 Zürich, 스위스 ​  ​테이크아웃 피자집이었어요저희는 사다가 강가를 보며 먹으려 했지만가게 앞에 테이블이 있길래 거기서 먹었어용​ ​슬라이스라고 나오길래 하나씩 두개 시켰는데크기도 크고 두조각이나 있어서 남겼습니다.....맛은 엄청 맛있었어요역시 피자는 실패하지 않쥬테이크아웃으로 드실분들 추천드려요!(하지만 이쯤되니 뭘 먹어도 느끼했다...김치주세요..)​ ​크리스마켓을 좀 구경하다가배가 너무 불러서 다시 걸었어요ㅋㅋㅋ​ ​노을이 지기 시작해서 하늘이 예뻤어요​​  ​너무 예뻐서 잠시 구경하다가 또 이동했답니다별거 없이 그냥 이렇게 걸어도 좋더라구요ㅎㅎ​​ ​예쁜 코트를 입으니  풍경과 너무 잘어울리고 멋있더라구요?11월 스위스 가시는 분들은 코트 가능한 날씨니까많이많이 챙겨가세요!ㅋㅋㅋ​저희는 를 마지막으로 8박 10일 정도 되는스위스 여행을 마무리했어요!이쯤되니 사실... 저희는스위스를 볼만큼 봤다!! 싶어서두바이로 이동하는게 기대되더라구요ㅋㅋㅋ​두바이는 5성급 호텔에서 수영하고 휴식하는 여행을 하기로 했더니상반되는 느낌이라 더더욱 기대가 되었어요!ㅎㅎ따뜻한 나라로 이동하는 두바이 여행기도 궁금하신 분들은 읽어보세요~​그럼 안뇽!​​​ 
일정인천 > 암스테르담 >  > 인터라켄​인천 > 암스테르담(대한항공)암스테르담 > (KLM) > 인터라켄(SBB) 여행의 첫날은 에서 시작했다.전날 암스테르담에서 KLM타고 에 도착했다. 일정은 딱 1박이라 짐만 살짝 풀고 씻고 잤다.​ 는 1박 일정이라 사실 기대가 없었다. (는 스위스에서 가장 큰 도시고 세계에서 알아주는 금융도시다. 그런데도 기대가 없었다니...)​라는 곳이 로 유명하지 않아서 기대가 없었던 것 같다. ( , 맛집등 찾아보지도 않았다)​그런데 이게 무슨일이야..가는 길 곳곳마다 너무 예쁘고풍경을 보자마자 여기가 '유럽'이구나 '스위스'구나 라는 생각이 들었다.​   점심을 어디서 먹을까 서칭해보니 맛집은 '홀리카우'라는 포스팅이 많았고우리도...자연스럽게 홀리카우로 향했다.​에 2개의 홀리카우가 있고우리가 간 지점은 여기.​점심을 먹고 글로스뮌스터까지 내려가는데이 지점이 더 나을 것 같아서 여기서 먹었다. Holy Cow! Gourmet Burger Co. · Zähringerstrasse 28, 8001 Zürich, 스위스★★★★☆ · 햄버거 전문점goo.gl ​아래는 다른 지점 Holy Cow! Gourmet Burger Co. · Löwenstrasse 51, 8001 Zürich, 스위스★★★★☆ · 햄버거 전문점goo.gl ​​ 홀리카우에서는 직접 만든 음료들을 판매하고 있다.콜라도 코카콜라, 펩시가 아닌 홀리카우 콜라.​ 요렇게 창가쪽으로 앉았고 감튀 + 치즈버거 세트 2개랑 기본 버거 2개.​ 맛집이라고 소문났지만 정말 맛집인지는 모르겠다. 감자튀김은 너무 맛있었고 점심 시간이 가까워지자 손님들이 엄청 많아졌다... (맛집인가?)​​  ​ 테라스에서도 먹고 싶었는데우리가 느끼기엔 날씨가 쌀쌀한 정도여서안에서 먹었다. 유럽 오면 테라스 즐겨줘야 되는데..​밖에서 먹는 스위스 사람들은 추위도 별로 안타나...티 한 장 입고 맛있게 먹네...  ​​​지금은 대한항공 -  직항 노선이 없어서어쩔 수 없이 경유를 해서 스위스로 들어와야한다.23년 3월부터 대한항공에서  복항을 논의하고 있다니...빨리 복항되면 좋겠다.  밥 먹고  시내, 구시가지 구경 좀 하다가인터라켄으로 넘어갔다.​ 중앙역(Zurich HB)에서 인터라켄 그린델발트역까지 2시간 40분 정도 걸렸다.SBB 어플로 보면 잘 나와있고 시간대도 다양해서원하는 시간에 맞춰 타면 될 것 같다.​티켓 역시 SBB 어플로 살 수 있다. 참 편리한 세상~​ 경유해서 인터라켄으로 넘어가는 길도창밖으로 너무 예뻤었다. 스위스는 정말 너무 예쁜 도시...​에서 시간을 보내고 느낀 점은로써 1박, 2박 까지는 괜찮은데 더 오랫동안 머물기에는 아쉬운 곳이라는 생각이 들었고 그래서 로 유명하지 않은 도시인 것 같다.​ ​​​​​ 
스위스날씨 중에 5월의 날씨는 날씨가 쾌적하고 꽃이 피는 계절입니다.​(Zurich)의 5월의 평균 온도는 15도 정도이고, 비가 오는 날도 많지 않습니다.  호수(Lake Zurich)나 림마트 강(Limmat River) 주변에서 산책하거나 자전거를 타면서 봄의 풍경을 즐길 수 있습니다. 또한 벚꽃이나 자두꽃 등의 꽃들이 도시 곳곳에서 피어나며 분위기를 띄어줍니다. 꽃을 보러 가기 좋은 곳은 린더호프(Lindenhof),  보타니칼 공원(Zurich Botanical Garden), 리에테르 공원(Rieterpark) 등입니다.​5월은 에서 여름철과 겨울철 사이의 오프시즌에 해당하여, 여행 비용이 상대적으로 저렴하여, 항공권이나 숙박비 등의 여행 비용이 저렴할 수 있습니다. 또한 관광객이 많지 않아서 도시를 편안하게 관람할 수 있습니다.​5월은 에서 봄의 매력을 느낄 수 있는 시기입니다. 그러나 날씨가 변화하기 쉽고, 산악지역에서는 아직 눈이 남아있을 수 있으므로, 여러 겹의 옷차림과 방수용품, 등산화 등을 준비합니다. 또한 해가 강하므로, 선크림이나 모자 등을 챙깁니다.​스위스 의 5월 날씨​​스위스 날씨 중에  날씨의 5월 최저 평균기온이 약 10도이고​​​최고 평균기온은 약 19도를 나타내며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​​​​​​습도는 약 71%입니다. ​​​ ​​스위스 의 5월의 즐길 거리, 여행, 팁​(Zurich)의 5월의 여행 일정​여행 일정 1​ 중앙역(Zurich Hauptbahnhof)에서 도착하면, 바로  호수(Lake Zurich) 주변을 산책하거나 자전거를 타면서 봄의 풍경을 즐깁니다. 호수 근처에는 벚꽃이나 자두꽃 등의 꽃들이 피어나며 분위기를 띄어줍니다. 산책이나 자전거 타기는 약 1시간 정도 걸립니다. ​그다음에는 호수에서 배를 타고 림마트 강(Limmat River)을 따라 도시를 구경합니다. 배를 타는 것은 약 40분 정도 걸립니다. 배에서 내리면,  올드타운(Altstadt)을 도보로 탐방합니다. 올드타운에는 그로스문스터(Grossmünster), 프라우문스터(Fraumünster), 린덴호프(Lindenhof) 등의 유명한 가 있습니다. 올드타운을 구경하는 것은 약 2시간 정도 걸립니다. ​점심식사는 올드타운의 카페나 식당에서 합니다. ​점심 식사 후에는 바호프슈트라세(Bahnhofstrasse)를 따라 쇼핑을 하거나 윈도우 쇼핑을 합니다. 바호프슈트라세는 에서 가장 유명하고 고급스러운 쇼핑거리입니다. 쇼핑을 하는 것은 약 1시간 정도 걸립니다. ​그 다음에는 폴리반(Polybahn)이라는 작은 케이블카를 타고 ETH (ETH Zurich)로 올라가세요. 폴리반은 중앙역 근처의 센트럴(Central) 역에서 출발합니다. 폴리반을 타는 것은 약 5분 정도 걸립니다. ETH 에 도착하면, 폴리테라세(Polyterrasse)라는 전망대에서 도시와 호수의 전경을 감상합니다. 전망대에서 구경하는 것은 약 30분 정도 걸립니다. ​저녁식사는 폴리테라세 근처의 레스토랑이나 바에서 합니다.​ ​여행 일정 2​ 중앙역에서 기차를 타고 스위스 알프스 지역으로 여행합니다. 기차 여행은 약 2시간 정도 걸립니다. 알프스 지역에서는 융프라우요흐(Jungfraujoch), 인터라켄(Interlaken), 그린델발트(Grindelwald) 등의 아름다운 곳들을 방문할 수 있습니다. 알프스 지역에서 하이킹이나 사진찍기 등의 액티비티를 즐깁니다. 알프스 지역에서 머무르는 시간은 약 6시간 정도입니다. 저녁식사는 알프스 지역의 식당이나 호텔에서 합니다.​여행 일정 3​ 중앙역에서 기차를 타고 리네 폭포(Rhine Falls)와 슈타인암라인(Stein am Rhein)으로 여행합니다. 리네 폭포는 유럽에서 가장 큰 폭포로, 보트를 타고 가까이서 볼 수 있습니다. 슈타인암라인은 중세시대의 분위기가 잘 남아있는 작은 마을로, 예쁜 집들과 벽화들이 많습니다. 리네 폭포와 슈타인암라인으로 여행하는 것은 약 4시간 정도 걸립니다. 점심식사는 슈타인암라인의 식당에서 합니다. ​점심 식사 후에는 기차를 타고 로 돌아옵니다. ​돌아오는 기차 여행은 약 1시간 정도 걸립니다. 에 도착하면, 테르말바트 & 스파(Termalbad & Spa Zurich)에서 몸과 마음을 편안하게 합니다. 테르말바트 & 스파는 옛 맥주 양조장을 개조한 곳으로, 옥상에 있는 온천욕조에서 도시와 호수의 전경을 볼 수 있습니다. 테르말바트 & 스파에서 머무르는 시간은 약 2시간 정도입니다. ​저녁식사는 테르말바트 & 스파 근처의 식당이나 바에서 합니다.​ ​5월의 (Zurich)추천 음식​ 게스네츠(Zürcher Geschnetzeltes): 에서 가장 유명한 음식으로, 소고기와 버섯, 양파 등을 크림소스로 볶은 요리입니다. 감자튀김이나 누들과 함께 제공됩니다. 추천 식당은 레스토랑 크로네 알트슈테텐(Restaurant Krone Altstetten)이나 레스토랑 바이세스 뢰슬리(Restaurant Weisses Rossli) 등이 있습니다.라크렛(Raclette): 스위스에서 유명한 치즈 요리로, 녹인 치즈를 감자나 피클, 햄 등과 함께 먹습니다. 5월에는 산지역에서 생산되는 신선한 치즈를 맛볼 수 있습니다. 추천식당은 레스토랑 로잘리스(Rosaly's Restaurant & Bar)이나 레스토랑 알펜로제(Alpenrose) 등이 있습니다.쵸콜라트(Chocolate): 스위스는 세계적으로 유명한 초콜릿의 고향입니다. 5월에는 에서 열리는 아트 바젤(Art Basel) 전시회에 맞춰 다양한 초콜릿 작품들을 볼 수 있습니다. 또한 에는 초콜릿 박물관이나 초콜릿 공장도 있어서 초콜릿의 역사와 제조 과정을 알아보고 시식할 수 있습니다. 초콜릿을 맛볼 수 있는 곳은 스프루엔글리(Sprüngli) 등이 있습니다.​스위스 의 5월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 5월은 에서 봄의 매력을 느낄 수 있는 시기입니다. 그러나 날씨가 변화하기 쉽고, 산지역에서는 아직 눈이 남아있을 수 있으므로, 여러 겹의 옷차림과 방수용품, 등산화 등을 준비합니다. ​2. 해가 강하므로, 선크림이나 모자 등을 챙깁니다. 일반적으로 5월의 평균 기온은 14도이고, 최고 기온은 20도, 최저 기온은 7도입니다. ​3. 얇은 재킷이나 가디건, 스카프 등을 활용하여 온도 변화에 대응할 수 있는 코디를 추천합니다. 예를 들어, 청바지와 티셔츠에 얇은 재킷을 걸치고 스카프를 두르거나, 원피스에 가디건을 입고 얇은 스타킹을 신는 등의 코디가 가능합니다.​4. 5월에는 낮에는 따뜻하고 밤에는 춥기 때문에, 반팔이나 나시 등의 짧은 소매 옷을 입을 때에는 얇은 가디건이나 재킷 등을 함께 준비하는 것이 좋습니다. 원피스나 헐렁한 긴팔 등의 얇은 옷도 좋은 선택입니다. 얇은 스카프는 목을 따뜻하게 해주고 스타일도 더해주므로 유용합니다.​5. 모자의 경우에는 통기성이 좋고 땀을 흡수할 수 있는 모자를 추천합니다. 예를 들어, 벙거지 모자나 메쉬 모자 등이 있습니다.​6. 5월에는 강수량이 이전 달보다 증가하므로 가벼운 접는 우산을 준비하는 것이 좋습니다. ​7. 보온병이나 보냉병은 낮과 밤의 온도 차가 크므로 음료의 온도를 유지할 수 있어서 유용합니다. ​8. 편안한 신발을 추천하며, 산지역에서는 등산화나 운동화와 같은 안정감 있는 신발이 필요합니다. 플랫폼 운동화는 도시에서 걷기에도 편안하고 스타일도 더해주므로 좋은 선택입니다.​9. 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩 등이 있습니다. ​이상은 5월 스위스날씨, 5월의 날씨, 5월에 여행 시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
언제나 여행은 낯섬에서 시작해서 익숙해지면 떠남으로 마무리 되는거 같습니다 ​2일 동안 열심히 돌아다닌 덕분에 가 있는쪽,  시내가 익숙해져 (작아서 금방 적응됨) ​더 이상 구글맵에 의존을 하지 않아도 될 무렵.... ​이제는 지도 없이 다닐 수 있는데, 떠나는 날이 밝았습니다 ​FLIX BUS 를 타고 스트라스부르 로 떠나야 했기에 버스 시간에 맞춰서 서둘러 나왔습니다 ​​ ​​아직 해가 뜨기 전이라 하늘은 조금 어슴프레하고 살짝 어두운 정도 였습니다 ​​ ​​버스 시간 덕분에 의 낮과 밤 그리고 새벽 까지 볼 수 있는 행운이 생겼네요 :)) ​​ ​​이른 아침의 는 고요하기 그지 없었습니다. 돌아다니는 사람도 별로 없고, ​사람이 많지는 않았지만 취안이 좋아서 무섭다는 생각은 전혀 들지 않았습니다 ​적어도 에서 만큼은 소매치기와 밤 늦게 돌아다니면 조금은 위험할 수 있는 상황으로 부터 ​걱정하지 않고 맘껏 여행을 즐길 수 잇었습니다​​ ​​해가 뜨지 않아서 여전히 불 빛이 강물에 비쳐서 저녁에서 밤으로 가는 시간인거 같지만, ​새벽에서 아침으로 가는 시간 입니다 :)) ​​ ​​걷다 보니 조금씩 조금씩 밝아 지기 시작했습니다 ​​ ​​는 완전 쨍한 날씨보다 어쩌면 조금은 어슴프레한 그레이 스카이가 더 잘 어울리는거 같아요​개인적인 생각입니다 :)) ​​ ​​적막함이 꽤 많이 흐르고 있었지만 버스를 타는 동안 펼쳐지는 예쁜 풍경을 열심히 카메라 셔터를 누르며 ​카메라에 그리고 두눈에 담았습니다 ​덕분에 파워 워킹!! 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​​는 강을 중심으로 대칭되는 풍경이 거의 비슷한거 같아요 ​교회가 많아서 그런가??? ​​ ​​강을 보며 산책하기 너무나도 좋은  ​​ ​​중간에 최신 건물들도 보이고 ​​ ​​스위스가 언어를 독일어, 프랑스어, 영어, 이탈리아어 4개국어를 쓰는데 ​는 독일어를 쓰는 권역이라서 처음 도착했을 때 독일과 참 많이 닮았다 라는 생각을 했습니다​깨끗하고 안전하고 비교적 다른 유럽에 비해 오래되지 않은 건물들이 많고 최신식 건물들도 보이고 해서​어쩌면 여행하는 동안 지루하거나 심심할 수 있겠다 라고 생각했는데​언제나 이런 속단은 하면 안되는거 같습니다​짧았던 여행 동안  만의 매력도 발견했고, 소소함 소박함에서 오는 친근함이 매력으로 다가왔고​달콤한 초콜렛이 기분을 좋게 만들어줬고​물가는 비쌌지만 나름 음식은 꽤 괜찮았고, 무엇보다 안전하게 여행했다는 것으로 충분히 만족한 여행 이었습니다​다음에 또 를 올지는 모르겠지만, 꽤 좋았던 기억으로 남을거 같습니다 ​​ ​ 스위스  ​​Zurich, Switzerland​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#산책 #풍경 #바이브#스위스가볼만한곳 #가볼만한곳 #여행지추천 #스위스여행지추천#zurich #여행 #스위스여행 #겨울여행 #유럽여행#유럽기차여행 #스위스기차여행 #기차여행#런던 #영국 #london #uk #londoner​​ 
​차례​1.  (Zurich)2.  연방공대 (ETH Hönggerberg)3. 홀리카우 (Holy Cow!)4. 그로스뮌스터 (Grossmunster)5. 프라우뮌스터 (Fraumunster)6. 성페터 교회 (St. Peterkirche)7. 프라이탁 플래그쉽 스토어 (Freitag Flagshipstore)​​  ​​ Stefano- Franscini-Platz 5, 8049 Zürich, 스위스Stefano- Franscini-Platz 5, 8049 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, 스위스Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, 스위스 ​ETH Hönggerberg → Holy Cow! → Grossmunster → Fraumunster → Peter Kirche → Freitag Flagshipstore ​​ 1.  (Zurich)​스위스 (Zürich)에서 취르(Zur)는 겔트어로 '물'이란 뜻을 가지고 있습니다.​사람들은 호수에 집을 짓고 살았고,  이 떄문에 ('수상의 마을'이라는 뜻)라 불렸습니다.​실제로 대부분의 들은  호수에 뿌리를 두고 있는강줄기 주변에 위치하고 있습니다.​​스위스의 관문인 는 행정수도 베른과는 다른 느낌이었다.​베른이 중세시대의 도읍지 느낌이었다면, 는 중세시대를 깨고 탄생한 거대한 근대적 산업도시 같았습니다.​ 카드 하루권을 구매하여서 이동하였습니다. ​대중교통이 서울처럼 매우 잘 되있고, 트램으로 도시 구석구석 보는 즐거움이 있었습니다.​ 첨부파일 시티가이드.pdf파일 다운로드   카드 (Zurich Card)​​□ 1일권 가격 : 성인 (CHF 27) / 어린이 (CHF 19)□ 혜택  - 와 근교 지역의 트램, 버스, 기차, 보트, 케이블카 2등석 무제한 탑승 - 단거리 보트 여행과 리마트 리버 크루즈 - 41개 박물관 무료입장 또는 할인 -  구시가 워킹 투어 50% 할인□ 홈페이지 : https://www.zuerich.com/en/visit/your-city-travel-pass   관광 포인트​​□ 하이라이트​○ 호수와 구시가 – 호수와 구시가는 의 심장부다. 이곳을 거닐고, 즐기며, 감동을 얻자○ 위틀리베르크(Uetliberg) – 의 랜드마크 산. 자연 애호가는 여기에 올라 도시,  호수를 내려다보고 눈 덮인 알프스를 조망할 수 있다.○  동물원(Zurich Zoo) – 4,000마리의 동물이  동물원에 산다. 마조알라 열대우림과 카엥 크라찬 코끼리 공)에 들어서는 순간 또 다른 세계에 빠져든다.○ 라퍼스빌(Rapperswil) –  호수 상류 연안의 휴양지이며, 라퍼스빌 고성(古城)과 1만 6,000송이의 장미를 만끽할 수 있다.○ 쿤스트하우스 (Kunsthaus Zürich) – 에서 가장 방대한 모던 아트 컬렉션과 절대 놓쳐선 안 될 특별전이 열린다. 예술 애호가라면 절대 놓치지 말 것.○  국립 박물관(National Museum Zurich) – 스위스에서 방문객이 가장 많은 문화 역사 박물관으로, 스위스의 역사를 되짚어보는 공간이다.○ FIFA 박물관 – 축구의 세계를 한 지붕 아래에서. 이곳의 인터렉티브 전시는 축구를 즐기지 않는 이들조차 감탄을 자아내게 한다.○ 카지노 – 룰렛, 블랙잭, 바카라: 스위스 최대 규모의 카지노에서 모든 종류의 게임을 즐길 수 있다.​□ 주요 이벤트​○ 푸드 (Food Zurich) – 매년 봄 열리는 스위스에서 가장 맛있는 페스티벌. 미식을 즐거움을 느낄 수 있다.○  영화제(Zurich Film Festival) – 젊은 영화 제작자들이 전 세계 관객들에게 작품을 선보일 수 있는 플랫폼을 제공한다.○ 젝세로이텐(Sechseläuten) – 매년 열리는 의 길드 및 일반인의 축제로 대향연이 펼쳐지는 전통적인 봄 축제.○ 스트리트 퍼레이드(Street Parade) – 세계에서 가장 큰 테크노 이벤트로, 수천 명이 매년  호숫가로 모여든다.○  프라이드 페스티벌(Zurich Pride Festival) – 성 소수자의 권리를 바로 세우기 위한 행사.○  페스티벌(Zurich Festival) – 오페라, 콘서트, 드라마, 댄스, 야외 공연 등 다양하고 독특한 조합으로 이루어진 페스티벌로 2년에 한 번 에서 열린다.○ 벨트클라세(Weltklasse) – 올림픽 챔피언과 세계기록 보유자가 참가하는 육상 대회.○  이-프릭스(Zurich E-Prix) – 율리우스 배어  E-프릭스(Julius Baer Zurich E-Prix)와 쌍벽을 이루는 세계 최고급 전기차 레이싱 챔피언십.​출처ㅣ스위스관광청  ​​​ 2.  연방공대 (ETH Hönggerberg)​서울대입구역이 실질적인 서울대 입구가 아닌 것처럼, 스위스 연방 공과대학 캠퍼스는 무척 넓었습니다.​스위스 연방 공과대학은  시내가 한 눈에 내려다 보이는 언덕 위에 있습니다.​모든 일에는 체력이 기본이 되어야 하나 봅니다.​연고도 없는 대학 내를 둘러보니, 캠퍼스가 여유롭게만 느껴집니다..   연방 공과대학교​​1855년 스위스 에 설립된 세계 최고의 이공계 연구중심대학중 하나이다. 다른말로는 ETH(에테하) 라고도 불린다. 스위스 최고의 명문이자 세계 최고의 대학중 하나로 25명의 노벨상 수상자를 배출했으며, 아인슈타인, 폰 노이만, 파울리 등이 이곳 대학 출신이다. 세계경제포럼이 선정한 26개 대학회원중 하나이며, 2016년 기준 타임즈 세계대학랭킹에 9위 2018년 QS대학랭킹에 7위에 등재되었다.​출처ㅣ스위스관광청  Stefano- Franscini-Platz 5, 8049 Zürich, 스위스Stefano- Franscini-Platz 5, 8049 Zürich, 스위스 ​​​ 3. 홀리카우 (Holy Cow!)​ 시내를 볼 수 있는 공과대학에서 서서히 발걸음을 내리면, 홀리카우가 나옵니다 ​홀리카우는 스위스의, 스위스에 의한, 스위스를 위한. '햄버거 가게'입니다.​식재료는 전부 스위스産이다. ​양질의 소고기 패티를 즐길 수 있어서 좋았다.​​□ 영업시간 주중: 11:00 ~ 23:00​□ 홈페이지 : http://holycow.ch​□ 메뉴  Zähringerstrasse 28, 8001 Zürich, 스위스Zähringerstrasse 28, 8001 Zürich, 스위스 ​​​ 4. 그로스뮌스터 (Grossmunster)▲ 그로스뮌스터 (Grossmunster)​칼뱅이 종교 개혁을 외쳤던 곳입니다.​그로스뮌스터, 프라우 뮌스터, 성페터 교회는 완벽한 삼각형을 이루고 있습니다.​도보로 10분 정도밖에 걸리지 않아, 여유롭게 구시가지를 거닐 수 있습니다.​ ​스위스 의 구시가지를 볼 수 있는 구간입니다. 중세풍의 교회와 르네상스 양식의 건물들은 를 더 아름답게 만듭니다.​​ ​그로스 뮌스터 꼭대기는 일반인들에게 개방되어 있다.​다만, 굽이굽이 역사를 안은 187개의 나선형 계단을 올라가야 한다.   그로스뮌스터 (Grossmünster, 대성당)​​복음주의 기독교회로,  구시가에 위치한 대표적인 랜드마크다. 이 로마네스크 양식 교회는 1100년부터 지어지기 시작해 현재까지 수차례 재건, 보수 과정을 거쳐왔다.​16세기 전반 그로스뮌스터(Grossmünster)는 울리히 츠빙글리(Huldrych Zwingli)와 하인리히 불링거(Heinrich Bullinger)가 주도한 종교개혁의 출발점으로 사용되었다. 특징적인 지붕을 지닌 신고딕(neo-Gothic) 양식의 탑은 1781년에서 1787년 사이 요한 카스파르 뵈겔리(Johann Caspar Voegeli)와 존 하게 밀레(John Hagge Mille)에 의해 추가 건축되었다. 인테리어 개조는 구스타프 굴(Gustav Gull)과 헤르만 피에츠(Hermann Fietz)가 맡아 1913년부터 1915년에 걸쳐 이루어졌다. ​로마네스크(Romanesque) 양식의 지하묘지, 교회와 회랑에 남아있는 아우구스토 자코메티(Augusto Giacometti)(1932)의 스테인드 글라스 창, 오토 뭉크(Otto Münch)의 동으로 만든 문(1935, 1950) 등 다양한 로마네스크 유산들과, 회랑에 자리한 종교개혁 박물관 등은 특히 볼 가치가 있다. 가이드 투어도 이용 가능하다. ​그로스뮌스터에 있는 두 개의 탑 중 하나는 카를슈툼(Karlsturm)이라고 불린다. 신도석부터 시작되는 187개의 계단을 따라 탑에 오르면 의 건물 지붕들과 호수, 지평선 위로 펼쳐진 장엄한 알프스 봉우리들의 모습까지 한눈에 들어온다.​출처ㅣ스위스관광청  ​​​ 5. 프라우뮌스터 (Fraumunster)▲ 프라우뮌스터 성당(Fraumünster Church)​샤갈의 작품을 볼 수 있어서 좋았습니다.​샤갈의 스테인글라스 작품이 있으며, 종교개혁의 영향을 받아 지금은 교회로 사용되고 있습니다.​​  프라우뮌스터 성당(Fraumünster Church)​​리마트(Limmat)강 서쪽 둑에 자리한 프라우뮌스터 성당(Fraumünster Church)은 녹색 첨탑으로 (Zurich)에서 가장 눈에 띄는 랜드마크 중 하나로 손꼽힌다. 특히 마르크 샤갈(Marc Chagall)과 아우구스토 자코메티(Augusto Giacometti)가 제작한 창유리가 유명하다.​성당은 9세기 중반부터 그로스뮌스터(Grossmünster) 대성당 맞은 편 강 쪽에 지어졌다. 현재는 1960년대 마르크 샤갈(Marc Chagall)이 만든 5개의 창유리와 남쪽 익랑의 장미꽃 문양을 보기 위해 많은 방문객들이 이곳을 찾는다. 또 다른 중요한 창유리는 스위스의 유명한 예술가인 알베르토 자코메티(Alberto Giacometti)의 숙부인 아우구스토 자코메티(Augusto Giacometti)가 제작한 “천상의 낙원(The Heavenly Paradise)”(1945)으로, 북쪽 익랑에서 볼 수 있다.​ 프라우뮌스터 성당(Fraumünster Church)의 5,793개의 파이프가 있는 오르간은 (Zurich)에서 가장 큰 오르간이다. 파울 보드머(Paul Bodmer)의 연작 프레스코화들은 수도원의 설립과 도시의 수호성인인 펠릭스(Felix)와 레귈라(Regula)의 전설에 대해 묘사하고 있다.​출처ㅣ스위스관광청  Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스 ​​​ 6. 성페터 교회 (St. Peterkirche)▲  성 피터 교회 (St Peter's Church, Zurich)​​로마의 성채가 있었던 언덕인 린덴호프(Lindenhof)에 위치하고 있습니다.​이곳은 원래 로마시대 주피터신전이 있었으나, 츠빙글리의 종교개혁 이후 현재의 교회 모습으로 바뀌었습니다. 기존 13세기 로마네스트 양식의 거대한 탑이 보존되어 있으나, 대체적으로 외관은 개신교 건물과 유사하고 에서 가장 오래된 교회입니다.​ 성 피터 교회는 직경 8.7m에 달하는 유럽에서 가장 큰 시계를 를 볼 수 있는 곳으로 유명합니다. 교회 안으로 들어가면 주황색 대리석 기둥과 바로크 양식으로 지어진 회의장이 눈에 들어옵니다.​린덴호프(Lindenhof)에 올라가면,  성 피터교회뿐만 아니라  구시가지를 한 눈에 볼 수 있습니다.​​ 운영시간​ - 월~금요일 08:00~18:00  - 토요일 09:00~16:00  - 일요일 12:00~17:00​ ▲ 구시가지 (The Old Town)▲ 구시가지 (The Old Town)​ St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스St. Peterhofstatt 1, 8001 Zürich, 스위스 ​​​ 7. 프라이탁 플래그쉽 스토어 (Freitag Flagshipstore)​이미 한국에도 널리 알려지고, 하나의 문화로 자리잡은 프라이탁​그 프라이탁의 역사적 출발점인  본점에 방문하였습니다.​프라이탁 본점이지만, 매장디피는 다른매장과 큰 차이점이 없었습니다.​가격적인 면에서도 한국에서 구매하는 것이 저렴한 것도 많았습니다.​​꼭 방문해야 된다면, 업사이클링 컬쳐의 시작점과 뷰포인트 때문입니다.​플래그십 스토어 옥상에는  시내가 한눈에 보이는 전망대가 있습니다.​컨테이너로 만들어진 건물과 어울리는 회색빛 가 보입니다.​ ▲ ZURICH HB​​ Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, 스위스Geroldstrasse 17, 8005 Zürich, 스위스 ​​​  ​​​​ 당일치기,  맛집,  관광,  , 산,  여행, 인터라켄 여행,  여행코스,  당일치기 코스,  명소, 스위스  여행, #당일치기 #맛집 #관광 # #필라투스 #리기산 #여행 #인터라켄여행 #여행코스 #당일치기코스 #명소 #스위스여행, 스위스 여행 필수 코스, 스위스 여행 경비, 스위스 여행 코로나, 스위스 여행 패키지, 스위스 여행 일정, 스위스 여행 후기, 스위스 여행 블로그, 11월 스위스 여행, 스위스패스 2022, 스위스 패스 정리, 스위스패스 사는법, 스위스패스종류, 스위스 패스 나무 위키, 스위스 패스 기차예약, 스위스패스 e티켓, 스위스패스 비연속, 스위스 여행지, 스위스 자유여행, 스위스 유명한 음식, 스위스  순위, 스위스 마테호른, 스위스 여행코스, 스위스 여행 지도, 스위스 여행 일정짜기, 스위스 1주일, 스위스 필수코스, 스위스 기차여행 가격, 스위스 인터라켄 여행, 스위스 여행 비용, 부모님 스위스 여행, 스위스 가족여행, 스위스 배낭여행, 스위스 패키지 여행 경비, 8월 스위스 여행, 스위스 5박6일, 스위스여행필수코스 #스위스여행경비 #스위스여행코로나 #스위스여행패키지 #스위스여행일정 #스위스여행후기 #스위스여행블로그 #11월스위스여행 #스위스패스2022 #스위스패스정리 #스위스패스사는법 #스위스패스종류 #스위스패스나무위키 #스위스패스기차예약 #스위스패스e티켓 #스위스패스비연속 #스위스여행지 #스위스자유여행 #스위스유명한음식 #스위스순위 #스위스마테호른 #스위스여행코스 #스위스여행지도 #스위스여행일정짜기 #스위스1주일 #스위스필수코스 #스위스기차여행가격 #스위스인터라켄여행 #스위스여행비용 #부모님스위스여행 #스위스가족여행 #스위스배낭여행 #스위스패키지여행경비 #8월스위스여행 #스위스5박6일 # 
힐링하러 가기 좋은 유럽 스위스  여행 ​안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^요즘 날씨가 선선해지니 정말 지난해에 다녀온스위스 여행이 너무나 그리워지네요 ㅠㅠ확실히 코시국 시기에서 벗어나는 때라 관광객이많이 적어서 한적한 유럽을 경험하고 왔었어요.​경유해서 가긴 했었지만 여유가 있어서 더욱더즐거웠던 해외여행이었죠 후후후~!​스위스 단독으로만 다녀왔었기 때문에 큰부담 없이 놀다 온 거 같아요. 오늘은 스위스에서재밌게 관광했던 곳들 중  후기를사진과 함께 들려드리도록 할게요!​  ​이번 스위스 여행이 처음은 아니었었어요.예전에 고등학교 졸업하고 대학교 다닐 때열심히 아르바이트해서 유럽한달배낭여행 갔었거든요.그때 스위스도 들렸었는데 일정이 그다지길지 않아서 마음껏 보고 오지 못했었어요.​그러다가 단체배낭여행 세미패키지라는걸소개받아서 2030세대끼리만 함께 전용차량을 타고 이동하고, 여행은 자유롭게진행되는 상품을 신청해서 다녀왔었죠.​ ​확실히 전용차량이 있으니 공항에서부터 숙소까지이동이 한결 편하더라고요. 그전에 배낭여행했을 땐숙소 찾아 삼만리부터 난관이었었어요.​이번 스위스  관광도 이렇게 전용차량을타고 편하게 이동해서 숙소에 짐을 풀고전 일정 자유여행으로  여행을저만의 스타일로 관광을 했었답니다~!​ ​는 스위스 최대 도시로 경제 문화의중심이라고 해요. 확실히 부의 느낌이 물씬 나는서유럽 국가의 모습을 볼 수 있었어요 ㅋㅋㅋ​상점들도 많고, 교통편도 잘 발달해 있어서초심자도 편하게 관광하기 좋은 곳이더라고요.​저희도 숙소에서 잠시 짐도 풀고, 휴식도취한 다음 여기저기 돌아다니며 사진도 찍고,간단하게 장도 보며 1일차 여행을 즐겼답니다~​  ​제가 스위스 에서 묵었던 호텔인데요!솔직히 스위스 여행할 때 개별적으로 숙소 잡기어렵거든요. 아무래도 물가가 높기도 하고,한국의 호텔 기준과 유럽의 기준은 어느 정도차이가 있어서 위치, 가격, 퀄리티 삼박자를모두 맞추기 어려운 게 사실이에요.​저는 숙소와 이동 수단이 포함된 세미패키지로갔었어서   여행을 포함해 다양한도시들에서 완벽한 숙소에서 묵을 수 있었어요.​  ​ 호텔에선 조식도 제공해 줘서 아침 일찍맛나게 한 끼 하고 여행했던 기억이 나네요 ㅎㅎ스위스 물가가 전반적으로 높은 편이라이렇게 든든하게 먹을 수 있어서 가성비가훌륭하다 생각이 많이 들었었어요.​대체로 식당 가면 일 인당 몇만 원은 나오는지라마트나 간편식 사 먹게 되거든요. 조식 포함이라는 게 큰 매리트였었죠.​ ​그렇게 한끼 알차게 먹고 시작했던  관광!린덴호프를 시작으로 그로스뮌스터 대성당,니더도르프,  구시가지등등다양한 볼거리가 있어서 자유여행하기 좋았어요.​대부분 걸어서 가기도 좋고, 멋진 풍경 보며산책 겸 관광하기 딱인 도시더라고요.어딜 찍어도 그림 같아서 항상 기분이 업 돼 있었죠.​ ​스위스 는 옛 모습을 잘 유지하고 있기도 해서 유럽여행을 제대로 하고 온 기분이 들어요.특히 구시가지는 정말 보는 것만으로도 감동!​원래 저는 여행지를 하루 일정 빠듯하게 계획을세워서 다니는 편이지만  여행은풍경만으로도 힐링이 돼서 발길 닿는 대로편안하게 힐링여행을 했었어요.​  ​는 인기 있는 인데도 파리나로마처럼 관광객들로 심각하게 북적이지 않아서느긋하게 자유여행하기 딱이더라고요.​맛집 탐방도 나름 한다고 했는데 스위스 음식들이 제 입맛에 잘 안 맞아서 그냥 그랬어요.오히려 마트에서 사 왔던 샌드위치나초콜릿 등이 입맛에 더 맞더라고요 ㅋㅋㅋㅋ스위스 퐁듀는 왜 꼬릿한 냄새가...술을 넣어서 그런가 정말 취향이 아니었죠.​ ​전 비슷한 또래 친구들과 함께 단체배낭여행을했었어서 마음 맞는 조원들과 스위스 곳곳을 투어 했었어요. 으슥한 저녁에도여럿이서 함께하니 자신감이 생기더라고요 ㅎㅎ​덕분에  여행 중 밤늦게까지 야경관광도하고, 저녁엔 숙소에서 시원한 맥주랑마트에서 사 온 야식도 먹었답니다~!​  ​확실히 혼자서 떠났다면 무서웠을 곳들도여럿이서 하니 자신감이 생기더라고요~!거기다 2030세대끼리만 함께했었어서말도 잘 통하고, 여행정보 공유도 부담 없이해서 만족스러운 관광이 됐었죠!​게다가 전문 인솔 팀장님도 계셨기 때문에중간중간 궁금한 점이나 여행 팁들도다양하게 공유 받을 수 있어 완벽한 스위스자유여행을 즐길 수 있었답니다~​ ​저처럼 스위스를 보다 편하고 안전하게자유여행하고 싶으신 분들은 단체배낭여행세미패키지를 추천드리고 싶어요~!​전용차량이 있어서 이동에 스트레스 받지 않아도되고, 숙소도 깔끔한 데다 전문 인솔 팀장님까지상주하고 계시니 처음 가는 곳에서도전혀 걱정이 없거든요. 아주 든든해요~!​  ​다음번엔 유럽 한달 배낭여행을 여기트래블을통해 동생과 둘이서 신청해 다녀와 보려고요 ㅎㅎ단독투어도 완벽한데 유럽일주는 최고일듯!​2030세대끼리 함께하는 여기트래블 단체배낭여행 세미패키지 신청은 아래 링크를참고하시면 되는데요! 다양한 나라들의세미패키지들이 오픈되어 있으니 함께둘러보시고 즐거운 해외여행하시길 바라요~:)​▼ [클래미엄] 2022 스위스 스페셜 10월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ❤​오늘은 스위스의 경제와 교육의 중심지로 자연과 도시적인감성을 모두 느낄 수 있는 여행정보 소개해드릴게요​   ​☞ 는 경제적인 허브로, 대학 도시이자 부티크들이 있는도시로 하이 퀄리티 라이프를 즐길 수 있는 곳이랍니다​여름에는  호숫가나 산책로를 따라 걷거나40개가 넘는 바디라는 호숫가에서 수영장을,겨울의 는 썰매나 스키와 같은 겨울 스포츠를힐링을 원한다면 스파와 같은 활동들을 즐길 수 있어요​▶  도심 내 는 하루에도 충분히 둘러볼 수 있어지난 번에 알려드린  도와 일정을 참고해주세요  🇨🇭스위스  여행 || 가볼만한 곳 &  총정리 및 꿀팁 :: 린덴호프 (전망대).위틀리베르크 Uetliberg.리마트강 유람선투어 | 하루코스&반나절 일정 추천안녕하세요 💫 데일리 현정의 현정이에요 👩🏻🦱 오늘은 스위스의 종교개혁의 중심이자 금융 중심...blog.naver.com ​🙌  도심을 둘러볼 수 있는 교통권을 소개해드릴건데요​만약 스위스트래블패스가 있는 분이라면 굳이 필요는 없지만만 개별적으로 여행하고 트래블패스가 따로 없다면시티카드 구매 후 를 돌아다시는 것도 추천드린답니다​  ​*그리고 는 자전거 이용이 활발한 도시 중 하나로자전거 패스를 구매하시는 것도 괜찮답니다 (아래에서 자세히)​↓↓↓​[ 스위스 트래블 패스 정보 포스팅 확인하기 ] 스위스 여행 기초 정보 : 지도,날씨,도시,열차 인기 노선 구간 정리(베르니나,빙하특급,골든패스 파노라마,보랄펜 익스프레스),물가,기념품 추천안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 유럽의 청정국가이자 자연이 아름다운 ...blog.naver.com   ​ 카드(Zürich Card)시티 트래블 패스카드의 종류는 24시간권 & 48시간권 두 가지​ ​✅  시내 및 주변 지역 버스,트램,기차,유람선,케이블카 2등석 무제한 이용 가능 *산악열차 제외<티켓 종류에 따라 정해진 시간 내에 이용 가능>​✅ 짧은 노선의 유람선 및 리마트강 크루즈 이용<미니레이크크루즈/쇼트레이크크루즈/리마트 리버크루즈>​[ 크루즈 시간 및 경로 확인 하기 ] Boat trips on Lake Zurich - ZSGRound trips, dream boats, boat rent, ship rent, events - Exceptional experiences on Lake Zurich.www.zsg.ch ​✅ 41개 박물관 무료 입장 또는 할인​✅  구시가지 도보 여행 및 기타 공공투어 50%할인​✅ 지정된 레스토랑 및 상점에서 할인 가능  [  바이크카드 ]▶  카드와 동일한 할인 적용▶ 24시간 또는 72시간 바이크 대여 가능▶ 클래식 자전거 or e-bike 중 선택 가능​  🔸  시티카드 및 바이크카드 가격 🔸*6세 미만 어린이는 교통 무료 분류24시간72시간어른27 CHF53 CHF어린이(6~15세)19 CHF37 CHF 바이크 카드32 CHF62 CHF ​🔸  시티카드 사용 가능 지역 (녹색부분) 🔸 <  교통 권역 지역 및 노선 파일 첨부 > 첨부파일2021-2501-tarifzonen.pdf파일 다운로드 ​🔸  시티카드 구매 (앱 or 투어리스트 인포)🔸* 카드 구입시 개시날짜 및 시간 입력 Zürich City Guide - Apps on Google PlayOfficial City Guideplay.google.com ‎Zürich City Guide‎Herzlich Willkommen auf dem Zürich City Guide, dem digitalen Begleiter für Ihren Aufenthalt in Zürich. Folgende Funktionen finden Sie in der App: MOBILE ZÜRICH CARD Den Städtepass «Zürich Card» können Sie bequem in der App kaufen und vorweisen. Mit dem Kauf der «Zürich Card» profitieren Sie von fo…apps.apple.com ​🔸  시티카드 사용방법 🔸☞ 검표원이 표 요구시 앱 내 큐알코드 또는 티켓 제시​   ​ZVV 대중 교통 티켓 정보​◼  싱글티켓 가격 (1회성) ◼[ 중요 ] 티켓별로 사용가능 유효시간 있으니 참고: 30분 내 / 1시간 내 / 2시간 내 출처 -  교통◼  24시간 티켓 가격 ◼ 출처 -  교통​▶ 위와 같이 단일로 사용할 수 있는 티켓도 있는데요티켓 매표소(기계) 또는 어플을 통해 구입가능하다는 점​오늘은 간단하게 스위스 의 교통정보와 함께 를완벽하게 즐길 수 있는 트래블 시티카드 소개해드렸어요​데일리 현정이 알려주는 스위스 여행 팁과 함께행복한  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
5월 14일- 드디어 스위스 입성! 공항 근처 '럼랑' 이란 곳에 호텔을 잡고 전철을 타고  시내로 가서 환전도 하고 투어를 했다.(유명는 유로도 받지만 주유나 파킹 비 내려면 필요)돌아오는길에 지하철을 공항가는것으로 잘못타서 또 멘붕! 동유럽쪽은 영어를 거의 표기하지 않아서 문맹신세이다. 지니가는 현지인에게(영어하는) 물어 물어 겨우 게이트에 열차 번호 알아냄. 우리랑 다르게 한선로에  여러방향으로 가는 지하철이  들어오기대문에  열차 앞에 붙은 번호를 꼭 확인하고 타야한다. 우리나라가 외국인이 타기에 지하철이 참 잘되어 있다고 새삼 느꼈다. 지하철이 마치 기차같은느낌.  표기된 시간보다 빨리도착해서 딱 시간에 맞춰 떠난다.   구시가 비가 오니 춥다. 여기 날씨는 비가 오면 기온이 급하강해서 코트에 패딩 입고, 햇빛나면 갑자기 따갑도록 햇살이 내리쬐고 한여름 날씨이다. 당췌 옷을 맞출수없어 추위를 많이 타니 차안에 패딩을 꺼내놓고 다닌다. 
포스팅을 시작하며이번 포스팅은 신혼여행으로 7박 10일간의 스위스~파리 여행을 다녀온 후기입니다. 여행 중 겪었던 여러가지 일들과 시행착오를 통해 얻은 팁들을 공유하는 포스팅이니 유럽여행, 신혼여행 시 참고하시면 좋겠습니다. 여행 경비우선 많은 사람들이 궁금해 하실 부분은 돈은 얼마가 필요하냐?라고 생각됩니다. 저희는 ​세미 패키지로 갔는데, 여행사에서 비행기 티켓과 숙박시설을 예약해주고, 스위스에서 융프라우 등정 가이드와 파리에서 2일치 가이드 및 각종 박물관, 디너 크루즈 티켓 등이 포함되어 있었습니다.​결제는 비행기 티켓과 여행사 패키지를 각각 했는데,왕복 비행기 편이 2,536,600원(에미레이트 항공) 두바이 경유여행사 패키지 가격이 1인 219만원으로 토탈 438만원 나왔습니다.​합치면 2명 기준으로 692만원 약 700만원 정도 나왔네요.​이제 여기에 현지에서 쓸 돈을 더해야 하는데, 저희는 현금을 100만원 정도 환전했고,(스위스 250 프랑, 유럽 405 유로)​나머지는 해외결제 가능한 카드를 준비했습니다. 와이프가 트레블 월렛에 미리 돈을 충전해놨었고, 저는 해외결제 시 수수료 우대가 있는 토스뱅크 카드와 하나 비바x 체크카드를 비상용으로 준비했습니다.​유럽 여행에 일반적으로 1,000~1,200만원 정도 비용이 드는데, 쇼핑을 많이 하면 하는 만큼 더 늘어난다고 생각하시면 될것 같습니다. 현금이 필요한가요? 유럽은 팁 줘야 하나요?저희도 여행 출발전에 많이 찾아봤던 내용입니다. 결론적으로 스위스와 파리 둘다 팁 문화가 거의 없어서 사실 현금은 거의 필요 없었습니다. 우리나라 돈 기준으로 스위스 프랑은 약 37만, 유로는 57만 정도 챙겨간 것인데, 이 현금도 남아서 마지막날 다 쓰려고 애를 썼네요. (식당 결제나, 선물 구매시 거의 카드를 사용했었습니다.)​스위스, 파리 둘다 의무적인 팁문화가 없는 것은 맞지만 식당이나 호텔이나 어디에서든 서비스가 매우 만족스러웠다면 10% 정도의 팁을 주는 것은 좋은 행동이며, 무례한 행동은 아닙니다. 예를들면 280프랑이 나왔다면 300프랑으로 결제하는 등 반올림해서 끝자리를 맞춰 주는것도 좋습니다.​제 기준에서는 스위스는 진짜 현금 쓸 일이 없었고, 파리에서는 한 숙소에서 연박을 하게 되어, 매일 침대에 2유로 정도 팁을 올려놨었습니다. 오히려 여행사에서 제공해주는 가이드와 스냅 촬영에만 팁이 들었네요. ​여행 전에는 별 생각 없었는데, 여행이 끝나고 나니 팁 문화가 없는 나라인데 한국에서 붙여준 가이드와 사진 작가님께만 팁 드리는게 좀 이상하다는 생각이 들기도 했습니다. 가이드와 같이 간 식당에서는 또 팁을 내야한다고 합니다. 아마 가이드 수입으로 잡히는 부분인데, 팁으로 표현한게 아닐까 생각합니다. 인천 > 두바이 > 인천에서 두바이를 경유해 로 넘어가는 비행기 편을 이용했습니다. 저희는 부산 사람이라 부산 김해공항에서 김포공항으로 비행기를 타고 갔는데, 아무래도 캐리어가 있다보니, KTX 보다는 비행기를 이용하는 편이 좋은 것 같습니다.​아무튼 인천에서 두바이까지 9시간 30분, 두바이에서 까지 6시간 40분. 비행 시간만 16시간이 넘는 끔찍한 경험이었습니다. 다른건 다 괜찮아도 진짜 비행기 타기 힘들어서 유럽에 자주 가기는 힘들것 같습니다. 비행기 시간이 길다보니, 휴대폰에 넷플릭스 드라마 같은거 정주행 할거 1개 정도 준비해오시는 것을 추천드립니다. ​그리고 좌석은 꼭 2주전에 미리 지정해서, 통행로 바로 옆에 좌석을 예약하는 것을 추천드려요. 장시간 비행이다보니 화장실을 무조건 가게 되는데, 아무래도 옆 사람을 통해서 나가는 것이 상당히 불편합니다. 이건 사람 마다 다를 수 있지만 ​저희는 다음 비행 때는 무조건 복도 자리로 지정할 것을 다짐했습니다.​혹시 신혼여행이시면, 여행 출발을 결혼식 당일말고 그 다음날 하는 것을 추천드립니다. 저희말고도 신혼여행으로 온 커플들이 많이 보였는데, 다들 얼굴에 화장도 제대로 못 지우고 왔더라구요. 그 상태로 16시간 비행이라니? 생각만해도 끔찍합니다. 두바이 공항에서 찍은 사진입니다. 개인적으로 에미레이트 항공의 서비스는 만족스러웠습니다. 좌석에 USB 단자가 있어서 충전 다 되고, 시간마다 밥 꼬박꼬박 챙겨주고, 한국어 더빙된 영화도 20편 정도는 있었던 것 같네요. 헤어질 결심, 공조2 등 최신 한국 영화도 몇개 있었습니다. 한가지 아쉬운게 더빙 영화는 잘 안봐서 외국 영화에 한국어 자막이 없는게 조금 아쉬웠습니다. ​그런데 비행기마다 쉐프의 역량 차이가 있는지? 갈때는 기내식이 진짜 맛 없다 생각했는데, 올때는 꽤 먹을만 했습니다. Previous imageNext image 두바이 공항에서 대기하는 동안 출출해서 맥도날드에 들렀습니다. 빅맥이랑 뭐 버섯이 들어간 시그니처 버거를 먹었는데, 빅맥의 맛은 역시 한국에서 먹는 맛과 거의 흡사했습니다. 그리고 이때 비상용으로 준비한 하나 비바x 체크카드가 제대로 사용되는지 확인해봤습니다. 해외결제라 그런지 돈 빠져나가는 것과 결제내역 확인까지는 2~3일 걸렸지만 일단 결제는 정상적으로 되는 것을 확인 했습니다. 이렇게 경유지에서 준비한 카드들이 결제 되는지 미리 확인해보는 것도 좋은 것 같습니다.  도착 도착하자마자 유심부터 바꿨습니다. 유심은 와이프가 미리 준비해줬는데, 오렌지 유심이라고 20G를 미리 선결제 하는 방식의 유심이었습니다. 각각 1개씩 했는데, 나쁘지 않았습니다. 이상하게 파리에서 건물에 들어가면 가끔씩 안터지긴 했는데, 그래도 여행 중에 카톡이랑 구글맵 쓰는데는 크게 문제 없었습니다.  공항에서 숙소까지우선 에 도착하자마자 숙소에 가서 체크인을 하고 짐을 풀어야 했기에 숙소로 향했습니다.  공항에는 13시 20분쯤 도착했고, 공항에 숙소까지 가는 셔틀이 있어서 셔틀을 타고 이동했습니다.  터미널 2번으로 나오면 사진처럼 생긴 전광판이 있는데, 여기에 각 호텔별 셔틀 도착 시간이 나옵니다. 일단 시간을 확인하고, 시간 텀이 너무 길면 시내 버스를 이용하는 것도 좋습니다. 구글맵으로 찾은 경로입니다. 510번을 타면 한번에 숙소 근처로 갈 수 있네요. 스위스 여행은 구글맵과 SBB앱만 있으면 정말 쉽게 이동할 수 있습니다. SBB앱 사용법은 다음 포스팅에서 자세히 다루고 지금은 이런게 있구나 정도만 알면 되겠습니다. 홀리데이 인 익스프레스  에어포트스위스의 첫 숙소입니다. 3성급 호텔로 평점은 나쁘지 않습니다. Previous imageNext image 실내 엄청 깔끔하고, 좋았습니다. 개인적으로 신혼여행 중 묶었던 숙소 중에서 시설은 제일 좋았던것 같네요. 그리고 스위스 사람들은 정말 친절합니다. 항상 미소를 머금고 있고, 간단한 영어로 의사소통이 되어서 딱히 불편함도 없었네요. ​반면에 프랑스 파리 사람들은 기본적으로 영어로 의사소통이 잘 안되고, 영어로 말하면 인상부터 쓰고 답답해하는 제스쳐를 하는 불친절한 사람도 많습니다. 아무튼 프랑스의 자세한 사항은 프랑스 편에서 다루도록 할께요.​원래 저녁은 밖에서 피자 맛집을 가려고 했는데, 짐을 풀때 천둥이 치더니, 딱 로비로 나오자마자 비가 억수 같이 쏟아져 내렸습니다. 나갔다하면 신발은 물론 속옷까지 젖어버릴 정도로 비가 많이 와서 나갈 엄두가 안났네요. 어쩔 수 없이 호텔 로비에 있는 식당을 이용하기로 했습니다. 홀리데이 인 익스프레스  에어포트 식당 홀리데이 인 익스프레스  에어포트 호텔 안에 있는 식당의 메뉴판입니다. 간단하게 피자 파스타 등등 우리나라에 있는 파스타집과 메뉴는 비슷합니다. Previous imageNext image 호텔 로비에 있고, 좌석도 많아서 사람들이 많이 이용합니다. 그리고 마침 비가 많이 와서 방문객 대부분이 식당에서 밥을 먹더라구요. 식전 샐러드 하나와 마르게리타 피자, 볼로네제 파스타, 어니언 링을 주문했습니다. 기본으로 제공되는 식전빵입니다. 버터와 치즈가 같이 제공되네요. 뭐 식전빵이야 다들 비슷하겠지만 겉은 조금 딱딱하고 속살은 부드러운 그런 빵이었습니다. 다른 메뉴 주문한게 많아서 한입만 먹어보고 남겼습니다. Previous imageNext image 샐러드는 오이, 토마토, 옥수수 등이 들어갔는데, 아주 상큼하고 신선한게 맛있었습니다. 외국에는 피클이 없으니, 이런 샐러드를 하나 같이 주문해서 먹는게 좋습니다. Previous imageNext image 마르게리타 피자입니다. 뭔가 알고있던 것과 비주얼이 많이 다른데, 메뉴판을 자세히 보니 클래식 마르게리타 피자라고 되어 있고, 토마토 소스와 모짜렐라 치즈만 들어있다고 되어 있네요.  녹색을 상징하는 바질이 안들어가 있으니, 조금 심심한 맛이긴 합니다만 맛 없는 기내식만 먹다가 피자를 먹으니, 맛있게 느껴집니다.  볼로네제 파스타입니다. 사진만 봐도 느껴지는데, 파스타가 되게 기름이 없고 살짝 마른 느낌이 납니다. 뭔가 꾸덕꾸덕한게 한국에서 먹던 파스타와는 상당히 이질감이 느껴집니다. 소스는 맛있는데, 면이 너무 퍼졌다고 해야하나? 참고로 스위스에서 먹었던 파스타 중에 맛있었던 것은 한개도 없었습니다. 참고하시면 좋을 것 같네요. 메뉴판 옆에 이번 주 스페셜 메뉴로 따로 광고지가 있길래 주문했던 어니언 링입니다. 타르타르 소스와 같이 나오고 5~6조각 나왔던것 같네요. Previous imageNext image 패스트푸드 어니언 링과는 확실히 다른게, 안에 양파가 엄청 튼실합니다. 한입 베어물어도 양파가 끊어지지가 않아서 딸려 나올 정도로 두꺼운 양파를 사용했네요. 소스도 맛있고 양파도 신선해서 맛있었습니다.  콜라도 주문했는데, 스위스 사람들 콜라와 에너지 드링크를 진짜 많이 마시는 것 같습니다. 어딜가나 콜라를 마시고 있는 스위스 사람들을 볼 수 있습니다. 다합쳐서 84.85 프랑이 나왔는데, 한국 돈으로 12만 5천원 정도 됩니다. 스위스 물가가 많이 비싸긴 합니다. 홀리데이 인 익스프레스  에어포트Hofwisenstrasse 30, 8153 Rümlang, 스위스 호텔 주변 편의 시설호텔 바로 앞에 주유소가 있어서 거기에도 편의점 같은게 있는데, 조금 아래로 내려가면 서브웨이와 미그로스라는 마트가 있습니다. Migros와 Coop은 스위스 어딜가나 쉽게 볼 수 있는, 슈퍼마켓입니다. 우리나라로 치면 편의점과 비슷할 정도로 많은데 사이즈는 편의점 보다는 살짝 더 큽니다. 미그로스와 쿱은 스위스 여행중에 자주 이용하게 되니 간판 정도는 눈에 익혀 두시는게 좋습니다.​저희는 비가 좀 그친 뒤에 우산을 쓰고 나와서 미그로스와 미그로스 옆에 있는 슈퍼마켓에 가서 물과 이것저것 필요한 물건들을 샀습니다. 원래  근처 관광을 하려고 했지만 비가와서 오후 일정은 전부 취소하고 호텔에서 쉬었네요. 사실 장시간 비행으로 체력이 바닥 났던 터라 오히려 잘 된 것인지도 모르겠습니다.​일단 여기까지가 여행 준비과정부터 스위스 첫날까지의 여정입니다. 다음 포스팅에서 본격적으로 스위스에서 와 베른의 를 다루도록 하겠습니다. 
안녕하세요!이탈리아 스위스 여행기를한참쓰다가 ,, ㅎ살짝 쉰다는게 너무 오래 쉬어버렸어요😅오늘은 이탈리아 스위스 여행의 7일차,, 스위스 여행기를 들려드리겠습니다  비가 추적추적 내리는 아침이였어요비오는 그린델발트를 보며 멍~​비가오니 아이거북벽에 폭포처럼 물줄기가 쫘악너무 신기했어요 우리의 아침은 전날인터라켄 coop마트에서 사온우유식빵과 치즈 햄 등으로 만든샌드위치&요플레 🥪​전망가격 20만원,,풍경 ㅇㅖ술,,,🧡​다먹지는 못했지만,,, 우유식빵진짜 부드러웠다,,굳굳🍞​이탈리아에서 먹었던 페로니는버릴수가  없어서 여행내내 들고 다녔어요🍻 언제 또 올 수 있을까?남편과 10년뒤에 또 오기로약속했어요,,ㅎ 우 행 시오늘의 일정은 이기 때문에서둘러 체크아웃을 하고 인터라켄으로 갔어요  비가 많이와서 생긴일들 1,2강물 색이 변했다,,아이거북벽의 물줄기,,그럼에도 불구하고 너무 멋진곳이다💚​  그린델발트 터미널역에서세이버데이패스 1일권을 이용하여인터라켄 오스트 역으로 갔습니다​​ [스위스 여행] 스위스 교통(스위스패스/트래블패스/세이버데이패스/융프라우vip패스) 스위스 필수 어플 추천 공유오늘은 스위스 여행 교통 꿀팁을 알려드릴게요! 일단,! 📌 스위스 여행 필수 어플! SBB 철도 어플 철...blog.naver.com 스위스 교통은 이 포스팅을 참조하세요!​인터라켄에서 SBB기차를 타고 다시까지 고고 ! 이곳에서 조금더 머물고 싶었지만제가 갔을시기는​코로나 음성확인서를 다시 한국에제출해야했기 때문에하루전에 미리 갔어요,, !​ SBB Counter Zurich MainstationMuseumstrasse 1, 8021 Zürich, 스위스  중앙역 도착 ! ​ 중앙역 또한 로마 테르미니역처럼엄청 컸어요 !​ 여전히 신기한 트램,, ㅎ  그린델발트와는 또 다른 느낌이였던,,비가 추적추적 내렸지만그마저,, 너무 멋졌던 곳 ☔​저희는 호텔 체크인 시간이 되지않아캐리어만 미리 맡겨놨어요 !마지막 호텔은​중앙역 근처 루비미미 호텔 ! 조식 겸 bar 겸 레스토랑 겸 체크인 장소,, Ruby Mimi Hotel & BarBeatenpl. 4, 8001 Zürich, 스위스 저렴한 가격은 아니였지만주변 가격에 비하면나쁘지 않았습니다시설도 깔끔했지만 단점은조금 좁았다는 점 !​그리고 근처 스타벅스에 갔습니다 !  StarbucksBahnhofpl. 6, 8001 Zürich, 스위스 비싸서 못먹었던,, 스타벅스 아메리카노,,ㅠ벌컥벌컥,, ☕꿀맛,,🤎​그리고 어디갈지 찾아보기,,ㅎㅎ스위스는 그린델발트 & 융프라우요흐이 두곳만 생각하고 왔기때문에는 별로 찾아보지 않았어요,,검색해보니 나름 가볼만한곳이 많더라구요,, 그래서​저희의 코스는 ! 구시가지 - 린덴호프 - 그로스뮌스터대성당​는 가 거의 붙어있기때문에경치를 감상하며 걸어다니기도 좋았어요 걷는것 만으로도 힐링되는 도시,,💗 스위스 뽕에 취하는 중,,어떻게 물색깔이 저럴까에메랄드 같다 ~~ 연신 남발하며걸어가는 중 !​저희는  역앞에서 수상버스를 타고 린덴호프까지가기로 했습니다​  수상버스 시간표와 가격,, 하지만 세이버데이패스가 있기에표를 보여주고 탑승 완료 ! 탑승시에는 살짝 무서웠어요,,ㅎㅎ  신기하고 재밌었던 수상버스 !!!! 저멀리 보이는 그로스뮌스터 대성당 !두개의 쌍둥이 종탑이 너무나도눈에 띄었어요 !  흐렸지만 비가 그쳤고이렇게 멋진 풍경을 감상할 수 있었어요 ,, 💙 막 찍어도 예술인 스위스 거리,,  같은 곳에서 나란히 한컷 한컷 !📸📸​린덴호프 올라가는 길이 구시가지여서사진찍고 거리 구경하면서다녀왔어요 ! ㅎㅎ  ​드디어 도착 !!마침 종도 울려서 기막힌 타이밍 ! ㅎㅎ 린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스  린덴호프는 구시가지에 위치한 작은 공원이에요그리고 ! 우리에게 유명한사랑의 불시착 촬영지 입니다 ! 짜잔,, !! 정말 재미있게봤던 드라마,,ㅠㅠ사랑의불시착 첫 시작에항상 나오던 장면,,  ​너무너무 예뻤던 곳이에요,.,ㅠㅠ  내사진 찍어주느라 고생많은,, 남편,,ㅎㅎㅎ​ ​스위스는 높은 물가빼고모든게 완벽했던 곳,,,💗🤍💗​    그로스뮌스터 대성당가는 길에 들렸던기념품샵,, !  하나하나 다 갖고 싶었지만,,ㅠㅠ비싼 가격으로,, 스노우볼 하나만샀어요,,ㅎㅎㅎㅎㅎ​컵과 그릇,, 너무 예뻤지만,,가지고 오다 깨지면 눈물 광광,,ㅠㅠ​ 그로스뮌스터Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스 그로스뮌스터 대성당 맞은편에는초록색 탑의 프라우뮌스터 교회와성베드로 교회가 있었어요 ,, !​그로스뮌스터 대성당은 막상가보니너무 높아서 인증샷 불가 !! 멀리서부터 신난 나로,, 대체 ! ㅎㅎ 그로스뮌스터 대성당 근처 오빠랑 먹은 젤라또,,이마저 비쌌지만,, 먹어야해​엄청나게 걷고난뒤저녁을 먹으려고 구글에 써칭하니마땅히 먹을 만한 곳이 없었어요,,그나마 평점 높았던 독일 음식점 ! JohanniterNiederdorfstrasse 70, 8001 Zürich, 스위스 골목에는 사람이 즐비했고가게에도  사람이 많았어요,,ㅎㅎ비싸지만 마지막이니깐 고고 !  엄청 비쌌던 레스토랑 일단 시켜 !맥주도 마니마니마니 !  슈바인학센과 브라트부르스트 소시지 !구글에 불친절 리뷰가 많아 걱정했지만걱정과달리 음식도 빨리 갖다주고친절히 대해줘서 오빠가 또 팁남발,,, 그리고 맥주를 또 시켰,,,무려 1리터 짜리,, 엄청나게 큰,, 맥주,, 웨이터가 서빙하다가 놀랬어요,, ㅎ;;이날 10만원 이상을 불태웠습니다,,ㅎㅎㅎ​ Ruby Mimi Hotel & BarBeatenpl. 4, 8001 Zürich, 스위스 일정이 마친뒤 ,,,루비미미 호텔로 돌아왔어요7박 9일 머물렀던 호텔중시설이 제일 좋았지만제일 좁았습니다,,ㅠㅠㅠ​샤워실은,, ㅋㅋㅋㅋ밖이 훤히보여서 당황,,냉장고는 없지만 마샬스피커는 있음,,ㅎㅎㅎ티비와 침대가 혼연일체,,ㅎㅎㅎ루비미미 호텔,,, 1박에 28만원이였던가,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ물도 사먹어야했습니다,, ㅎ하하하 루비미미 호텔 조식 !  ​열심히 즐겼던,, 나의 마지막 조식,,7박 9일의 일정이 끝이나서 너무 아쉬웠어요,,ㅠㅠ다시 돌아가야한다니,,ㅠㅠㅠ  마지막  중앙역,, 마지막 쿱마트,,​다음을 기약하며 ! ​ Goodbye.컴백순 !!!!다시 돌아올게 스위스 !!!!​7박 9일의 스위스 이탈리아 여행기 끝 !!! 그럼 20000 !!!!
독일에서 당일치기로  여행을 갔다왔다.오미오에서 약 40-50유로에 왕복티켓을 사게되서 갔다온 여행이었다.일단 개인적으로 공항이 아니라면 다시는 안 갈 것 같은 여행지였다...ㅎㅋ 함부르크에서 어후 8시 50분 차 타고 약간의 연착으로 인해 다음 날 오전 9시에 도착했다. 독일에서 기차 연착은 거의 맨날 있는 일인 것 같고 그동안 내가 탄 ice는 연착이 한 번도 안된 적이 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행 계획 짤 때 유럽에서는 타이트하게 짜면 안됨ㅠ 겨울이라서 진짜 칙칙했다.유럽 겨울 디폴트 날씨였음. 날씨만 좋았어도 진짜 좋았을텐데 후...  건물들은 예뻤다. 개인적으로 프랑스랑 독일의 중간 느낌이었다.  중 하나인 세인트 피터 교회를 갔는데 시계가 진짜 컸다.그게 끝이었다. 왜인지 문이 닫혀있어서 들어갈 수가 없었음.길거리 건물들에 비해 매우 심플한 교회였다고 한다.  건물들은 예뻤다. 날씨가 구려서 그렇지ㅠ 도시에 흐르는 리마트 강은 물이 진짜 맑았다. 독일은 강물 다 녹조색인데ㅠ백조들도 떠다니고.날씨가 맑았으면 물 색이 진짜 예쁘지 않았을까싶었다. 좀 걷다가 라끌렛 팩토리라는 곳에서 점심먹으러 갔다. 아이스티 시켰는데 아이스티가 5프랑인가 7프랑 했던 것 같다. 마늘맛이랑 칠리맛 치즈에 곁재료는 빵으로 시키고 토핑으로 베이컨을 시켰는데 베이컨 저거 삼인분 담아놓은거라서 실제로는 양이 엄청 많지는 않았다.치즈 맛있기는 했는데 생각보다 마늘맛이 별로 안나서 엥스러웠고 친구가 트러플맛 시켜서 한 입 먹었는데 그건 맛있었다. 약간 짠 것 빼고.​빵 대신 감자나 다른 음식이랑 먹을 수도 있다.저정도 시켰는데 20프랑 약간 넘게 나온 것 같다. 독일에서는 20유로면 훠궈 무한리필을 가는뎁쇼ㅋㅋㅋㅋㅠ 와이파이 잘 쓰고 밥 잘 먹고 다시 도시 구경했다. 이름 때문에 애들이랑 웃겨 죽는 줄 알았음  자물쇠 다리에 갔다​  백조가 많았던   날씨가 좋았더라면 알프스도 더 잘 보였을텐데 날씨가 흐린게 진짜 한이었다...   호수를 둘러싸고 산들이랑 집들이 빽빽하게 있는게 보였다.그로스뮌스터에 올라가서 많이 전경을 본다는데 친구들이 날씨 흐려서 딱히 볼 거 없을 것 같다는 식으로 얘기해서 생략했다ㅜ​개인적으로 프라우뮌스터랑 그로스뮌스터 둘 다 그냥 건축물이 심플해서 와악 예쁘다 이런 느낌은 없었다. 진짜 그냥 찍고 가는 느낌? 크리스마스 시간이라서 저렇게 귀여운 트램이 다니는 것 같았음. 친구가 린트 초콜렛 박물관을 가자고 가자고해서 갔다.나는 학생할인 받아서 약 13프랑에 입장했는데 가 생각보다 볼 게 없기도 해서 시간이 남으면 린트 초콜렛 박물관 가는 것도 괜찮을 것 같기도 하다.​ 시내에서 버스랑 트램타고 갔는데 아예 day ticket을 끊어서 갔다.  시내랑 린트 초콜렛 박물관 있는 곳이 존이 달라서 그냥 왕복으로 표를 끊나 day ticket을 끊나 가격이 비등비등해서 데이 티켓이 나은 선택이었음 (약 16-17프랑)약 20분 거리다. ​ 입장하면 거대 초콜릿 분수?가 앞에 있다. 길이가 9.3 미터인가 9.7 미터였던것으로 기억한다. 저 흘러내리는게 진짜 초콜릿이다. 오디오 가이드 기계를 들고 들어갈 수 있는데 한국어는 없고 대신 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 영어 등등이 있었다.카카오 나무의 성장과 재배, 수확 등에 대한걸 알 수 있고 다양한 초콜렛 종류, 초콜렛의 기원? 그런것들도 자세하게 나와있다.찐 박물관이었음.  그런게 다 끝나면 이제 초콜릿 분수가 나오는데 다크, 밀크, 화이트가 있어서 숟가락 대고 초콜렛을 마실 수 있다. 애기들처럼 신나서 와구와구 먹음ㅋㅋㅋㅋㅠ 초콜릿 공정을 이렇게 직접 보여주고이 방에 또 초콜릿 잘라주는 기계가 있어서 손을 내밀면 초콜릿이 손 위로 떨어지는데 솔티드 캐러멜, 오렌지, 너트 초콜렛? 이런 초콜릿들을 먹어 볼 수 있었다.  초콜릿 헤븐이라고 한 10가지 맛 린트 초콜렛을 가져갈 수 있는 곳인데 마음같아서 무더기로 챙겨가고싶었으나 눈치가 보여 맛 하나씩만 들고왔다ㅋㅋㅋ애들이 다 하는 말이 자기 나라였으면 이미 초콜릿 다 털려서 여기 망했을거라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 뭔가 많은 듯 하면서도 별거 없는 듯한 린트 초콜릿 박물관 구경을 마치고 다시 버스타고 시내로 돌아왔다. 아기들이 진짜 좋아할 것 같은 곳이었음 물론 나같은 성인들도 좋아하긴 함^ㅁ^ 선착장 같은 곳에서 야경 좀 보고 구경했다. 백조 너무 많아서 깜짝 놀람 에도 크리스마스 마켓이 있다길래 가봤다.마켓들이 좀 흩어져 있었는데 독일에 비해서 파는 음식들이 간식거리가 아니라 진짜 끼니를 대신하는 음식을 파는 느낌이었다. 그렇잖아도 스위스 물가 비싼데 간식거리가 아니라 아예 한 끼 음식이다보니까 음식 하나당 16프랑을 넘는 것 같았음. 트리들 장식이 예쁘긴 했다. 나는 차슈덮밥 시켰는데 가격이 17프랑이었나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 아시안 땡겨서 아시안 음식 먹었다.맛있긴 했지만 가격이 사악했다고 한다...독일은 여러개 사서 n빵하면 약 6유로에 진짜 배부르게 먹을 수 있는데...ㅠ스위스는 기본적으로 독일의 2배에서 2.5배 정도 비싼 것 같다. 마켓 가운데에 있는 왕트리 왕왕 예쁘다.독일로 가기 전 시간이 남아서 데이티켓도 쓸 겸 ETH  공대를 갔다.반홉에서도 트램타고 약 10-15분 거리밖에 안걸린다.  생각보다 내부가 웅장해서 놀랐다. 들어온다음에 쭉 직진하면 뒤에 발코니? 같은 곳으로 나갈 수 있는데 뷰가 진짜 예뻤다. 날씨 좋을 때 낮에 왔어도 좋았을 것 같았다 (하 하루종일 날씨 타령만 함ㅋㅋㅋㅋ)여튼 시간 보내다가 기차 시간 다가와서 다시 반홉으로 갔다. 문은 닫았지만 반홉 안에도 크리스마스 마켓이 있어서 신기했다.반홉이 진짜 넓다...체감상 뮌헨이나 프푸 반홉보다 훨씬 넓어보였음.우리 ice은 직행이 아니라 프푸에서 갈아타야해서새벽에 2시간 동안 프푸 반홉에서 있었다...ㅎ 맥도날드 가서 주문하고 시간 좀 보내고 (이러니까 돌아오는 기차표 가격이 0유로ㅎ) 함부르크에서 다시 브레멘으로 돌아왔다.날씨도 좋고 눈도 와서 완전 윈터원더랜드 분위기였다.아니 내가 상상한 스위스가 브레멘에 있네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ뭔가 날씨가 흐려서 더 그런것도 있지만 ... 다시는 굳이 가지 않을 것 같고스위스는 무조건 날씨 좋은 여름에!!! 루체른이나 인터라켄 같은 곳에 산을 보러 가야함을!!! 다시 한 번 깨달았다 ^^ ​당연히 는 산 보러가는 곳은 아니니까 큰 기대는 안했지만겨울에 비싼 물가 + 디폴트 흐린 날씨 + 생각보다 볼 거 없음 을 체험하면서 굳이 를 갈 필요는 없을 듯ㅠ​여튼 그래도 친구들이랑 간 게 의미있으니까!유럽은 역시 여름이 여행하기 최고임을 다시 깨달은 날이었다 ^ㅁ^ 
스위스 여행 코스(1)(린덴호프-프라우뮌스터-그로스뮌스터- 오페라 극장)베른(Kleine Schanze-감옥탑-시계탑-베른 대성당-니데크 다리)뮌헨에서 로 아침 7시 플릭스 버스를 타고 이동했다. 3시간 50분... 약 4시간이 안되는 거리라 긴 시간이지만 저렴하게 이동할 수 있는 장점이 있다.(15.99유로) 역에 도착해 코인라커에 캐리어를 넣은 후 간단하게 를 관광하고 베른에 다녀왔다.(역 코인라커는 메인 홀 지하 1층에 있고 카드 결제만 가능하다!) 역 코인라커 가격 기본 4시간 기준 9CHF(한화 약 12,000원으로 비싼 편이다;;)스위스 교통권은 세이버 데이 패스를 이용했다. Zürich린덴호프Lindenhof, 8001 Zürich, 스위스프라우뮌스터Münsterhof 2, 8001 Zürich, 스위스그로스뮌스터Grossmünsterplatz, 8001 Zürich, 스위스Zürich Opera HouseSechseläutenpl. 1, 8008 Zürich, 스위스 는 스위스에서 가장 큰 도시다. 철도, 도로 및 항공 교통의 혼합 허브로 다른 국가로 이동할 때 꼭 거쳐야 할 도시다. 눈이 와서 흐린 의 거리. 세이버 데이 패스가 있어 대중교통을 이용했다. 린덴호프(Lindenhof)는 스위스 의 역사적 중심지에 있는 광장으로 스위스 국가 유산이다. 그로스뮌스터와 성 베드로 교회 등 의 들과 구시가지가 한눈에 보이는 전망 스팟이다. 프라우뮌스터(Fraumünster, 성모 교회)는 그로스뮌스터로 가는 길에 뽀족한 녹색 첨탑과 시계가 눈에 띄는 성당이다. 루드비히 2세가 853년 지은 수녀원으로 여러 차례 보수공사를 거쳐 현재는 18세기 로마네스크 양식의 특징이 보인다. 샤갈의 5개의 색깔과 5개의 주제로 만든 스테인드글라스와 자코메티의 '천상의 파라다이스' 스테인드글라스가 유명하다! 입장 유료. 그로스뮌스터에서 본 프라우뮌스터 리마트 강 건너편에서 본 그로스뮌스터그로스뮌스터(Grossmünster)는 스위스 최대의 로마네스크 양식 성당으로 칼 대제에 의해 11세기에 세워졌다. 화재로 18세기에 고딕 양식의 첨탑이 추가되었다고 한다.  종교개혁이 시작된 곳.  전망을 볼 수 있는 전망대이자 대표적인 랜드마크다!(내부 사진 촬영 금지) 입장 무료, 전망 유료.  오페라 극장(Opernhaus Zürich)은 생각보다 작은 규모의 오페라 하우스인데 명성 있는 국제 오페라 하우스 가운데 가장 작은 규모라고 한다. 1,100여석밖에 안되지만 그만큼 가까이서 무대를 즐길 수 있다.   오페라 극장 바로 앞의 크리스마스 마켓이 목적이었기 때문에 크리스마스 마켓을 둘러보고 역으로 돌아갔다.(역 실내에서도 크리스마스 마켓이 열린다!) 높기로 유명한 스위스 물가만큼 스위스 크리스마스 마켓 음식도 엄청 비싸다. 똑같은 음식 하나를 먹더라도 1.5배에서 2배 이상이 기본... 크리스마스 시즌에 스위스만 가는 게 아니라면 마켓 음식 먹기는 다른 나라에서 하는 게 낫지 않나 싶다. 베른BernKleine SchanzeTaubenstrasse 6, 3011 Bern, 스위스베른 감옥탑Marktgasse 67, 3011 Bern, 스위스ZytgloggeBim Zytglogge 1, 3011 Bern, 스위스The Cathedral of BernMünsterpl. 1, 3000 Bern, 스위스Nydegg BridgeNydeggbrücke, 3011 Bern, 스위스 사실상 스위스의 수도인 베른! 만 가기 아쉬워 베른도 다녀왔다.  Kleine Schanze은 베른에 있는 공원으로 베른 중앙역 근처에 있어 베른 관광 시작점으로 들르기 좋다. 크리스마스 마켓이 열리고 있어 구경했다. 조명이 화려해 아름다웠고 사람이 정말 많았던 곳! 감옥탑(Käfigturm)은 감옥으로 사용하던 중세 시대 탑이다. 베른에서 두 번째로 오래된 탑으로 현재는 연방의회의 정치 포럼 장소로 사용되고 있다. 다양한 상점이 늘어선 마르크트 거리의 시작점이다. 베른 시계탑(Zytglogge)은 베른 서쪽 관문을 지키는 방어 시설로 지어졌다가 1530년에 베른의 표준시를 알리는 시계탑으로 재정비되었다. 스위스에서 가장 오래된 시계로 베른의 상징이라 할 수 있다. 가이드 투어로만 입장할 수 있다. 입장 유료.반대쪽에서 세계 최대의 시계 장치 쇼를 볼 수 있는데 정각 4분 전마다 종을 울리기 위해 인형이 움직이고 곰, 시간의 신 등이 나타나 시각을 알린다고 한다! 개인적으로 트램 전선이 너무 많아 사진을 남기기 아쉬웠다. 베른 마르크트 거리감옥탑과 시계탑을 잇는 마르크트 거리는 생각보다 볼거리 많은 거리였다. 중세 시대의 모습이 남아있는 건축물과 중간중간 보이는 분수들이 특징적이다. 가장 인상적이었던 건 거리의 상점마다 복도에 상점의 제품을 전시해놓는 진열장들이 있어 구경할 수 있다는 점과 지하 상점들이 있다는 점이었다! 지하에도 문이 있어 처음에는 창고인 줄 알았는데 운영하는 가게들이라 놀랐다. 다양한 상점들이 많아 구경하는 재미가 있는 곳!   베른 대성당 뒤편베른 대성당(Berner Münster)은 스위스에서 가장 높은 성당으로 약 100m 높이의 종탑이 있다. 10톤에 달하는 커다란 종과 베른의 시내 전망을 둘러볼 수 있는 전망대가 유명하다. 정문이 정교한 조각으로 장식되어 있는데 최후의 심판을 기다리는 234명이 조각된 '에르하르드 퀸크'의 작품이라고 한다. 천국과 지옥이 표현되어 있는데 정말 거대하고 섬세해 한참을 바라봤다. 내부에서는 웅장하고 화려한 장식과 파이프 오르간, 스테인드글라스를 볼 수 있다.(내부 사진 촬영 금지) 입장 무료, 전망 유료. 베른 대성당 바로 앞에서도 크리스마스 마켓이 열린다. 니데크 다리(Nydeggbrücke)는 베른의 풍경을 볼 수 있는 전망 스팟이다. 눈이 쌓여 동화같은 분위기였다.나는 이 다리까지만 보고 인터라켄 숙소로 돌아갔지만 이 다리를 지나면 베른 시의 상징인 곰 공원(Barengraben)이 나온다. 
