올해 다녀왔던 해외지 중에서 처음 가본 곳!바로 말레이시아 였는데요.오랜만에 가보는 첫 도시인지라 긴장도 했지만색다른 매력을 느끼고 와서 감탄했던 자유을 소개합니다. :-)​  ​특히나 이번에  반딧불투어를하면서 인생 선셋을 만나고 와서 좋았는데요.편하게 즐길 수 있었던  시티투어와이어져 있고, 공항 드랍도 해줬기 때문에마지막 날 일정으로 잡으면 좋겠더라구요.그럼 인생 선셋을 만나고 온   시작합니다!​​ ​새빨간 레드, 오렌지 컬러로 이어지면서 보라색과네이비까지 한 번도 보지 못했던 하늘의 그라데이션을보여준 말레이시아 인데요.​​자연환경이 좋아 맹그로브 숲에서 반딧불이를만날 수 있어서 더욱 새로웠던 투어였어요.특히, 반딧불이도 예뻤지만 밤 하늘의 반짝이는 별을이렇게 많이 본 적은 드물어서 기뻤답니다!​ ​제가 이용한  반딧불투어는놀타를 이용했는데요.예약은 한국어로 카톡으로 확인받고,당일에 픽업 차량 번호까지 받아서 편리했어요.또, 기사님과 함께 오신 현지인 투어가이드가정말 친절했고, 짐 보관도 가능해서마지막 날 제대로 유종의 미를 거둔 이었답니다.​ ​예약할 때, 이렇게 픽업과 드랍을 신청하면미팅 시간을 정해서 카톡으로 알림을 받는데요.미리 로비에서 기다리니 현지 가이드분이맞이해주셔서 투어 차량에 탑승할 수 있었어요.​  ​ ​정말 운이 좋게 저와 친구는 다른 예약자들이 없어서둘이서만 차를 타고  시티투어를즐길 수 있었는데, 현지인과 함께 가니까낯설기만 했던 모스크에서 더욱 편하게 즐길 수있었어요.​ ​저는  을 하면서 블루모스크를한 번 더 왔었는데, 라마단 기간이라 입장이 안 돼서아쉬웠는데 시티투어 때는 현지 가이드님이안내를 해주셔서 그런지 너무 편하게 옷도 갈아입고블루모스크에서 사진도 열심히 찍을 수 있었어요.​ ​그리고 이어진  시티투어 코스는소소한 볼거리들이 있는데, 개인적으로 가장 마음에들었던 곳은 핑크모스크입니다!확실히 돋보이는 컬러를 가지고 있어서사진 찍는 재미가 있었어요. ㅎㅎ​ ​이렇게  자유으로 신청한시티투어를 마치고, 본격적으로 기대했던 반딧불투어를 가는데요.시내에서 떨어진 쁘리라는 곳을 약 1시간 정도이동해서 도착했어요.​ ​도착한 곳은 강의 선착장으로식당처럼 이용이 되는 공간이었는데이곳에서 가볍게 커피와 차, 간식을 먹으면서함께  반딧불투어를 할 분들을기다렸어요.​ ​따뜻한 커피와 바나나튀김, 과자를 먹었더니저녁이 돼도 확실히 활력이 돋았어요. ㅎㅎ그리고!  반딧불투어 할 때는모기 기피제가 필수에요~!그리고, 얇은 긴팔과 긴 바지 추천합니다.모기가 많아서 힘들 수 있거든요.​  ​정해진 배를 타고 이동을 하면서 정글을 탐험했는데요.맹그로브 숲 너머 나무에 사는 원숭이들을볼 수 있었는데, 너무 멀어서 잘 안 보이지만가이드님이 잘 설명해 줘서 움직임을 포착할 수있었어요.​ ​일몰이 떨어지는 시간에 보트를 타면서이런저런 설명들을 듣는데 이곳에는 악어도 산다고해서 깜짝 놀랐어요!!!낮에는 잘 안 보이고, 밤에 나타나는데 새끼 악어를봐서 더 놀랐던  이었습니다. ㅎㅎ​ ​그렇게 보트를 타고 도착한 곳은 강에서 바다로이어지는 곳으로  자유 중에가장 예쁜 선셋을 볼 수 있었던 스팟이었어요.​ ​그리고 그 맞은편으로는 키나발루 산이 보이는데일몰 빛에 하늘, 구름까지 너무 아름다웠던 풍경이라황홀했던 시간이었습니다.​  ​ ​이번   중에는 선셋을 여러 번시도했는데, 그중 2번이 예뻤는데!!!그중에서도 가장 완벽했던 선셋을 보여줬던 날은 반딧불투어를 하는 날이었어요.한적한 해변에서 즐겨서 그런지 더 기분 좋았답니다.​ ​해가 떨어지고 여명이 남는 순간!!!손톱달과 함께 아름답게 반짝이는 금성까지 보이고색색의 그라데이션 하늘이 미쳤던 날이었어요!​  ​ ​인생샷도 남기고, 하늘 보면서 감탄을 하면서시간을 보내는데 정말 행복했던  이었어요.​ ​이렇게 예쁜 저녁 시간, 밤 시간에 하늘을즐겼던 적이 있던가? 싶었답니다.그리고 돌아가는 길에 만난 야생 소들도 보이는데확실히 남달랐던  자유이었어요.​  ​ ​그렇게 선셋 타임을 마치고 본격적인 반딧불투어를 하는데요.정말 어두운 강가를 천천히 움직이면서반짝이는 나무들을 찾는데!!!일단 별들이 너무 잘 보여서 예뻤어요~!​  ​ ​정말 하늘에 북두칠성이 이렇게 잘 보일 일이냐구요??단 한 번도 누군가 하늘을 보며 별자리를맞춰보라고 할 때 하나도 모르겠었는데 자유에서는 북두칠성 찾았습니다!​  ​ ​그리고, 그 밑으로 반짝이는 반딧불이들이 있는데너무 어두워서 사진으로 담기가 정말 힘들었지만두 눈으로 보는 걸로 만족해요. ㅎㅎ 반딧불이가 궁금하신 분들은꼭!! 투어 신청해서 확인하시길 바라요.​  ​그렇게 투어를 마치고서는 저녁식사도 할 수 있는데요.처음에 대기 해서 티타임을 가졌던 곳에서한식으로 제대로 저녁을 즐겼어요.​ ​이렇게 과일까지 나오니 정말 맛있고 푸짐하게즐길 수 있었고, 제가  반딧불투어를할 때에는 한국인 단체가 왔었는데 고추장을나눠 주셔서 더욱 맛있게 즐겼답니다. ㅎㅎ​​  ​그렇게 투어를 마치고  을마무리할 공항에 도착했는데요.처음 호텔 픽업부터 짐 보관, 시티투어, 공항 드랍까지다 해줘서 마지막 날 하는 게 만족스러웠던투어였습니다.​ ​이번  반딧불투어는카카오톡 채널로 현지에서도 소통 및 예약이 가능하고투어 마지막 날 시티투어+반딧불투어 이후 공항드랍에식사까지 즐길 수 있었으니~!저처럼  자유 계획하시는 분들참고하세요!​▶▶▶ 쁘리 반딧불투어 ◀◀◀▶▶▶ 시티투어+반딧불투어 ◀◀◀​​​놀다 예약자 혜택이 빵빵한데요.          예약자 특전으로 다양한 혜택이 적용되는 쿠폰을전송해 줘서 현지에서 유용하게 사용할 수 있어요!         ​그럼, 인생 선셋 만나러  떠나보세요!!!​   Kota KinabaluKota Kinabalu 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아UMS 이슬람사원Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아키나발루 산말레이시아 사바 라나우 키나발루 산 * 본 포스팅은 놀다 상품을 지원받아 작성하였으나 솔직한 후기입니다. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 말레이시아  이야기는동남아 휴양지 순위 5 안에 드는말레이시아   비용과 일정을정리해드리겠습니다​저는 4박 6일 일정으로 다녀왔으며일정과 비용을 정리해드리도록 하겠습니다​우선  날씨에 대해서알아보도록 하겠습니다 Kota KinabaluKota Kinabalu  날씨동남아 휴양지 순위에 드는 이유 중 하나는연중 일정한 기온 분포를 가진 곳이기 때문이에요위도 5도에 위치하고 있어1년 내내 기온이 거의 일정합니다.​아침 기온은 23도 내외,낮 최고 기온은 30도를 웃도는 날씨로복장 자체는 한여름을 생각하면 됩니다​다만 밤에 바람이 많이 불면체감온도는 떨어질 수 있으니가디건이나 걸칠 것을하나 정도는 가져가셔요​​ ​ 날씨에서 중요한 것은강수량에 따른 건기와 우기를 알고 움직이는 것입니다​강수량 평균 월별 그래프를 보면1월 ~ 5월까지는 건기,6월부터 12월까지는 우기라고 보면 되겠습니다​사실 6월과 7월은 우기에서 건기로 넘어가는 시즌이라 날씨가건기 우기 딱 중간 느낌이에요이점도 감안해서 일정을 짜면 되겠습니다​​ 4박6일  자유 일정우선 저는 가이드맨이라는 업체를 통해3박 5일 세미팩을 신청해서2일의  일정을 먼저 채웠구요​남는 날짜에 투어를 추가하는 방식으로 일정을 짰습니다​​ 1일차공항 픽업숙소 이동2일차[세미팩] 시티투어​낚시투어 추가 진행3일차[세미팩]섬투어 (호핑투어)일몰 + 씨푸드 + 필리핀마켓4일차숙소에서 휴식, 자유 일정​정글투어 추가 진행(정글 + 반딧불투어)5일차쇼핑 및 개인 자유일정​[세미팩]  반딧불투어 발마사지 공항 드랍6일차새벽 출발한국 귀국 ​ 말레이시아   비용이제 4박6일   비용을정리해드리겠습니다​이용했던 업체가다른 사 패키지에 비해 저렴한 편이라합리적인 가격으로 진행할 수 있었습니다  3박5일 세미팩6인 기준 예약금 36만원총 비용 1290달러1인 예약금 6만원 + 215달러추가로 신청한투어 가격낚시투어 1인 110달러네셔널팩 1인 160달러섬투어 해양스포츠패러세일링 30달러씨워킹 60달러항공권452400원숙소 가격풀빌라 2박 140만원1인당 23만3000원​탄중아루 샹그릴라 2박2인실 기준 56만원1인당 2박 28만원식비, 기타 비용자유 일정에서 식비 3번 1/n중간중간 커피, 맥주, 음료약 400링깃​마사지, 숙소, 식당 팁 등70링깃​기념품 및 쇼핑, 기타 경비190링깃1인당  경비세미팩 + 추가 투어 + 숙소약 167만원​해양스포츠 추가 비용약 12만원​식비 및 기타 비용환전액 약 20만원​총 199만원   항공권다른 것은 업체에 지불한 비용이라면 항공권은개인적으로 준비를 했습니다​왕복  항공권은 452400원으로저는 말레이시아  계획이 정말 임박해서 나와서조금 비싸게 구매하게 되었어요​조금 미리 준비를 하면현재 25만원 대에도 구매가 가능하니날짜에 맞춰서  일정을 맞춰보는 것도방법이 되겠습니다​​ ​물가나  비용 총평을 드리자면본토 말레이시아 을 했을 때에 비해서물가는 조금 비싸기는 하지만 그래도 동남아입니다 ㅎ​말레이시아   비용을 보면진행한 투어들, 좋은 숙소 가격을 생각해봐도경비가 많이 나온 은 아니었답니다​​   4박6일  일정 정리이제 동남아 휴양지  자유 일정을하루씩 정리해드리도록 하겠습니다  1일차1일차는 정말 비행기를 타고 날아와서픽업을 받는 것으로 끝!거의 12시가 다 되어 도착했는데예약했던 업체에서 픽업이 나와있어서편하게 숙소로 이동할 수 있었습니다​​   2일차 자유 2일차 오전은시티투어를 진행했습니다​원래 세미팩 기준으로는 마지막날이었지만날씨가 좋을 때 둘러보는 것이 좋기에오전 날씨를 보고 바로 투어를 진행했죠​로컬 국수 집에서 식사도 하고블루모스크, 핑크모스크 등주요 관광지를 둘러볼 수 있었습니다인생샷도 많이 남겼구요 ㅎ​​  ​점심을 별개로 먹고 난 뒤 오후 시간에는선셋 낚시투어를 진행하였습니다​낚시투어는 오전과 오후가 있어일정에 맞춰서 선택을 하면 됩니다.​세미팩의 낚시투어는 전신 마사지가 포함되어 있는데마사지는 다른 날로 미루고이날은 낚시투어만 진행했어요가이드님이랑 같이 조율을 한 것이었죠​수상가옥도 구경하고 스노쿨링도 하고선셋 시간에 맞춰 낚시도 했습니다아쉽게도 날씨가 흐려서 선셋은 잘 못봤지만​하지만 고기도 많이 잡았고저녁도 풍족하게 먹을 수 있었습니다​​   3일차3일차 일정은 섬투어를 진행했습니다여러개의 섬 중사피섬을 방문했는데요​패러세일링, 씨워킹 등추가로 해양스포츠를 즐길 수 있어서재미있게 놀고 힐링을 할 수 있었습니다​​   ​그리고 이날 저녁일정도세미팩을 그대로 진행했습니다​ 탄중아루 선셋을 보고씨푸드 저녁과 필리핀 마켓 방문까지 마쳤어요  4일차4일차 오전은 숙소에서 휴식을 취했습니다샹그릴라 리조트에서 수영장도 즐기고호캉스를 아주 제대로 했어요    ​점심을 먹고 난 뒤세미팩에 포함된 전신 마사지를 받고내셔널 투어를 하러 북쪽으로 향했습니다​악어농장에서 악어도 구경하고배를 타고 맹그로브숲으로 들어가야생동물도 보고수상가옥도 방문했습니다​​  ​그리고 일몰 시간에 맞춰아름다운 선셋을 보았습니다왜 세계 3대 센셋으로 불리는지알 수 있었던 멋진 풍경이었어요​​ ​선셋을 보고 난 뒤에는 반딧불 투어를 진행했습니다하늘을 떠다니는 불빛과물 속에 있는 발광플랑크톤도 만나볼 수 있었답니다​​   5일차5일차는 남은 세미팩 일정을 소화했어요 점심으로 딤섬집을 방문하여 식사를 했고쇼핑몰을 방문하여기념품을 사는 시간을 가졌습니다저희가 가겠다고 해서 간 것이었지투어에 포함된 것은 아닙니다​​ 그리고 마지막 저녁은수림가든  반딧불투어를 진행했어요​아름다운 일몰도 만나고반짝반짝 빛나는 반딧불도 많이 보았답니다너무나 황홀했던 순간이었어요  반딧불 투어를 마치고세미팩에 포함된 마지막 일정인발마사지를 받았습니다​마사지를 마친 뒤에는공항에 샌딩을 받고 을 마치게 되었습니다​​  이용 업체 : 가이드맨저는 가이드맨이라는 업체의투어를 이용하여 진행했습니다​현지에 계신 한국인 가이드 분이단독투어 차량을 항상 같이 타서 이동을 해주시고저희가 원하는 대로 투어 스케줄을 조정해주셔서편하다 다닐 수 있었습니다​덕분에 자유 느낌으로 편하게 갈 데를 가보고자율성 있게 을 할 수 있었답니다​​  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루 자유 국내최초 자유에 패키지을 더한 신개념 자유패키지 해외!cafe.naver.com ​ 4박 6일동안 있었던꿈만 같던 말레이시아  이었습니다여러분도 멋진 추억 남기실 수 있기를 바라겠습니다    ​ 
  반딧불투어 디나완 후기 무료 시티투어 이벤트​올해 2월에 말레이시아 다녀왔다가 저번 4월달에 를 또 갔다왔다... 살면서 두 달 안에 똑같은 지를 다시 가게된 경험 손에 꼽는데 그만큼 특별한 시간이었다! 좋은 사람들과 즐겁게 다녀왔던 말레이시아  . 오늘은 그중에서도 내가 직접 체험한 반딧불투어 반짝반짝 그 후기를 올려본다. 저번에는 뚜아이 갔었는데 이번에는 디나완을 가게 되었다. 보통  하시면 사전에 여러 투어 업체 통해 알아보실텐데 나 역시도 우리나라에서 많은 사람들이 이용하시는 코타플레이로 다녀왔다. 투어 당일! 미팅은 이마고몰 코치 매장 앞 픽업이다. 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 이마고몰 코치 매장 앞에 있으면 현지 가이드분을 만날 수 있다. 그러면 안내에 따라서 투어 장소로 향할 차량에 탑승하면 됨. 에어컨 나와서 굿. 내가 참여했던 이날의 일정.  반딧불 및 선셋 감상의 요금은 성인 RM175, 아동 RM165 이었다. 15시 집합하여 반딧불 투어 장소로 이동해서 전통체험도 하고 맹글로브 숲도 보고 선셋 감상 뒤 저녁 식사 하고 반짝반짝 친구들 만난 뒤에 최종적으로 21시에 해산이다. 추가로  시티투어를 무료로 하실 수 있는 프로모션도 같이 소개해본다. 추가옵션에서 무료 시티 투어 요청 선택하면 된다고 함! 그렇게 전용 차량을 타고 디나완 파이어플라이 스팟에 도착했다. 이날 날씨가 화창하고 쨍쨍해서 사진도 그냥 대충 찍어도 잘 나오는 날이었다. 도착하여 가장 먼저 해볼 것은 바로 그림 그리기. 이곳의 전통체험인 "바틱체험"이라고 하는데 나만의 감성으로 화려한 바틱 작품을 만들자.  을 하면서 여러 다양한 활동을 한 것 같아서 뿌듯했다. 밑그림이 어느정도 그려져있어서 색만 입히면 되는 간단한 작업임. 그림을 다 그렸다면 이곳의 또 다른 전통놀이 블로우 파이프를 체험해보자. 벽에 저렇게 과녁이 나란히 놓여있다. 이건 뭘 하는 체험인걸까? 아하. 보니까 이 파이프를 가지고 입으로 쏘는거구나! 아마존 다큐멘터리에서나 보던 체험을 이곳에 와서 직접 경험해볼 수 있다니! 떨린다. 이런식으로 입에 가져다 주먹을 그 사이에 끼우고 훅! 하고 불면 그 안에 미리 넣어둔 작은 화살이 과녁에 박히는거다. 이것도 너무 재밌었음. 자 이제 즐길 것들 다 즐겼겠다. 의 유명한 자연 허파! 맹그로브숲 투어를 시작해보도록 하자. 시간이 되면 보트에 탑승하면 된다. 좋은 구경을 하는 것도 좋지만 가장 우선시되어야 하는 것은 바로 안전! 배 안에 구명조끼가 있으니까 꼭! 착용하셔서 시간 즐기시기를~ 가는길에 본 야생 악어. 운 좋으면 보인다고 하는데 운이 많이 좋은 것 같다. 저렇게 그늘 밑에서 조용히 있더라는... 생긴건 귀엽게 생긴 친구. 주변으로 현지분들이 낚시도 하고 계셨다. 다양한 체험 하는 것도 좋지만 이렇게 현지분들은 어떻게 생활하시는지를 보는 것도 큰 즐거움이다. 이번  디나완에서 경험한 체험 중 인상적이었던 원숭이 친구들과의 조우... 저렇게 원숭이들을 비롯해 야생 동물을 쉽게 본다. 배에서 바나나를 던져주는데 신기하게도 가장 대장 노릇을 하는 한놈만 나와서 받아 먹더라. 다 오면 좋은데. 중요부위 적나라해서 모자이크함. 원숭이 무리들도 만났고 이제는 본격적인 맹그로브숲 투어가 시작된다. 정말 지구의 허파 같은 느낌이었다. 엄청난 산소를 뿜어낸다고 한다. 그리고 무엇보다도 너무 좋았던 것은 직접 가이드분께서 맹그로브에 대해 자세히 설명해주신다는 것! 덕분에 몰랐던 사실도 알게 된 시간...  자유으로만 와서 이런 경험을 안해보고 돌아다는 것은 너무 아쉽게 느껴졌다. 와우 이제 선셋을 만끽할 시간이다. 넘 좋다. 단순히 배 위에서 선셋 풍경을 바라보는게 아니라 육지에 내려주신다. 그러면 안전한 육지를 통하여 주변에서 멋진 사진들을 많이 찍을 수 있음. 나는 내 사진을 그렇게 많이 잘 안찍어서 남긴건 몇 장 없지만 인스타용으로 기록 많이 남기시는 분들은 이때가 가장 중요하니 많이 찍읍시다! 세계 3대 선셋 중 하나라고 하는 의 선셋이다. 나머지 2곳은 남태평양의 '피지'랑 유럽 그리스의 '산토리니'라고 함. 뜻밖의 지식... 해가 지면 가족, 연인, 친구들과 멋진 기록을 남기고 다시 배에 오르도록 하자. 열심히 다니셨으니 배가 고플 시간이다. 저녁 식사 먹으러 고! 그렇게 아까 도착했던 포인트에 당도하게 된다. 아마 이때쯤 많이들 배가 고프실듯? 나 또한 시간 맞춰서 이때 배가 고팠으니 말이다. 밥 묵자.  을 하면 잘 먹어야 한다. 음식은 한국식 뷔페 스타일로 제공이 되는데 현지분들도 얼굴에 미소가 가득했고 너무 친절하셨던. 반딧불투어에 포함되어 있는 저녁식사이기 때문에 따로 비용을 지불해야하거나 그런건 없다. 고로 걱정 마시고 드시면 되겠다. 흰쌀밥이다! 우리나라 사람들의 입맛에 잘 맞을 국과 더불어 흰쌀밥. 그리고 반찬들까지... 넉넉하고 배부른 저녁식사였다. 덕분에 힘나서  계속할듯! 식사가 끝나면 이번 일정의 하이라이트! 바로  반딧불투어를 떠나게 된다. 어두운 밤. 이유 모를 설레는 기분과 함께하는 시간. 그렇게 떠나게 된다. 이때부터 본인의 스마트폰, 빛 나는 물건은 잠시 내려두시는 것이 좋다. 완전 어두워야 잘 보이기 때문... 직원분만 조명 킴. 사진 출처 : 코타플레이나도 보는 것에 집중한다고 사진을 제대로 못찍어서 내가 참여한 곳 공식 홈피의 사진을 공유해보았다. 실제로 위와 같이 떼거지(?)로 나온다.  이게 영상으로는 잘 안찍혀서, 에서 반딧불 봤다고 하면 사람들이 안믿더라. 결과물도 잘 없고 하니까. 참여한 사람들 반응은 다름.  사진 출처 : 코타플레이이런식으로 정말 뭉탱이로 한 나무에 모여있고 내가 탄 배쪽에서 직원분이 빨간 조명으로 신호를 보내면 배쪽으로 다가온다. 색다른 경험이다. 고로 한번쯤 꼭 경험해보시길! 우리나라도 옛날에는 이 곤충이 많았는데 자연파괴와 환경오염으로 볼 수 있는 곳이 거의 없다고 하더라. 아쉽. 모든 일정이 다 끝나면 집결지에서 해산을 하게 된다. 그래도  은 이어지게 된다! 숙소로 가시거나 마사지 받는 분들은 마사지샵으로 가시면 되고! 너무나도 의미있는 하루 일정이 아니었나 싶다. 반딧불도 만나고 그리고 선셋도 보고 말이다. 다음번에 또 을 오게 된다면 다시 체험해볼 의사가 있을만큼 좋았던 디나완. 해당 체험 그대로 참여 의사가 있으신 분들은 아래 배너 통해서 예약 신청 하도록 하자!​ 디나완 반딧불 투어 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ▲▲예약하러 가기!​본 포스팅은 코타플레이로부터 지원을 받아 작성되었습니다 
동남아휴양지 말레이시아   갔을 때 가장 기대했던 게 2가지가 있었습니다. 하나는 세계 3대 석양을 보는 것이었고, 다른 하나는 반딧블투어를 하는 거였어요. 근데 3박 5일 있는 내내 엄청난 폭우가 쏟아져서 일단 석양 보는 건 완전 날라갔고요. 마지막 날 예약해 둔 반딧불투어도 바로 직전날까지 취소가 될 수 있다고 사에서 연락이 왔었습니다.​다행이 그 다음 날 아침 날씨가 개기 시작해서 투어는 무사히 진행이 되었습니다. 하늘이 도왔는지 투어를 마치고,  도심으로 돌아올 때 폭우가 쏟아졌어요. ​오늘은 말레이시아  가면 꼭 해야 한다는 반딧불투어 다녀온 후기 한 번 올려볼게요.​  반딧불투어는 클룩에서 예약을 해두었고요. 호텔로 픽업을 왔습니다. 차를 타고 시내를 벗어나 고속도로와 국도를 지나 2시간 정도 북쪽으로 한참을 올라가더라고요. 사바섬의 최북단의 도시 쿠닷으로 가는 3번 고속도로를 따라 올라가는데 거의 다 와서 서쪽의 카와카와강으로 들어갔던 것 같습니다.​제가 예약한 투어는 아래 링크 남겨두었습니다.​​▼  반딧불투어 예약하기 웨스턴 습지 원숭이 & 선셋 & 반딧불이 크루즈 - 클룩 KLOOK 한국사바 최대의 습지인 웨스턴 습지를 방문하여 크루즈에서 뷔페를 즐기며 신비로운 반딧불이와 보르네오 원숭이를 만나보세요.bit.ly ​​​ 반딧불투어와 리버크루즈 타는 선착장에 도착. 먼저 이 곳 주민들이 차려주는 간식을 먹었는데요. 한국에서 먹는 간식과 맛이 비슷해서 놀랐습니다. 도너츠, 고구마 튀김이었고, 마시는 음료도 어디선가 맛을 본듯 입맛에 잘 맞았어요.​ 간식을 먹은 뒤 정글로 무성한 곳으로 흐르는 강으로 리버크루즈를 타러 나왔습니다. 반딧불투어는 컴컴한 밤에 하는 것이고, 늦은 오후에는 먼저 배를 타고 망그로브 일대 강을 유람하며 이 지역의 생태계를 관찰하는 것이었어요.​ 반딧불투어는 다른 객들과 조인으로 진행되는 것이었는데 이 날 대부분 관광객들이 말레이시아 본토에서 온 사람들이었습니다. 가이드는 중국어와 영어를 섞어서 사용했어요. 다들 구명조끼 입고서 보트에 탑승, 먼저 망그로브 정글을 촬영해 봅니다.​ 사바섬은 적도 근처의 열대 섬으로 말레이시아 대도시 쿠알라룸푸르가 있는 곳과는 확연하게 다른 분위기에요. 아무래도 발전이 덜 된 지역인데, 대신 이렇게 울창한 자연이 아직도 많이 남아 있는 섬이랍니다. 그래서 동남아휴양지로 인기가 많습니다.​ 가이드가 조용한 소리로 오른쪽을 보라고 해서 고개를 돌렸는데요. 무언가 움직이는 생명체가 숲속에 보이더라고요. 보이시나요?​ 확대해서 보니까 야생에서 살고 있는 원숭이였습니다. 저는 사바섬에만 산다는 긴코원숭이를 기대하고 있었는데요. 이 원숭이들은 보통 열대 우림 깊숙한 곳에 살아서 직접 보는 게 그리 쉽지는 않다고 합니다. 아쉽게 제가 투어한 날은 긴코원숭이가 나오지 않았습니다.​ 정글 리버크루즈는 1시간 남짓 탔던 것 같아요. 이 강이 생각보다 길어서 가도가도 끝이 보이지 않았습니다.  북서쪽에는 이렇게 바다가 육지로 흘러들어 강이 된 곳들이 많은 것 같더라고요.​ 두루미 같은 새도 보이고..​ 자세히 보면 나무가지에 파충류 같은 것도 한 마리 보입니다. 저 정글 숲에는 엄청나게 다양한 생물들이 살고 있겠죠?​ 크루즈 타고 있는데 날이 점점 흐려지는 것이 꼭 언제 폭우가 쏟아져도 이상하지 않을 거 같더라고요. 가이드가 오늘 밤 폭우로 반딧불 크루즈 못탈 수도 있다고 운을 띄웠는데, 다들 비 안오게 달라며 기도하자고 ㅎㅎ​ 정글 리버크루즈 타고 나온 다음에는 다시 차를 타고 10여분 정도 달려 어느 해변에서 내렸는데요. 여기가 아름다운 석양 볼 수 있는 곳이라고 하는데, 비가 금방이라도 쏟아질 듯한 날씨여서 아쉽게도 세계 3대 석양이라는 장면은 못봤습니다 ㅠ​ 게다가 우기여서 바다 색깔이 거무튀튀하고 파도도 엄청 세더라고요. 동남아휴양지라고 해서 항상 예쁜 바다를 볼 수 있는 건 아니에요 ㅠ다음 번에   온다면 건기에 날씨 화창할 때 오고 싶어요. 그래도 시원한 바다가에 나와서 공기 마시니까 기분은 상쾌했어요. 비가 안 오는 것만으로도 다들 이게 어디냐면서 ㅎㅎ​ 전봇대에서 새들이 엄청나게 소동이어서... 폭우가 쏟아질 것을 미리 경고라도 하고 있는 걸까요?​  함께 투어에 참가했던 말레이시아 본토에 사는 화교들. ​ 가이드에게 점프샷 촬영을 부탁하는 관광객들.​ 점프샷 하는 사람들. 근데 타이밍이 잘 안 맞았네요.​ 꼬마가 점프를 더 잘하네요 ㅎㅎ​ 해변에서 바다와 석양.. 물론 제대로 된 석양은 아니었지만.. 본 다음에 다시 크루즈 타는 곳으로 와서 저녁을 먹었습니다. 저녁을 먹은 뒤 다시 크루즈를 타고 정글로 나갔는데요. 우와 나무에서 반딧불이 엄청나게 반짝반짝 거리면서 움직이는데 스케일이 엄청났고, 불빛도 완전 아름다웠습니다.​사진으로 표현을 할 수가 없어서.. 좋은 사진기도 없어서 위와 같이 찍은 게 전부 ㅠ 이건 진짜 직접  가서 봐야 합니다.​​  오늘은 동남아 휴양지로 유명한 말레이시아 의 가장 유명한 투어인 반딧불투어 경험했던 후기 올려봤습니다. 이웃님들은 날씨가 좋을 때 가서 멋진 석양도 꼭 보고 오시기 바랍니다.​​▼ 같이 보면 좋은 포스팅  자유 준비물 말레이시아 유심 이심 eSIM 할인말레이시아 휴양지 는 자유 하기 좋은 곳이에요. 직항편 취항하고 있고, 도심에서 그랩 택...blog.naver.com ​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
 말레이시아 이야기를 본격적으로 풀어보도록 할게요!이번 말레이시아  의 첫 시작!제주항공을 타고 로 향했습니다!​전에 말레이시아 항공편 포스팅에 언급했듯이인천- 노선은밤비행기로 되어있어서 조금 피곤하긴 하지만그래도 시간을 아낄수 있다는 장점이..있죠?ㅋㅋ물론 내 체력을 아끼진 못했으나..😭​게다가 가는편은 출발이 지연되기 까지 해서엄청 늦게 에 도착했답니다휴우 이래서 밤비행기는 싫어하지만그래도 꽤나 만족했던 제주항공 탑승 후기!지인짜 오랜만에 타보는 감귤 항공이었는데오랜만의 해외이라 그런지..ㅋ꽤나 만족했던 비행시간 이었답니다!​#제주항공#제주항공탑승후기#제주항공후기  제 항공편 스케줄 좀 봐주세염...후 보기만 해도 피곤해지죠?ㅋㅋㅋ도착하는날엔 에 1시반 도착이었는데항공편이 40분인가 지연되는 바람에거의 새벽 다되서 도착한...😭​항공편 패키지 전에 써놓은 포스팅이 있으니자유 항공편 + 호텔 패키지 포스팅 궁금하시면아래 참고 해 주세요!👇👇https://blog.naver.com/sunae628/223111460827 말레이시아 다녀왔어요❤️  자유  항공권 호텔 패키지 추천!따끈따끈한  소식입니닷! 블로거 소내가 오랜만에 을 다녀왔어요 꺄❤️ 엊그제 귀국하고 여독...blog.naver.com ​ 꺄ㅑㅑㅑ! 얼마만이야!사실 입국 심사 하고 나서 공항 면세점 들어올때부터정말 눈물 날뻔 했답니다.....😭😭이 에스컬레이터 타고 내려가는 이 길그리고 눈물나게 그리웠던 공항 냄새!​​​​​​​​  빳빳한 새 여권과 함께 인증샷도 한컷!돌돌이 끌고 일하러 들어가던 때가아직도 선~하네요!이제는 객으로 손님으로 탑승!​​​​​​​ 그리고 비행기는 만만석 이었답니다..워후 진짜 가는 사람 많더라구요?한두자리 빼고 다 꽉 차있었던것 같아요감귤 항공 승무원 언니들은 여전히 이쁘시더라구요❤️​​​​​​​  그리고 까지 비행시간 5시간 20분..사실 20분 정도는 컷트가 많이 되어서거의 한 다섯시간?으로 보면 될것 같아요!그래도 길다..ㅋㅋㅋㅋ​그래서 뒤적뒤적 면세품 잡지도 보고에어카페 잡지도 구경했답니다!​​​​​​​  제주항공은 저가 항공이어서기내식은 사드셔야 하는거 아시쥬?ㅋㅋ미리 사전 주문 해 놓으시면맛있는 기내식을 즐길수 있다고 해요~~​​​​​​​  그래서 그냥 지나치긴 아쉽고?ㅋㅋ맥주와 와인! 그리고 안주로는 나초를 골라봤어요~맥주도 시원하고 화이트 와인도 살짝 차가워서 좋았어요!​가끔 안차가운 맥주를 주실때도 있답니다..ㅋ(승무원 시절 생각나는중ㅋㅋㅋㅋ)그럴땐 시원한 맥주로 가져다 주세요! 하면 시원하게 칠링된 맥주 가져다 주실거에요~​​​​​​​  하늘에서 먹어서 그런가?나쵸 웬걸 맛있는디유?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 뭐 창렬이었지만그래도 맥주와 나쵸의 조합은 말해뭐해~!​​​​​​​​ 그리고 술먹고 라면까지 시켰지요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저가 항공 승무원 언니들은 편하겠다..서비스 안해도 되고....라고 생각했던 저 반성합니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​라면냄새 풀풀 풍기니너도 나도 다 시켜드시던데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시나 가격 창렬이었지만그래도 하늘위에서 먹는 라면은 꿀맛!​​​​​​​​ 근데 술먹고 갑자기 속이 안좋아져서..토봉투 들고 화장실로 간 나란여자...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 승무원 언니들이 친절하게 괜찮냐고 해주시고소화제도 주셔서 다행히 진정이 되었지만오랜만에 비행기 타서 그런지아휴 창피하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어디가서 비행했단 얘기 하지 말아야지 아휴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 그래도 제법 안정이 되어서잠도 안오고 가져온 책을 읽다가 잠이 들었어요~기내가 조금 흔들리긴 했지만그래도 불편할정도는 아니었어요!​가끔 저가 항공이라 비행기가 더 흔들린다라고 생각하시는 분들 계신데저가 항공이라고 비행기가 흔들리는건 아니랍니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​책은 아주 잠깐 보고..ㅋ면세점에서 구입한 소듕한 티파니 구경만 큭큭면세점 쇼핑 이야기도 곧 풀어볼게요~~​​​​​​​  그리고 늦었지만 에 도착합니다!지연이 되었지만 그래도 친절했던 언니들 덕분에가는 비행도 편안하게 올수 있었네요~!코타이야기도 슬슬 풀어볼게요!​​​​​​​  오늘은 비행 후기니깐!이번엔 돌아오는편입니다!돌아오는편은 완전 밤에 돌아오는 비행기여서비행기에서 그냥 자야겠다... 했는데하필 등받이가 삐끄덕 거리는거 있죠...그래서 언니들에게 말씀드렸더니앞에 빈 자리로 옮겨주셔서 편하게 왔답니다!​물론 바로 뒤가 비상구 좌석이어서등받이가 조절은 안되었지만저랑 남편이랑 둘만 쓸수 있어서그렇게 불편하진 않았어용!​요즘은 비상구 좌석을 판매를 하다보니비상구 좌석을 따로 비워두네요?전 사실 비상구 좌석을 별로 좋아하지 않아서비상구 앞좌석도 나름 괜찮았답니다!​​​​​​​​  쿨쿨 잠만 자면서 오느라 어찌 왔는지 기억도 잘 안나는..ㅋ인천 도착할즈음 되니 날이 밝아서오랜만에 좋아하는 비행기뷰 감상도 했네요✌️   그리고 랜딩도 꽤나 스무스 했던 제주항공!정말 별 저가 항공 다 타다 보면..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 바닥에 때려 박듯이 비행기 착륙시키는 파일럿님들 계신데이 정도면 제법 합격..!!!!!!!!!​랜딩은 저희 전 회사 파일럿분들이 짱이십니다만..👍요 정도 랜딩도 꽤나 훌륭해욤!굿굿!​​​​​​​​ 인천 도착 비행도 밤비행이었는데꽤나 편하게 비행기 타고 왔어요!아 그리고 가끔 저가 항공 타다보면좌석간의 거리가 진짜 좁은데도 많은데제주항공은 그렇게 좁지도 않더라구요!굿굿❤️​오랜만에 타본 감귤항공인데살짝 연착은 있었지만그거 말고는 꽤 만족스러웠던 탑승 후기!다음번에도 이용할 생각 있습니당!​갈때 잘 챙겨줬던 승무원 언니들칭찬레터도 꼭꼭 남겨줘야징! 잇힝이상 제주항공 탑승후기 였습니다!  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  블로거 소내입니다!더 많은  정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주시거나'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면더 많은 정보를 한눈에 보실수 있습니다!인플루언서 홈으로 놀러가기 Click!👇👇 #블로거 #인플루언서 #소내 
2023년의 두번째 해외으로 다녀왔던 말레이시아 ! 워낙 우리나라에서는 인기 많은 지라서 솔직히 안 가보신 분들보다는 가본 분들이 많을 것 같은데, 난 를 이번 까지 포함해서 세번이나 다녀왔었기 때문에 나름 경험이 많다보니 가보신 분들도 모르는 현지 정보들을 꽤나 많이 아는 편이라고 생각한다. 솔직히  하면서 만따나니까지 가보신 분들 거의 없을 거고.. 해발고도 4,095미터의 키나발루산을 올라가 보신 분들도 없을 테니까 더더욱 경쟁 우위(?) 라는게 있지 않을까 싶은데, 어쨌든   관련 정보들은 내 블로그에서 이미 기존에도 많이 다루긴 했지만, 생각보다 여기  준비하면서 모르시고 오는 것들이 좀 있는 것 같아서 이참에 한번 중요한 부분들을 알려드리려고 한다.    하기 전에는 일단 꼭 날씨 정보를 보고 와야하는데, 날씨 정보가 은근 구글이 안맞는 경우가 좀 있어서.. 개인적으론 현지 날씨앱 활용해서 날씨 체크하는 것을 추천드리고, 저녁 노을 지는 시간대에는 꼭 탄중아루 해변 쪽으로 가셔서 석양 감상하시는 것을 추천!​참고로 가 말레이시아 치고는 관광지라서 물가가 좀 비싼 편이긴 하지만 그래도 그랩 같은 택시 물가는 나름 저렴한 편이라서 택시 타고 열심히 돌아다니시더라도 돈을 크게 잡아먹지 않으니까 주요 명소 간 이동하거나 맛집 갔다가 마사지 받으러 가려고 잠깐 이동할 때에도 그랩으로 택시 잡으시는 것을 추천드린다. 참고로 그랩은 편의점, 맛집 배달도 해주니까 그랩 푸드 받아놓고 가는 것도 tip!  에서 꼭 경험해야 하는 시티투어! 생각보다 많은 분들이 시티투어 그거 왜 해? 라고 이야기하시는 분들이 더러 있는데.. 솔직히 시티투어 생각보다 할만해서 더더욱 추천드리는 바이다. 나도   세번만에 처음 시티투어 해봤는데, 처음엔 좀 반신반의 했었는데 코타플레이 통해서 진행했던 시티투어는 도시 안에 있는 주요 명소들(사바 주 청사라던가 핑크모스크, 블루모스크 같은 곳들)을 편하게 관광할 수 있다는 장점이 있고, 가이드별로 편차가 좀 있겠지만 코타플레이에서 배정된 가이드 분이 진짜 너무 웃겨서.. 난 진짜 이렇게 재밋는 로컬 가이드를 살면서 처음 봤다는 생각이 들 정도였는데 진짜 재밋게 투어할 수 있었다는 것 하나만으로도 만족도가 너무 높았었다. 사바주 대학교였나, 어쨌든 대학교 안에 있었던 핑크 모스크. 생각보다 너무 예뻤었다.  이건  시티투어의 핵심 중 하나인 블루 모스크!  블루모스크는 드론 띄워서 여러 각도에서 사진 담아봤는데, 이때가 드론 오랜만에 다시 사서 처음 띄워봤을 때라서 솔직히 좀 조심히 운전하긴 했었다. 그래서 고도를 너무 올리지 않은 상태에서 사진 찍어서 그런지 육상에서 찍은 것 같다는 생각이 들 정도..  코타플레이에서 예약 가능한  시티투어의 또다른 장점 중 하나는 일단 굉장히 저렴하다는 거 + 투어 끝나고 이렇게 로컬 샵 와서 서비스로 코코넛 시음까지 가능하다는 점인데, 난 솔직히 아직까지 코코넛 물을 왜 마시는지 도통 모르겠는데.. 은근 좋아하시는 분들이 많은 걸 보면 확실히 개인의 취향은 다양하구나 라는 사실을 다시 한번 느끼게 되는 것 같다. 시티투어는  4일차인가 했었는데, 이거 끝나고 나서 이때 너~무 한식이 땡겨서 검색하다가 시내 근처에 후니떡집이라는 한식 맛집이 있다고 해서 곧장 그랩 불러서 후니떡집으로 출발! 시내 택시비가 저렴해서 사실 돈이 크게 부담되고 그러진 않았었다. 를 비롯한 말레이시아 이 나한테 살짝 고역인 것이.. 난 아무래도 이 나라 음식이 정말 나랑 안 맞아서.. 갈 때마다 항상 음식 때문에 고생하는데, 이때 처음 먹었던 후니떡집에서의 한식 맛은 진짜 잊을 수 없다는..​떡집이라고 해서 무슨 떡 만들어서 파는 곳으로 생각하시는 분들이 더러 있는데, 약간 분식 스타일의 한식을 파는 곳이고 사장님 엄청 친절하심!  이것저것 진짜 많이 차려주셨는데, 난 여기서 딱 하나 먹을 수 있다면 예전   포스팅에서도 언급했지만 닭개장 진짜 최고라서 꼭 그거 드셔보시라고 추천드리고 싶다. 인생에서 살면서 먹은 닭개장 중 최고였다는.. (조리법을 배워가고 싶은 수준이었다.) 참고로 코타플레이 홈페이지 상단에서 후니라고 검색하면 이 후니떡집 떡꼬치 무료 쿠폰을 받을 수 있으니까 혹시라도 가실 일 있으시면 꼭 이 쿠폰 받아서 가시는 것을 추천드린다. 떡꼬치야 뭐 어디서 먹어도 맛있으니까 ^^ 참,   중엔 총 3개의 호텔에서 묵었었는데, 물론  호텔/리조트 하면 샹그릴라 탄중아루를 다들 생각하시겠지만.. 내 개인 원픽은 은근 많은 분들이 모르는 루마호텔이라는 곳이다. 오픈한지 1년인가 2년 된 신상 호텔인데, 일단  최대 쇼핑몰인 이마고몰 바로 앞에 위치해 있고, 약간 부띠크 호텔 컨셉인 것 같은데 시설이 웬만한 5성급 호텔보다 훨씬 좋은데 가격은 또 저렴해서.. 수영장만 없는 5성급 호텔이라고 생각하면 될 것 같다.  객실 들어갔는데 일단 욕실부터 깜짝 놀랐던 것이.. 고급 대리석으로 꾸며져 있었고 약간 중동 6성급 호텔 온 느낌이랄까..?  개인적으로 이 가운도 마음에 들었는데, 진짜 무엇 하나 빠지지 않게 장점만 가지고 있는 호텔이라는 생각이 들었다. 웬만한 브랜드 체인 호텔보다 훨씬 더 시설이 좋았어서 다음에   오면 여기 재방문할 의사까지 있을 정도였으니 말이다. (심지어 조식도 맛있음) 기본적으로 제공되던 캡슐커피랑 티백, 이거 못 마셔본게 약간 아쉬운 부분... (아침에 일찍 투어 일정 하느라고 못먹었다)  보다시피 침대 매트릭스가 진짜 두꺼웠는데, 아이들이랑 같이  다니시는 분들이라면 저기서 애들이 덤블링(?) 하는 것처럼 뛰어놀아도 될 것 같은 느낌이 들었을 정도였다. (물론 그러면 안 되겠지만..)   가서 호텔 선택 때문에 선택장애가 오시는 분들은 진짜 루마호텔 하나만 알고 가도 다른거 걱정 1도 안하셔도 되니까(여기가 수영장이 없어서 가족보다는 친구, 커플 을 많이 오는 것 같긴 했었다) 다른 곳들이랑 가격 조건 비교해보고 예약하시는 것을 추천드린다.​참고로 루마호텔은 코타플레이 통해서 예약이 가능한데, 프로모션 특가를 평소에 적용 잘 받고 있어서 저렴한 가격으로 예약 가능하니까 예약은 아래 홈페이지 참고! 루마 호텔 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​ 
  🌴체험다이빙 2+1 해보기!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.다들 이제 슬슬~ 해외 준비하시죠?어디로 갈지 곰곰히 고민중이실텐데, 동남아 휴양지는 날씨가 정말 중요합니다6월부터~ 7월 8월까지 건기 시즌인 곳은?​바로, 말레이시아 !​​  ​바다를 갔는데~ 비가오면 정말 속상하잖아요코타와, 발리를 제외한 다른 동남아들은 여름에 우기라서 비가 주룩주룩~ 가능한 피해야죠그래서 저도, 항상 휴가 시즌엔 kota를 갑니다베트남이나, 필리핀 괌은 한번쯤 다~ 가봤으니까 이왕이면 새로운 곳을 가는 것이 좋겠죠!​7월 초까지는, 비행기표가 저렴하니깐부담없이   다녀올 수 있어요​​    오픈워터 라이센스 ​​   : 체험다이빙 고고!바닷속에 들어가는거~ 너어어무 좋아해요이러면, 이번에 체험다이빙 한번 해보세엽​저는 어드밴스 라이센스가 있어서, 펀 다이빙을 했는데~ 역시 바닷속이 따뜻하고 시야도 굿보통 다른데 필리핀이나~ 동남아는 딱 한번 물속에 들어가고 엄청 비싸고 하잖아요​여기는 두 번이나 들어가고, 30분 동안 풀로~ 돌아다니면서 유유자적 물놀이 가능해요​혹시라도, 오픈워터 한번 도전해보고 싶은데?생각하신다면~ 이참에 하는것도 좋은생각!한국인 강사님이 꼼꼼하게 알려주시고, 한국어로 시험을 볼 수 있어서 매우 편리합니다​국내 강릉이나 속초, 제주도에서 따는 것보다~ 훨씬 바다 컨디션이 좋아서 쉬워요​힘도 덜들고~ 물이 따뜻해서 덜 긴장해서, 재미나게 할 수 있다는 장점이 있죠 ㅎ​​▼ 더 자세한 내용은 여기서 확인하기 ▼ 스마일코리아(스마일kk투어) - 특별한 추억은 여기서스마일kk투어,해외,기업단체,제주,제주스쿠버다이빙,제주장미여관,자유,투어,하나콘도예약,키나발루등산smilekorea.net  위에서 자세한 일정을 살펴볼 수 있고다이빙 이외에도, 호핑투어 반딧불 투어 등등  여러가지~ 다 정보가 있으니까 도움이 많이 되실꺼예요​​​ 오전출발, 오후도착 스케줄 넘나좋당​​ 니모도 보고, 펀다이빙 너무 재밋어확실히 제주도랑 컨디션 자체가 다름 ㅋㅋ동남아 바닷속은 따뜻해서, 긴장도 덜~ 하게 되고 현지 마스터분이 항상 도와주시니까크게 무거운거 들을일도 없고, 더 재밌습니다.바닷속 환경은~ 지금 6월부터 ~ 9월까지 가장 시야가 빵빵 터지는 계절이에요​이때가 건기 시즌이기 때문에, 비가 가장 적게 오고~ 물이 뒤집어지는 일이 없어서​뿌옇지 않고~ 깨끗하고 물고기 잘 보임!운이 좋으면 지나가는 거북이도 만남 +_+​니모와 여러가지 산호초는 기본이고요볼것들이 많으니, 더 재밌고~ 그래서 즐겁게 라이센스도 딸 수 있는 것 같습니다.다양한 포인트가 있는데, 스마일 KK투어는 프라이빗 보트가 있어서 가고픈데 다 찾아가요​스쿠버다이빙 전문샵을 갖고 있는 유일한 현지 사라서~ 더욱 믿을 수 있어요!전문 영역이라서 애매하거나.. 경력이 짧은곳은 위험할 수 있는데 진짜 오래된곳이고제주도에도 다이빙샵을 운영하고 있어요!​다이빙센터 위치는 수트라하버 리조트 마리나 클럽 안에 있고~ 한국강사님이 계셔서​우리나라 말로 편하게 얘기할 수 있습니당 ㅎ​​​  귀여운 니모가 빼꼼~ 완전 멋진 산호초들 ​​ 숙소는, 하나콘도 (제셀톤 레지던스)코타의 중심은 바로 제셀턴 포인트입니다.3년 전만 해도 없었는데~ 이번에 가보니까, 제셀턴 레지던스라고 엄청 큰 건물이 생겼어요1층에는 스타벅스와, 면세점 2층에는 여러 레스토랑이 가득하고 바로 옆에는 마트도 있음​그 위로는~ 레지던스가 있는데~ 새 건물이라서 깨끗하고, 고급스럽고 진짜 컨디션 체고​스쿠버다이빙 라이센스 취득하시는 분들, 여기가 숙소라는거~ 세계체고 다이빙 숙소다 ㅋㅋ​으로 오시는 분들도, 3베드룸 전체를 예약해도 되고~ 저렴하게 룸 하나씩만도 되용​여러모로 가성비가 끝내주는 숙소입니다.혹시라도, 다른데서 예약이 가능할까? 인터넷 백번 찾아도 없을 테니까 고생 마세요제셀턴 레지던스랑 단독으로 계약했기 때문에~ 다른 곳에서는 할 수가 없다고 합니다.​가족 오시는 분들 총 3개 침실이 있고 + 거실 있는 룸이 200달러 정도이고룸 하나씩만은 더 저렴한데, 자세한 것은 아래로 물어보시면 알려주실 거예요 ^^​​​  호텔객실 뺨치는 침실 컨디션아무때나 이용가능한 인피니티 수영장아침식사 재료 모두 풀세팅 되어 있음 1층에 스타벅스 스세권이라 더욱 조음 ㅋㅋ​​   준비하시나요!이번에는 조금 특별하게, 베트남 괌 사이판 말고~ 말레이시아로 떠날 계획하신다면진짜~ 현명한게, 지금이 건기시즌 시작이니까!다른 데는 비 주룩주룩 올 때~ 여기는 해가 반짝물놀이하기 딱 좋고, 바닷속 시야는 빵빵!이 시기에 가셨다면, 놓치지 말고~ 체험다이빙 하고 맘에 들면 오픈워터까지 해보기!​​생각만해도 넘나 설레시죠 ㅎㅎ근처에 5성급 호텔, 샹그릴라 가봤는데 너무 비싸고~ 오래돼서 객실 컨디션 별로예요​차라리 제가 위에 알려드린, 하나콘도 가세여위치도 좋고, 주변에 음식점, 쇼핑몰 있고~ 제셀톤 포인트 걸어서 1분거리 ㅋㅋ​인피니티 수영장 원하는대로 놀 수 있으니까~ 굳이 비싸게 다른데를 갈 필요가 없습니다.넘나 궁금한게 있다면, 아래 카톡으로 물어보시면 대답해주시니까 질문 100개 하세요​​▼ KK투어 카톡채팅 바로가기 ▼ kk투어스마일kk투어와 함께 차원이 다른 숙소& 자유 즐기기 제주도에는 스마일코리아와 함께~pf.kakao.com  Jesselton Residences3, Jln Haji Saman, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  
​​​안녕하세요 바리콩입니다 🤗 벌써 5월도 절반이나 지나버렸네요 ! 조금있으면 휴가철이라  계획 준비하시는 분들 많으실텐데요 오늘 한창 휴가로 북적거릴   준비를 하시는 분들에게 조금이나 도움이 되길 바라며  비용 정리 해볼께요 😉​​​ ​​​먼저 가장 가볍게 떠날 수 있는 3박 5일 일정으로 공유드려볼텐데요 3박4일이 아니라 3박5일인 이유는 바로  항공권 스케쥴을 확인해보시면 대부분 저녁 도착 및 새벽 귀국 편이기 때문 ! ​​​  ​​​저는 항공권 확인 시 우선 스카이스캐너 어플로 전체적인 스케쥴과 가격을 확인하는데요 일일이 사 항공사 별로 들어가서 조회하지 않고도 항공권을 한눈에 비교할 수 있어서 너무 좋아요 👍​​​  ​​​코시국 이후로 비행편이 예전같지 않기 때문에 직항은 있는지 비행편은 얼마나 있는건지 확인하려면 하나하나 다 찾아들어가봐야하지만 요것만 있으면 한방에 해결 😎 거기에 출발일자 및 귀국일자 선택 시 하단에 일자별 최저가 확인이 되서 발권 시 다른사람보다 비싸게 항공권을 끊는 확율도 적어지더라구요 😉​​​  ​​​​그렇기에  항공권 역시 스카이스캐너에서 확인했고  을 위해서는 3박5일, 4박6일 등 박수보다 일수가 이틀 많아져야함을 알 수 있게되는데요 항공권 금액은 아래에서 확인해보세요 😉​​​  항공권 비교는 여기 ▼▼▼▼​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​🗓️ 코나키나발루  일정​​  할 때면 시내에서만 있는 것보다는 섬투어 , 반딧불 투어 등 투어상품들을 적절하게 믹스하면 일정이 좀 더 풍족해지는데요 3박5일의 경우 저는 아래 일정으로 하니 딱 알맞더라구요 ☺️​​1일차 : 공항 - 숙소 - 야식 - 취침2일차 : 시내 가야스트릿 - 쇼핑몰 - 마사지 - 숙소3일차 : 섬투어 - 쇼핑몰 - 쇼핑 숙소4일차 : 모스크 - 식사 - 반딧불투어5일차 : 공항 - 귀국​​그럼 위 일정으로  시   비용 어떻게 계산되는지 항목별로 볼께요 😉​​​✈️  항공권​​✔️ 30만원 ~ 80만원  ​​에서 큰 비중을 차지하는 것 중 하나인 항공권 ! 항공권 가격을 오늘 검색해보니 가격이 천차만별 😅  피크기간인 7월말 ~ 8월 초 인천-  편은 70~80선이지만 7월 초반 그리고 8월 중순이 넘어가면 30만원 내외로 확인이 되니 항공편은 일정이 확정되면 가장 먼저 끊어두시기를 추천드려요 😏​​​  ​​​​🏨   숙소 비용​​✔️ 10만원 ~ 40만원 (1박 기준)​​​이전에 4박6일 에서는 가성비 숙소2박 리조트2박으로 을 했었는데요 위에 공유드린 일정으로 하신다면 가성비 숙소에만 있어도 좋겠다는 생각을 했는데요 아무래도 외부 일정이 많다보면 리조트 가격은 비싼데 부대시설을 즐길 시간이 부족하더라구요 그러다보니 돈도 아깝고 😣​​​   ​​​투어 하나만 하시거나 시내 일정을 조금 줄이는 정도로 일정 계획하시면 리조트 2박 가성비 2박도 나쁘지 않다고 생각합니다만 외부 활동이 많으시다면 가성비 숙소로 추천 드리는데요   코시국 이전보다는 호텔, 리조트 가격이 많이 올랐지만 그래도 10만원대면 꽤 괜찮은 시내 숙소에 묵을 수 있어요 ! 아래 그란디스 숙소가 딱 10만원대 였는데 뷰도 좋고 만족스러웠었거든요 😉​​​ ​​​만일 리조트에 묵는다고 하면 가장 유명한 샹그릴라 탄중아루 기준 1박에 최소 40만원 정도는 잡으셔야하니 이때는 리조트에 있는 시간을 조금 많이 두시는게 좋을 것 같아요 ☺️​​​​🚗   투어 비용​​​✔️ 섬투어 52,000원 (액티비티추가 128,000원) ✔️ 반딧불투어 66,000원​​​제가 코나키나발루  시 신청한 투어는 반딧불 그리고 섬 투어였는데요 먼저 섬 투어는  근처 많은 섬들 중 자들의 수를 제한두어 다른 곳들 보다 깨끗하다는 세팡가르섬을 선택했고 스노쿨링 + 식사 + 섬 이동 까지 제공해주고 제가 이용한 금액은 1인 52,000원 ! ​​​  ​​​추가로 패러세일링, 바나나보트 등 액티비티를 즐기시려면 추가 금액이 필요한데요 저는 패러세일링(29,000원)과 체험다이빙(99,000원) 신청으로 1인 기준 추가로 128,000원 비용 지출했어요​​​  ​​​반딧불 투어는 저녁 늦게 마치기 때문에 공항 가기 전 일정으로 딱인데요 많은 곳들 중 제가 선택한 곳은  뚜아이반딧불투어 ! 금액은 66,000원 !호텔 픽업, 공항 샌딩 + 식사까지 포함하여 투어가  진행되데요  맹그로브 숲 원숭이도 보고 선셋도 보고 반딧불도 보고 세상 진짜 가성비 좋은 투어라라 만족도도 최상이였달까요 😆​​​   ​​​​다음은   식대 😎​​​​🍴   식사 비용​​3박5일 동안   식사는 투어 시 제공 되는 식사를 제외하고 첫날 늦은 저녁 포함 총 점심 2회 저녁 3회 식사를 했는데요 로컬들이 방문하는 곳에서 말레이시아 국수인 락사 한그릇 가격은 약 1,200원 ! ​​​  ​​​​거기에 카야토스트 + 커피 안먹을 수 없죠 이또한 한국에 비해서 저렴한 가격으로 카야토스트 및 커피가 각각 약 1500원으로 3천원이면 디저트에 커피까지 즐길 수 있어요 👍​​​ ​​​​그리고   하면 또 빼놓을 수 없는 해산물 요리 ! 해산물센터에 가면 시세로 가격이 측정되기는 하지만 제가 갔을 땐 칠리크랩 2마리를 약 18,000원에 먹을 수 있었는데요 물론 살이 실하거나 큰 아이는 아니지만 그래도 완전 저렴하죠? 그리고 여기 타이거 새우가 정말 꿀맛 😆 밥 + 크랩 + 새우 + 맥주 + 튀김 한상 푸짐하게 먹어도 5만 내외로 나오니 해산물 좋아하신다면 꼭 가보셔요 ☺️​​​  ​​​그리고 파스타, 피자, 햄버거 등으로 맛있는 한끼 식사들을 즐겼는데요 파스타 만원 , 등심스테이크 2만원 등 현지 음식보다는 훨씬 비싸지만 꽤나 저렴한 가격으로 식사를 즐길 수 있었는데요 여긴 진짜 저의 최애 파스타집이라  항공권 끊어서 당장 가고 싶은건 안비밀 😘​​​  ​​​제가 투어에서 제공된 식사를 제외하고 3박5일 동안 먹은 5끼의 식대를 계산하면 1인 5만원 정도 !  일반적으로   비용 중 식대 어느정도로 보셔야하냐고 물으신다면 ! all 현지식이라면 1인 음료 포함 넉넉하게 5천원 정도 그게 아니라면 1인에 1만원 정도 보시면 될 것 같아요  😋​​​​​☑️   그 외 비용​​​그 외에 동남아 가면 필수 코스인 마사지 비용 2시간 풀코스 약 3만 5천원 쇼핑 + 야시장 과일 쇼핑으로 추가 비용이 지출되었는데요 이건 개인에따라 너무나도 다를 수 있으니 한국인들이 많이 구매하시는 카야잼은 약 4천원, 건망고 6천원 , 시장 망고와 망고스틴 키로에 약 8천원 (25)링깃 , 6천원(20링깃) 정도니 참고하시면 좋을 것 같아요 😉​​​  ​​​여기까지   비용 정리 및 항공권 정보 공유드렸는데요 사실 가서 먹고 사용하는 비용은 대체적으로 가격이 비슷하지만 숙소나 특히  항공권의 경우는 같은 일정이라도 비용은 천차만별이잖아요 최저가는 아니더라도 다른 사람보다 저렴하게 구매하시려면 비교는 필수 ! ​​​ ​​​​손가락 터치 몇번으로 전체 항공사의 스케쥴과 다양한 사의 금액 비교가 가능하니   준비하시는 분들 아래에서 꼭  항공권 비교 검색하시고 예약하세요 ☺️ 그럼 우리 모두 안전하고 행복한 해요 ❤️​​​​​​  항공권 확인은 여기 ▼▼▼▼​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​​​​  국제공항No 134, Aras 5, Beg Berkunci, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아그란디스 호텔Suria Sabah Shopping Mall, 1A, Jln Tun Fuad Stephens, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아수트라 하버 리조트88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아솔드 아웃G-101, Imago Shopping Mall KK Times Square Phase 2, Jalan Coastal, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​  ​ 
​​​​  필수 코스 <뚜아이 반딧불 투어> 선셋 인생샷​​​​​  에서 선셋러버 샬라의 최애는 역시나 #반딧불투어 예요 이름은 '반딧불'투어니까 반딧불을 보는게 메인이겠지만, 저에게는 그저 선셋....♥  시내 워터프론트나 루프탑바, 호텔 리조트에서 바라보는 #선셋 도 환상적이겠지만, 반딧불투어에서 만나는 바닷가 일몰 선셋타임은 그저 사랑이랍니다....♥ ㅋㅋㅋ​​​​​ 오늘은 제가 다녀왔던  뚜아이 반딧불투어에 대해 남겨보려고 해요~ 여러번의  을 하며 나름 다양한 반딧불투어를 다녀왔었는데~ 위치부터 프로그램, 분위기, 식사까지 만족하는 뚜아이 반딧불투어 ! ​​​​​​​ 호텔 픽업을 시작으로 반딧불투어가 진행되고 마친 후 다시 호텔로 돌아가는데 이 때 공항샌딩도 가능하기 때문에 마지막 날 호텔 체크아웃 후 짐을 싣고 출발해서 뚜아이 반딧불투어를 마친 다음 공항에 내리면, 마지막 날의   코스로 몹시 나이스하답니다👍🏻​​​​​​ 뚜아이 반딧불투어예약은 여기서 했어요 :D  뚜아이 반딧불 투어 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​​​​​ 호텔에서 픽업받고 한시간~한시간반 정도를 신나게 달려 도착한 뚜아이 반딧불투어예요. 도착하면 티타임이 진행되는데 사바 전통티부터 커피, 쥬스, 도넛, 바나나튀김 등 준비가 되어 있어서 자유롭게 가져다 먹을 수 있었어요. 저는 따뜻한 사바티에 연유를 녹인다음 거기에 얼음을 넣어서 나름 아이스 밀크티를 만들어 먹었어요.... 살찌는 사람은 다 이유가 있어요 ^^^^^^ ​​​​​​​ 오늘의 스케쥴 ! 일단 도착하면 웰컴 티타임을 가지고 그 후 자유롭게 바틱, 블로우파이프라는 전통놀이체험을 해요. 바틱은 굉장히 현대식으로 진화된 ㅎㅎ 전통문화체험인데 색을 칠하고 말려서 나중에 기념품으로 가져갈 수 있어요. 미술세포 1도 없는 저는 매번 할 때마다 이해할 수 없는 색배열로 저조차 놀라곤 해요 ㅋㅋㅋ 블로우파이프는 입으로 훅! 불어서 과녁을 맞추는건데 그냥 해보면 늘 10점 나오다가 시합만하면 맨 꼴찌.....ㅋㅋㅋ 멘탈이 약한가봅니다...........​​​​​​​ 본격적인 반딧불투어의 시작, 이렇게 날이 밝지만 이 때 배를 타고 출발해서 맹글로브나무숲 투어도 하고 원숭이도 보고 일몰 선셋도 보고 반딧불까지, 다~하고 다시 돌아오게 되요. 시작전에 반드시 화장실 다녀오셔야해요 ! 이렇게 배 타고 나가는 투어가 생각보다 길게 진행됩니당. 아, 그리고 모기기피제 필수.....^_ㅜ 저 이번에 안바르고 다녀왔다가 물렸던 모기 (인지 벌레인지 뭔지 모르겠으나) 한달째 가려워요, 그냥 가렵지 않아 진짜 독하게 가려워 저 이런적 처음....ㅠㅠ 모기기피제 꼭꼭 바르고 출발하세요........................ 나 지금 진지해 궁서체야​​​​​​ 반딧불투어 진행해주는 현지 가이드님, 나름 현지 명문대를 다니는  인재로 👍🏻 한국말 조금과 영어를 잘 믹스하여 설명을 해줘요, 분명 영어로 얘기하는데 귀에 쏙쏙 박히는건 내가 영어를 잘해서가 아니라 중간중간 한국어가 섞이기 때문 ㅋㅋㅋㅋ We can see the 원숭이 ! 이렇게 알려주시기 때문에 왠지 모르게 영어가 잘 들리는것같은 기쁨도 생겨요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 환상적인 일몰, 의 선셋을 보러 가는 바다로 가는 길 ! 맹글로브숲을 지나 바다로 가게 되는데 이 때 숲에 사는 레알 원숭이를 만난답니다. 운이 좋아 새끼 악어도 봤구요!!!!!!! 현지인 가이드님께서 악어는 새끼, 엄마아빠는 쇼핑갔어, 이마고몰, 하는데 나 혼자 뻘하게 터짐 ㅋㅋㅋ 아 이런식의 개그 너무 좋아 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 원숭이도 보고 악어도 보고 이제 슬슬 해가 떨어지는 시간이 다가와서 바다로 이동합니다. 물이 조금 빠진 바닷가라서 적당히 잘 찍으면 반영샷도 찍을 수 있고.....암튼 선셋러버는 진짜 행복해요.... 선셋이 적당히 안예뻤는데도(?) 전 너무 재밌게 사진 찍으며 시간을 보냈어요 :)​​​​​ 해가 떨어지는 시간도 예쁜데 넘어가고 번지는 색도 예뻐요 ! 근데 제가 몇차례  을 다니며 선셋을 봤지만 진짜 그날그날 색이 다 다른거같아요~ 너무 예쁜날도 그냥 사라지는 날도 있고... 흐려서 오늘은 망했구나 ㅠㅠ 싶다가도 너무 예쁘게 번지는 날이 있고, 오늘 진짜 대박이겠다 !!!!!!!!!!! 했는데 그냥 스믈스믈 소박하게 끝나는 날도 있고 ㅋㅋㅋ 선셋은 진짜 케바케.... 주어지는 선셋에 그저 행복해할뿐이예요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 반딧불투어 끝나면 공항으로 가고 이제 집으로 돌아가는건데..... 여기와서 바닷가에 첨벙첨벙하며 옷 다 젖어버렸지 뭐야..........ㅋㅋㅋ 마지막날 공항으로 가실거라면 갈아입을옷 따로 준비해놓으시고 공항가서 갈아입으시는거 추천해요 ㅋㅋㅋ 고상하게 사진찍고 싶었지만 결국 바닷가에 들어가서 첨벙첨벙 물 번지는 모양도 참 예쁘더라구요 :D ​​​근데 여기 진짜 벌레 장난없음........ 대충 물려도 대충 낫겠지 싶었는데 진짜로 ㅠㅠ 여기서 물린 팔 다리 배 (?) 총 8방 물렸는데 처음 한주는 정신놓고 긁었고 (???) 시간이 지나도 여전히 가려워요, 긁다가 피가 나고 새살이 돋았는데 여전히 가려운거 뭐냐.......이거 모기 아닌듯 ㅠㅠ 무슨 벌레인데 이렇게 독한건지 ㅠㅠ 진짜 기피제는 필수 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 전 다음에 철갑옷 입고 갈까해요............................​​​  ​​​​​​​ 선셋타임 끝나서 이제 다시 배타러 가는 길, 마지막까지도 너무 예뻐서 친구랑 사진 백만장........​​​​​​​ 바다에서 배를 타고 돌아가는 길, 맹글로브 나무 숲을 다시 지나는데 이 때 반딧불을 보게 되요. 반딧불이 많이 나오는 포인트들이 있고 그 앞에서 배가 천천히 가며 반딧불을 불러요. 마리마리! 마리마리! 부르면 정말 반딧불이 막~ 달려든답니당. 반짝반짝이는 반딧불이가 배에도 들어오고 제 손에도 앉고, 너무 신기해요 ^___^ 다만 사진과 영상으로 잡기가 어려울 뿐 ㅋㅋㅋ 사진만 참고해주세요, 직접 보는게 훨훨훨 예쁘답니다 :D​​​​​​​   처음 티타임했던 장소로 돌아오면 식사가 준비되어 있어요. 여기서 직접 준비해주신 현지식 음식인데 한국손님들 배려하여 김치, 계란말이, 쌀밥 등 우리 입맛에 맞는 반찬들도 많아요. 저야 현지식을 적당히 먹을 수 있어서~ 밥에 모닝글로리 닭요리만 가져와도 어렵지않게 한 끼를 해결할 수 있었어요. 고추, 오이에 고추장까지 나오니 너무 맛있게 저녁식사 ㅋㅋㅋ​​​​​​  돌아가는 장소로는 호텔 혹은 공항으로 지정할 수 있어요. 호텔이 많은 시내로 가기 전 공항을 지나기 때문에 공항샌딩 서비스를 받을 수 있었습니다. 짐 내려서 항공사 체크인하고 집으로 ! 굉장히 스마트한 공항 이동 방법 :D 마지막 날 다녀오시는거 추천 대신 공항에서 갈아입을 옷은 캐리어 가장 꺼내기 쉬운 공간에 준비해두심 좋아요 >_<​​​​​>>>  뚜아이 반딧불 투어 예약​​​​​​​​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​​​​​​​​​​​ 
 일정 섬투어  전  날씨 체크 ​​곧 여름휴가를 앞두고 어디로 떠나야 할지 고민되는 분들 많죠? 푸른 바다와 황홀한 선셋, 어디서 찍어도 엽서샷 나오는 곳을 원한다면 # PICK! 당장 6월에 떠나도 완벽하게 준비할 수 있는 코타비오비에서 3박 5일 일정을 모두 맡겨도 되고, 취향에 맞는 원데이투어만 예약해도 됩니다. 패키지와 자유의 장점만 뽑아 누구나 편하게   일정을 소화할 수 있습니다. ​​​​​​ 코타 날씨● 1월~5월 건기 / 6월~12월 우기● 6월 기준 최저 24도, 최고 34도● 일출 06:01, 일몰 18:25코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 6월을 앞둔 날씨 궁금하시죠? 동남아는 연중 고온 다습한 여름이라 크게 건기, 우기로 구분하는데 공식적으로 6월은 우기에 해당하지만 요즘은 기후변화로 인해 그 경계가 모호해지고 있어요. 그래서 1년 내내 스콜성 비가 간간이 내리기 때문에 언제 가도 OK! ​​​​​​ 저도 2번의 코타  모두 건기였지만 수시로 비가 왔고 대부분 점심 이후에 오는 경우가 많았어요. 그러므로 투어는 최대한 오전에 해치우는 걸로 ^^ ​​​​​​ 역시 비 오는 날이 많아 우기임을 실감케 하죠? 체감 온도 33~34 도는 각오해야 되지만 스콜성 비가 중간중간 오기 때문에 더위를 식혀주어 다른 동남아 지역보다는 덜 힘들 수도 있어요. 선크림, 선글라스, 모자, 우산은 필수 준비물입니다. ​​​​​​​​​ 8:30 수트라하버 마리나 클럽 선착장 집합수트라 선착장Sutera Harbour Boulevard Sutera Harabour, 88100, Kota Kinabalu, Sabah, 88100 말레이시아  필수 코스인 섬 투어는 자유투어(픽업 샌딩 X), 럭셔리 섬투어, 3박 5일 패키지 등으로 이용할 수 있는데 모두 2인 이상부터 예약할 수 있구요. 차량, 현지인 가이드, 보트비, 섬 입장료, 스노클링 장비, 점심 포함됩니다. (음료 및 주류 등 불포함) 저는 3박 5일 BEST 투어에 포함된 걸로 다녀왔어요. ​​​​​​​ 더 마젤란 수트라 하버 리조트에 숙박한다면 도보로 이동 가능. 선착장은 물빛도 예쁘고 반영이 예뻐 사진 찍기 좋구요. 물고기도 정말 많고 오리 친구들도 만날 수 있었어요. ​​​​​​ 섬투어 하기 전에 날씨 걱정했는데 아주 화창~ 3박 5일 단독 투어 패키지 이용하면 일정 내내 스냅 촬영 포함되고 모든 스케줄을 내 맘대로 조율할 수 있어 편하고 경비도 더 절약할 수 있습니다.   일정 짜는 것도 더 쉽고요. ​​​​​​ 매표소에 바우처 제시하면 티켓 발권을 받고안내에 따라 배로 이동합니다. 3박 5일 단독 투어 패키지의 경우 픽업 샌딩은 물론 개인 가이드가 동행해 더욱 편하게 을 즐길 수 있습니다. ​​​​​​ 9시에 본격적으로 섬으로 출발합니다. 보트는 여러 사람이 이용하지만 섬 도착하면 우리 일행들끼리만 놀아도 됩니다. ​​​​​​​ 9:30 마누칸 섬 도착Manukan IslandManukan Island, 말레이시아  섬투어는 가야+사피, 마누칸, 판단 판단, 멍알룸, 뿔라우띠가와 같이 선택폭이 넓은데 마누칸이 툰구 압둘 라만 해양공원 섬 중 가장 인기가 높답니다. ​​​​​​ 선착장에서부터 포토존 너낌 스멀스멀 나지 않나요? 카메라 셔터 누르지 않을 수 없는 일정이에요. 여기 완전 내 취향이잖아 ♥.♥​​​​​​ 화창한 날씨 덕분에 비현실적인 바다색을 감상할 수 있었던 코타 섬투어 올 여름 휴가지로 딱이지 않나요? ​​​​​ 이제부터 자유시간 시작! 스노클링이나 해수욕하면서 시간을 보내면 됩니다. 물놀이 용품 무료 대여해 주니 두 손 가볍게 가도 돼요. ​​​​​​ 해변 가까운 곳은 물고기가 거의 없는데 선착장 주변으로는 이렇게 많답니다. 미리 식빵과 같은 물고기 밥을 준비해 가면 더 재미있게 스노클링을 즐기실 수 있을 거예요. ​​​​​ 마누칸 섬에서 누리는 또 다른 재미.아주 큰 도마뱀을 만날 수 있답니다. 카메라와 눈싸움하는데 제가 다 움찔 ㅎㅎ무섭게 생겼지만 은근 겁쟁이인 듯~ ​​​​​​ 마누칸 섬 안 Arang Restauran에서 음료를 마시기도 했는데요. 약 5000원 가량의 판단 코코넛은 갈증을 확 날려버리는 맛이었어요. 이거 먹으러 또 가고 싶다구요~ ​​​​​​ 좀 쉬다가 섬 곳곳을 누비며 스냅 촬영했어요. 특히 이 그네 포토존은 날씨 좋을 때 더욱 빛을 발하는 곳이죠. 뒤에 바다색 어쩔~~ ​​​​​ 전 스노클링보다 사진촬영에 진심인 편이라 원피스 수영복과 로브로 스타일링했는데 덕분에 사진이 잘 나왔어요. 인생샷이 목적이라면 바다에 빠지는 건 잠시 포기해도 됩니다 ^^​​​​​​​​​ 11:00 패러세일링 마누칸 선착장Unnamed Road,, Sabah, 말레이시아 섬에만 있으면 살짝 지루할 수 있어 해양 액티비티 추가했어요. 그 첫 번째는 바로 패러세일링입니다. (100링깃 추가)​​​​​ 구름도 뭉게뭉게 하고 하늘이 푸르러서 패러세일링 할 맛 났던   스피드를 좋아하신다면 제트스키도 추천. ​​​​​​​​ 12:00 점심다시 마누칸 선착장으로 돌아와서 현지식 뷔페로 점심을 먹었어요. 대략 10여 가지 메뉴로 음료와 디저트까지 알차게 구성되어 다양하게 맛볼 수 있었어요. ​​​​​​ 가이드님 덕분에 바다를 바라보는 명당자리에서 점심 식사를 했지요~ 정오 무렵에는 무척 더웠지만 바닷바람이 제법 시원해서 불편함 없었어요. ​​​​​​​ 13:00 씨워킹식사를 끝내고 더 많은 물고기를 보기 위해서   일정에 씨워킹을 넣었어요. (180링깃 추가)선착장에서 다시 보트로 이동. 배를 많이 타는 일정이므로 멀미 하시는 분들은 미리 멀미약 챙기세요. ​​​​​​ 약 10분 정도 이동하면 씨워킹 스팟에 도착. 모든 일정 중에 가이드님이 동행해 주어 불편함 없이 스케줄을 소화할 수 있었어요. 가성비가 중요하다면 자유투어, 가심비를 고려한다면 럭셔리 섬투어나 3박 5일 패키지 추천.​​​​​ 공기로 가득 찬 헬멧을 착용한 덕분에 얼굴 멀쩡하게 수중촬영 가능했구요. 물속 사진과 영상은 나중에 전달받을 수 있어요. ​​​​​​ 다이버들이 물고기밥을 던져주어 잔뜩 모여 물고기 사진은 실컷 찍을 수 있었어요. 확실히 스노클링 할 때보다 훨씬 더 다양한 어종을 볼 수 있어서 코타 일정으로 추가한 걸 셀프 칭찬했죠. 아이들도 할 수 있어 여름방학 때 함께 하기 좋은 액티비티에요. ​​​​​ 니모라고 불리는 흰동가리도 무조건 볼 수 있음 말미잘 사이로 숨었다 나타나면서 숨바꼭질하는 모습이 정말 귀여워서 물 밖으로 나오고 싶지 않았을 정도! ​​​​​​​​ 14:20 숙소로 이동씨워킹 끝나고 다시 마누칸 섬으로 와서 더 마젤란 선착장으로 가는 배를 탑니다. 이렇게 약 6시간 동안의 섬투어 일정 마무리~ 3박 5일 BEST 투어로 갈 경우 포토북까지 제공됩니다. ​​​​​​​  코타비오비  섬 투어 비용은 씨워킹과 패러세일링 포함해 6시간의 자유투어는 135,000원 2가지 액티비티는 물론 픽업샌딩 + 마사지 90분 + 선셋 감상 + 석식 + 야시장 투어까지 포함된 12시간의 럭셔리 섬투어는 340,000원입니다. (환율에 따라 변동 있음)​​ 코타 비오비 : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유+스냅사진 전문 사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^m.cafe.naver.com ​​​​​​​​  ​ 
​​ 반딧불투어 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​중국 왕자와 보르네오 공주의 이야기가 있는 곳 죽은 사람들은 키나발루 산에 영혼이 머무르기 때문에 '영혼의 안식처'라는 멋진 별명이 따르는 곳이 바로  ​이름이 너무 길어서 우리는 보통 코타라고 부르기도 하는데요. ​​세계에서 3번째로 큰 섬이라는 보르네오 섬에 위치한 는 야생의 자연이 살아있는 곳이에요. ​​ 에서 꼭 해봐야 할 것 바로 반딧불 투어를 다녀왔습니다~ 예이~ ​​​ ​  필수 코스인 반딧불 투어가 다양하길래 고르다가 뚜아이로 출발하는 투어를 선택했고요. ​예약 확정 후에 안내되는 문자에 따라서 픽업 차량을 로비에서 기다렸습니다. ​저는 수트라 마젤란에서 숙박했는데 로비가 널찍해서 오가는 차량이 한눈에 다 보이더라고요. ​비가 와서 조금 아쉬웠는데 반딧불 보는 거는 큰 상관이 없대서 그냥 기분 좋게 출발을 했어요~ ​​​​   전통 가옥 체험 ​​본격적으로 반딧불을 보러 가기 전에 의 전통가옥, 문화 체험, 간식 등의 다채로운 체험이 기다리고 있어요. ​​​ ​​필로티 같은 기둥을 세워서 가옥을 땅인 지면에서 위로 올려서 집을 짓는데 나무 재료를 가지고 지은 전통 가옥을 구경했습니다. ​​실제로 주민이 거주하고 있는 집으로 생활감이 아주 진하게 남아있고 실제로 생활하시는 모습을 볼 수 있었어요. ​​귀여운 아기와 어린이 그리고 고양이도 함께 거주하고 있더라고요. ​​비가 오는 창밖의 풍경이 운치 있는데 열대기후의 눅눅함이 느껴지더라고요. 그래서 이렇게 높게 집을 짓는 모양이에요. ​​​​  전통 바틱 체험 ​​​말레이시아 그리고 인도네시아 등 이 주변 국가들은 바틱이라는 핸드메이드 염색이 유명합니다. ​​ ​​ 반딧불투어는 본격적으로 반딧불이 보이는 깜깜한 밤까지 기다리는 동안 다양한 체험 제공해요. ​바틱은 직접 손으로 염색하는 기법으로 아주 간단하게 체험해 볼 수 있도록 세팅이 되어 있었어요. ​​​ ​​손재주가 없어도 예쁘게 마무리하게 기본 그림이 그려져 있기도 하고요. ​진행하는 스태프들이 같이 봐주고 도와주기 때문에 어려운 부분은 없었답니다. ​​​​​  코타 전통 놀이 체험 ​  중에 조금 놀란 곳 여기는 전통 놀이를 즐기는 곳인데 우리와 되게 비슷한 놀이를 하더라고요. ​​ ​​다트처럼 생긴 목표지점에 침을 쏘아서 맞추는 일종의 놀이로 여러 사람이 함께 즐길 수 있고 집중력을 요하는 게임이었어요. ​​스태프가 시범으로 보여주시는데 생각보다 정 중앙을 맞추는 게 쉽지는 않더라고요. ㅎ_ㅎ​​​​​  티타임 간식 제공 ​ ​​중간중간에는 현지식 간식인 바나나 튀김과 커피를 제공하고요. ​​​  ​ 반딧불 보러 출발! 해 지는 시간에 맞춰서 배를 타고 반딧불을 만나러 갑니다. ​ ​​스태프들의 안내에 따라서 차례로 구명조끼를 착용한 뒤 배에 탑승합니다. ​​저는 비가 오는 날이라 배의 의자가 많이 젖어있기도 해서 수건이나 우산 등이 있으면 훨씬 좋겠더라고요. ​​​​ ​​배의 앞뒤로 스태프들이 탑승하고 본격적인 보르네오 섬 자연의 세계로 출발을 하는데요. ​제가 갔던 날은 한국어를 조금 하시는 가이드님이 계셔서 더 재미있었어요. ​사진도 찍어주시고 안내도 해주시고 너무 친절하시더라고요. ​​​​ ​깜짝 놀랄 원숭이 발견! ​​원래 보르네오에는 코주부원숭이가 매우 유명하다는데 조용하고 겁이 많아 사람들 앞에 잘 나오지 않는다고 하더라고요. ​더불어 사람들이 그 원숭이를 많이 잡아서 현재는 멸종 위기로 지정되어 있대요. ​안타깝게도 코주부원숭이는 보지 못했고 대신 다른 원숭이들을 만날 수 있었고요. ​​바나나를 주니까 배까지 와서 다들 기겁을 하는 시간을 가졌습니다. ​​모기가 얼마나 많이 같이 오는지... 진짜 놀라서 자빠질 뻔. ​​​​​​ ​​한참 배를 타고 이동해서 일몰이 아름답다는 스팟으로 이동 ​​원래  에서  일몰이 유명하잖아요. ​그래서 저도 기대가 많았거든요. 안타깝게도 첫날만 예쁜 하늘을 보고 내내 비가 와서 진짜 아쉬웠어요. ​ 반딧불투어에서도 예쁜 일몰을 감상하고 인생 사진을 찍어가는 것이 코스인데요. ​​저처럼 비가 오면 조금 아쉬워져요. 그런데...​​​ ​이런 아쉬운 날씨 상황에서도 미친 퀄리티로 스태프들이 사진을 마구 그것도 엄청 잘 찍어줍니다. ​​대신 모두를 찍어주는 게 아니고 소정의 팁을 드리면 찍어주세요. ​​근데 진짜 생각보다 너무나 훌륭하게 찍어주시니까 괜찮은 분들은 한번 찍어보셔요!!! ​​​​​  ​그리고 마지막으로 대망의  반딧불투어의 하이라이트 반딧불 구경을 하게 됩니다. ​​​주변은 깜깜해지기 때문에 사진이나 영상은 전혀 나오지 않아요. ​​그러니까 그냥 즐거운 마음으로 편하게 감상하시면 되고요. ​​스태프들의 유머감각과 사람들의 아드레날린과 깜깜한 밤이 어우러져서 정말 잊지 못할 반딧불 구경을 하게 됩니다. ​​  ​​​​​  저녁 식사 ​즐거운 뱃놀이와 반딧불 구경 후 마지막으로 저녁식사를 하고 다시 숙소로 이동해요. ​ ​​식사는 밥을 비롯해서 다양한 반찬을 뷔페식으로 이용하는 방식이었는데요. 후식으로 과일까지 야무지게 나와있더라고요. ​​​​  가실 때 꼭 해볼 만한 투어고요. ​저는 뚜아이를 다녀왔는데 그 외에도 다양한 장소가 있더라고요. 후기 천천히 보시면서 비교해 보셔도 좋을 거 같아요. ​​​​​ 반딧불투어 자세히 보기 ▼▼▼​ 뚜아이 반딧불 투어 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루  ​ 
​ 말레이시아  경비  일정 w.코타플레이​3박 5일 밤도깨비 으로 다녀온 . 말레이시아 처음, 당연히   처음이라 가보고 싶은 곳, 해보고 싶은 거 먹고 싶은 게 너무 많아서 꽉 찬 3일도 부족했던 것 같음ㅋㅋ​오늘은   일정 & 경비 총정리 시간~ 널널한듯 빡빡했던(?) 우리의   일정표부터 정리해 봤다ㅋ ​ ​​​  리조트 수트라하버 퍼시픽 올인클루시브 & 메리어트 호텔 ​에 도착한 날은 거의 새벽 시간 체크인이라, 딱 잠만 잘 수 있는 가성비 좋은 호텔을 찾았는데 마침 메리어트 가격이 혜자로워서 1박 예약했었음. 근데 새벽 체크인해서 1박만 하고 나오기 너무 아까울 정도로 객실 컨디션 굿~이라 다시 코타 가도 가고 싶은 호텔임ㅋㅋ​​ ​나머지 이틀은 수트라하버 퍼시픽 호텔에서 2박에서 올인클루시브 호캉스~! >_<  수트라하버 리조트는 마젤란, 퍼시픽 호텔 두 가지 타입이 있는데- 퍼시픽 호텔이 2020년에 객실 리모델링을 마친 곳이라 완전 깔끔 그 잡채! 나는 리조트보다 호텔을 선호하는 편이라 퍼시픽호텔이 아쥬 맘에 들었다. ​​​ ​골드 카드로 이용하는 올인클루시브 혜택으로 조식, 중식, 석식까지 모두 호텔에서 이용할 수 있었는데- 수트라하버 리조트 내에 레스토랑이 워낙 다양하다 보니 여러 군데 가볼 수 있어서 좋았음ㅋㅋ 나는 중간중간 액티비티 나갔다 오느라 조금 바빴는데, 호캉스에 집중하실 분들은 골드 카드 강추 드림! ​​※  수트라하버 골드카드 후기는 따로 포스팅해뒀으니 참고하세요!  리조트 수트라하버 골드카드 올인클루시브 후기 리조트 수트라하버 골드카드 올인클루시브 후기 이번  에서는 수트라하버 리...blog.naver.com ​​​​  반딧불 투어 - 뚜아이  ​ 에서 꼭 해보고 싶었던 건 반딧불 투어- 시내에서 이동시간이 길어질수록 반딧불이 많다고 들었는데 내가 다녀온 곳은 뚜아이~ 흐린 날씨라 환상적인 선셋을 보는 건 실패했지만 반딧불이는 기대 이상으로 많이 봤다. 마리~마~리!! 마리~마~리! 부르기만 하면 바로 나오는 반딧불이ㅋㅋ 정말 만족도 최고ㅋㅋ ​​​​  선셋 디너크루즈​세계 3대 일몰이라고 불리는 에서 육지에서만 일몰을 감상할 순 없지! 크루즈를 타고 바다로 나가서 선상에서 즐기는 로맨틱한 선셋 디너 크루즈♥디너 뷔페가 포함되어 있어서 식사와 함께 라이브 공연도 볼 수 있어서 제대로 흥 넘쳤던 크루즈였음ㅋㅋ ​​​  스노쿨링/패러세일링/씨워킹 섬 투어 마린 팩 ​에 필수 액티비티 섬 투어!^_^ 우리는 반나절 동안 가야 섬, 사피섬을 한 번에 둘러보고 스노쿨링 & 패러세일링 & 씨워킹까지 즐길 수 있는 마린팩을 이용했다. 개인적으로 가야섬보다 사피섬이 좀 더 예뻤던 것 같음ㅋㅋ 그리고 해양 액티비티가 부담스러운 분들은 섬투어만 이용할 수 있으니 예약할 때 옵션에서 갤러리로 예약하면 된다. ​​​​  원데이 시티투어 ​말레이시아 이 처음이다 보니  시내 투어도 한 번쯤 들어보면 좋을 것 같아서 신청했던 원데이 시티투어. 반나절 동안 핑크 모스크, 블루 모스크, 사원을 둘러보는 코스였는데- 열쩡 넘치는 가이드 도씨를 만나서 더 재밌었던 투어ㅋㅋ ​​​​​  맛집 현지식 한식 골고루 도즈언ㅋㅋ ​나는 솔직히 향신료에 강한 타입은 아니라서, 가리는 음식이 많은 편이다..;ㅁ;그래도 해외에 가면 한두 끼 정도는 현지식을 먹어보려고 하는데- 이번 코타에서도 현지식 도전!ㅋㅋ 탄중아루 해변에 위치한 루시스 키친이라는 곳을 찾아갔는데 해변 뷰가 너무 예뻤던 곳.. 말레이시아 음식은 호불호가 갈릴 수는 있다고 생각하는데, 국수류와 빙수 같은 디저트는 초딩입맛이 내 입맛에도 잘 맞았음ㅋㅋ ​​​ ​탄중아루 해변 일몰 맛집으로 유명한 징레스토랑. 루시스키친 바로 옆인데 여기는 이탈리안 레스토랑이다. 날씨가 안 좋아서 예쁜 일몰 보는 건 실패했지만 피자랑 파스타가 너무 맛있어서 감동받음ㅋㅋ라이브 공연도 하고 분위기도 좋아서 그런지 사람이 진짜 많더라고~ 요즘은 건기라 일몰이 예쁠 테니 선셋 타임에 방문하세유. ​​ ​현지식에 살짝 물릴 때쯤 한식을 먹어줘야하겠쥬? 중간중간 컵라면을 먹어줬음에도 해소되지 않는 한식에 대한 갈증이란~ㅋ  한식 맛집으로 유명한 후니 떡집을 찾아갔는데, 이름이 떡집이라 응..?했지만.. 진짜 다양한 한식+분식 메뉴가 있음. 친구들이랑 같이 주문해 본 한식 비주얼만 봐도.. 여기가 얼마나 한식을 제대로 맛볼 수 있는 곳인지 설명이 필요 없는 듯ㅋ ​​​​ ​말레이시아 음식 중 제일 기대됐던 카야토스트..ㅋ빵수니들은 그냥 지나칠 수 없는 메뉴지! 카야 토스트로 유명한 곳이 몇 군데 있던데 우리는 가야 스트리트에 있는 Fook Yuen에 다녀왔다. 프렌치토스트도 괜찮긴 한데 밀크티+카야 토스트 조합이 최고! 바삭바삭ㅋㅋ ​​​​​  쇼핑리스트 이마고 쇼핑몰 & 코타플레이 웰컴팩  ​우선 본격적인  쇼핑에 앞서,  시작할 때 코타플레이에서 신청했던 웰컴팩! 현지에 새벽에 도착하는 거라 바로 쇼핑할 시간이 없어서 미리 신청한 건데 내가 묵는 호텔로 베송 해주는 시스템이다! 간편하게 로비에서 찾으면 됨ㅋ 주전부리 팩에는 에서 판매하는 간식들로 구성되어 있는데- 액티비티 갈 때 간식으로 챙겨가서 당 충전하기에도 좋았고 라면 팩은 마린 팩 갈 때 가져가서 야무지게 챙겨 먹었지요 ᄏᄏᄏ웰컴팩 구성에 벌레에 물렸을 때 바르는 약도 들어있어서 진짜 유용하게 잘 썼음ㅋㅋ ​​ ​ 막바지에 이마고몰에 가서 쇼핑도 했는데, 웰컴팩에서 미리 맛봤던 과자들도 담고- 카야잼, 커피까지 가득 쟁여옴ㅋㅋㅋㅋ 쇼핑하다가 스타벅스 들러서 음료도 마셨는데, 커피값 우리나라랑 비슷함..! 비싸네..ㅋㅋ ​​​​  마사지 - 파라다이스 스파 ​뚜아이 반딧불 투어 끝나고 공항으로 가기 전에 받았던 마사지! 파라다이스 스파였는데- 기본적으로 말레이시아 마사지 압이 강한 편이라고 들어서 나는 처음부터 소프트하게 해달라고 부탁했음. 아픈 거 못 참아ㅋㅋㅋ 암튼 공항 가기 전에 마사지 받고 갔더니 컨디션 넘나 좋은 것ㅋㅋㅋ 밤 비행기 타고 가서 아침에 바로 출근하기 쌉가능ㅋ완벽한 마무리였다!!>_< ㅋㅋㅋ​​​​ 3박 4일  경비 꽉 찬 3일 일정으로 보냈던  경비 정리! 예약시기에 따라 항공권, 호텔 가격이 천차만별이라 합계금액을 더하는 게 의미가 있나- 싶지만.. 그래도 합계를 더해봤다ㅋㅋ나는 겨울방학 시즌에 급으로 다녀온 거라 항공권 가격이 어마 무시하게 결제돼서 경비가 좀 많이 들었던 것 같음. ​ 항공권1인 700,000원 호텔 메리어트 1박 RM420수트라퍼시픽 2박 RM3,340(+골드 카드 1박 RM910)DAY 1공항픽업 RM 29마린팩 RM420루시스키친 RM116DAY 2선셋 디너크루즈 RM330징레스토랑 RM222DAY 3FOOK YUEN RM15시티투어 RM220반딧불투어+마사지 RM290쇼핑간식교통비웰컴팩 RM 40스타벅스 RM30 이마고몰 쇼핑 RM 150 그랩 RMx6= RM30항공권 1인 700,000원호텔 (RM4,670x305)/2인=712,175원공항 픽업 (RM29x305)2인=4,422원액티비티 RM1,260x305 = 384,300원식사 (RM369x305)/2인=56,272원쇼핑,간식,교통비 RM210x305=64,050원 1인 경비 총액 1,921,219원  항공권은 개별 발권!호텔, 액티비티, 식사권은 모두 코타플레이에서 예약하고 다녀왔는데, 투어는 한국인 가이드가 있는 업체가 많아서 편하게 다녀왔고-  현지 식당 식사권 같은 경우도 시간 예약까지 할 수 있고 할인도 받을 수 있으니까 Good!   준비하시는 분들이라면 코타플레이에서 한 번에 편하게 예약해 보시길~! :) ​ 코타플레이 -  갈땐 코타플레이 자유의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​ 탄중 아루 해변Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아이마고 쇼핑몰KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​ 
2박4일  두번째날이다 여유없는 한국인 K일정조식>수영장>이마고몰>주청사>핑크모스크>블루모스크>맹그로브>마사지>공항ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행기에서 아주 아주 꿀잠을 잘수있는 일정이다​​​​  2일차 아침에 일어나서 조식을 먹었다 오늘도 내입에는 겁나 맛있는 더마젤란수트라조식 ​​​  더마젤란수트라리조트 조식 두번째 후기저는 더마젤란수트라리조트에서 2박을 했는데요 두번째날에는 음식이 좀 달라서 포스팅을 따로 하려 합니다...m.blog.naver.com ​​​ 더마젤란수트라리조트의 최고 장점인 수영장!!어제는 호핑투어 스노쿨링 하러 가느라 못누렸으니까 오늘 누리기.. 오늘이 마지막날이라 넘나 슬프다 ​​​ 수영 못하니까 쿠팡에서 산 암튜브 야무지게 챙겨와서 놀기​​​ 수영 열심히 하다보니 조식 잔뜩 먹은 배가 다 꺼져버림어제 필리피노야시장에서 산 망고랑 더마젤란수트라리조트 편의점에서 산 과자랑 음료 마시면서 선베드에 누워있기넘나 행복했다 정말로..​​​ 이제 시티투어 하러 가야해서 방으로 고고 ​​​ 샵사이다에서 구매한 내 원피스시티투어할때 입으려고 가져온건데....블루모스크 앞에서 사진 찍으면 색이 비슷해서 잘나올 것 같았는데.. ​입었더니 안들어가는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 지퍼올려주다가 아..이거안되겠다...ㅋ일주일만에 너무한거 아니냐...하​그래서 어제 입은 옷 또입고 나감 ㅜㅜ 찝찝(옷이 없었음)​​​ 체크아웃하고 이마고몰에 왔다 이마고몰은 내가 스페인 하면서 진짜 맛있게 먹었던 아이스크림 가게인 야오야오 iiaoiiao를 먹기 위해 온건데, 마침 시티 투어 집결지가 이마고몰 앞이라 좋았다!!​​​ 반년만에 입에 넣은 야오야오 아이스크림.. 증말 감동이야 너무너무 맛있다 여기는 토핑에 코코넛칩까지 있어서 더 행복했다 요거트+코코넛칩 짱 맛있거든요​​​ 그리고 버거킹에서 햄버거로 간단식사하고 집결지로 고 ​나는 마이리얼트립에서  반딧불이투어를 신청했는데, 시티투어가 무료였다원래 다 가려고 했던 곳들이라 당연히 참가한다고 했고, 이렇게 투어로 가보니까 관광지들끼리 거리들이 꽤나 있는 편이어서 따로 그랩타고 다니려면 좀 번거로웠겠다 싶더라​​​ 버스타고 이동하는길~패키지은 싫지만 자유 하는 도중에 이렇게 한번씩 투어 하는건 참 좋다​​​  주청사 도착​사실 는 굉장히 급하게 결정하고 온 지라 별로 공부를 안하고 왔는데, 버스안에서 가이드님이 의 역사나문화 등등에 대해서 되게 재밌게 알려주셔서 좋았다!​원피스는 똑같은 옷 입기 싫어서  이마고몰 안에 있는 H&M에서 급하게 제일 쨍한 색으로 샀다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 다음은 핑크스모크 흐앤므 원피스랑 핑크벽이랑 나름 깔맞춤함​​​ 핑크모스크 구경 하고 ​​​ 블루스모크로 넘어왔다 ​​​ 넘넘 이쁘다 나 저런 건축물 보는거 넘 좋아하잖아 핑크모스크랑 블루모스크 둘다 입장료가 있다 *핑크모스크입장료 10링깃*블루모스크입장료 5링깃​​​ 그리고 반딧불이투어 배 타는 장소에 와서 쉬다가 전통체험 바틱그리기라고 그림색칠(?) 같은거 하러옴​​​ 이미 그림은 그려져 있고 색칠만 하는건데, 이때 완전 피곤해서 눈감고 색칠함.. 완성본은 솔직히 말잇못... 기념이라고 집에 가져와서 걍 버림.. ​​​ 그리고 블로파이프, 이건 독침 쏘는건데 되게 유치하지만 은근 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 그리고 이제 원숭이 구경 하러간다 ​​​  배타고 조금만 가면 원숭이가 가득 있음​​​ 그리고 이동이동여기는 이따 밤에 반딧불이 보러 올 곳 이다 ​​​ 배타고 가다보니 해가 지고 있다. 배에서 본 일몰이 넘 멋있었다​​​ 그리고 선셋을 보러 이동했다 ​​​ 도착하자마자 딱!! 너무 아름다운 선셋을 볼 수 있었다 코나티나발루에 와도 운이 나쁘면 구름때문에 선셋을 볼수가 없다고 하던데 우리는 이틀 다 이렇게 멋진 의 석양을 감상하고 돌아갈 수 있어서 넘 행복했다 ​​​ 너무 아름다운  선셋​​​ 근데 이쪽 뷰포인트가 한국인들만 오는 곳인지 100프로 한국 사람 밖에 없었다 ㅋㅋㅋ그래서 사진 서로 찍어주고 좋았음​​​ 그리고 돌아와서 밥을 먹었다 뷔페식이었는데 직접 퍼는게아니라 배식이었음역시나 너무 맛있었고 다른 투어팀들은 밖에서 먹던데(날이 습하고 더웠음) 우리팀은 에어컨 빵빵한 곳 안으로 들어가서 먹어서 쾌적했다 ​그리고 다시 아까 탔던 배를 타고 반딧불이를 보러갔다날씨와 운에 따라 반딧불이가 하나도 안보일수도 있다고 해서 안보여도 그냥 추억이지 뭐 했는데 웬걸 반딧불이가 정말 많아서 황홀했고 배안으로도 막들어와서 내손에 앉기도 해서 신기했다​예전에 부모님이랑 캠핑가서 산책하다가 반딧불이 한마리를 보고 광분했던 기억이 있는데 이번엔 수십 수백마리가 날아다니니까 그때 생각이 나고 재밌었다​​​ 그리고 나서 투어업체쪽으로 예약한 마사지샵에 왔다 한인업체인듯 반딧불이 투어 하나 신청 했을뿐인데 시티투어와 마사지 까지 다 할수있어서 굉장히 편했다 마지막날 코스로 완전 강추 짐은 다 맡겨주고 공항까지 데려다 줌​​​ 공항에서는 딱히 먹을게 없어서 맥도날드 햄버거를 먹고 비행기를 탔다 햄버거는 하와이안버거를 먹었는데 햄버거 안에서 향신료 맛이 나서 마지막까지 외국음식 먹는 것 같고 좋았음 굿 그리고 비행기에서 완전 그냥 꿀잠!!!​​​​​​​​##부부해외#2박4일#투어#서이추#서이추환영 
   제일 인상적이었던시간은  섬투어에요.말레이시아   가면섬투어는 꼭 해야죠. 바다 풍경이특히 아름다운 휴양지니까요.​섬투어 중 스노클링은 물론이고 씨워킹 도전했는데요.물고기 가득한 바다 제대로 만났어요.​ 3박 5일 일정으로 떠난 .숙소는 더 마젤란 수트라에 묵었습니다.이 숙소 좋은 점 수영장 정말 넓고요.섬투어 떠날 때 배 타는 곳이 바로앞이었어요. 걸어서 배 타러 이동했네요.​ 잔잔한 항구엔 배들이 빼곡하게 정박돼있었어요.  섬투어 다양한섬이 있는데 이날은 마누칸섬 향해출발 했습니다. 가야, 판단판단, 멍알룸등의 옵션 있어요.  예쁜 바다 제대로 보려면 섬투어는 필수.​말레이시아   일정준비는 코타비오비 이용했어요. 호텔과리조트 예약은 물론이고 다양한 투어프로그램 한방에 예약 가능하거든요.​ 이 투어의 좋은 점 단독 투어였어요.여럿이 함께 떠나는 조인 투어가 아닌단독 투어라 우리끼리 프라이빗하게다닐 수 있어서 좋았습니다. 전 일정가이드가 함께 한다는 점도 대만족.​이 티켓도 가이드님이 끊었어요.섬 입장에 대한 요금과 해양 액티비티티켓 구매 필요하거든요. 배 타는 곳 앞부스에서  씨워킹 포함티켓 구매 했습니다. 다른 건 몰라도패러세일링이랑 씨워킹은 꼭 하세요.​ 리조트 근처 선착장에서 배를 타고이동하니 마누칸섬까지 15분 정도걸리더라고요. 바다 빛깔 예술이죠?동남아 휴양지 분위기 물씬 풍겼어요.​   섬을 오가는 배는이렇게 생겼어요. 이 배를 타고 섬까지왔고요. 필요에 따라 작은 배로 옮겨 타다양한 해양 액티비티 즐길 수 있답니다.​ 말레이시아  해변이 아름다웠어요.일자로 쭉 이어진 비치 한 장의 엽서같은 풍경이었습니다. 속이 훤히들여다 보일 만큼 맑은 바다네요.​  섬투어 자세한 정보 더보고 싶은 분들은 아래 링크를 꾹눌러주세요. 다양한 투어 프로그램한눈에 볼 수 있어서 편하더라고요.   코타비오비 섬투어 자세히 보러 바로가기▼▼▼▼▼ 코타비오비 투어 ★ 당신의 을 작... : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유+스냅사진 전문 사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^cafe.naver.com ​​ 마누칸섬이 좋았던 이유 중 하나.곳곳에 아기자기한 포토존이 마련돼있었어요. 제일 멋진 건 역시 바다였죠.​ 스노클링은 투어 하며 원하는 시간에원하는 만큼 자유롭게 즐기면 돼요.물고기 많이 보고 싶은 분들은 씨워킹 강력 추천해요.​ 물은 맑았지만 생각보다 물속에물고기가 많이 보이지 않아 스노클링만으로는 좀 아쉬웠는데요. 씨워킹하니 확실히 물고기 많더라고요.​이 헬멧을 쓰고 들어갑니다. 굉장히무겁지만 물속에 들어가면 무게부담 확 줄어요. 산소가 공급되기때문에 헬멧 쓰고 평소처럼 숨 쉬면된답니다. 목 위로는 산소가 있거든요.​ 친절하고 세심한 직원들이 일일이잡아주기 때문에 일행들 모두 즐겁고안전하게  씨워킹 했어요.​  섬투어 하이라이트였죠.물결에 따라 부드럽게 움직이는말미잘이 코앞에 있었고요.귀여운 니모도 왔다 갔다 하는 풍경.​  씨워킹 안 하면정말 후회할 뻔했어요. 완전 강추.​ 씨워킹 헬멧 쓴 일행의 모습이에요.헬멧 쓰고 천천히 바닷속으로들어갑니다. 몸 상태가 괜찮은지물어봐 주어 안정감 들었어요.​ 말레이시아  바다 물빛 곱지요?물고기 반 물 반이라 해도 될 만큼물고기가 많았답니다. 아래 영상도담아 두었어요. 씨워킹하며 만난예쁜 바다 풍경 클릭해 보시길.​ 스노클링 장비는 대여해도 되고요.개인 장비 있는 분들은 가져와도돼요. 이렇게 멋진 바다 보고만있을 수 없잖아요. 냉큼 뛰어들었죠.​   비오비투어의특장점이 있어요. 스냅 투어도 가능하다는것. 사진 전문가들이  내내 사진찍어줘요. 투어하며 남긴 사진 싹 모아앨범으로 제작해 주기도 한답니다.커플, 가족 가면 늘 사진이 아쉽죠.​ 말레이시아 의 추억들 풍성한사진으로 남길 수 있어요. 투어에스냅사진 옵션 추가해도 좋습니다.원본 다 주고요. 보정본까지 주는데보정본 톤이 완전 취향저격이었어요.​신혼이라면  섬투어꼭 비오비투어 이용하고 스냅사진추가해 예쁜 사진 많이 남기시길!​ 마누칸섬 내 위치한 야외 카페에잠시 들러 음료 한 잔 마셨어요.​ 휴양지에서 먹는 시원한 코코넛의맛 이거 놓칠 수 없죠. 다 먹고 난 뒤과육 박박 긁어먹는 재미도 있고요.​  씨워킹이 마지막 코스였고요. 마누칸섬에서 시간을넉넉히 보내요. 힐링 위한 이라면섬투어는 선택이 아닌 필수랍니다. ​ 눈길 닿는 거의 모든 곳이 포토존.비오비투어 가이드님은 사진에진심이었어요. 찍어주고 또 찍어주고.인생샷이 나올 수밖에 없더라고요.​ 점심은 간단한 뷔페식으로 나왔어요.고기, 해산물, 채소, 면 요리 등 나름다채로운 구성이었습니다. 한 접시가득 떠서 야무지게 싹 비웠어요.​ 바닷가 쪽은 수심이 얕은 편이라스노클링에 제격이네요. 나름 멀리간다고 가도 발 닿는 곳이었어요.​   자유롭게 돌아다니는 이 친구. 발견과 동시에얼음이 되어 버렸는데요. 덩치는크지만 사람을 헤치지 않는답니다.​ 섬투어 가면 만나게되는 도마뱀이에요. 가던 길을멈추고 고개 돌려 빤히 바라봐조금 당황했던 기억이에요.​ 이 모습은 제주도 우도의 홍조단괴해변을 닮았네요. 물빛은 물론가 훨씬 아름다웠고요.​ 올여름 휴가지 정하셨나요? 힐링위해 휴양지로 떠날 거라면말레이시아 도 괜찮을 듯해요.​임박해서 준비하면 항공권,호텔 가격 많이 오르니 미리준비하세요. 투어는 코타비오비에서.​  씨워킹과 함께 꼭해봐야 하는 액티비티 패러세일링.달리는 배에 매달려 가는데요. 하나도안 무섭더라고요. 바람결 느끼며바다 위를 나는 기분 짜릿했답니다.​ 위에 걸어둔 링크 눌러서 더 많은 정보확인 및 견적 신청해도 되고요. 카톡플러스채널 코타비오비 검색해서시원하게 문의해도 좋습니다.​​  ​​ ​  * 코타비오비에서 섬투어 협찬 받았어요 *​​ 
  제일 중요한  항공권 그리고  추천 숙소 소개해 드릴까 하는데요 ​얼마 전까지만 하더라도 운항노선이 많지 않아 항공 요금이 생각보다 높은 편이었지만 최근에 제주항공과 진에어가 매일 운항하며조만간 티웨이도 운항할 예정이라고 해요 ​비행시간이 가는데 5시간 20분 그리고 돌아오는데 5시간 15분 정도 걸리기에 LCC보다는 FSC 이용하면 좋지만 ​아쉽게도 직항 노선은 모두 LCC이구요 대한항공이라고 보이는 건 코드쉐어라 실제로는  진에어 이용이에요 ​​ 저는 진에어를 이용해   다녀왔었는데요 5시간 넘는 비행시간 LCC 이용이 힘들긴 힘들더라구요 ㅠㅠ ​기내식도 부실한 편이고 그리고 자리도 좁은 거 같구요 모니터도 없으니 핸드폰에 넷플릭스 영상 미리 다운로드해 가거나 혹은 읽을 책을 가지고 탑승하는 것이 좋구요 ​​ 제일 궁금해하실  항공권 가격 6월 중순 4박 6일 일정으로 찾아보았는데요​일정에 주말이 있어도 가격이 와~ 소리 나올 만큼 매력적이에요 ​항공권 가격이 너무 저렴한 거 같아서 혹시나 에러 페어 아닌지 궁금해 확인해 보니 제주항공 홈피에서 예약 가능한 가격으로 정말  항공권 가격 많이 착해진 거 같아요 ​​ 항공권 가격은 7월 중순까지도 합리적인 가격대에 이용할 수 있구요 ​​ 하지만  항공권 가격 7월 말이 가까워지면서 급등하기 시작해요  ​아무래도 휴가철과 아이들 방학이 몰려있기 때문인데요   가신다면 여름 성수기는 피해 가시는게 좋구요 ​아이들과 함께 가신다면 아이들 해외이 현장체험학습으로 인정되니 굳이 방학에 가는 것보다 주말을 껴서 미리 6월이나 7월 초중순 정도에 다녀오는 것이 비용을 많이 절약하는 방법인 거 같아요 ​​  항공권 가격 착한 제주 항공 이용하면 될 거 같구요 ​다음으로  숙소 추천해 드리려고 하는데요 물론  가장 인기 좋은 곳은 샹그릴라 탄중아루로 관광보다는 휴양에 맞춰진 곳으로 특히 리조트 내의 워터파크급 수영장이 너무나 잘 갖춰진 곳이랍니다 ​만약   휴양보다는 관광에 초점을 맞추신다면 지금 소개해 드릴 의 숙소 메리어트 괜찮아요 ​​ 6월 중순으로 가격을 찾아보니 취소 가능 예약으로 룸 온리 448링깃(약 13만 원) 정도에 가능하구요 ​선불에 취불이지만 조식  포함 조건으로 435링깃(약 12만 5000원) 정도에 예약할 수도 있어요 ​클럽 라운지 이용 가능하며 91제곱미터의 넓은 스위트룸 가격도 1174링깃(약 33만 7000원) 정도에 이용할 수 있구요 ​ 즐거움 중 하나는 낮은 물가인데요  숙소 역시 가격이 착한 편이라 부담 없는 가격에 호캉스 즐기기 좋아요 ​참, 한 가지 노파심에서 이야기 드리자면 물론 시설은 좋고 가격이 착한 건 맞는데요 하지만 실제 투숙해 보면 서비스나 호텔의 디테일한 부분에서는 아쉬운 부분이 있어요 ​​ 메리어트 등급 혜택으로 오션뷰 이그제큐티브 스위트룸에 투숙을 하였었는데요 거실과 침실이 분리되어 있고 거실도 식탁이 있어서 좋았어요 ​​ 침실의 모습인데요 침실도 큰 편이고 창가에 소파가 놓여있어요 ​​ 소파에 앉으면 편하게 바다를 조망할 수 있구요 세상 멋진  선셋도 볼 수 있답니다 ​​ 화장실 겸 욕실의 모습이구요 넓은 객실에 있어서 그런지 이 공간도 넓게 만들어 놓았더라구요 ​​ 화장실 겸 욕실에서 침실 쪽을 찍어본 모습인데요 침실과 화장실 겸 욕실 공간만으로도 다른 호텔 스위트룸 공간 정도 되는 것처럼 느껴졌답니다 ​​  숙소 예약하실 때 되도록 바다 가까이에 있으며 오션뷰 객실을 이용하는 것이 좋은데요 ​​ 해 질 녘에 객실에서 보이는 선셋도 너무나 예쁜 였어요 ​​ 규모는 크지 않지만 그래도 인피니티 풀이 있어서 좋았는데요 ​다시 한번 말씀드리지만 수영장 좋은  숙소 찾으신다면 샹그릴라 적극 추천드려요 ㅎㅎ ​4박 6일 정도의 일정으로  방문하신다면 2박은 오늘 소개해 드리는 메리어트 투숙하면서  관광을 즐기면 좋구요 다음 2박은 샹그릴라 같은 리조트에 투숙하면서  휴양을 즐기면 좋아요 ​​ 메리어트 등급 웰컴 기프트로 맥주와 사테를 선택했었는데요 와 그런데 이 사테 생각보다 맛이 좋더라구요 ​​ 호텔에 머물면서 룸서비스를 몇 번 시켜 먹었는데요 물가 낮은 말레이시아답게 룸서비스 가격도 착한 편이었어요 ​​ 오렌지 쥬스도 신선한 착즙 주스라 맛이 좋았구요 ​​ 나시고렝과 사테 조합으로 두 번 더 룸서비스 주문해 먹었는데요 입맛 까다로운 뎅이가 잘 먹어서 만족스러웠답니다 ​​ 이건 조식당에서 찍어본 사진인데요 메뉴 수는 적지 않았는데 손이 가는 메뉴는 적었던 거 같아요 ㅎㅎ ​​ 참  호텔 선택하실 때 술을 좋아하신다면 클럽 라운지 이용 가능한 객실을 선택하는 것이 좋은데요​ 말레이시아가 다른 물가는 저렴하지만 술값은 비싼 편이기 때문이에요 ​메리어트 의  M 클럽 라운지 멋진 선셋을 보며 가벼운 식사와 함께 술을 무제한으로 즐길 수 있어 좋았어요 ​​ Kota KinabaluKota Kinabalu 메리어트 호텔Lot G, 23A, Jln Tun Fuad Stephens, 88000 Kota Kinabalu, 말레이시아 ​ 
​​​​안녕하세요:) 아이와   준비하면서 한국에서 투어 2개를 예약했어요. 제가 전부터 꼭꼭 해보고 싶었던 반딧불 투어와 마리마리 민속촌 반나절 투어인데요. 반딧불투어는 에서 가장 유명하고 인기가 많은 투어라 그런지 사 종류도 다양하더라고요. 시내에서 투어 장소까지 이동 시간, 투어 일정, 가격, 후기를 비교해 봤을 때 클룩 사바 봉가완 맹그로브 리버 크루즈 & 반딧불이 &스카이 미러 투어가 괜찮아서 예약했어요.  반딧불투어 예약은 여기클릭​​​ 반딧불투어 후기​투어 하루 전 카톡으로 픽업 타임, 차량 번호, 투어 가이드 이름과 픽업 장소 안내받았어요. 샹그릴라 탄중아루 리조트 체크아웃하고 짐 보관하고 1시 50분에 샹그릴라 로비에서 투어 차량 탑승했어요. ​​​아래 사진에 있는 벤이 제가 탑승했던 차량이고 저희 가족 외에 커플, 가족 등 한국인 5~6팀이 있었던 것 같아요. 다른 호텔도 픽업 갈 줄 알았는데 차에 인원이 꽉 차 바로 출발하더라고요. ​​ ​​​생수 한 병씩 제공되었고 봉가완 해변까지는 약 1시간 20분 소요되었어요. 중간에 화장실 한 번 들렀어요. 아이들이 멀미하지 않고 낮잠 자고 일어나니 도착했어요. ​​ ​​​봉가완 해변에 도착 후 식당 겸 대기공간에서 30분 동안 간단한 티타임을 했어요. ​​ ​​음료, 바나나 튀김 제공되는데 바나나 튀김은 생각보다 맛있었어요. ​​  ​​ 아이와 반딧불투어 준비물 팁!​​아이와 함께 반딧불 투어 준비물 팁 알려드릴게요. 화장실이 더러운 편은 아니었지만  변기는 커버가 없어요;; 변기커버 챙기세요! 보트 타고 숲으로 들어가서 모기가 있어요. 모기기피제 필수!  저는 아이들 얇은 바람막이 챙겼어요.  해변에서 선셋 볼 때 아이들이 물에 발도 담그다 보니 물에 젖었어요. 혹시 찝찝하실 것 같으면 여벌옷도 챙기셔도 될듯해요! 저녁 식사 때 아이들 김, 김자반도 챙기면 저녁 더 잘 먹을 것 같아요! ​​ ​​티타임하고 보트 타기 전에 시간이 좀 남아서 구경도 하고 ​​  ​​그 사이 모래 놀이까지 하는 아이들...ㅎㅎ ​​ ​​시간이 되어 보트 타고 리버 크루즈를 시작했어요. ​​ ​​​구명조끼 착용 후 가이드 제임스의 설명을 들으며 숲 안쪽으로 이동했어요.​​ ​​가다 보면 악어도 만났어요~ 동물원에서만 보던 악어를 눈앞에서 보니 아이들이 신기해하더라고요. ​​  ​​숲 안쪽으로 들어가니 하나 둘 원숭이가 보이기 시작하더라고요. 동물원에서만 보던 원숭이를 직접 보다니.. 쫄보 엄마는 조금 무서웠답니다.... ㅎ ​  ​​​가이드가 바나나 먹이 주니 보트 안으로 원숭이들이 옵니다. ​​  ​​대장 원숭이 한 마리가 오더니 먹이를 다 먹더라고요. 대장이 있으면 다른 원숭이들은 잘 안 온다고 하던데.. 욕심쟁이 혼자 다 먹고.....ㅋ  아이들이 원숭이 보고 만지려 할까 봐 걱정했는데 다행히 얌전히 보기만 하더라고요. 이날 봤던 원숭이는 긴꼬리원숭이였고 아쉽게도 긴 코 원숭이는 못 봤어요. ​​​  ​​​리버 크루즈가 끝나고 다시 식당으로 돌아와 현지식을 먹었어요. 밥, 닭고기 요리, 반찬, 수박 등이 있었어요. ​​​ ​​생각보다 제 입맛에 잘 맞아서 맛있게 잘 먹었어요. 아이들도 닭고기 먹긴 했는데 김, 김자반 같은 거 싸왔으면 더 좋았을 것 같아요. 수박 맛있어서 더 가져다 먹었다는..ㅎㅎ ​​ ​​​저녁 식사 마치고 선셋 배경으로 사진 촬영을 했어요. 일몰 절정 시간 전에 촬영을 시작했어요. 가이드 제임스가 팀별로 열정적으로 사진 촬영해 주셨어요. 저는 아이폰이고 남편은 갤럭시 폰인데 남편 폰이 더 잘 나온다고 갤럭시 폰으로 찍어주셨다는...ㅋㅋ  포즈도 다 가르쳐 주셔서 포즈 고민할 필요도 없어요 ㅎㅎ 그냥 포즈 취하라는 대로 취하면 알아서 척척 잘 찍어주셨어요. 멋진 미러 샷 건졌다는:) ​​​​  ​​​물만 보면 신나는 아이들~ 아이들의 아름다운 모습도 카메라에 많이 담았어요.  일몰은 정말 잊을 수 없다는! ​​  ​​반딧불 투어 전까지 자유시간이 좀 있어서 자유롭게 사진 촬영하고 쉬기도 했어요. ​​​  ​​선셋 촬영을 마치고 마지막으로 반딧불 투어를 시작했어요. 한 번도 반딧불을 본 적이 없어서 가장 기대되는 시간이었어요. 처음에는 반딧불이 많이 있지는 않아요. 지나가면서 가이드들은 반딧불을 하나 둘 모아요~ 운 좋게 보트 안으로 들어오면 아이들이 서로 반딧불 갖겠다며 싸웠다는.... 옆에 계시던 분들이 주시기도 했다는.....​​ ​​​제 눈과 마음에는 담았지만 카메라에는 잘 안 담기는 반딧불! 크리스마스트리 전구처럼 반짝반짝 빛나더라고요~ ​​​  ​​​하이라이트는 다 함께 "마리 마리~" (어서 오세요~)를 외치니 가장 많은 반딧불이 반짝반짝~ 정말 신기했어요 ㅎㅎ 이 날 반딧불 투어 할 때 살짝 비가 내렸는데 그래도 투어 무사히 끝났어요. ​​​  ​​​투어 일정 끝나고 차에 타니 아이들 옷에 반딧불이 붙어있더라고요. 이렇게 가까이서 반딧불 본건 처음이었어요! 제 인생 첫 반딧불~ 아이들과 함께 특별한 경험을 할 수 있어 좋았어요. ​​​ ​​​봉가완 해변에서 약 1시간 20분을 달려 저녁 9시경 샹그릴라 탄중아루 리조트에 도착했어요. 투어 시간이 꽤 길다 보니 반딧불 투어하니 하루 일정이 다 끝났더라고요. 한국에서  오기 전에 삼 남매와 반딧불 투어 잘 할 수 있을지 걱정이 되기도 했는데 아이들도 잘 있고 원숭이도 만나고 반딧불도 보고 멋진 가족사진도 남기고 좋은 경험이었어요:)​​​봉가완 반딧불투어가 궁금하다면 여기 클릭​​  ​​​ 
​  해외정보를 소개하는 인플루언서 콩미입니다​저는 4월 마지막 주에  자유을 다녀왔습니다  을 갈 때 특히 현지에서의 해외 준비물을 생각할 때 제일 먼저 생각나는 게 현지 화폐로 환전을 하는 거죠​저는 회사를 다닐 때는 은행에서 미리 환전을 해놓곤 했는데 프리랜서가 되니 오히려 은행 갈 일이 많지 않아서 출발 전까지 환전을 못하고 있었습니다 출국 전날 부랴부랴 알아보니 1링깃 = 약 300원으로 감만 잡아놓고 알아보았습니다​보통 동남아 현지 화폐는 달러를 준비해 가서 현지에서 현지 화폐로 환전하는 게 이득인 경우가 많아 많이들 달러를 가지고 가는데요​요즘은 환율이 높아 달라 자체가 비싸기도 하고 한국의 위상이 높아져서 현지에서 한국 돈으로 환전하기도 쉽고 우대율도 좋아서   갈 때 오만 원권으로 준비해 가져가시면 됩니다 그래서 저도 5만 원권을 준비해서 로 출국하려 했는데 현지에 새벽에 도착하기도 하고 다음날 아침부터 호핑투어가 있어서 혹시나 환전을 못할 수도 있어서 인천공항에서 10만 원만 환전을 했습니다  공항에서 통장에 있는 돈을 10만 원만 환전해달고 했더니 50링깃 6장을 300링깃을 받고 98,760원을 환전했습니다​인천공항에는 하나은행 말고도 여러 은행들의 환전소가 곳곳에 있어서 굳이 찾아다니지 않아도 눈에 잘 보입니다 인천공항 1 링깃  = 304원​살짝 비싼 감이 있었으나 해외 준비물에서 가장 중요한 환전을 하나 해놓고 출발을 했습니다 저는  자유으로 하얏트 리젠시에 머물러서 위즈마 메르데카 쇼핑몰이 바로 옆에 있었고 그곳에 환전소가 있다고 해서 사실 걱정 없이 환전을 할 수 있을 줄 알았습니다  위즈마 메르데카가 하얏트 리젠시 바로 옆이라 문을 열고 들어가면 환전소가 보이는데 는 음식점부터 환전소 등이 문을 일찍 닫더라고요​환전소가 보이면 미루지 말고 바로 바꾸세요  오전 투어만 하고 호텔에 도착해서 룸에 들어가기 전 위즈마 메르데카 쇼핑몰에 가서 환전으르 합니다​위즈마메르데카는 24시간 오픈되어 있으나 층별로 운영시간이 다릅니다 1층에 입구에 바로 있는 JAGS MONEY는 09:00 ~ 18:00만 운영하고 일요일은 운영을 안 한답니다​바꿔 온 300링깃을 거의 소진할 때쯤 겨우 환전을 했습니다 환전이 가능한 각국의 화폐들 ​는 유러피안이 정말 많은데 유로보다 위에 있으니 별것도 아닌데 기분이 좋습니다  환전소 메인에 떡하니 붙어있는 오만 원권 화폐​5만원권 2장을 환전하기로 합니다  돈을 내밀면 안에 있는 직원이 환율을 보고 계산을 해줍니다​10만 원 = 336 링깃 (335가 찍혔지만 336을 줌)​현지 환전소 1링깃 = 336원​인천공항보다 1링깃에 약 32원을 더 받네요​300링깃이면 인천공항보다 9,300원이 이득이라고 생각하니 다음에는 꼭 현지 와서 환전을 해야겠다는 생각이 듭니다  336링깃을 받아들고 부자가 된 느낌입니다  을 하며 한국과 물가 비교를 위해 버거킹에 갔습니다​더블 패티 버거 세트가 14.5링깃 약 4900원입니다 ​그리고 너겟 4조각 8.9링깃 약 3,000원 물가가 싸네라고 생각했는데 버거가 주니어 사이즈더라고요​그럼 한국에서 와퍼 주니어세트가 약 6900원이고 너겟은 약 4000원인데 이게 또 할인되면 그때그때 달라서 비교가 잘 안되네요​버거킹 물가는 가늠이 안되긴 하지만 한국보다 저렴합니다  호텔 1층에 있던 카페에서는 아메리카노가 11링깃으로 약 3,700원입니다​호텔 카페치고는 비싼 건 아니네요 그러나 야시장 식당에서 먹는 커피는 3링깃 정도로 약 천 원이고 길에서 파는 길거리 커피는 약 1~2링깃으로 말도 안 되게 싸게 먹을 수 있답니다 ​그래서  에서 정말 길거리 커피를 많이 먹었답니다 스타벅스 커피 아메리카노 기준으로 레귤러 8.5링깃 (약 2,800원), 그란데 9.5링깃(약 3,200원), 벤티 10.5링깃 (약 3,500원)입니다​앗 스타벅스로 보니 물가가 저렴하네요​한국에선 레귤러 4,500원 / 그란 때 5,000원 / 벤티 5,500원으로 역시 스타벅스 한국이 비싸다더니 여기서 느끼게 되네요 10만 원 336 링깃으로 환전을 약 36링깃을 인천공항보다 더 받았답니다​길거리 커피는 36잔, 카페는 3잔, 햄버거 세트를 약 2세트 반, 스타벅스 아메리카노 약 4잔을 사 먹을 수 있는 돈이네요   오늘은  자유을 하면서 해외 준비물에서 필수인 환전을 하는 과정에서 인천공항과 현지 환전소에서 10만 원 환전 비교를 해보았습니다​그리고 현지 물가도 한국과 비교했으니   시 참고하시길 바랍니다 WISMA MERDEKA SHOOPING COMPLEXLot A133 Phase 1, Wisma merdeka mall, AG16, Jln Tun Razak, Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  제가 더 많은 정보를 소개할 수 있도록 인플루언서 팬 하기 부탁드립니다 [네이버 인플루언서] 콩미호모 비아토르행복한  동반자 콩미입니다 콩미는 풍부한 감성과 경험으로 심장을 뛰게 만드는 가이자 호텔을 경험하고 공유하는 리뷰어입니다또한 정보를 알려드리는 안내자입니다in.naver.com ​ 
 따끈따끈한  소식입니닷!블로거 소내가 오랜만에 을 다녀왔어요 꺄❤️엊그제 귀국하고 여독을 좀 빼고 천천히 쉬엄쉬엄 포스팅 할까 했는데너무 좋았던 곳이라 얼른 포스팅 쓰고 싶더라구요!그래서 후닥닥 써보기로 했습니다!​오랜만에 을 다녀온곳은 바로말레이시아  입니다!​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 말레이시아는 쿠알라룸푸르 페낭 이렇게 가보고휴양지로 유명한 는 못가봤었는데이번 기회에 이렇게 다녀올수 있어서 너무 좋았어요!육아로 이미 지친 몸이어서체력이 좀 많이 딸리긴 했지만..😅그래도 육아스트레스 제대로 풀고 왔네요!​말레이시아  찐후기 오늘부터 샤샤샥 올려볼 예정입니다!제가 다녀온 자유 패키지 상품 소개부터 해볼게요!​#말레이시아#말레이시아#  3박5일일정으로 항공과 숙박만 예약이고다른 일정은 다 자유인 요 패키지로 다녀왔어요!요즘은 이렇게 자유으로 되어있는 패키지가 많더라구요?노쇼핑 노옵션!이라서거의 에어텔 예약이라고 보면 될것 같아요!​#자유#패키지​​​​​​ 근데 항공 스케줄이 좀 빡셉디다..😅코타 가는 항공편은 제주항공으로 많이 가던데거의 다 밤비행기더라구요..😭😭😭돌아오는편도 조금 빠른 비행기가 있었으나그것 역시 열두시 출발..ㅋㅋㅋㅋ그냥 비행기에서 1박 할거는 생각하고 오셔야 할듯..ㅋ​#제주항공#제주항공패키지​​​​​​ 그래도 가격 혜자로워서 결정 탕탕!1인 가격 56만원대로 했는데적립도 받았걸랑요✌️​지금은 가격이 좀 올라서 1인 가격 60만원대고성수기에는 성수기요금..?이런게 붙는거 같더라구요! 참고 하시길!​​​​​​​​  요게 바로 N페이 적립이벤트!네이버에서 결제할시 네이버페이로적립금 주는 이벤트가 있었는데뭔가 설명이 매우 복잡스...?😅😅​그래서 백프로 적립은 못받았지만일부는 적립 받았습니다!엔페이로 카드 결제시 추가적립요 부분이 뭔가 어케 하는지 몰라서...그냥 요 추가 적립은 못받고기본적립만 받았습니다!그래도 충분히 저렴한 금액이라 만족❤️​#네이버#네이버추가적립​​​​​​  제주항공은 지인짜 오랜만에 타봤는데승무원언니들 넘 친절스 하시고~좌석도 그리 빡빡하지 않아서 괜찮았어요🙆‍♀️가는길에 맥주 마시고 취한건 안비밀..ㅋㅋ그건 제주항공 후기편에 소개해볼게요 큭큭​​​​​​ 그리고 호텔도 넘나리 만족스..❤️ 하얏트 센트릭이라고작년에 새로생긴 호텔이라는데위치 매우 좋구요..👍호텔 퀄리티도 매우 좋습니다!!!!​저는 시티뷰로 객실을 골라서뷰가 안좋을줄 알았는데초록초록 시티뷰도 넘나 이쁜것..❤️​ Hyatt Centric Kota Kinabalu18, Jln Haji Saman, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #하얏트센트릭#하얏트센트릭​​​​​​  그리고 조식 레스토랑뷰가 아주 멋있습니다!바로 오션뷰..!!!!!시내에 있는 호텔에 이런 오션뷰가 없다는데여기 하얏트 센트릭에선 오션뷰도 구경 가능합니다!자세한 호텔후기도 슬슬 풀어볼게요😜   오션뷰 감상만 해도 기분이 좋아지쥬❤️크 다시 보니 또 가고싶어지는 이 곳..😭코타 또 한번 가면 안댈까나유 제발😭  ​​​  바다수영을 신나게 해서수영장은 뷰만 감상했는데루프트탑 수영장 또한 역시 좋았답니다❤️이 가격에 이 퀄리티 호텔이라니 넘나 가성비 굿!!!!!!​항공권에 이어서 호텔 후기 포스팅도같이 풀어볼게요!광고 아닌 내돈내산이어서패키지 관련 정보는 첨부 안했어요!혹시 궁금하신분들 댓글 달아주시면 알려드릴게요! 우리 쭈니도 가고싶어했는데같이 못가서 미안해😂담엔 우리 쭈니도 함께해요❤️  말레이시아   이야기는 계속 됩니다!!! Sooon!​###자유  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  블로거 소내입니다!더 많은  정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주시거나'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면더 많은 정보를 한눈에 보실수 있습니다!인플루언서 홈으로 놀러가기 Click!👇👇​ #블로거 #인플루언서 #소내 
 일정2023. 5. 17. ~ 2023. 5. 21.​​내 생일 기념으로 울릉도 을 가려다가급하게 해외으로 눈을 돌림👀​이번 의 목적은바로바로​골프!!!⛳️  해외에서 골프칠거라고 생각1도 못해봤는데동남아가 그린피가 싸다고해서 홀림..ㅎ대충 계산했을때 울릉도 가는 경비나 동남아가는 경비나 비슷하길래 동남아 가는걸로 확정짓고!​동남아시아 중에서도​베트남쪽으로 가고싶었는데베트남은 이제 2인플레이도 거의 불가하고그린피도 한국못지않게 올라서ㅜㅜ...열심히 써치하다가 발견한 !​패키지 할까하다가대충 계산기 두드려보니내가 발품파는게 훨씬이득이라서..a부터 z까지 내가 직접 함>,<​​⬇️ 3박5일  골프 일정표 깔깔뭔가 빡센듯 빡세지않은?!하지만 우린 밤비행기로 첫날부터 기절해서 한국 온 날까지도 기절함^_ㅠ  호핑도 가고싶었는데.....호핑까지했으면 진짜 몸살각^_ㅠ..또르르..​​​⬇️3박5일  골프 경비 항공권 같은 경우 제휴사 카드로 청구할인되어 이것보다 조금 더 저렴하게 다녀온듯하다​항공권은 조금 더 싸게 할 수 있었는데골프백 무게때문에 최소 수화물 15kg이상으로 진행하다보니 조금 비싸졌다​제주항공은 동행 수화물 합산 적용이 가능했고1인 1수화물이 아니라서캐디백2개+캐리어1개 총 30kg 맞춰서 수화물을 부침​30kg 조금 넘었는데 추가차지 안내게해주셔서 감사❤️​환율은 1링깃=300원으로 계산했다보통 290원 후반에서 300원 사이 왔다갔다 하는 듯!  골프비용 모두 포함해서2인 235만원이면 꽤 선방하지 않았나유?!​​⬇️3박5일  골프 준비물 항공커버는 하드케이스를 권장한다고 하던데하드케이스 너모 비싸ㅜㅜ....우리가 언제 또 나갈지 몰라서 천커버씌웠다!​에서도 클럽 등이 대여가 되지만우리 채로 치고싶어서 무겁게 다 가져감^^...​플라스틱 대형 물통과 얼음주머니는 강추...!!덥다 더워....​​반딧불이투어할때 모기밭이라고 해서모기기피제와 버물리를 가져갔다그 덕인지 모기에 물리지 않고 옴>,<​더운 나라이다보니선크림과 선글라스 모자는 필수!!​그리고 정말 유용하게 쓴트레블월렛!!!!​생각보다 카드가 보편화되어있어 왠만함 상점에서는 카드결제가 가능해서 아주 편하게 쓰고옴 ㅎㅎ​+ 술​애주가는 술을 챙겨가세요..!!(1인 1L까지 반입 가능)​말레이시아는 이슬람국가이다보니 자체적으로 만드는 술이 없어 술이 전부 수입산이라고 합니다!술값이 우리나라보다 비싸요....ㅎㅎㅎㅎ맥주 6000원 소주 8800원 정도?!​한국인이 자주가는 웰컴씨푸드 쌍천씨푸드는 콜키지차지 없이 주류반입이 가능하고 아이스버킷을 제공해주니 짐이 많지 않다면 챙겨가는거 추천!​⬇️ 5월  날씨​ ​ 5월 날씨를 검색하면건기 우기 반반섞여나와서 헷갈렸다  몬데 대체!!!!!!!​교민들 말로는 5월은 건기에 속한다고 한다오히려 성수기인 11월-2월이 우기라고..?!​는 우기에도 비가 밤에 내리고  낮에는 선선해서 하기 좋다고 한다 내가 있는 동안에는 마지막날 저녁에만 비가 오고 나머지 날은 아주 화창했다!그냥 운빨인거같다>_ㅠ​​  🌴 총평⛳️​​- 는 말레이시아의 작은 도시라서 관광거리가 많지는 않다선셋과 물놀이, 휴양 외에 크게 할 것이 없음​- 골프비용이 다른 동남아시아 지역에 비해 아직 저렴한 편이고, 뷰가 너무 멋져서 골프으로는 추천​- 저렴한 물가 덕에 돈걱정없이 다닐수 있음- 생각보다 깨끗하고 깔끔하며, 사람들도 친절한편​...자세한 얘기는 2탄에서..💨💨​​#동남아시아 #동남아골프 #해외골프 #자유 #3박5일 #골프​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘 소개해드릴 동남아 휴양지는말레이시아  에서 진행했던섬투어에 대한 후기입니다​우선 지도를 통해  섬투어에서갈 수 있는 포인트를 살펴보고제가 방문한 사피섬 후기를 이어나가겠습니다 말레이시아  지도말레이시아  지도를 보면앞바다에 여러 섬들이 있는 것을 볼 수 있습니다​이 지역은 툰쿠 압둘라만 해양공원이라고 불리며말레이시아  포인트들 중에서도자연 환경과 수중환경이 뛰어난 지역입니다​4개의 섬은 모두 해양공원에 속해있어관광객들이 많이 찾는 가볼만한곳이랍니다​제가 이용했던 업체에서는이 4개의 섬 중 하나를선택해서 방문이 가능했어요​선착장에서 각 섬까지의보트 소요시간을 알려드리겠습니다  사피섬15분마누칸섬마무틱섬15분세팡가르섬20분  섬투어 일정제가  에서 진행했던섬투어 일정은 아래와 같습니다​오전에 섬에 들어갔다가점심을 먹고 나오는 일정이라체력적으로 부담이 없었구요​ 액티비티는여기서 선택해서 진행이 가능했습니다저의 경우 2개를 진행했어요 9:00선착장 집결 및 투어 출발9:15 ~ 10:30섬 도착 및 놀기스노쿨링, 휴식10:30 ~ 12:00신청한 액티비티 진행액티비티 안할 시계속 섬에서 놀면 됨12:00 ~ 13:30점심식사 및 휴식~ 14:00선착장 복귀 말레이시아  사피섬 투어 후기이제 이번 말레이시아 에서 진행했던 사피섬 투어 후기로 들어가보겠습니다​투어 시간에 맞춰선착장에 도착했습니다가이드님과 만나 바로 배를 타러 이동했죠 계속 같이 다녀주시는 가이드님이보트를 미리 잡아두었기에사람많은 선착장에서거의 기다리지 않고바로 배를 타고 이동할 수 있었습니다 약 15분을 달려 사피섬에 도착했습니다 사피섬은 툰구 압둘라만 해양공원을 이루고 있는5개의 섬 중 하나로섬 모양이 암소 머리를 닮았다하여말레이시아어로 암소를 뜻하는'사피' 라는 이름이 붙여진 섬이에요 해양공원에 속한 곳이라서바다가 정말 깨끗했습니다​말레이시아 을 하면서여러 해안가 도시들을 방문했지만이정도로 이쁜 곳은보기 힘들었던 것 같아요 섬의 해변을 제외하고는숲이 울창하게 있어서그늘이 잘 만들어져 있었습니다​더운 날씨기는 했지만그래도 그늘에서는 쉬기 좋았어요 하루에 투어른 신청한 인원만 들어올 수 있는 곳이라서아침에 들어온 인원이 이날 객의 전부!단체 관광객이 있기는 했지만한적하게 바다를 즐길 수 있었습니다 섬 앞쪽의 바다는 수심이 깊지 않고물고기들도 많이 있는 편이라서어디서든 스노쿨링을 즐길 수 있었습니다 하지만 안전요원이 따로 없고동남아 휴양지에 종종 있는해파리 등도 있을 수 있으니스스로 잘 신경을 쓰셔야 합니다  드론을 가져온 동행 분이하얀 모래사장과 맑은 바다를 찍어주셨어요저희 사진도 남길 수 있었구요 ㅎㅎ​평화로운 분위기 속에서힐링을 하면서깨끗한 바다를 즐기고휴식을 취할 수 있었습니다  바닷가에서 놀고있다보니어느새 신청해둔 액티비티들을 할 시간이 됐습니다​사피섬에서 할 수 있는 액티비티는패러세일링, 씨워킹,제트스키, 체험다이빙 등이 있었는데저희는 패러세일링과 씨워킹을 신청했어요투어를 나가기 전에미리 신청을 하면 됩니다 우선 첫번째 액티비티는 패러세일링!스피드보트를 타고섬 뒤쪽에 있는 넓은 바다로 나갔죠 8명이 탄 배는바다로 나가자 2명씩 하늘로 올려보냈습니다저는 마지막 순서라서사람들이 올라가는 것을 계속 봤는데처음에는 다들 무서워하더니내려오고 나서는 너무나 좋아하더라구요 ㅋㅋ그래서 왠지 기대감을 가지고 탑승을 하게 되었습니다 나름 을 다니면서다양한 액티비티를 해보았지만패러세일링은 말레이시아  에서처음 해본 것이었는데요 하늘을 날으는 기분이 정말 좋고편안하게 풍경을 즐길 수 있는 액티비티였습니다​밑에서 볼 땐 별로 안높아보였는데직접 타보니까 생각보다 많이 올라가더라구요 게다가 제가 탑승을 했을 땐파란 하늘이 조금씩 보여서사진과 영상을 더 이쁘게 담을 수 있었습니다  영상으로도 찍어보았습니다스피드보트 속도 만큼빠르게 하늘을 날으는 것이지만그렇게 속도감이 있지는 않았구요​시원한 바람을 맞으며하늘에 떠있는 기분 정도였습니다 ^^ 그냥 하늘만 나는 줄 알았는데물에 한 두번 정도 빠트려주었어요 ㅋㅋㅋ어차피 래시가드를 입고 날아오른 거라이것도 그냥 재미있는 경험이었습니다돈이 아깝지 않았던 패러세일링이었어요 다음으로는 씨워킹을 하는 곳으로 이동을 했습니다  씨워킹은 바다 속에서헬멧을 통해 공기를 주입받으며구경을 하는 것인데요솔직히 다이버들에게는 조금 시시할 수도 있습니다 ㅋㅋ 그래도 이것 또한 처음이라한 번 경험해보는셈 치고 들어가보았어요 안전을 위해 다이버들이 물에 있었고저희는 정해진 길을 따라 한바퀴 돌았는데요물고기가 정말정말 많았습니다 물고기가 너무 많아서우리 사진을 찍을 수가 없을 정도였으니까요 ㅋㅋ​다이빙 자격증이 없는 분들이바다속을 직접 즐길 수 있는 액티비티이지 않나 생각이 들었어요  안에 있는 안전요원 다이버들이고프로로 사진도 찍어주고장난도 같이 쳐주었답니다  이제 다시 섬으로 돌아왔습니다점심시간이 되어 식사를 했는데요부페식인 경우도 있고한접시를 제공해주기도 합니다​물놀이를 하고 난 뒤 먹는 식사라더 맛있게 먹었던 것 같습니다후식인 과일과 음료도 있었어요​그렇게 식사를 마치고 난 뒤조금 더 쉬다가보트를 타고 선착장으로 돌아오며섬투어는 끝이 났습니다    일정 투어 업체 : 가이드맨제가 이번에 이용한 업체는 가이드맨이라는 곳이었습니다​해외 패키지여 행이지만자유에 더 가깝게 만들어주는신선한 시스템을 가지고 있는 사였어요​섬투어뿐만 아니라 반딧불투어,시티투어 등도 진행할 수 있고단독 자유 패키지를 신청하면제 여정 내에서 자유롭게 일정을 조율할 수 있어서편안하게 돌아다닐 수 있었습니다​▼   일정 살펴보기 ▼ <3박5일투어> 3박5일 전체일정 핵심팩cafe.naver.com 맑고 깨끗한 바다와 액티비티까지 즐길 수 있었던아름다운 사피섬이었습니다가족단위로 가도 좋은  가볼만한곳이니섬투어는 꼭 일정에 넣어보시기 바랍니다  이상으로 동남아 휴양지 말레이시아  섬투어 후기를 마치겠습니다  ​ 
말레이시아   가볼만한곳   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​ 막바지 집으로 돌아가기 전 투어를 하면서 쌓인 피로를 풀 수 있는 마사지샵하고 지인 선물을 고르기 위해 찾아가는 기념품샵은 해외을 하다 보면 늘 빼놓지 않고 찾아가게 되는 장소 중 한 곳인 것 같아요.​​​ ​​저도  자유 마지막 날에 미리 예약해 놓은 벨라선셋에서 가족들과 함께 황홀한 저녁노을을 바라보며 힐링의 시간을 보내면서 하루의 여정을 마무리할 수 있었는데요.​오늘은 이 벨라선셋마사지 후기와 함께 근처에 지인들에게 줄 선물을 사기 위해 찾아갔던 KK플라자에서 고른  쇼핑리스트 정보를 알려드리도록 하겠습니다.​​​ ​  ​  쇼핑리스트KK플라자​​지인 선물을 사기 위해 찾아간 KK플라자는 벨라선셋 근처에 있어 함께 코스로 다녀오기 좋은 곳이었어요.​사실  쇼핑리스트 중 대표적인 카야잼이나 건망고, 커피 등은 이마고몰이나 수리아사바에서도 쉽게 찾을 수 있는데 저희가 이곳을 찾았던 이유는 가격이 저렴했던 이유도 있었지만 근처에 벨라선셋이 있었기 때문이었죠.​​​  ​​들어가 보면 한국인 관광객들이 어찌나 많이 찾아오시는지 이렇게 "네이버 추천"이라는 팻말이 적혀있을 정도였어요.​​​ ​​선물로 주기 위한 기념품 등 식료품들이 있는 매장은 KK 플라자 지하 1층에 있었고 가보면 이마고몰 및 수리아사바에서 봤던 것들의 대부분들이 다 있는 듯했어요.​안에 가보면 한국인 관광객들을 많이 상대해 본 듯 한국어를 유창하게 하시는 직원분들이 대체적으로 선호하는 것들을 알려주는데요.​​​ ​​건망고는 생각보다 비싼 편이라 가성비 좋은 것들로 알려달라고 했더니 이렇게 말레이시아에서 유명한 커피류들을 알려주더라구요.​​​  ​​그 외에도 말레이시아 사바주에서 유명한 홍차와 각종 커피류들을 볼 수 있었는데 저는 아래 보이는 SABAH TEA를 숙소에서 마셔봤는데 향이 제법 괜찮은 편이었고 가격대도 나쁘지 않아 이걸로 20여 개 정도 사갔어요.​​​  ​​이 외에도 히말라야 핑크소금과 산양 비누, 로션 등과 함께 우리나라에서도 만나볼 수 있는 치약도 있었어요.​​​   ​​개인적으로 무게와 부피만 허락된다면 지인들 선물로 사가고 싶었던 것 중에 하나가 바로 이 카야잼 이었는데요.​다소 호불호가 느껴지는 맛이긴 하지만 저는 개인적으로 토스트에 이 카야잼을 발라먹는 걸 워낙에 좋아하기 때문에 집에서 충분히 먹을 양만큼 사 갔답니다.​​​  ​​이 외에도 KK플라자 마트 안에는 말레이시아 지역에서 생산된 다양한 것들이 있었는데 요리를 좋아하시는 분들은 특유의 향이 느껴지는 조미료들도 사가시는 것 같더라구요.​근데 개인적으로는 카야잼과 건망고, 커피나 차 종류가 가장 인기가 많아 보였으니 가실 때 참고하시기 바랄게요.​​​   아름다운 석양 바라보며 받는 마사지Bella's Sunset​​KK플라자에서 기념품들을 한가득 산 뒤 도보로 5분 거리에 있는 벨라선셋마사지를 찾아갔어요.​​​ ​​동남아 지에서 한국인 관광객이라면 빼놓지 않고 가는 곳이 바로 이 마사지샵인데 벨라선셋은 바로 앞 내리쬐는 석양을 바라보며 하루의 피로를 온전히 풀 수 있다 보니  자유 시 무조건 가봐야 할 명소 중 한 곳으로 자리를 잡은 것 같더라구요.​​​ ​​이곳 직원이 우리나라 연예인 중 한 분을 닮았다고 해서 명찰까지 달고 계시던데 문 앞에서 직접 만나보니 왠지 모르게 느낌이 비슷하더라구요.​사진을 찍고 싶었는데 너무 민망해하셔서 사진은 못 찍고 친절한 안내에 따라 엘리베이터를 타고 위로 올라왔어요.​저희는 다섯 식구라 아이들부터 아빠, 엄마까지 모두가 한자리에 앉아 저녁노을을 바라보며 발마사지를 받을 수 있는 공간이 필요했는데 이렇게 좋은 자리도 마련해 주셔서 아주 편안하게 머물다 갈 수 있었던 것 같습니다.​​​ ​​도착하면 일단 따뜻한 물에 발을 담가 족욕을 한 뒤 마사지를 이어가는데요.​​​ ​​마사지를 처음 받아보는 아이들은 그저 신기한지 간지럽다며 계속 깔깔대며 웃더라구요.​​​ ​​조금 시간이 지나다 보니 아이들도 어느덧 안정이 되었고 창밖에는 해가 저물어가기 시작했습니다.​​​ ​​근데 아쉽게도 이날은 비가 내렸던지라 전일 보았던 화려한 저녁노을을 감상할 순 없었지만 그래도 아이들과 다 같은 공간에서 이렇게 피로를 풀며 하루 여정을 마무리하니 참 좋더라구요.​​​ ​​그러고 나서 아내와 저는 옆방으로 이동해서 전신 마사지도 받았어요.​물론 바로 옆에 아이들이 잠시 앉아있을 수 있는 공간이 있었기에 저희가 피로를 푸는 동안 아이들은 아이패드로 만화를 보고 있었답니다:D​​​ ​  ​여기까지  자유시 찾아간 KK플라자와 벨라선셋 후기였는데요.​​​  ​​저렴한 가격으로 지인, 가족들에게 줄 선물들을 고를 수 있어 좋았고 벨라선셋마사지는 커다란 창을 통해 아름답게 내리쬐는 저녁노을까지 바라보며 가족들과 함께 힐링의 시간을 보낼 수 있어 좋았답니다.​그럼  을 준비하시는 분들은 참고하시기 바라면서 오늘 준비한 글은 여기서 마치도록 하겠습니다.​예약 방법 및 가격이 궁금하신 분들은 댓글로 부탁드려요:)​​​ ​ 
  3박5일 일정 가볼만한곳사진.글. NowStudio.트래블에이미오랜만에   다녀온 후기로 인사드리는 트래블에이미 입니다. 이번에는 3박5일 일정으로 가볼만한곳을 콕콕 찝어서 정리를 해보려고 하는데요. 숙소부터 투어까지 코타비오비에서 예약하고 다녀왔는데, 단독투어로 프라이빗하게 다녀올 수 있어서 굿! ​가족이나 커플 등.. 과 함께 하면서 남는건 사진이라고 아래 원본파일로 받아본건데, 무엇보다 코타비오비는 스냅사진을 잘 찍어주셔서 아주 마음에 들었습니다.  을 계획하면서 단독투어가 궁금하다면 아래 참고하세요. 단독차량으로 1:1 케어는 물론, 투어가 끝나도 쇼핑몰이나 등등..  가볼만한곳이 있으면 어디든 데려다주더라구요. ​  단독투어 예약하기▼▼▼ 단독투어를 해야하는 이유 / 단독투어별 차이점안녕하세요. 이 작품이 되는 순간!!! 코타 비오비 입니다. ^^ 코타비오비 의 단독투어 중 3박5일 일정을 예로 들어 패키지투어 추천 및 차이점에 대하여 말씀 드리겠습...cafe.naver.com ​숙소도 코타비오비에서 더 마젤란 수트라를 예약했었는데, 가격도 1박당 24만원을 156,272원에 예약할 수 있어서 대박스! 3박에 72만원을 468,816원에 예약하고 다녀왔었습니다. ​코타 마젤란수트라는 바다를 끼고 항구까지 이어져있어서 풍경이 엄지척! 섬투어 할때 제설턴 항구까지 안가고 여기에서 바로 출발해서 너무 편하게 다녀왔지모에요. ​수영장도 규모가 어마어마~ 한켠에 슬라이드가 있어 어름, 아이 모두 즐겨볼 수 있고, 중앙에는 레일수영장도 크게 있더라구요. ​객실도 일단 뷰가 마음에 들었고 발코니가 있어서 저녁에 맥주 한병 들고나가서 먹기 딱 좋았습니다. ​솔직히 마젤란수트라 선셋은 기대를 별로 안했었는데, 기대 이상! 아마 3박5일 중에 최고의 선셋을 만났던날이 아닐까 싶은데요. 나머지는 아쉽지만 날씨가.. 중간중간 비가 왔었거든요. ​날씨가 언제 변덕을 부릴지 모르니  을 다녀오신다면 매일매일 저녁에 선셋은 꼬옥 보러 다녀오시길 추천해 드립니다. ​시시각각 변하는 하늘을 보면서 감탄에 감탄을~ 이래서  선셋이 유명하다고 하는가봐요. 이 시간에는 그냥 막 찍어도 그림이 따로 없더라구요.  ​ 을 3박5일 동안 다녀오면서 하루에 하나씩 코타비오비에서 투어를 예약했었고, 나머지 시간에는 쇼핑이나 호캉스 즐기기를 했더니 일정이 딱 좋더라구요. ​ 섬투어는 마누칸으로 다녀왔었는데, 여기에서 패러세일링, 씨워킹 등.. 옵션으로 가능했어요. 둘다 했었는데, 꿀잼으로 모두 추천해드립니다. ​중간중간 포토스팟이 있어서 예쁜사진도 정말 많이 찍어보았구요. 아래 사진도 스냅으로 찍어주신거에요. 이렇게 따라다니면서 찍어주시니 넘 좋다. 참고로 섬투어 옷차림은 속에는 수영복 입고 겉에는 비치 원피스 입고 다녀왔구요. ​점심식사도 포함으로 생각보다 퀄리티가 괜츈~ 바다뷰를 바라보며 먹는 점심은 말해모해~ 마누칸섬에서 정말 알차게 놀다왔지 모에요.  ​패러세일링은 작은배를 따로 타고 나가서 했는데,  가볼만한곳들이 한눈에 보여서 엄지척! 위에서 내려다본 풍경이 너무 아름다웠어요.  ​오후에는 씨워킹을 했는데, 역시나 작은배를 타고 포인트로 이동을 했어요. 장비를 착용하고 헬퍼분들의 도움으로 내려가는데, 생각보다 잘해놨더라구요. ​내려가자마자 안내를 받아서 사진을 찍고 한바퀴 쭈욱 돌고 오면 되구요. 물고기가 생각보다 엄청 많았어서  가볼만한곳을 고민중이시라면 추천해드립니다.  ​ 에서 이건 꼬옥! 해야하는게 있다면 바로 시티투어 인데요. 역시나 코타비오비에서 예약하고 다녀왔었습니다. 점심은 딤섬으로 입맛에 찰떡같이 맞아서 점심부터 든든하게 먹었었네요.  ​이어서 다음 일정을 다녀와야하는데, 비가 내리기 시작해서 일단 잠잠해질때까지 기다려보자 싶었습니다.  ​우리끼리 단독투어라 스타벅스에서 저의 최애메뉴 카라멜마끼아또 한잔 했네요. 아마 다른 투어였으면 상상도 못했겠지만, 그때그때 상황에 맞게 일정 조율이 가능해서 얼마나 다행이었는지 몰라요. ​비가 잠잠해지고   일정으로 블루모스크에 다녀왔습니다. 여기에서 전통복장도 입어보았는데, 이런 꽃분홍색이 찰떡같이 어울리다니ㅎㅎ 이것도 코타비오비에서 스냅으로 찍어주신건데, 감사합니다! ​현실은 비가오고 흐린날씨였지만, 덕분에 내부에도 들어가서 한바퀴 쭈욱 돌아보고 왔더랬어요. 을 하면서 변수는 언제든지 생길 수 있는지라 그때그때 그 상황을 즐기면 됩니다. ​블루모스크 내부에는 첨 드러갔었는데, 이렇게 큰 공간이 있고 안쪽에는 기도실이 있었습니다. 기도실은 관광객은 출입금지라고 해서 여기까지만 돌아보고 왔었습니다. ​사바주청사도 포토스팟으로 유명한곳인데요. 비가 계속 오길래 후다닥 사진만 찍고 왔었네요.  은 두번째인데, 여기는 처음이라 비가와도 꼬옥 들러보자 싶었거든요. ​시티투어를 마치고, 밤비행기로 돌아가는 일정이라 반딧불투어도 다녀왔었는데, 식사, 맹그로브숲, 선셋 포함으로 도착하자마자 밥부터 먹었습니다.   ​뷔페식이긴 한데, 한식으로 비빔밥과 바나나튀김이 나왔어서 든든하게 먹어주었지 말입니다. 저는 비비지 않고 반찬으로 먹었었는데, 국까지 같이 나와서 좋다! ​식사를 마치고 맹그로브숲에 다녀왔었는데, 비가 막 그칠때라 더 초록초록한 느낌으로 분위기가 좋더라구요. 코타비오비에서 스냅사진도 예쁘게 찍어주셔서 넘나 만족했습니다. ​마지막으로  에서 빠질 수 없는 반딧불투어도 함께 했었는데, 모기약은 필수로 갖고 다녀와야하는거 아시죠. 배에 탑승하고 반딧불을 만나러 갔는데, 세상에나~ 아래 영상에 보시면 어마어마하게 보고 왔었거든요. ​ 가볼만한곳으로 반딧불은 꼬옥 만나고 오라고 말씀을 드리는 이유~ 제가 영상으로 직접 담아 보았으니 함께해요.  이상   3박5일 일정 가볼만한곳을 정리해 보았는데, 많은 분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내시기 바랍니다.​코타비오비로부터  협찬을 받았습니다. 
말레이시아   코스 데이투어 섬투어 일정글, 사진 : 그루터기   ​3박 5일   코스는 매일매일 새로운 풍경을 보고 경험하면서 보내느라 즐거웠다. 그래도  일정 중에서 가장 기억에 남는 것을 꼽으라면  호핑 섬투어라고 할 수 있는데 스노클링을 기본으로 해양 액티비티인 패러세일링과 씨워킹까지 도전했기에 더욱 뜻깊었던  후기를 소개해 본다. ​​​​ ​ 섬투어를 하는 날, 우리가 묵은 숙소가 더마젤란 수트라였는데 마침 선착장이 바로 앞에 있어서 걸어서 갈 수 있다는 것이 정말 큰 장점이었다.​​​​ ​이번 은 코타 비오비 투어를 통해 다녀왔는데 다양한 투어들이 있어  일정 동안 알차게 즐길 수 있다. 섬투어도 자유 투어와 단독 투어가 있어 선택할 수 있는데 단독 투어의 경우 1:1 단독 가이드, 차량으로 우리끼리 편하게 이용할 수 있고, 맞춤 컨셉으로 기본 일정에서 상담 후 조율도 가능했다. 게다가 3박 이상 하면 공항 및 숙소 무료 픽드랍 서비스도 받을 수 있고, 스냅샷 촬영 혜택까지 아주 쏠쏠했다. ​​​​ ​가이드가 동행을 하며 편안하게 안내를 해준 덕분에 가벼운 마음으로 가이드가 마리나 클럽 선착장 매표소에서 발권한 티켓을 받았다. ​​​​ ​요렇게 제티 티켓을 받고 출발! 섬투어의 경우 마누칸섬, 드러머섬, 가야섬 중에서 선택할 수 있었는데 이번에 다녀온 곳은 마누칸섬! 점심 식사 포함 약 5시간 정도 섬과 액티비티를 즐겼다. ​​​​ ​보트를 타고 마누칸섬으로 출발했다. 보트는 제법 큼직했고 차례대로 줄을 서서 배에 탄 뒤 전원 구명조끼를 착용했다. ​​​​ ​섬까지 이동시간은 약 15분 정도로 아주 길지 않아서 좋았고 무엇보다 배를 타고 가면서 바라본  바다 풍경은 눈을 뗄 수 없게 만들었다.​​​  ​푸른 바다도 아름다웠지만 맑은 날씨가 한몫 해준 덕분에  바다를 원 없이 만끽했다. 이럴 때 보면 정말 날씨 운이 좋다는 생각을 하게 된다. ​​​​ ​마누칸섬은 툰쿠 압둘 라만 해양국립공원에 속해 있는 섬인데 선착장에서 멀지 않은 곳이면서 예쁜 해변과 투명한 물빛이 아름답기로 유명한 곳이다. ​​​​ ​섬에 도착해 배에서 내리면 이렇게 긴 다리를 건너서 들어가게 되는데 섬을 걸으며 산책을 하고 해변에서 스노클링을 하는 등 여유로운 시간을 가질 수 있다. ​​​​ ​의 바다는 물빛이 정말 언제 봐도 예술 그 자체! 마누칸섬 외에도 사피, 가야 등 유명 섬들이 있어서 일정이 여유롭다면 다양한 섬을 해 보는 것도 좋다.​​​​ ​무심코 내려다 본 바다 속에는 물고기들이 가득해 어찌나 놀랐는지! 바로 코앞에서도 이렇게 물고기를 볼 수 있었다.​​​​ ​마누칸섬에 도착하자마자 미리 예약해 둔 패러세일링부터 즐기러 다녀왔다. 그동안 해양 액티비티를 많이 즐겨봤기에   중에서도 패러세일링이 무척 기대되었다. ​​​  ​패러글라이딩을 할 때처럼 낙하산이 펼쳐지는데 위에서부터 내려오는 게 아니라 바람을 타고 달리면서 낙하산이 위로 두둥실 뜨는 원리다.​​​​ ​이렇게 두둥실 떠오르면 하늘에서 바다를 내려다보게 보는 것이 포인트 짜릿하면서도 어렵지 않아 쉽게 도전할 수 있는 해양 액티비티였다. ​​​​ ​패러세일링을 하고 다시 섬으로 돌아와 섬을 산책하고 바다를 즐겼다. 고운 해변은 초승달 모양으로 길게 펼쳐져 있었는데 파도가 잔잔해서 아이들도 바다를 즐기기 좋은 환경이었다.​​​​ ​해변에서 바라보면 쭉~ 펼쳐진 바다가 한눈에 들어오는데 이렇게 바다에서 여유롭게 쉬는 은  일정 중에서 가장 힐링이 되는 시간이었다.​​​​ ​섬에는 곳곳에 포토존이 있어서 사진을 찍으며 시간을 보내기도 좋았는데 수영하는 게 싫다면 섬에만 머무르며 바다만 봐도 좋은 게 바로  섬투어가 아닐까 싶다.​​​​ ​알록달록 이정표도 깨알같이 만들어져 있었는데 섬 안에 리조트가 있어서인지 전체적으로 시설이 잘 되어 있는 편이었다.​​​​ ​섬안에는 유명 포토존이 있는데 가이드가 알려준 곳으로 가보면 이렇게 바다를 배경으로 인생 사진을 찍을 수 있는 곳이 있었다. 코타 비오비를 이용하면 가이드가 예쁜 사진을 담는 스냅샷 촬영을 해주는데 특별한 사진을 남길 수 있어 좋았다. ​​​​ ​해변을 산책하다가 만난 도마뱀! 처음에 보자마자 흠칫 놀라게 되는데 사람을 해치지 않는 동물이어서 무서워하지 않아도 된다. ㅋㅋ 그래도 비주얼만 보면 정말 깜짝 놀라지 않을 수 없다.​​​  ​다시 봐도 너무 아름다운 바다 빛! 이런 환상적은 물빛을 보기 위해  을 온다고 할 수 있는데 마누칸 섬에서 정말 원 없이 보고 간다. ​​​​ ​툰쿠 압둘 라만 해양국립공원을 의미하는 글씨 포토존도 있었는데 깨알같이 앞에 하트를 넣어 둔 센스~ ​​​​ ​바다를 즐기는 사람들의 모습이 굉장히 평화로워 보였다. 물론, 해변 바로 앞에서 형형색색의 물고기를 보는 건 쉽지 않지만 잔잔한 바다를 즐기는 건 얼마든지 가능했다. ​​​​ ​우리는 가이드가 알려준 포토 존을 찾아 열심히 사진을 찍었다. 바다로 떠밀려 온 유목이라고 할 수 있는 대형 나뭇가지도 멋진 피사체가 되어주어 햇볕 무서운 줄도 모르고 열심히 인증샷을 남겼다. 비오비투어에서 스냅샷 앨범을 제작해 보내주어서 오래오래 기억되고 있다. ​​​  ​섬에서는 다양한 국적의 자들이 삼삼오오 모여 저마다의 을 즐기고 있었는데 이 모습을 보면 코시국을 지나고 있다는 것이 믿기지 않을 정도! ​​​​ ​해변을 즐기고 스노클링을 한 뒤 다음으로는 식사 타임! 식사는 뷔페로 즐길 수 있었는데 다양한 음식들이 있어서 먹고 싶은 만큼 가져다 먹으면 된다. ​​​​ ​음식은 제법 다양했는데 한국인 입맛에도 잘 맞는 음식들로 준비되어 있었다. 채소, 누들, 닭고기, 밥, 새우 등등 접시에 딱 먹을 만큼만 담아와서 먹었는데 마침 배가 고플 시간이어서 정말 허겁지겁 맛있게 먹었다. 물놀이 후 밥은 역시 진리! .  ​​​ ​특히 바다를 보면서 먹을 수 있어서 좋았는데 사실 이곳에서는 뭔가 아무것도 하지 않아도 좋을 만큼 모든 시간이며 날씨며 등등의 조건들이 만족스러웠다.​​​​ ​식사를 한 뒤 잠시 쉬는 시간을 가졌다가 미리 예약해둔  씨워킹을 하기 위해 작은 보트를 타고 이동을 했다. ​​​​ ​씨워킹은 이름처럼 바다속을 걸으면서 물고기를 보는 액티비티인데 스쿠버다이빙을 해야 바다속에 들어가 물고기를 볼 수 있는 것과 달리 산소가 공급되는 요런 헬멧을 쓰고 들어가기에 숨 쉬는데 전혀 문제가 없다.​​​​ ​씨워킹은 1:1로 다이버들이 붙어서 안내를 해주기에 안전하게 즐길 수 있는데 그들은 안전요원이면서 물고기밥을 주며 물고기도 모아주기에 사진 찍기 좋은 환경도 만들어준다.​​​  ​ 일정 중에서 가장 흥미로웠던 섬투어의 하이라이트라고 할 수 있었는데 씨워킹을 할 수 있는 구역이 정해져 있고 옆에 줄을 자복 이동을 하면 되기에 굉장히 쉬웠다.​​​​ ​씨워킹 하고 있는 내 모습! 실제로 이렇게 걷고 있다 보면 물고기들이 눈앞으로 지나가는데 살짝살짝 스치기도 하면서 제대로 바닷속 세상을 볼 수 있었다. 숨을 자유롭게 쉴 수 있기에 좋았는데 이렇게 바다속에서 여유롭게 웃을 수 있을 거라고는 생각해 보지 못했다. 정말 강추하고 싶은 해양 액티비티다.​​​​ ​바다속에서는 말미잘과 니모도 볼 수 있었는데 이렇게 가까이에서 보니 그야말로 황홀함 그 자체였는데 스쿠버다이빙은 조금 부담스럽기 마련이지만 씨워킹은 편하게 할 수 있으니 꼭 해보시기를!​​​  마누칸 섬마누칸섬Manukan Island, 말레이시아 # #말레이시아 #말레이시아 #일정 #코스 #섬투어 ​​​​​  ​ 은 바다를 즐기는 시간이 가장 행복했다고 할 수 있을 정도로  일정에서 섬투어를 즐겼던 이날이 유독 기억에 남는다. 마누칸 섬의 아름다움과 패러세일링, 씨워킹까지 하며 다양한 방법으로 바다를 즐길 수 있었던 ! 코타 비오비를 통해 투어를 예약할 수 있고 섬투어 외에도 다양한 투어가 있으니  일정을 준비할 때 투어를 적절히 넣어 알찬 으로 즐겨보는 걸 추천한다. ​  ​​​ 
​ 호텔 추천 준비하기  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​ 호텔 추천  준비하면서신상 숙소 위주로 알아보았는데 위치도 좋고객실이 깔끔해서 여기는 다음에 가면여기서 숙박하고 싶은 마음이 들었어요 :)​ 01. 전세계 항공권 가격 비교​참고로 항공권은 항상 스카이스캐너 PC버전또는 앱으로 접속해서 항공권 검색 후 가격을비교해서 결제하는데 인천국제공항에서 출발해서  도착편으로 알아보았죠!​그리고 스카이스캐너 장점이 가는날, 오는날검색할 때 가장 저렴한 금액의 날짜를 색상으로표시해줘서 한눈에 알아보기 쉽더라고요 ✈️​ ​보통 필터 적용은 검색 후 결과를 보고 나서하는 편인데 경유, 1회 경유, 2회 이상 경유,출발 시간대 설정, 총 소요 시간 설정, 항공사설정까지 입맛대로 할 수 있어서 편했어요.​게다가 탄소 배출량 저감 옵션까지 검색이되던데 환경을 생각하는 부분도 마음에 들었고 호텔 추천  준비하면서알아보았었던 항공권 가격이 생각보다는비싼 편이 아니라서 가격은 만족했어요 :)​ ​원하는 항공편을 선택하면 각종 사가격이 뜨는데 여기서 가격 비교한 후에결제할 수 있는 점이 마음에 들었고 각종항공사 뿐만 아니라 사까지 뜨니까한눈에 가격 비교가 용이하더라고요 :)​ 항공권👇🏻 가격 비교 바로가기 👇🏻​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​ ​ 호텔 추천  준비하면서루마호텔을 알아보게 되었는데 신상 숙소로깔끔한 컨디션이 마음에 드는 곳이었죠 :)​ ​호텔 로비도 깔끔하고 세련된 느낌이 들어서요즘 분위기랑도 잘 맞다고 생각했었답니다.​ ​게다가 1층에 카페가 있어서 입실하기 전간단하게 커피 한 잔씩 마시고 올라갔었고카페 역시 고급지고 세련된 분위기였죠!​  ​ 호텔 추천하는 곳  준비하면서 많은 숙소들을 알아보셨을 것 같은데샹그릴라 호텔이 유명한 편이지만 평소에저는 신상 숙소를 좋아해서 알아보다 보니여기가 제 마음에 쏙 들어서 천천히 한 번살펴보고 직접 찾아갔었던 것 같아요 하하​  ​이곳에서 판매하는 음료랑 디저트도마음에 들었는데 특히 바스크 치즈 케이크때문에 카페는 또 이용하고 싶어요 :)' 02. 슈페리어룸 (903호)​2022년 2월에 오픈한  호텔루마호텔로 수트라에비뉴 동네에 위치하고있었고 이마고몰에서는 도보 5분 거리죠..​   ​보르네오섬 모티브로 제작된 고향 사랑이큰 호텔로 알려져 있었고 903호 슈페리어룸배정해 주셨는데 킹베드라 좋더라고요 :)​샤워 가운도 따뜻해 보였고 아무래도 새로오픈한 신상 숙소라 깔끔함이 컸답니다 ✨​ ​기본적인 어메니티도 준비되어 있었고티백, 캡슐 커피, 생수까지 센스 있었죠​ ​뿐만 아니라 평소 을 할 때 지인과함께 떠나는 이라면 무조건 트윈룸을알아보는데 여기는 슈페리어룸 킹베드객실이 있어서 아예 큰침대로 예약해서사용하는 것도 괜찮을 것 같더라고요...​ ​앉아서 쉴 수 있는 공간도 있었고 캐리어펼쳐둘 수 있는 공간부터 헤어 드라이기까지준비해 주셔서 잘 사용할 수 있었답니다.​  ​평소  호텔 추천하는 곳 가서 뿐만 아니라 어떤 지를 가더라도저녁에는 작업을 하면서 시간을 보내는데..이곳에도 제가 원하는 테이블이 마련되어있었고 의잗 감성 있어서 마음에 들었어요.​   ​화장실 타일 색상이 그린 색상인 것을보니까 처음에 이 숙소를 지을 때 얼마나많은 심혈을 기울였을지가 느껴졌었고어메니티도 깔끔하게 준비해 주셔서준비되어 있는 것으로 잘 사용했어요.​  ​뿐만 아니라 욕조도 있었는데 욕조도 대리석소재라 고급진 느낌이 팍팍 들더라고요 하하​  ​변기랑 샤워할 수 있는 공간은 분리되어있었고 샴푸, 컨디셔너, 바디워시까지 준비되어 있어서 따로 안 챙겨가도 됐어요 :)​ 03. 동영상 ​그동안 이 지역은 두번 이상 을다녀왔었는데 오랜만에 떠난 지라더욱더 설레었던 것 같고 몇년 사이신상 숙소가 생겨서 정말 기뻤어요.​지금 스카이스캐너 통해서 항공권가격 알아보시면 저렴하게 올라와 있고가격 비교 가능하니까 살펴보시고 계획 짜보셨으면 좋겠어요 :)​ 04. 위치The LUMA Hotel - A Member of Design HotelsSutera Avenue, Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​주소 : Sutera Avenue,Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan,88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아전화번호 : +60 88-286-900체크인 : 15:00-체크아웃 : -12:00​#호텔#호텔추천# #숙소#신상호텔#신상숙소#항공권 #항공권#해외항공권 #준비  이 포스팅은 스카이스캐너로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
  🇲🇾숙소포함, 항공권만 준비하자!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.가정의 달을 맞아서~ 오랜만에 외국으로 놀러 가려고 계획하시는 분들 정말 많으시죠국내 호텔 알아보니 너무 비쌈... 그럴 바에 해외로 가겠다고 눈을 돌리는 분들 많습니다.​3박 5일 자유패지키, 참 쉽다!​​  ​몇 년 동안 해외를 안 나갔더니~ 감 떨어져서 어디서부터 준비해야 하는지 막막한게 현실비행기 표만 끊을 줄 알면 다 된다는거 ㅎ5월달 항공권 알아보니, 코타가는거 왕복 지네어 30만원대 제주항공도 그쯤해요​작년만 하더라도, 비행편수가 많지 않아서 두배정도 준거 같은데~ 생각보다 저렴해졌다는 거​이쯤이면 제주도 가는거에서 좀만 더~ 보태면  가능하니 얼른 준비하세요!​​    제셀턴 레지던스 숙소 ​​ 숙소는 가성비좋은, 하나콘도(제셀턴 레지던스)비행기가 1인에 30만 원대인데, 호텔 좀 괜찮은데 알아보니 1박에 30이 넘네요;;3박 5일하면 이것만 100마논인데 넘 비싸다능가장 유명한 샹그릴라 리조트 궁금해서 2박 3일 묵어봤는데 컨디션 너무 오래되서 실망스수영장인 좋은 거 사실이지만~ 그만한 가치가 있는지는 조금 생각해 봐야겠더군요!​차라리, 저렴하고 신축 건물인 제셀턴 레지던스 스마일 kk 사에서 직접 운영해서 하나콘도라고 불리는데~ 여기 진짜 깨끗해요♥​​객실의 가구도 새거고, 특히 화장실의 욕실이 반짝반짝~ 확실히 새거가 주는 깔끔함이 있죠3베드 룸으로 구성되어 있어서,   가족끼리 오셔서 묵으면 딱임​바다가 보이는 인피니티 수영장도 있고, 원하는 대로 물놀이 가능하니 진짜 체고입니다​​​​ ​​▼ 자세한 내용은 아래에서 확인하기 ▼ 스마일코리아(스마일kk투어) - 특별한 추억은 여기서스마일kk투어,해외,기업단체,제주,제주스쿠버다이빙,제주장미여관,자유,투어,하나콘도예약,키나발루등산smilekorea.net  더욱 자세한 스케줄은 위에서 보시고~ 진짜 궁금한게 있으시면 *카톡 : kktour 물어보세영한국말로 친절하게 알려주십니당 ^^​​  바다에서 스노쿨링 이거하러 왔어요 ​​ 1. 아일랜드 호핑투어 스노쿨링 3박 5일 일정에는 여러 가지가 있는데~ 그중에서 가장 재미나고 핵심이 호핑투어죠​바다에서 마음껏 즐기는 스노클링 ㅋ확실히 수영장에서 물놀이하는 거랑~ 차원이 다른 느낌이란 거 다들 알고 계시죠 ㅎ스마일kk투어 사 자체에 프라이빗 보트가 있어서~ 소규모로 다양한 포인트를 가요​매일같이 바다의 상황에 따라서~ 어디를 갈지 대부분 결정되는데 젤 이쁜데 골라서 가고​퍼블릭 보트가 들어가지 않는, 숨은 구석구석 포인트를 알아서 진짜 잘 찾아갑니다 ㅋ스쿠버다이빙샵이랑 같이 하고 있어서, 바다에 역시 진심이라 장비들도 남다름👍혹시라도, 다이빙 라이센스가 있다면~ 펀 다이빙도 이참에 하는 것도 좋은 생각이에요 ㅎㅎ​​​​  다양한 관광지를 돌아보는 시티투어 ​​ 2. 시티투어 (핑크모스크 + 블루모스크)말레이시아가 이슬람 문화권인거 알고 계시죠저는 워낙에 이슬람 문화권의 나라를 많이가서~ 크게 낯설지 않은데 처음 가면 엄청 신기해요머리에 히잡이라고 말하는 뚜둥~ 쓰고다니는 모습마저 독특하고 이국적이게 느껴지고마치 아라비안나이트에 나올 것 같은~ 예쁜 사원을 구경하고 안에 들어가 볼 수 있습니다.​​다만, 그냥 가면 안 되고~ 현지인처럼 복장을 갖추어야 하는데 이게 또 사진찍으면 잘나와요​예쁘게 찍어보고~ 생각보다 잘어울려 깜놀 ㅋ블루모스크 안에는 누구나 들어갈 수 있고, 핑크모스크는 밖에서만 구경 가능합니다.그 다음에 여러 관광지를 방문하고, 필리피노 마켓에서 망고도 사 먹을 수 있고​해산물 디너로 배부르게 저녁식사도 합니당​보통은 집에가는 마지막날, 호텔 체크아웃하고 해서 끝까지 알차게 보낼 수 있어요​​​​  세계 3대 선셋과 반딧불이도 보러가기 ​​ 3. 탄중아루 선셋 + 반딧불 투어세계 3대 선셋이라고 불리는 탄중아루 비치매일같이 이렇게 아름다운 선셋이 나오는 게 아니지만~ 날이 맑으면 만날 수 있어요 ㅎㅎ매번 왜 여기가 유명한지 궁금했는데하늘의 빛 반사가 많은 지역이라서, 다른 곳 보다 아름답고 여러가지 빛깔이 난다고 합니다.​​깜깜한 밤이라서 할게 없을 것 같지만, 오히려 밤이 되길 기다리는 이유는 반딧불이 때문에 ㅋ​공항에서 그리 멀지 않은 지역에서, 반딧불 투어를 하는데 생각한것 이상으로 많아요!​개체 수가 엄청나서~ 반짝반짝~부모님분들은 어렸을 때 흔하게 봤던 거지만 저만해도 보기가 어려웠고 요즘 애들은 ~ 책에서만 나오는 신화같은거? 말할것도 없죠ㅋㅋ​  가고는 싶은데 ~ 어떻게 할지 고민이라면 이렇게 따라면 참 쉽습니다^^현지 실시간 정보는, 아래에서 확인할 수 있어요​​▼▼▼ 동남아자유/ | 밴드동남아 자유♡자유:) 한국가이드,호텔,숙박,맛집,투어,다이빙,골프 현지사는사람들의 실시간소식band.us  코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루  
요즘  핫하다. 지인분들도 여름 휴가 준비하시면서  을 가면 어디가 좋으냐고 많이 물어보신다. 주변인에게도 자신있게 추천하는  자유 일정! 시티투어랑 반딧불로 꽉채워보자. ​   일정시티투어와 반딧불까지 Go!글, 사진 : 새벽보배 시티투어 포토존에서 부끄럽지만 셀카로  시작! ​ 아침 든든하게 먹고 시작 에 많이 이용하는 LCC 항공사(ex. 진에어)들은 밤 늦게 현지에 도착한다. 숙소에 가서 짐 풀고, 어쩌고 하면 밤이 늦는다. 일단 첫날은 푹 쉬는게 남은 일정을 위해 좋다. ​드디어 시작되는 의 첫날. 아침부터 든든하게 먹고 시작하자. 현지 느낌 물씬나는 식당가를 찾아가서 매콤하고 뜻뜻한 국물로 이열치열 한바탕. 간밤에 비행기 타고 오면서 쌓인 여독을 해장하는 기분이랄까.  ​   ​  시티투어 일정 시티투어에서 필수로 찍어줘야 하는 코스는 기본 3곳이다. 핑크 모스크와 블루모스크, 사바주청사. ​ [ 시티투어 필수코스]핑크 모스크블루 모스크사바 주청사(툰 무스타파 빌딩)UMS 이슬람사원Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아(구)사바 주청사88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 핑크핑크 핑크모스크UMS 이슬람 사원제일먼저 찾아가는 곳은 핑크 모스크. 사바 대학교 안에 있는 모스크인데 핑크핑크한 색깔로 자들에게 알려지면서 인생사진 명소로 거듭난 곳이다. 대학교만 찾아간다고 있는게 아니라 꽤 안쪽에 있기 때문에 걸어가면 15분은 족히 걸린다. 차로 가는걸 적극 추천.  주차장에 차를 대고 나면 많은이들이 인스타 샷을 남기는 벽면이 나온다. 제대로 보기도 전에 벽에 붙어서 사진 찍는 사람들 많음 주의. 하지만 남들 찍으면 나도 하는거다. 부끄럼 없이 찍어보자.   여기가 거기입니다만, 전 부끄럼 있게 찍고 말았습니다. 어색어색. 건물을 한바퀴 돌아보면 사진 스팟이 정말 많다. 드론으로 띄우서 찍으면 정말 멋진 뷰.  ​핑크모스크를 보러 사바 대학교 안까지 들어갔다면 모스크로 가는 길에 알록달록한 계단 놓치지 말자. 사실  자유으로 오시는 분들은 그랩을 많이 이용하기 때문에 중간에 여기저기 차를 세우긴 좀 어려울것이다. ​우리는 현지 사 가이드맨과 함께 했는데, 전 일정 우리끼리 차를 타고 다니는 거라서 여기저기 원하는대로 세우고 둘러보길 맘껏 할 수 있어서 좋았다. 사진 스팟 같다, 좀 이쁘고 신기해보인다 싶으면 바로 차 세우고 둘러보기. 그래서 더 자유롭게 많은 곳을 둘러볼 수 있었다. 요기 계단에서 사진 찍으면 생각보다 잘나온다. 햇볕 잘들고 배경 예뻐서. (원숭이도 만날 수 있음. ​ 재미있는 빌딩 주청사다음으로 찾은 곳은 사바 주청사 빌딩 앞 포토존. 관광객들이 몰려드는 이 곳엔 높고 둥근 빌딩도 있고 그 앞으로 잘 가꾸어진 화단도 있다. (캔깡통을 세워 놓은것 같은 빌딩..... 출발버튼 누르면 우주로 발사될 것 같달까...) 화단 앞에는 뿔이 멋진 숫사슴 동상도 있고 오랑우탄 조형물에 얼굴도 넣을 수 있는 포토존이 있다. 모두들 건물 앞에서 사진 찍으려고 눈치싸움을 할때 멀뚱히 서있지 말고 주변을 맘껏 즐겨보자.   기다리다 지겨우면 남의 사진 찍는 중에 장난도 쳐봅니다. ​ 파란색이 멋진 블루모스크의 랜드마크, 블루 모스크. 정식 이름은 Masjid Bandaraya Kota Kinabalu 인데,  하시는 분들에게는 블루모스크로 통하는 곳이다. 흰색과 푸른색의 모스크 색 때문. 방문객들의 입장도 허락하는 곳이라  시티투어의 핵심인 곳.  ​아무때나 찾아갈 수 있는 건 아니고 관람 시간이 정해져 있다. 기도시간에는 금지, 이슬람의 성스러운 금요일에는 들어갈 수 없다. 입구에서 유료로 의상 대여를 해서 들어갈 수 있는데 여기서 잘 골라 입으면 추억에 오래 남을 사진도 찍을 수 있다. 촌스러워 보여도 입고나면 꽤 어울리는 묘한 매력의 현지의상을 챙겨입자. 그때그때 세탁해서 깔끔하니까 걱정 안해도 된다.  ​우리가 모스크에 도착했을 때는 입장 허용시간의 거의 끝자락.  자유으로 왔다면 까딱하면 입장 불가일 시간이었다. 아슬아슬한 그 타임에 현지에서 오래지낸 우리 가이드맨 전담 가이드가 빛을 발한다. 워낙 자주 가기도 하는데다가 말레이어까지 유창한 가이드맨 덕분에 무사 입장.   모스크가 관광객들에게 문을 열어주었다고 해도 이곳은 그들의 신성한 곳이니까 조용히 둘러보기로 하자.  ​안을 다 둘러보고 나왔으면 포토존으로 사진 찍으러 GO!  시티투어의 하이라이트 중 하나인 블루모스크를 배경으로 사진찍기. 누가봐도 사진 찍기 좋은 자리에 포토존을 만들어 놓았으니 찾아가서 예쁘게 사진을 남겨보자.  모옵시 신이 났습니다. ​​  자유시티투어 후 자투리 시간 잘쓰기여기까지 둘러보고 나면 점심 먹을 시간이다. 맛있게 점심을 먹고 잠시 쉬어도 좋고, 시간 낭비 최소하를 위해 쇼핑몰에 가서  쇼핑리스트를 털어도 좋다. 부모님이나 아이들과 하는 가족이면 휴식 추천. 뜨거운 날씨에 열심히 돌아다녔으니 잠시 재충전이 필요하다. 기운이 남거나, 일정이 빠듯하면 쇼핑몰 앞으로! ​ 가이드맨 핵심팩을 이용하며 좋았던 점이 바로 이 포인트.   일정의 큰 줄기는 가이드맨이 짜 주었지만, 중간중간 우리의 니즈에 맞게 바꾸거나 추가할 수 있었다.  자유으로 알뜰히 시간 쓰기에 딱 좋은 .   저녁시간까지 알차게 반딧불투어 을 검색하면 무조건 나오는 반딧불 투어. 물이 있고 청정지역에만 사는 반딧불을 많이 볼수 있는 지가 바로 다. 선셋도 유명하지만 반딧불 투어도 무조건 한번은 해보길 추천. 부모님들은 어린시절 추억에 잠기고, 어린이들은 새로운 경험을 하게되는 투어다. ​  ​가이드맨과 함께 했던 반딧불투어는 수림가든에서 진행했다. 엄청 많은 나비 표본도 전시되어 있고, 포토존도 다양하게 꾸며놓아서 정말 할거 많고 볼거 많은 곳. 게다가 밥이 진짜 맛있다. (항아리 수육 진짜 최고, 사전주문 필수) 오래 도록 나비를 연구하고 관찰하신 박사님이 모으신 표본. 아이들이 정말 좋아한다.  ​해가 지기 전에 도착해서 나비를 둘러보고, 포토존을 즐기다보면 해가 정말 그림처럼 진다. 선셋투어를 간게 아닌데 선셋이 엄청난 곳. 항아리 수육을 추천하셔서 미리 주문해두었는데, 진짜 최고맛있다. 밥 두그릇 순삭은 기본.    ​ 가면 다들 이렇게 예쁜사진은 또 어디서 찍어오나 했더니, 수림가든이네. 유행하는 포토존이 다양하게 만들어져 있다. (새둥지, 천국의 계단, 공중그네 등등등!) 여기선 누구나 이런 사진 한장쯤 찍어가는거다.  드디어 시작된 반딧불 투어. 세상에서 제일 사진찍기 어려운게 캄캄한 밤에 움직이는 애 찍는거 아닐까. 그런데 카메라가 잡아낼 만큼 많은 반딧불이 있었다.   반딧불이 큰게 아니라, 반딧불이 움직...휴... 얘들이...찍기 힘들어요 ㅠ​풀벌레 소리가 가득한 캄캄한 밤, BGM감성 터지게 돌아가는데 반딧불이 날아다니면 마음이 두근두근. 자연이 주는 힐링이란걸 제대로 느낄 수 있는 투어였다. 진심 강추. 여기 동영상 돌려보면 빨리 나도 돌아가고 싶어진다.   ​내가 이용했던  전문 현지 사 가이드맨의 프로그램은 핵심팩. 설명도 잘해주시고 일정도 더할나위없이 잘 짜여있어서 마음에 쏙 들었다. 요즘 보니까 좀 더 여유있는 일정의 세미팩도 잘나가는 듯. ​ <3박5일투어> 3박5일 전체일정 핵심팩cafe.naver.com 카페에서 전문가의 상담으로 제일 좋은 휴가 일정을 짜보자.  이 훨씬 풍성해 질 것이다.    #가이드맨 # # #자유 #시티투어 #반딧불 #투어추천 #가이드 #가이드맨 #가볼만한곳 
안녕하세요. 의 꽃은 바로바로 "쇼핑~" 기념품 가게 "헬로마켓"의 도움을 받아 2023년 상반기 쇼핑 목록 BEST를 받아왔어요  👏🏻👏🏻​완전 꿀 정보! BEST 기념품 목록 안내해드릴게요.​ warisan square kota kinabaluLorong Warisan Square, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  기념품  BEST - 말린 망고  Dried Mango   기념품 말린 망고말린 망고는 "일반 망고"와 "애플망고" 2가지 종류가 있어요.말린 망고는 자연 그대로 건조해 남녀노소 부담 없이 즐길 수 있고,애플망고는 당도가 높아 달달하신 거 좋아하시는 분들께 추천.​  ​​​  기념품 BEST - 카야 잼Kaya Jam ​​한때  품절 대란을 일어 켰던 카야 잼.카야 토스트가 맛집 일 정도로 카야 잼이 2023 상반기  쇼핑 목록 2위를 차지했네요.​대표적인 브랜드 "부채 표 카야 잼" VS " Traditional 카야 잼" 이 두 브랜드에서 많이 고민하시는데둘 다 맛있어서 .. 고르기가 힘드네요.😅냉장 보관하며 식빵이 발라먹으면 1일 1식빵!! 호불호 안 갈리는 꿀맛.​ ​​  기념품 BEST - 멸치 과자Anchovy Snack ​ 대표 간식, 어른들에게는 대표 맥주 안주로 도 불리는 멸치 과자.달달한 "Honey" 와 매콤한 "Spicy"  두 가지 맛튀긴 멸치의 바삭바삭한 식감으로 멸치를 좋아하지 않으신 분들도 맛있게 드실 수 있는 간식. ​​  기념품 BEST - 코코넛 쿠키Coconut Cookies ​말린 코코넛을 첨가하여 만든 쿠키.일단 시식해 보시면 무조건 픽 하시는  기념품.어른분들은 커피, 아이들은 우유와 함께 먹으면 진짜 진짜 맛있는 최고의 간식. ​ ​​​  기념품 BEST - 코코넛 칩Coconut Chips ​코코넛 안의 하얀 부분을 말려 칩으로 만든 바삭바삭한 코코넛 칩.코코넛이 많이 있는 동남아답게 코코넛으로 만든 간식과 음료는 항상 인기 상품~한 봉지 순삭 하는 맛있는 맛으로 항상 상위권을 지키고 있는 코코넛 칩이랍니다. ​  기념품 BEST - 커피Coffee​(* 커피 부문 1위 - 통갓알리 성분이 들어간 통갓알리 커피(노슈가) 그리고, 알리카페)말레이시아 특산물인 몸에 좋은 통갓알리 성분이 들어간 커피 종류가 커피 부문 1위를 차지했어요. 아메리카노를 즐기신다면 NO SUGAR 제품인 " Tongkat Ali" 커피 추천. 달달한 커피를 좋아하신다면 통갓알리 성분이 들어간 "Alicafe Original" 추천! ​커피 부문 2위를 차지한 새롭게 떠오르는 인기 상품 코코넛 커피.은은하게 퍼지는 코코넛 향이 매력적인 달달한 커피예요.말레이시아 커피는 한 봉지의 양이 많아  머그컵으로 타드세요~  ​커피 부문 3위 떼놈 커피.떼놈은 말레이시아에서 커피 생산으로 유명한 지역 이름이에요그 떼놈지역에서 만든 "Tenom coffee"는 예전부터 인기 순위를 굳건히 지키고 있는 인기상품.티백으로 낱개 포장되어 있어 머그컵에 티백을 담가 우려 드시면 된답니다. 떼놈 커피는 취향에 맞게 커피/ 커피. 설탕 / 커피, 설탕, 크림 3가지 맛으로 취향에 맞게골라드실 수 있어요~ ​​  기념품  BEST - 노니 오일&노니 비누Noni Oil & Noni Soap 노니로 만든 다양한 제품은 항상 인기가 있는 제품이지만,노니 오일과 비누는 헬로마켓  기념품샵 판매 순위 상위권을 항상 지키고 있다고 하네요.​재생에 뛰어난 노니는 피부 노화를 막고 장벽을 튼튼하게 해주어 건강한 피부를 만드는 데 도움을 준답니다.미백과, 진정 여드름에 효과가 좋아 인기 있는 노니 오일, 노니 비누 추천 추천!! ​​  기념품 BEST - 사라왁 후추Sarawak pepper 품질 좋은 상품을 전통적인 방식으로 재배하여 세계적으로 유명한 사라왁 지역의 "후추"도 꾸준한 인기상품.향이 깊고 풍부하여 요리를 좋아하시는 분들께는 이미 입소문이 나있는  인기상품 후추. ​​  기념품 BEST - 초콜릿Chocolate 말레이시아에서 직접 생산한 카카오로 만든  인기 기념품 초콜릿.부드러운 식감이 매력적인 다양한 맛의  수제 초콜릿과아몬드가 들어간 트라미슈 초콜릿도 항상 인기 있는  기념품에  상위 랭크되었습니다.​ ​​  기념품 BEST - 달리 치약Darlie toothpaste  ​미백 성분이 첨가되어 미백치약으로 유명한 달리 치약.다양한 사이즈와 칫솔&치약 용 세트 등 다양한 달리 치약은 단체선물로도 많이 찾으시는 템.작은 사이즈는 용으로 하나씩 가지고 다니시면 딱 좋은 사이즈.​ ​​  기념품 BEST - 냉동건조(동결건조) 과일 스낵Freeze fruit snack ​다양한 과일을 급속냉동시켜 바삭바삭한 식감으로 과일 맛을 그대로 느낄 수 있는 "동결건조 스낵"두리안, 망고스틴은 꾸준한 인기로 핫한  선물 목록.아이들에게는 요거트+과일의 조합인 다양한 맛의 Yogurt Cube 시리즈도 꾸준한 인기랍니다.​ ​​  기념품 BEST -  기념 액세서리Magnet 하는 나라마다 마그넷을 사서 모으는 건 쇼핑 목록에서 빠질 수 없는 "필수 기념품"이죠.^^헬로마켓은 직접 자체 제작한 액세서리들이 많았답니다.그리고 직접 제작해서인지 일단 퀄리티 보장된 예쁜 마그넷도 상위권 쇼핑 목록에 올라왔어요.​ Mug cup  기념품 머그컵헬로마켓에서 자체 제작한 예쁜 머그컵.예쁜 건 쟁이고 봐야죠 ㅎㅎㅎ​ ​​  기념품 BEST - 사바 티Sabah Tea 사바 티는 한국인 관광객은 물론 중국인, 서양인들도 많이 찾으시는 기념품이에요.따뜻한 차를 즐기시는 분들은 다양한 향의 차를 종류별로 픽 해가는 사바 티.무농약으로 키운 품질 좋은 사바 티도  필수 기념품 목록!!​   2023년  인기 있는 기념품 선물 목록 추천.  오신 분들의 고민은 조금이나마 덜어드릴 수 있는 포스팅이 되었길 바라요.​ 기념품샵 헬로마켓에서 다양한 기념품 선물 구입해 보세요- 헬로마켓 구글맵 바로 가기Hello Market 영업시간11:30am - 11:00pm 
  마지막 날 밤!실시간으로 글을 안 쓸 수가 없기에 글을 써보는 밤!세계 3대 선셋이라는 의완벽했던 날씨와 옷차림 팁 소개합니다.그리고, 이번 자유에서 지냈던 숙소, 호텔, 리조트를소개할 테니 계획 참고하세요. :-)​  ​일단, 오늘 5일차  자유 중인데날씨는 너무 뜨겁고 맑았지만...!낮에는 맑고 일몰 때만 되면 구름 끼고 흐려져서제대로 선셋을 보지 못했다가 드디어 오늘!!!엄청난 그 선셋을 눈앞에 마주하니 행복지수가팍팍 올라가더라구요!​ ​같은 날 맞냐고요...?바로 몇 시간 전에는 이렇게  날씨가구름 많고 흐려서 일몰 걱정했는데흐리다가 맑아지더니 드디어!!!세계 3대 선셋의 명성을 두 눈으로 확인했어요. :-)​​허예~~~​  ​ ​중간중간 날씨, 옷차림 설명과 숙소 설명할 테니끝까지 보시면 깨알 팁들 도움 될 거예요.​  그럼 저의  자유 시작합니다!​​ 진에어 항공을 타고 가는데,기본 수하물 15kg이라 턱도 없어서 6만원을 추가해서위탁수하물 5kg 추가했더니!!!이렇게 딱 맞춰서 개뿌듯!​허예~~~​ ​  시작 전,인천에서  비행시간 약 5시간 10~20분!꽤 길었지만, 이번에 기내에서 일도 하고넷플릭스 미리 다운로드해서 꽤나 지루하지 않게도착을 했어요.​  ​ ​공항에 도착하자마자 예약한 호텔까지는공항택시를 이용했고 약 15분 정도 걸렸어요.저의 첫  호텔은 루마 호텔로인테리어가 너무 마음에 들었던 곳이었습니다.​일단 배가 너무 고파서 호텔 바로 옆에 있던코피핑 카페에서 식사를 했어요.​ ​오랜만에 말레이시아 을 했고,말레이시아 은 거의 쿠알라룸푸르 위주였는데 자유은 첨이라 기분이 좋았어요.​  ​ 루마 호텔에 반하게 된 이유!​ ​일단, 밝은 분위기와 쾌적하고 화사함이 묻어나서개인적인 취향에 만족했고, 이번에 묵었던 숙소들 대부분 가성비가 좋아서호캉스 즐기면서 휴양지 하기 딱인 것 같습니다.​  ​ ​특히, 화장실 딥그린 컬러 타일 취향저격이야!!!다음에 집을 지은다면 화장실 타일은 딥그린이다!!!​  ​그리고 이번  자유에 가져온신상백은 BBYB 도트백인데 시크한 블랙에다른  중에 구입한 검푸들 댕댕 키링...너무 찰떡이고 귀엽자나...​ ​밤에 도착해서 1박을 하고, 체크아웃 후에다음  리조트로 이동을 할 것이라서오전 시간을 알차게 사용했는데요.호텔에서 운동하기! 크흐...!나 좀 부지런했다.​ ​체크아웃 전에  호텔 인증샷 못 참지!밤에도 예뻤지만, 채광이 들어오는 낮도 예뻤어요!​ ​그리고,  날씨는 굉장히 덥고 습해요.진짜 타는 듯한 뜨거움 때문에 얇은 옷차림이필수인데, 너무 몸을 드러내면 화상 입어요!!!요즘 날씨 굉장히 뜨거우니 얇은 긴 옷 필수입니다.​  ​ ​보기엔 뭉개구름과 파란 하늘이 너무 예쁜데타죽을 날씨였어요.진짜 가만히 있어도 땀 나는 날씨.찐득찐득, 습하고 불쾌지수 높은 날씨.​  ​그다음으로 이동한  숙소는가야섬 안에 위치한 가야섬 리조트인데요.​ ​보트를 타고 15분 정도 가면 나오는데여기도 가성비 진짜 좋고, 리조트 내에서 즐길 수 있는액티비티가 많고 풍성해서 시간 가는 줄 모르고 에서의 2박을 지낼 수 있었어요.​ ​그런데, 저녁 4~5시 정도만 되면 날씨는 계속 구름 많아지고 흐리고가끔 빗방울도 떨어졌어요.​ ​가야섬 리조트의 해변은 선셋 포인트는 아니지만 날씨가 흐려서 이렇게 선셋은완전히 포기해야 했죠.​  ​하지만! 일출이 그나마 괜찮은  숙소라이렇게 새벽 5시에 일어나서 30분 정도 기다렸다가밝아질 때쯤 인증샷도 찍어봤어요.​ ​분명 글 안 보시는 분들은 일몰일 줄 아시겠지만!새벽 5시 30분쯤의 일출입니다. ㅎㅎㅎ​  ​그리고, 다시 오전의 날씨는 개맑음!!!너무 맑고 뜨거워서 타죽을 날씨의 !​ ​윤슬이 정말 예뻤어요!그리고, 바로 이어서  리조트에서 하는액티비티로 맹그로브 투어를 했는데요.바로 리조트 옆쪽에 맹그로브 숲이 있어서패들보드를 타고 가는데...젖지 않는 투어인 줄 알고 수영복 안 입었는데타자마자 엉덩이 다 젖었자나... 헹...​  ​ ​하지만 맹그로브 숲의 신비함은...!엉덩이 젖는 불쾌함을 잊을 정도로 멋졌어요.그래서  리조트에서 호캉스 하실 분들은제가 묵었던 숙소인 가야 아일랜드 리조트 추천요!진짜 재미있는 액티비티 정말 많아요.​​정오쯤엔 항상 이렇게 맑고 깨끗한 하늘을보여주는 날씨!​ ​이런  날씨에 스노클링 하면...옷차림으로 래쉬가드 필수입니다!!​ ​약 1시간 정도 생각 없이 마냥 신나서 스노클링을즐겼다가 등짝 다 타서 개따갑...헹... 등만 항상 안 타서 이참에 톤 좀 맞추려고상탈 하고 스노클링 했는데 멍청이 짓이었어요.선크림 필수입니다!!!​  ​ ​첨엔 몰랐는데, 스노클링 후에 씻고 침대에 누웠는데등이 너무 따갑더라구요???그래서 보니까 빨갛게 달아올라서늘 가지고 다니던 알로에 젤로 계속 발라줬는데 자유 3일차 정도까지계속 따갑고 아프고 바로 눕기 힘들었어요.곧... 허물이 벗겨지겠쥬...?​  ​ 리조트에서 체크아웃 하기 전에즐겼던 프라이빗 비치에서의 피크닉!​ ​진짜 너무 예쁘고 미쳤자나!!!에메랄드빛 투명함 어쩔거야...하지만  날씨는 개뜨겁...사진은 즐겁지만, 내내 타고 난리가 났습니다. ㅎㅎ하지만 전 사진만 건질 수 있다면!!!이 한 몸!!! 다 태워 먹어도 좋아요...😫​  ​그렇게 2박을 리조트에서 보내고다음으로 이어진  호텔은르메르디앙!위치 완전 좋아서 놀랐어요!!!​ ​일단 함께  하는 친구가메리어트 호텔 등급이 높아서 라운지 혜택을 받아서아주 기가 막힌 오션뷰를 즐겼어요. ㅎㅎ하... 재주는 친구가 부리고, 혜택은 내가 받고너무 좋다...!​  ​ ​5성급 호텔인데도 가격도 너무 가성비 좋아서쿨하게 각방으로 2박씩을 했는데방 진짜 너무 넓고 쾌적하게 쓰잖아요!!!​허예~~~​ ​  옷차림은...망사가 답입니다. ㅋㅋㅋ진짜 아무리 얇아도 덥고 땀 차서 습하고 미쳤는데망사 입으니까 바람 부니까 그렇게 시원하더라구요?​​  ​그리고 본격적인 선셋 사냥을 하러 탄중아루로향했는데,   중에 선셋 포인트로탄중아루가 유명하더라구요.​ ​하지만 구름이 많아져서 또 일몰 실패!하지만 사진은 정말 예쁘게 나왔어요. ㅎㅎ그리고 심지어 천둥까지 치고 빗방울이 떨어졌어요. 날씨 진짜 희한해...​ ​탄중아루에서 선셋까지 마치고해산물 맛집으로 갔는데 막 비가 와서 놀랬는데금방 그치긴 했어요.​ ​  중에 꼭 들려야 한다는 맛집인웰컴씨푸드에 저녁 7시쯤 도착해서 주문하는데인기 있는 메뉴인 타이거새우는 품절,가리비도 품절이라 대체로 먹었는데!!!개인적으로 소프트크랩이 최고였습니다. ㅎㅎ​  ​그리고 다음 날 아침, 라운지에서 여유롭게조식을 먹었는데 날씨 역시 맑고 좋아요. ㅎㅎ​ ​그리고  자유에서 빠질 수 없는쇼핑도 즐겼는데요. ㅎㅎ시원한 쇼핑몰에서 즐길 수 있는 수리야 사바 쇼핑몰!르메르디앙  호텔에서 약 15분 거리?걸어서 갔는데 좀 후회... 너무 뜨거워!!!​  ​ ​하지만 쇼핑에 집중하면 더위도 잊고,화장실 가고 싶은 것도 잊고... 쇼핑 삼매경입니다.말레이시아가 최대 고무 생산국이라길래동남아 어디서나 흔하게 봤던 피퍼에서 슬리퍼를구입하면서 본격적인 쇼핑 스타트!!!​  ​이번에 가장 많은 돈을 쓴 곳은...코튼 온이라는 브랜드인데, 가격은 한국이랑별 차이 없는데 그냥 쇼핑을 하고 싶었나 봐요.​ ​한국에서 다 구입할 수 있는 느낌의 옷들인데그렇게 굳이... 반팔 가디건, 린넨 팬츠,포드 반팔티, 선글라스까지... 구입했더니거의 20만원...그나마 선글라스는 50%를 해서 다행인데,나머지는 나 왜 샀냐...?하지만 사고 나면 기분 최고!!!​  ​ ​신나서 쇼핑몰 앞 벽화 횡당보다 앞에서 찍었는데 낮 날씨는 진짜 뜨거워 미쳐요...그늘에서 햇빛으로 바로 나갔다고 그렇게 땀이 나고목뒤가 뜨겁고... 어휴... 지겨지겨...​ ​이번  자유에서는어쩐 일인지 길거리 댕댕이들에게 간식 좀 주고 싶어서한국에서 챙겨왔는데, 댕댕이 1마리도 못 만난 거실화냐구...​  ​ ​하지만 블루모스크 앞에서 길냥이를 만났는데마침 댕댕이랑 냥이 공용 간식이라서줄 수 있었자나요!!!​애교 엄청 많은 길냥이... 하... 너무 말랐어!!!너무 귀여워!!!​  ​ ​다리를 계속 슥슥 비비면서 다니고따라오는데 귀여워 미쳐...하지만 내 다리에 너 네 털 묻혔더라???털은 못 참아!!!​  ​지금 는 라마단 기간이라서블루 모스크 출입이 안 되는 것 같더라구요.그렇다면? 빙~ 둘러보면서 사진 예쁘게 나오는곳을 찾으면 되는 거죠!!!​ ​그래서 이렇게 쓰레기가 많아서 좀 아쉬웠지만반영이 되는 연못을 찾아서 담았습니다. ㅎㅎ그런데 이때부터  날씨는 흐려졌어요.구름이 진짜 크고 많아져서 흐렸는데...!​​선셋 때 되니까 구름이 조금 걷히고 빛이 나기 시작!오늘은 예감이 좋아~~~~ 랄랄라랄랄랄라라~~~​  ​ ​마지막  호텔인 르메르디앙 라운지에서선셋 기다리다가 루프탑 바로 향했어요.​ ​해가 바다 수평선 너머로 들어가고 약 5분 정도지나면 아주 새빨갛고 보라색빛 하늘이 나오니까!!!해가 들어 갔다고 아쉬워하면 안 됩니다!!!​  ​해가 들어가고 약 10분 정도가 엄청난 선셋이고제일 예쁘게 사진 담기니 기다리세요~!​ ​이렇게 세계 3대 선셋까지 뿌시고...! 의 마지막 날 밤을 마쳤는데,마지막 일정은 바로 내일 시티투어 + 반딧불 투어가남아서 다음에 제대로 포스팅을 해볼게요. ㅎㅎ​오늘 KK마트에서 쇼핑한 찌질하게 귀여운원숭이 인형에 행벅!​ ​https://in.naver.com/kwanoo [네이버 인플루언서] 딸기소보루색다른 과 취미를 즐기는 남자, 딸기소보루입니다!in.naver.com ​ Kota KinabaluKota KinabaluThe LUMA Hotel - A Member of Design HotelsSutera Avenue, Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야 아일랜드 리조트Malohom Bay, Tunku Abdul Rahman, Marine Park, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아르 메르디앙 코타 키나발루Jalan Tun Fuad Stephens, Jln Dua Puluh, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Welcome Seafood RestaurantLot G18, Komplek Jalan Asia City Phase 2A, Asia City, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 수리아 사바1, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
​ 아이와 첫 해외  가족 부산출발 4박 6일 전체 간략한 일정 코스 정리 2023년 3월 12일~ 17일말레이시아 ​   부산출발 진에어 김해국제공항 얼마만에 방문하게 된 김해국제공항인지...다시는 못오는 줄 알았어요 정말 감동감동  어렵게 큰맘먹고 일주일을 통으로 빼서 휴가를 가게 되었답니다. 사연이 길지만 중요한건 우리가 행 비행기에 타게 되었으니 다 되었다 그것으로 되었다~ㅋㅋㅋ​​  뽁이는 제주도를 매해 가는 편이라 비행기 배는 잘 타서 걱정이 안되는데 저녁 7시에 출발해 새벽 1시 도착해서 잠을 잘 잘수 있을까 걱정이었는데 역시 이건 못자는게 아니라 설래서 안자는것 같았어요​7시 출발이였지만 30분정도 지연되어 늦게 출발해 줄서서 기다리는 시간이 조금 힘들었답니다. ​   공항에 1시쯤 도착해 나오니 우리가족을 기다리는 한국인 가이드분이 있어요새미패키지 상품이여서 공항픽업이 포함 누군가가 공항에 기다리고 있다는 기분이 나쁘지 않네요​공항에서 우리 숙소 더 마젤란 수트라 리조트 까지 차로 15분 거리라 패키지가 아니여도 그랩을 타고 어렵지 않게 숙소에 갈수 있을것 같아요​가이드분이 체크인까지 해주셨어요짐정리는 하지도 못하고 대충 잠들어버림~ㅋㅋ ​ 코타키나 발루 가족 첫날아침 일찍 일어나 더 마젤란 수트라 리조트 뷔페 조식첫날이라 어떻게 해야 할지 몰라 두리번두리번 뽁파만 졸졸졸 오랜만에 해외 리조트 뷔페 조식이라 두근두근  아침부터 골라먹는 재미가 있습니다  ​뽁이의 생애 첫 해외 아침 식사중~​​​ 가야섬 액티비티 투어첫날 오전은 새미패키지에 포함된 일정이라 가이드의 안내에 따라 패키지 을 합니다.물놀이 준비해서 로비에서 가이드 기다리는 중​​  액티비티가 가능한 가야섬 빠당포인트로 이동했어요가야섬은 국립공원이라 관리가 잘되어 있답니다.​​  가야섬에서는 다양한 액티비티를 즐길수 있지만 우리가족은 물놀이만 했어요 해양스포츠에 별로 관심이 없는편..ㅋㅋ​​ 가야섬에서 현지식 점심식사입맛에 안맞다는 후기가 많아서 김치랑 장조림캔 준비해갔는데... 현지식을 뽁이도 우리도 너무 맛있게 먹은거 있죠 우리가족은  체질인가봐요​​  2시쯤 가야섬에서 다시 리조트로 돌아와 뽁이는 2차 물놀이를 시작합니다.1일 2 물놀이 실화인가요??​물이 생각보다 따뜻해서 뽁이가 물놀이를 오래하네요​​ 물놀이 하고 저녁을 먹으러 시내로 출발해요 뽁파는 자유을 올수 있을정도? 아니 자유을 혼자 두번 정도 다녀온 정도의 지식으로 아주 자연스럽게 그랩을 부르고 시내로 출발합니다.​코타키나 발루는 교통비가 정말 저렴한데 그랩앱을 이용하면 기다림 없이 목적지까지 편리하게 이용할수 있어서 너무 좋았던것 같아요 ​​   뽁파가 저장해둔 맛집 마담콴에서 저녁식사뽁이가 정말 좋아했던 키즈세트팝콘치킨 소세지 옥수수 수박 마시멜로​​   그리고 이마고 쇼핑센터방문 이마고는 백화점 아울렛 느낌의 쇼핑몰인데 규모도 크고 유명브렌드가 입점되어 있더라구요 1층에 전통공연을 해서 하고 있어 관람할수 있고 함께 체험하는 시간도 있고 마지막에 우리 스마트폰으로 기념촬영까지 해주세요 가로 세로 적절히 수직수평 맞춰서 촬영해주세요 아주 프로스냅작가님~!! ​​ 다시 그랩을 타고 숙소로 돌아오니 해가 지고 있어요는 선셋이 아름답기로 유명한데 첫날부터 그 명품석양을 보았어요​ 기념촬영 해외같은 느낌인가요?다녀왔는데도 실감이 전혀 나지 않아서 그냥 우리나라 바닷가 어디인것 같은 기분 입니다.​​ 첫날의 쇼핑과 한국에서 가져온 먹거리를 모아 한코너에 마련한 편의점첫날인데 일정이 많네요 파당 포인트 비치Pulau Gaya, Sabah, 말레이시아더 마젤란 수트라The Magellan Sutera Resort, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아이마고 쇼핑몰KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  가족 둘째날아침의 시작은 조식으로...​  둘째날은 자유일정입니다.보통 자유일정날 추가로 반딧불이투어를 하더라구요 우리가족도 반딧불이 투어를 예약했어요반딧불이 투어는 오후3시쯤 출발이라 오전은 자유시간인데 리조트에서 수영을 해요​    점심은 리조트내 레스토랑 간단하게 타코와 피쉬앤칩스뽁이는 망고스무디홀릭~​ 맹그로브숲 반딧불이 투어반딧불이 투어 예약한 하이말레이시아저희는 하나투어 상품으로 출발했는데반딧불이투어는 로컬사로 예약했어요 금액도 차이나고 뽁파가 상품을 비교해 가성비로 선택  결과는 뽁파의 선택을 옳았다   첫번째 일정은 배를타고 맹그로브숲을 탐방 야생악어와 야생원숭이를 볼수있어요 ​  그리고 배를 타고 도착한 선셋투어사진 예쁘게 나오는 방법도 알려주시고현지 가이드 분들이 사진도 찍어주는데 너무 예쁘죠~​그리고 바로 어두워지면 반딧불투어를 하는데어두워 사진은 못찍었는데너무 신기하고 예쁜 반딧불이를 볼수 있어요​ 반딧불이 투어는 만족도가 높아요​  반디불이 투어에 포함된 현지식 저녁입니다.나물 비빔밥 같은 느낌인데 멸치랑 땅콩 고추장 같은 소스가 있고 삶은계란을 으깨서 함게 비벼 먹어요 치킨한조각 있어요이것도 생각보다 맛있었어요 삭삭 다먹었지요역시  체질이야~!!!​​둘째날도 바쁘게 보냈네요 ​  가족 셋째날역시 아침의 시작은 조식~!!리조트 뷔페조식에 익숙해졌어요에그프라이도 터트리지 않고 반숙으로 예쁘게 받을수 있게 되었답니다.​​ 셋째날도 자유일정이라 오전은 리조트수영장아빠랑 신나게 물놀이 중이예요아빠랑 가장 많은 시간을 보내고 있는것 같아요​​  그랩을 타고 자연스럽게 목적지에 도착해서 식당에서 현지식으로 점심을 먹어요이제 현지식도 적응을 해버렸지 뭐예요​ 그리고 맛집이라는 닭꼬치를 먹으러 왔어요​  그리고 코코넛전문점에 방문 코코넛아이스크림과 코코넛스무디까지 클리어​ 그리고 쇼핑 오늘은 수리아사바 쇼핑몰에 방문이마고 와 수리아사바 쇼핑몰이 가장 유명했어요​  오늘이 마지막 쇼핑이라 마트 쓰러담아 왔어요 ​  그리고 마사지 일정이 정해지지 않아서 예약을 할수 없어서 로컬에서 바로 예약을 했어요 스타벅스 근처에 많은 사람들이 마사지를 할꺼냐고 물어보더라구요 그럼 예스하고 따라 가시면 됩니다.우리는 다자녀 아빠 이병헌오빠를 따라 가서 오일마사지와 발마사지를 받았어요 ​​  그리고 선센맛집 토스카니에서 저녁식사​  식당 바로 옆이 필리핀 야시장인데 먹거리와 과일을 구매할수 있어요 사실 이때 지치고 너무 힘들어서 대충 둘러보고 바로 돌아 왔어요 ​셋째날은 자유일정인데 뽁파투어로 일정이 바빳어요​ 더 마젤란 수트라The Magellan Sutera Resort, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아수리아 사바1, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아필리피노 마켓Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Starbucks Warisan Square, Kota KinabaluWarisan Square, Lot No. 8, Ground & 1st Floor, Block C, Jln Tun Fuad Stephens, 88000, Sabah, 말레이시아 ​​   넷째날 가족 마지막날...비행기 탑승이 새벽 1시라  오늘도 일정이 빡빡합니다. 마지막날은 패키지일정이라 더더욱 바빠요​​ 첫번째 일정은 초콜렛 박물관이예요  코코넛열매를 처음 봤아요~!! ​​   기념촬영할곳도 많고 볼거리도 있고 초콜렛 시식도 해볼수 있고선물할 초콜렛도 구매가능해요~!! ​​  하나투어 코타키나 발루 패키지 점심 현지식~!!김치찌게와 오징어 볶음​ 점심을 먹고 두번째 일정은 또 쇼핑사진은 노니열매랍니다​  쇼핑후 일정은 시내관광밧데리 모양의 시청사 기념촬영 ​   블루모스크사원이곳에서 뽁이는 기념으로 히잡을 착용했어요의상을 렌탈할수 있는곳이 있습니다.​​  필수 쇼핑코스 라텍스 쇼핑몰뭔가 자연스러운 이분위기 어쩌죠?? ​​ 마지막 쇼핑시간 첫날 방문했던 이마고몰에 왔어요오늘 뽁이는 직접참여했어요용감하다 우리딸~​​  그리고 시내에서 선셋투어~여기는 둘째날에 방문했던 식당 바로 옆이었어요 ​​  저녁 한식같은 현지식해물샤브샤브 느낌의 식사해물건져먹고 쌀국수 넣어먹고 마지막 죽까지~​마지막날은 뽁이가 밥을 잘 안먹어서 꽁꽁 챙겨둔 장조림을 꺼내서 밥이랑 먹었어요 ​​  저녁을 먹고 시내관광 자유일정일부 인원은 마사지받으러 가고 우리는 근처 쇼핑몰 돌아보고 스타벅스에서 휴식중입니다스타벅스 커피금액은 한국커피금액이랑 별차이가 안나서 놀랬어요~동남아가면 싸게 마실수 있을줄 알았는데...ㅋㅋ​​  그리고 가이드는 공항에서 일정이 끝나게 되요체크인 하고 바로 게이트로 이동새벽 1시 비행은 좀 힘든듯~!!하루가 길게 느껴지는 마지막날...!!​​​ 우리가족은 너무 힘들어서 부산행 비행기 타자마자 기절해버렸답다부산에 도착 시간은 아침 7시​ 집에 돌아와 사라지기전에 기념촬영 쇼핑몰에서 쓸어온 기념품 선물~!! 쇼핑은 거의 먹는거 위주 랍니다 ​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루리카스 뷰포인트Jalan Pasir, off, Jln Tun Fuad Stephens, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Tun Mustapha TowerTun Mustapha Tower, 88400 Kota Kinabalu, 말레이시아  뽁이의 첫 해외  4박 6일 가족 패키지및 일정간략한정리하나투어 새미패키지로 예약했구요  금액은 성인80만원대 뽁이60만원대 상품예약​패키지 포함일정항공권(픽업)마젤란리조트4박(조식포함)첫날 액티비티관관 가야점(점심포함)마지막날 쇼핑 3회 시내관광 (식사 점심 저녁)공항​불포함 일정첫째날 저녀일정 식사둘째날 오전일정 점심식사 반딧불이투어 셋째날 점심 저녁 식사와 오전오후 자유일정 마사지​​​둘째날 자유일정  오전 내내 리조트풀장에서 수영점심은 리조트 내 레스토랑에서 간단하게 먹고 오후에 맹그로브숲 반딧불이+썬셋투어+저녁식사현지식(뽁파가 로컬사에 따로예약)​셋째날 자유일정 오전내내 또 물놀이후 오후 시내관광 쇼핑및 먹방투어 전신마사지 발마사지 선셋조망가능한레스토랑에서 저녁식사​​물가는 비슷하고 교통비는 저렴하고 치안은 비교적 안전했다 날씨는 태양은 뜨거우나 덥지 않고 습하지 않음 다행히 일정내내 모두 맑음 매일 선셋을 볼수 있었다 따로 예약한 반딧불이투어는 매우감동적이었고 선셋투어 로컬가이드의 촬영실력 만족도가 매우만족 🙌🏻가야섬 외에 바다수영은 위험해서 하지 않고 물놀이는 리조트풀장에서 패키지의 쇼핑이 조금 버거웠고 시내관광 선셋투어는 조금 실망스러웠다뽁파의 열공으로 자유도 가능했을것 같았는데 일정이 촉박해 새미패키지로 예약해서 조금 아쉬움다시 가고싶은게 단점...;;;​  말레이시아 코타키나 발루 가족 일정정리 끄읕~자세한 일정은 언제 정리하지???   벌써 기억이 가물가물한 3월에  가족 자세한 일정도 정리해보도록 할께요~!!  
 동남아을 소개하는  인플루언서 콩미입니다  바다가 아름다운 동남아휴양지 중 손꼽는 곳  자유을 다녀왔습니다​총 4박 5일 중 하루는  섬 투어 & 호핑투어 중에 가장 아름다운 포인트에서 진행되는 스노쿨링을 하고 왔답니다 동남아휴양지  자유 마무틱섬 호핑투어 보트 스노클링 사진, 글 : 콩미  📍  마무틱 보트스노쿨링 호핑투어숙소 픽업 / 드랍점심식사 제공보트 스노클링마무틱섬에의 자유시간 (휴식공간, 간이 야외 샤워시설, 화장실 등 부대시설 구비)​에서 가까운 섬 투어들의 스노쿨링은 대부분이 비치에서 진행되는데 제가 이번에 놀타코타키니발루를 통해서 예약한 마무틱섬 호핑투어는 깨끗하고 아름다운 포인트까지 전용보트를 타고 바다로 나가 스노쿨링이 진행된답니다​ 마무틱섬 호핑투어 보트스노쿨링 체험 - 제설튼 선착장 집결 저는 미리 마무틱섬 호핑투어를 예약을 해놓았고 패러세일링 씨워킹 바나나보트 등 해양 액티비티를 추가할 수 있어서 패러 세일링을 추가 예약했습니다​전날 카톡으로 픽업 시간과 장소를 위한 카톡이 오고 24시간 연락이 가능하고 문의사항이나  중 급하게 데이투어를 신청하거나 문제가 생겼을때 상담 해주셔서 놀다에서 안심하고 모든 투어를 진행했답니다  의 대부분의 섬 투어나 호핑투어 스노쿨링 낚시체험은 제설튼선착장에서 출발하는 거 같습니다​사실 저는 동남아을 가면 호핑투어나 스노쿨링을 잘 안 하는데 이번  은 코로나 이후 휴양지 은 처음이라 다 해보기로 했습니다 그러나 해양스포츠 초보는 놀다에서 꼼꼼하게 준비물등을 챙겨주셨으나 한 귀로 듣고 그냥 제 맘대로 가서 제대로 준비를 못 하고 갔는데 이곳에 다 있더라고요  햇빛을 가려줄 모자를 하나 구입하고 서울에서 챙겨간 썬 케어 마스크도 붙이고 오늘 투어를 함께할 가이드와 일행을 맞이했답니다​ 준비물 수영복아쿠아슈즈, 슬리퍼, 샌들, 간단한 세면도구여벌옷개인 타월개인경비여권 앞면 사진(휴대폰 사진)​사실 아무 준비 없이 가도 상관없지만 수영복은 꼭 있어야 하고 선크림은 필수 그리고 해충기피제도 발라주면 좋습니다​아쿠아슈즈는 발 다칠 일 없이 모래도 곱고 하지만 있으면 좋으니 준비해 가시고 살 타는 게 싫으신 분들은 긴 래시가드를 입고 가시길 추천드립니다​ 마무틱섬  구명조끼를 입고 마무틱섬으로 출발합니다​최소 예약 신청 인원 2인 이상이면 투어가 진행 가능해서 일행과 둘이 넉넉하게 출발하였습니다  약 1시간 정도 배를 타고 가면 너무나 예쁜 하늘과 바다를 배경으로 한 마무틱섬 선착장에 도착합니다​너무 예뻐서 보트 투어만 해도 될 정도로 바다와 하늘 그리고 섬이 너무 이뻤습니다  선착장에 도착하면 마무틱섬에 관한 안내가 되어 있고 이곳에서도 투어를 진행할 수 있지만 저희는 다 포함되어 있어서 그대로 통과하고 스노쿨링을 하러 갈 채비를 하러 갑니다  마무틱 섬에는 잘 갖춰진 휴식공간, 간이 야외 샤워시설, 화장실 등 잘 갖춰진 부대시설이 있어서 준비해 간 수영복으로 갈아입고 프라이빗 포인트로 출발합니다​ 보트 스노쿨링 & 패러세일링자~ 옷을 갈아입었으니 출발해 볼까요?​가이드님이 포인트마다 사진도 찍어주시고 설명도 해주셔서 투어내내 재미있는 시간이었습니다  인생샷 백만 장이 나올 거 같은 선착장을 뒤로하고 에메랄드빛 바다를 향해 나갑니다​약 10~20분 정도 놀다만의 프라이빗 스노쿨링 포인트로 이동을 합니다  구명조끼를 입고 스노쿨링 마스크와 오리발 착용법을 듣고 따라 해봅니다​보트 (배편) / 구명조끼 & 스노쿨링 마스크 & 오리발(성인용) 이 포함된 투어라 장비 없이 오셔도 됩니다​아동용 오리발이나 우비 등 개인 필요물품은 준비해야 합니다​자보험등의 포함사항 외 개인 준비사항은 챙겨주셔야 합니다 바다에 빠지기 전 사진을 주셔서 포즈를 취해봅니다​다른 업체는 들어가지 못하는 비밀 포인트로 와서 우리만의 프라이빗 한 스노쿨링을 즐깁니다 ​깊은 바다지만 베테랑 가이드님들인 일일이 바다에서 끌어주시고 케어를 해주셔서 정말 안전하게 스노쿨링을 할 수 있답니다 투어에 대한 아쉬움은 아니고 개인적으로 아쉬웠던 건 핸드폰 방수팩을 안 가져갔다는 겁니다​사진 찍는 거 좋아하는 저는 방수팩을 안 가져가서 예뻤던 리모도 못 찍고 운 좋은 날 볼수 있었던 상어는 못 봤지만 거북이를 봤는데 인증샷이 없답니다​정말 많은 리모를 봤었고 프리다이빙도 가능하다고 하니 다음에는 꼭 방수팩과 프리다이빙을 배워서 다시 가려 합니다  스노쿨링을 하고 나오면 이렇게 인생샷도 찍어주십니다​놀다 가이드님들은 다 인생샷 포토그래퍼인지 사진을 너무 잘찍어주십니다  두 곳의 스노쿨링 포인트에서 멋진 바다 안을 보고 나와 조금 이동 후 패러세일링 보트로 옮겨 탑니다​친절한 가이드님의 설명을 진지하게 들은 후 우리 차례가 되어 기대 반 설렘 반 두려움 등의 두근거리는 표정으로  패러세일링을 시작합니다  정말 그림같이 아름다웠고 너무 신나고 재미있었습니다​마무틱섬 호핑투어 하실 때 꼭 패러세일링 하세요 해양 액티비티 추가 (1인 요금)패러세일링 28,000원씨워킹 59,000원바나나보트 (성인 4인 이상 ) 22,000원​투어 일정상 추가 해양 액티비티는 1개만 선택 가능한데 너무 상쾌하고 재미있어서 다음에 다른 액티비티도 해봐야겠습니다​ 마무틱섬 점심식사 & 자유시간 오전 시간이 어찌 지나갔는지 모르게 벌써 점심시간이 되어 마무틱섬으로 돌아옵니다​마무틱섬의 최대 레스토랑에서 먹고 싶은 음식을 한 가지씩 선택할 수 있답니다 sweet & sour chicken rice 와 beef curry rice를 시켰습니다​배가 고파서일까요 아님 원래 맛있는 걸까요 ​꿀맛을 맛보았습니다 식사를 끝내고 휴식을 잠깐 취하고 있을 때 놀러 온 커다란 도마뱀 .. 신기했습니다​ 마무틱섬 포토타임자유시간 동안 해변에서 스노쿨링등 해변 해양스포츠를 할 수도 있는데 저희는 인생샷을 건지기 위해 사진을 찍기로 합니다​해변그네등 인생샷포인트가 많으니 예쁜사진을 많이 찍을수 있답니다  물장구도 치고 에메랄드 바다는 어떻게 카메라를 들이대도 인생샷을 남길수 있었습니다 마무틱섬 로고와도 인증샷을 남겨줘야죠​섬 자체도 이쁘지만 인생샷 포인트가 많아서 인물사진 찍기 좋은 곳이었습니다​  마무틱섬 호핑투어보트스노쿨링 & 패러세일링 정리놀다 1인당 요금성인 (만 12세 이상) 73,000원아동 (25개월 ~ 만 11세) 69,000원패러세일링 28,000원 저희는 호텔 픽업 후 제설튼 선착장 도착 -> 마무틱섬 도착 후 환복 -> 스노쿨링 포인트 도착 -> 패러세일링 보트로 바꿔타고 세일링 -> 마무틱섬에서 식사 후 자유일정 -> 섬에서 출발 후 제설튼 선착장 도착 -> 놀다 전용 차량 대기후 호텔 도착으로 살짝 유동성 있게 투어를 진행해 주셨습니다​  섬투어 마무틱섬 보트스노클링 상세안내안녕하세요!! 오늘은 새로 런칭되는 신상품을 소개 해드리려고 합니다 :) 의 가까운 섬투어들은 보트스노클링이 없이, 대부분 해변(비치)에서 진행하는 스노클링 입니...cafe.naver.com 자세한 사항은 위 배너 클릭해서 확인해주시고 선크림과 핸드폰 방수팩 그리고 해충기피제 정도 더 챙겨가시면 될듯합니다  오늘은  에서 가까운 섬 투어로 최적인 마무틱섬과 프라이빗 보트스노쿨링 그리고 시원하고 멋진 패러세일링의 멋진 데이투어를 공유해 보았습니다 Manutik Island말레이시아 Manutik Island제셀톤 선착장Jesselton Point Ferry Terminal, Jln Haji Saman, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 제가 더 많은 동남아 휴양지  자유을 소개해드릴 수 있도록 인플루언서 팬 하기로 응원해 주세요 '놀다의 앰버서더로서 직접 체험하고 솔직하게 작성하였습니다' 
말레이시아 여행  투어 시티투어 이번에 다녀온 말레이시아  여행에서 마지막 일정은 도심 속 들을 찾아다니는 시티투어였어요. 가볼 만한 곳을 한곳에 담아 차로 다니며 볼 수 있어 편하기도 했고, 현지 가이드의 설명을 들을 수 있어 유익한 시간이었습니다. ​​​ ​  시티투어는 미리 코타플레이에서 예약을 해서 편하게 이용할 수 있었어요.  오전과 오후 두 가지 스케줄로 진행되는데 저희는 오전에 자유일정을 보내고 오후 스케줄로 움직였어요. ​​오후의 경우 호텔에서 픽업을 시작해 사바주 청사와 블루모스크, 핑크모스크를 거쳐서 마지막에는 탄중아루 해변 선셋을 즐기는 코스로 꽤 알찬 일정이었답니다. 만약 요청하면 오후 투어는 공항 드랍도 가능하니까 참고하세요!​​  [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !bit.ly ​​​​​ 사바주 청사와 핑크 모스크말레이시아 여행  투어 첫 번째 방문지는 이곳의 피사의 사탑이라고 불리는 사바주 청사 옛 건물이었어요. 반대편이 요즘에 새로 지은 건물인 모양이더라고요. 15도 정도 기울어진 건물이 살짝 위태위태해 보이기도 하는데 아직도 멀쩡히 서있는 게 좀 신기하기도 했네요. ​​​ 재미있는 건 사람마다 기울어진 방향이 다르게 보인다는 점이었어요. 저는 왼쪽으로 살짝 기울어져 보였는데 다른 사람은 오른쪽이라니~ 재밌기도 하고 신기했네요. ​​ 바로 맞은편 신청사 건물 앞에는 재미있는 원숭이 모형이 있어서 여기서도  여행 기념사진을 담기 좋았습니다.​​​ 이어서 방문한 핑크 모스크는 10링깃의 입장료가 필요한데요. 코타 플레이 시티투어에 포함돼있어서 가이드님이 알아서 표를 사다 주셨어요. ​​​ 원래 코스는 블루 모스크를 먼저 방문하는 거지만 날에 따라서는 약간 코스가 달라지기도 하더라고요. 그렇게 방문한 핑크모스크는 사바 주립 대학교 건물이라고 하는데 온통 핑크빛이라 사진을 담기에도 좋았답니다. ​​​ 바로 앞 쪽 도로는 말레이시아 여행지라는 느낌보다 이국적인 휴양지 느낌이 나서 스냅을 담으러도 많이 찾아간다고 하더라고요. ​​​ 핑크 모스크라는 이름에 걸맞게 자갈들도 핑크빛~ 직접 색을 칠했는지 조금 특이해 보였어요. ​​​ 학교 안쪽은 들어가 볼 수 없지만 2층 기도실은 출입이 가능해서 올라가 봤지요. 하루에 몇 번씩 기도를 드리는 문화를 가지고 있다 보니 큰 건물 대부분은 이런 기도시설을 갖추고 있더라고요. ​​​ 바로 앞쪽 창가에서 사진을 담아도 예쁘게 나와요. 개별 투어로 충분히 돌아볼 수 있는 시간을 주니까 여유롭게 볼 수 있어 좋았네요. ​​​​ 블루 모스크이어지는  시티투어 세 번째 여행 코스는 가장 기대했던 블루모스크였어요.  여행 사진 볼 때 자주 봤던 곳이라 실제로 어떤 곳일지 많이 궁금했거든요. 앞에 가보니까 생각했던 것보다 규모도 크고 색감도 예뻐서 사진을 담기에도 좋았답니다. ​​​  블로모스크 투어를 할 때는 전통의상과 히잡을 써볼 수 있는 체험도 포함이 돼있어요. 스팽글이 달린 화려한 의상은 추가 비용이 필요하지만 기본 의상은 시티투어 금액에 포함돼있어서 바로 이용해 볼 수 있었고요. ​​​ 여기 계신 직원분이 의상에 맞는 히잡을 골라주셔서 써볼 수 있는데 미적 센스가 막 뛰어난 분은 아니니까 본인이 원하는 걸 선택하시는 게 좋을 거예요. ㅋㅋㅋ ​​​​ 저는 화려한 패턴의 의상을 골랐는데 옷은 괜찮았는데 히잡까지 쓰니까 무당 돼버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 패턴 없는 파스텔 톤 의상을 고르시는 걸 추천하고요. ​​​​ 블루 모스크 안에는 여러 가지 기념품과 물건들을 파는 곳이 몇 곳 있었어요. 참고로 매주 금요일에는 기도를 드려서 안에 입장이 불가능한데 저희는 금요일을 피해 가서 안에서 볼 수 있었고요. 투어에 따라 다른데 코타 플레이 시티투어에는 안에 들어가는 입장까지 포함돼있어서 더 꼼꼼하게 볼 수 있다는 게 장점이었답니다. ​​​ 제일 안쪽은 낮에도 기도하는 분들이 계셔서 바깥쪽에서만 살펴봤어요. 그동안 사진으로만 보던 곳을 실제로 가보니까 더 웅장하고 신기했습니다.​​​ 야외에서도 블루모스크를 배경으로 기념사진을 담을 곳이 많아요. 가이드님들이 신경 써서 찍어주시니까 믿고 맡겨보세요!​​  ​​  ​​ 필리피노 마켓​ 이어지는  투어 네 번째 코스는 필리피노 마켓이었는데요. 이곳은 말레이시아 특산품인 말린 멸치와 건어물들을 파는 곳이었어요. 꼬릿한 향기가 나는 것이 우리나라 시장과 크게 다르진 않았지만 건어물 종류가 많아서 기념품으로 하나 사가도 되겠더라고요. ​​​ 특히 우리나라에서 비싼 오징어나 멸치 같은 것들을 저렴하게 살 수 있는 장점이 있어요. 개별 포장된 것도 있고, 직접 담아달라고 해도 되는데 현지 가이드님이 함께하시니까 바가지쓸 걱정은 없겠더라고요. ​​​ 더 안으로 들어가면 수선하는 곳도 있고, 기념품을 파는 가게들이 안쪽으로 즐비해있답니다. 유독 반짝이는 진주와 비취 같은 액세서리들이 많았어요. ​​ 디자인이 예쁜 브로치나 팔찌, 귀걸이도 말레이시아  여행 선물로 좋아 보였고요. 이것도 역시 흥정을 통해 저렴하게 구입할 수 있답니다.​​​ 패턴이 화려한 여름 원피스나 아이들에게 주기 좋은 인형들도 많아요. 특히 원숭이 인형은 이곳 섬에서 보이는 희귀한 개체라고 해서 선물로 인기가 많다고 하더라고요. ​​​ 더 안쪽으로 향하면 현지인들도 좋아하는 먹거리 시장이 나온답니다. 닭 날개 구이는 1개에 2.5링깃으로 굉장히 저렴했어요. ​​​ 바로 튀겨서 파는 도넛이나 이런저런 먹거리들을 사 먹어 볼 수 있고, 신선한 해산물들도 여기서 구입이 가능했어요. 물론 여행 중이라 당장 해먹을 수없어서 눈으로 구경만 해야 했지만 조리가 가능한 숙소에 머문다면 사다가 먹어도 괜찮겠다는 생각이 들었네요. ​​​ 시장 곳곳에 과일 주스를 만들어 파는 곳도 있었는데 우리 가이드님이 여기서 코코넛 주스를 한잔 사주셨어요. 가격은 한 잔에 2링깃으로 580원 정도니까 말레이시아 여행 물가가 얼마나 저렴한지 한 번 더 실감할 수 있었습니다.​​​ 실제로 코코넛 과육이 들어간 주스는 굉장히 달고 시원했어요. 날이 습하고 좀 더웠는데 덕분에 청량한 기분을 느낄 수 있었고요.​​​ 투어 마지막은 탄중아루 비치에 갔다가 호텔로 드롭해 주거나 공항 드롭으로 선택할 수 있는데 저희는 탄중아루 비치에서 저녁식사를 하기 위해 여기서 인사하고 헤어졌어요. 종일 여기저기 같이 다녀주시고, 친절하게 안내해 주신 덕에 재미있는 시간을 보낼 수 있었네요. ​​​ 탄중아루 비치제가  여행할 때는 매일 비가 내려서 예쁜 선셋을 볼 수가 없어 아쉬웠어요. 이날도 저녁부터 비가 내리는 바람에 선셋은 물 건너갔지만 그래도 지평선 너머로 슬쩍 물든 하늘을 볼 수 있었네요.​​​ 탄중아루 비치 근처에는 이렇게 야시장이 열려서 현지인 분들이 파는 맛있는 먹거리를 사 먹을 수 있어요. 가격도 착한 편이고 종류도 다양했고요.​​ 여기서 범블비와 고릴라도 만남 ㅋㅋㅋ 예상치 못한 광경이 재미있더라고요. 이번에는 오후 투어를 진행했는데 다음에는 오전 코스로 다녀볼까 봐요.  여행 가실 분들은 시티투어 신청해서 편하게 둘러보시면 좋을 것 같네요. ​​ (구)사바 주청사88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아필리피노 마켓Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Tanjung AruTanjung Aru, 88100 코타키나바루 사바 말레이시아  ​ 
 쇼핑 선데이마켓이펑락사  먹거리​에서 무엇을 할것인가 고민을 하다보면 쇼핑을 빼먹을 수 없는데요. ​만약 저처럼 일요일날 갔을 경우 오전과 점심시간까지 꼭 들려봐야할 곳을 알려드릴께요. 바로  선데이마켓입니다.​​​ ​가야 일요시장이라고도 불리우는데 이곳의 맛집 이펑락사와 다양한 와 먹거리들까지 많아서 현지 로컬 분위기를 느끼고 싶은 분들에게는 최적 장소에요.​​​ ​다른 곳들을 살펴보면 가격들이 꽤 비싼 경우가 많은데 선데이마켓은 저렴한 편이고 특히 좋은 품질로는 열대과일과 야채를 구입하기에 아주 좋은 곳입니다.​일요일에만 문을 여는 노천 재래시장인데  ​장이 서는 날에는 먹을거리와 기념품 생활용품 등 다양한 품목을 판매하는 노점이 가야 스트리트 초입부터 끝까지 이어져 활기찬 시장 풍경을 볼 수 있어서 ​ 쇼핑 하기에는 최적의 조건이라고 할 수 있어요. ​ 선데이마켓 오픈 시간은 매주 일요일 새벽 6시30분부터 오후 1시까지 보통 낮 12시30분쯤되면 하나둘씩 닫기 시작하니 오전시간을 활용하면 좋겠죠?​​​ ​입구 쪽에는 큰 로봇같은 이벤트가 있어서 앞에 일정 링깃을 지불하고 기념사진도 찍을 수 있어요. ​​​ ​파란색 천막이 인상적인 노점 시장의분위기이고 일자로 주욱 진열되어 있어 구경하기도 편하고 좋은데 ​​​ ​확실히 현지인분들이 이용하는 마켓이라 외국인보다는 주민들이 많아서 로컬 분위기를 물씬 느낄 수 있어 더 여행하는 기분이 들더라구요.​​​ ​말레이시아는 적도 부근이라 맛있는 열대과일들이 많은데 직접 기를 수 있는 묘목을 팔고 있고​​​ ​악세사리나 의류도 많은데 제가 워낙 이쪽에 관심이 많다보니 화려한 휴양지 원피스에 빠져 잠시 헤어나오지 못했던 ㅋㅋ 그래도 충동구매를 꾹 잘 참았습니다. ​​​ ​그리고 한가지 놀랐던건 의외로 애완용 동물이 판매되고 있었는데 귀여운 새와 앵무새부터 열대어와 붕어도 있고 ​​​ ​심지어 강아지와 고양이도 캐리어에 담긴채 판매되고 있었어요. ​강아지 고양이 같은 경우 좀 안쓰럽긴 했는데 이곳의 문화이고 또 좋은 주인을 만나게 되면 좋은거니까 이해해야겠죠? 다양한 동물을 만날 수 있어 즐거웠던.​​​ ​처음에 파란색 찰리가 가만히 있어서 동상인 줄 알았는데 앞에 돈을 넣고 기념사진 찍을 준비 하니깐 모자 뺏어가면서 움직이는데 정말 깜짝 놀란 페이크 ㅋㅋ​​​ ​감미로운 전자바이올린 연주 버스킹도 구경할 수 있고. 재래시장 분위기에는 상당히 고급스럽고 아름다운 선율에 놀라울 뿐!​​​ ​그렇게 구경하며 돌아다니다가 이곳만의 전통느낌이 드는 수제공예품 가방에 눈길이 가더라구요. ​여러곳 있었는데 가격 비교를 해보니 이 곳이 가장 저렴하게 적혀 있었어요. ​​​ ​독특한문양이 맘에들어 가격을 물어 보았는데 68링깃이라고. 한국돈으로 1링깃당 300원이라 곱하기 하면 20400원! ​맘에 쏙 들어서 기념으로라도 사고 싶은데..그렇게 주고 사기에는 좀 비싸다는 느낌이 들어서 바로 디스카운트 흥정 시작.​​​ ​수공예품 경우 가격이 좀 높게 책정되는 편이라 꼭 가격딜 해서 깍아서 사셔야해요!  60링깃을 계속 외쳤는데 무늬없는 기본이 그 가격이라며 절대 안된다고.​65링깃으로 할인해 준다고 하길래 좀 쓰자해서 63으로 졸라더니 결국 오케이 승낙 ㅋㅋㅋ  그렇게 18900원대로 획득했습니다. ​​​ ​그 외 작은 전통문양의 미니 악기도 있었어요. 손으로 살짝 눌러 긁으면 도레미 하고 다른 음계의 소리가 나더라구요. ​산토끼 토끼야를 쳐보려다가 급 현타와서 감상만 ㅋㅋ ​​​ ​이렇게 이곳은 다양한 것들을 즐기고 보면서 가격 딜도 하고 물건도 살 수 있어 생각보다 상당히 재미있는  쇼핑의 메카였습니다. ​​​ ​돌아다니고 나니 슬슬 배가 고파졌어요. 저도 미리 정보를 알아가고 간건데 ​가야 스트리트에 이펑락사라고 국수가 맛있다는 현지 로컬 맛집이 있다고 해서 먹으러 들렸습니다. ​​​ ​여기는 워낙 입소문난 곳이라 식사시간에는 대기 줄은 기본이더라구요. 외국인 한국인 현지주민 할 것 없이 빡빡하게 들어찬 테이블.​​​ ​이펑락사 운영시간 월~금 오전 6시 30분~ 오후 6시까지  토,일 오전 6시30분~오후 4시까지입니다.​​​ ​자체적으로 코코넛음료나 커피 뻥튀기 같은 것도 팔고 있더라구요.​​​ ​날씨도 더운데 생각보다 많은 사람들의 모습에 약간 현타오면서 벙지고 있는 중 ㅋㅋ 그렇게 한 10분 대기하고 난 후자리가 나서 착석.​​​ Previous imageNext image ​메뉴는 꽤나 다양하게 있는데 다른거 시키시 마시고  A1 이펑락사 8.50링깃 요거 시켜드세요. ​어떤 분이 다른 거 먹어보려고 시켜봤는데 맛이나 향신료가 너무 강해서 실패했다고 ㅋㅋ 저거는 가장 인기있는 메뉴이고 한국인이 먹기에도 큰 거부감없이 먹을만 합니다. ​​​  ​그래서 주문한 A1의 비쥬얼. 약간 국물은 탁한 느낌인데 안에 유부랑 새우 큰게 들어가 있고 면도 꼬돌해서 개인적으로는 맛있게 먹었어요. 고수 싫어하시면 빼달라고 주문하시구요. ​예전 대만갔을 때 거기 향신료 적응하느라 힘들었는데 그거에 비하면 여기는 완전 양반입니다. ​​​  ​옆에 다양한 소스들이 있지만 어떤 맛들인지 모르기에 그냥 순순하게 나온 것 그대로 먹는게 좋더라구요. ​여자인 저한테는 양이 딱 적당했는데 남자들이나 많이 드시는 분들은 적을 수 있으니 추가로 사이드메뉴 시키셔도 괜찮아요.​​​ ​출출했던 배를 채우고 나니 후식으로 입가심이 필요해 코코넛이랑 망고주스 하나 사서 들고 마무리. ​음료는 가격이 싸고 맛도 좋으니깐 뜨거운 햇볕에 더위먹지 말고 이런거 먹으면서 구경하세요. ​​​ ​이쁜 가방도 득템하고 식사와 음료도 맛있게 먹고 첫날 로컬 여행지로 여기를 선택한 건 신의 한수이자 대 성공적!​영상 미리보기📽  ​ 쇼핑 생각하신다면 그리고 일요일날이 여행날짜에 껴 있다면 선데이마켓 가야 일요시장과 이펑락사 맛집 꼭 들려보세요. ​다양한 와 먹거리들이 가득해 즐거운 오전 낮코스로 확실하게 책임져 줄꺼에요!   선데이마켓(가야 일요시장)Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아오전 7시~ 낮 12시30분 또는 1시까지이펑락사 (가야 스트리트 현지 로컬 맛집)127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아이펑 락사로 유명한 맛집127, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #쇼핑 #선데이마켓 #이펑락사 #이펑락사 #가야일요시장 #가야스트리트 #선데이마켓 #먹거리 # 
​정말 동남아 휴양지 떠나기 좋은 곳들이 많은데 그 중에서도 다양한 섬투어와 색다른 매력이 있는 곳 바로  여행 찾아가는 것인데 저렴한 항공권 검색하고 하나하나 준비하다보면 알뜰하게 추억 가득 남기는 일정을 만들수가 있더라구요.​​​ ​저 역시 조만간 다시 떠나기 위해  가볼만한곳 미리 메모해두고 열심히 준비 중인데 제주항공을 비롯해 다양한 항공사에서 직항편이 제공되고 있어 편했고​​​ ​정말 오랜만에 떠나는 것이라 3년전과는 또 어떤 모습으로 변해 있을지 정말 궁금했는데 여전히 아름다운 섬의 모습과 세계 3대 석양으로 불리는 풍경까지 그대로일텐데​​​ ​인천공항 출발해 약 5시간 30분 정도면 도착할수 있는 대표적인 동남아 휴양지 중 하나이기 때문에 최근에 정말 많은 사람들이 하나, 둘 떠나는 모습을 쉽게 볼수 있었죠.​​​ ​무엇보다  여행 첫 걸음은 바로 저렴한 비행기표를 가장 먼저 준비하는 것인데 언제나처럼 스카이스캐너 통해 최저가를 미리 비교하고 예약을 진행했는데​​​ ​​ 항공권 가격비교​▲▲▲▲▲여기를 클릭하면 바로 확인 가능*전 세계 어디로 떠나든지 저렴한 요금 체크하세요​​전 세계 어디로 떠나든 쉽고 빠르게 모든 항공사 요금을 한번에 검색 할수 있을 뿐 아니라 다양한 항공사를 이용해 각각 편도 이용도 가능하다는 점이 너무 마음에 들었죠.​​ ​그 뿐만 아니라 출발하는 시간대나 도착하는 시간 그리고 각각의 항공사별 정렬 기능도 활용하면서 떠나면  가볼만한곳 찾아가는 일정 만들기도 편하게 되죠.​​​ ​물론 비행기표 뿐만 아니라 일정에 맞춰 다양한 호텔과 리조트 역시 함께 최저가 검색이 가능했는데  이번에는 하얏트 리젠시가 끌려 살짝 가격도 검색을 함께 해보았어요.​​​ 시내 및 선데이마켓​가장 먼저 시내의 쇼핑몰이나 선데이마켓 등 일정에 맞춰 잠시 다녀오기 좋은 곳들이 많은데 무엇보다 그 곳을 상징하는 조형물 앞에서는 필수적으로 사진 한장을 남기고​​​ ​현지인의 다양한 쇼핑리스트나 맛있는 먹거리를 즐길수 있는 선데이마켓 역시 한번쯤 다녀오기 좋은데 은근히 이쁜 소품도 많고 기념품으로 살만한게 많았던것 같아요.​​​ 블루모스크 ​그리고  여행 떠나서 빠질수 없는 관광지 바로 모스크를 찾아가는 것인데 그 중에서도 제가 가장 좋아하는 곳이 바로 블루모스크인데 그 모습이 너무 멋있고​​​ ​우리나라에서는 쉽게 볼수 없는 화려한 모스크의 모습 그리고 파란 하늘과 너무 잘 어울리는 파란색의 돔까지  항공권 구입하고 반드시 다녀와야하는 곳이죠.​​​ ​전체적으로 시티투어를 진행하면서 사바주청사, 핑크모스크, 골드모스크 그리고 저녁 멋진 선셋까지 하루 코스로  가볼만한곳 하나하나 찾아가면 좋아요.​​​ 핑크모스크​사바 주립대학교 내에 위치하고 있는 핑크모스크는 입구에서 별도의 입장료를 내고 들어가게 되는데 건물이 온통 핑크빛으로 물들어 있어 그렇게 불리고 있어요.​​​ ​저 역시 이 곳을 찾아갔을때 정말 많은 사람들이 사진을 찍기 위해 찾아온 모습이었는데 모스크 주변을 한바퀴 돌다보면 실제로 예배를 하는 현지인들도 쉽게 볼수 있고​​​ ​햇빛의 방향에 따로 조금씩 달라보이는 핑크 빛이 은근히 매력있었는데 아이러니하게도 가장 인기있는 포토존은 바로 아래 사진에서 볼수 있는 한쪽의 벽이었는데​​​ ​바로 이곳 화장실 한켠의 벽면에 일행들이 함께 서서 찍는 사진 의외로 멋진 결과물을 선사해주기 때문에  여행 떠나 그냥 지나치면 안되는 포토존이었어요.​​​ ​블루모스크와는 달리 길을 따라 천천히 모스크 주변을 한바퀴 둘러볼수가 있고 주말이면 예배를 드리는 현지인들도 만날수가 있어 항공권 일정에 맞춰 찾아가도 좋아요.​​​ 골드모스크​대부분  가볼만한곳 떠올리면 블루모스크와 핑크모스크를 가장 먼저 생각하는데 거리는 조금 떨어진 곳이지만 골드모스크 역시 한번쯤 찾아 갈만 했는데​​​ ​사실 가장 현지의 모스크 같은 느낌도 많이 들었고 아무래도 조금은 시내 아래쪽에 위치하고 있어 마지막 코스로 탄중아루 선셋 보러 가기 전에 잠시 들리는 코스 좋아요.​​​ ​확실히 모스크는 주말에 찾아가면 현지인들의 예배하는 모습도 살짝 엿볼수 있어 재미있었는데 3개의 모스크를 찾아가는 일정 나름 색다르고 재미있는 경험이더라구요.​​​ 사바주청사​시티투어의 시작이라 불리기도 하는 곳이 바로 사바주청사인데 현재의 신축 건물보다는 그 옆의 살짝 기울어진 듯한 느낌의 배터리 모양을 닮은 건물이 더욱 인기있는데​​​ ​보는 방향에 따라 살짝 기울어진 느낌을 가득 받을수가 있고 앞 쪽으로는 별도의 사진을 찍기 좋은 넓은 공간이 따로 마련되어 있기 때문에 시티투어 필수코스 였어요.​​​ ​저 역시 지난  여행 떠나 유난히 날씨가 좋을때 한번 다녀왔는데 근처에 블루모스크가 함께 있지만 걸어서는 갈수 없고 차량으로 함께 다녀오면 좋더라구요.​​​ ​조만간 다시 한번  항공권 함께 출발한다면 섬투어, 반디불투어 그리고 시티투어 만큼은 꼭 다녀오고 싶을 정도로 색다른 즐거움이 있는 일정이 되기도 했죠.​​​ 탄중아루 선셋​다른 어떤 곳보다  가볼만한곳 대표적인 하나 선택하라면 저는 무조건 탄중아루 선셋을 이야기하고 싶은데 샹그릴라에서 2박을 하면서 만난 선셋은 최고였고​​​ ​그냥 바라보는 것만으로도 왜 세계 3대 석양으로 불리는지 충분히 이해가 갈만큼 환상적인 모습이었는데 그만큼 노을 시간에 맞춰 일부러 찾아오는 사람들도 너무 많았고​​​ ​저는 샹그릴라 탄중아루에서 지내면서 굳이 멀리 나가지 않아도 룸에서 살ㅉ가 해변으로 걸어오기만 해도 이런 선셋을 만날수가 있어 너무나도 만족했던 곳이기도 했어요.​​​ 반딧불투어​물론  여행 떠나 선셋 볼수 있는 또 다른 방법은 바로 반딧불투어를 떠나는 것인데 제가 갔을때는 유난히도 거센 소나기 덕분에 멋진 노을을 보지는 못했지만​​​ ​다행히도 소나기가 그치고 바로 출발을 해서 까만 밤하늘에 반짝이는 반딧불을 정말 많이 볼수가 있었는데 그래도 다시 한번 항공권 준비해서 떠나고 싶은 투어 중 하나고​​​ ​정말 사진으로는 도저히 담을수도 표현 할수도 없는 것이 바로 반짝이는 작은 반딧불이었지만 눈으로 보는 것만으로도 잊지 못할 멋진 선물을 받은것 처럼 환상적이었는데 저 역시 다시 한번  가볼만한곳 찾아가기 위해 스카이스캐너와 함께 열심히 준비중인데 호텔까지 함께 편하게 준비해보세요. ​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
말레이시아 여행  아이와 가볼만한곳   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​ 여행을 다녀오고 나서 아이들에게 뭐가 가장 기억에 남냐고 물어봤더니 세 아이들이 이구동성으로 바로 이 키즈카페라고 얘기하더라구요.​저는 당연히 크루즈를 타고 원숭이에게 먹이주기 체험을 했던 액티비티 활동이나 반딧불이를 만났었던 황홀했던 시간, 아니면 아름다운 저녁노을을 이야기할 줄 알았는데 역시 아이들에게는 자유롭게 뛰어놀고 노는 장소만 한 곳이 없는 것 같아요.​​​ ​​그래서 이번엔 아이들이 가장 좋아했던 수리아사바 키즈카페에서 보낸 후기와 더불어 전반적인 매장 전경에 대해 공유드려 볼 테니 바쁜 투어 일정으로 조금 쉬어가길 원하시는 분들은 주목해 보시기 바랄게요.​​​  ​  다양한 놀이시설이 있어 더욱 만족스러웠던 수리아사바 키즈카페​위치│수리아사바 3층​이용 요금│12세 이하 기준 평일 RM30, 주말 RM40(18세 이상 성인 RM5)​※ 오전 11시부터 오후 5시까지 2시간 간격으로 프로그램 진행​​​ 이용요금​​​ 수리아 사바1, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  Kota kinabalu, Suria-saba​​ 여행 4일차에 가야스트리트 현지인 맛집에서 식사를 마친 뒤 시내에 있는 분위기 좋은 예쁜 카페에서 디저트와 커피 한 잔을 마시고 나서 근처에 있는 수리아사바로 향했어요.​​​  ​​제가 머물렀던 카페에서 수리아사바까지는 도보로 10분도 안 걸리는 거리였기 때문에 따로 그랩 택시를 이용하지 않고 도보로 이동했는데 말레이시아 여행을 해보신 분들은 아시겠지만 횡단보도 찾기가 정말 어려운 것 같더라구요.​​​ ​​그래도 어찌됐던 골목 끝에 횡단보도를 발견하고 건너려고 하는데 저는 아무래도 어린아이 셋과 함께 이동을 해야 했던지라 아무래도 조금은 불안하더라구요.​​​ ​​그래도 차들이 신호는 잘 지키는 편이었는데 왕복 3차선 도로 중간 지점에 있는 좁은 공간은 이렇게 성인 기준 한 명이 겨우 서있을 정도의 좁은 폭이라 긴장을 안 할 수가 없었습니다.​그리고 길 중간중간에는 저렇게 움푹 들어간 곳이 꽤 많은 편이었는데 다른 후기를 찾아보니 어떤 분은 밑을 안 보고 걸어 다니시다가 저 구멍 같은 곳에 걸려 넘어져 다칠 뻔했다는 글도 있더라구요.​​​  ​​그래도 무사히 수리아사바에 도착한 뒤에 아이들을 위해 3층에 있는 키즈카페로 올라갔어요.​키즈카페 옆에는 이렇게 커다란 오락실도 있었는데 포켓몬스터 가오레 게임이 4대씩이나 마련되어 있더라구요.​우리나라에서는 한 번도 해본 적이 없는 저 게임을 에서만 몇 판을 했는지 모르겠습니다:D​​​ ​​그리고 이 오락실 바로 옆에 Kidz-na라는 곳이 아이들과 방문했던 곳이었는데 이렇게 오전 11시부터 오후 5시까지 매 2시간 간격으로 다양한 프로그램도 진행 중이었어요.​​​ ​​이용 요금을 지불하고 아이들과 함께 안으로 들어가 봤는데 기대했던 것보다 깔끔한 편이었고 이 플레이그라운드 안에는 다양한 키즈 시설들이 있어 몇 시간 동안 정말 신나게 놀았던 것 같아요.​​​  ​​이 안에는 유아들을 위한 놀이시설부터 마음껏 뛰어놀며 놀 수 있는 볼풀장, 그리고 이 외에도 다양한 역할놀이를 할 수 있는 시설들이 마련되어 있었어요.​​​ ​​우리나라에서 키즈카페에 가보면 그냥 아이들이 모든 에너지를 쏟아부을 수 있는 놀이기구만 있는 곳들도 많은데 여기는 유아부터 어린이들까지 각 나이대별로 놀 수 있는 공간이 분리되어 있어 좋았답니다.​​​ ​​이렇게 꽃집부터 아이스크림 가게 등 다양한 역할놀이를 할 수 있는 공간도 있었는데 아이들이 예쁘게 분장을 할 수 있는 의상까지 무료로 대여할 수 있다 보니 더욱 만족스러웠던 것 같아요.​​​ ​​그리고 볼풀장도 규모가 꽤 큰 편으로 이 안에는 미끄럼틀과 함께 과녁에 볼을 집어넣을 수 있는 미니게임도 마련되어 있어 저 또한 아이들과 함께 신나게 게임을 즐겼었어요.​​​ ​​근데 1호 아들이 저보다 더 잘하더라구요.​​​ ​​그러고 나서 저는 대부분의 시간을 어디로 튈 줄 모르는 개구쟁이 막내 3호에게 집중했어요.​​​ ​​그래도 여기저기 곳곳에 마련되어 있는 다양한 놀이 기구들을 이용하면서 잘 놀더라구요.​​​  ​​한참을 놀다가 아이스크림 가게부터 스시, 타코야끼 매장 등 다양한 역할놀이를 할 수 있는 부스로 이동을 해서 각 역할에 맞는 의상까지 입혀 사진을 찍어줬는데 너무 귀여웠답니다.​​​  ​​직접 모형 장난감을 이용하여 햄버거를 만들고 계산까지 알아서 척척해주니 어느덧 다 컸다는 생각이 들기도 했어요.​사실 키즈카페에는 저와 아내도 조금 쉬는 시간을 갖기 위해 방문했던 건데 아이들 사진 찍어주느라 서로 무지 바빴답니다.​​​  ​​2호 딸도 플로리스트 역할을 맡으며 꽃집에서 예쁘게 꽃다발을 만드는 놀이를 이어갔는데 이렇게 다양한 직업체험을 할 수 있다 보니 아이들에게도 더없이 좋은 경험이었던 것 같아요.​​​  ​​그리고 한 쪽 공간에는 이렇게 커다란 모형 소방차도 마련되어 있었답니다.​​​ ​​이렇게 각자 원하는 장소에서 놀다가 입구 쪽에 있었던 샌드 코너로 이동했어요.​​​ ​​파스텔 톤의 주황 빛깔을 띠는 모래를 이용해 샌드아트를 체험해 보는 장소였는데 이렇게 일어서서 모래놀이를 하다 보니 옷도 더러워지지 않고 좋았답니다.​​​ ​​이렇게 한참을 놀다 보니 직원분들이 오셔서 프로그램을 해 주셨는데 알고 보니 유아들을 위한 활동 시간이었던 것 같아요.​어린 아기들 틈에 들어가 율동을 하는 1호 아들이 여러 사람들에게 큰 웃음을 선사해 주었답니다.​​​ ​​이렇게 수리아사바 몰에 있는 키즈카페에서 시간을 보내다 보니 어느덧 저녁 먹을 시간이 다 되었더라구요.​그래서 몰 안에 있는 맛집으로 가려는데 중간에 장난감 매장에서 아이들이 뭔가 발견을 하고는 사달라고 해서 사줬는데 알고 보니 포켓몬카드였어요.​​​ ​​근데 나중에 숙소에 복귀해서 개봉해 보니 전부 다 프리즘으로 인쇄된 거더라구요.​그래도 나름 즐거운 시간이었답니다:D​​​  ​여기까지 동남아 여행지  여행 4일차에 아이들과 함께 갔었던 수리아사바 키즈카페 후기였는데요.​아래 영상에서 볼 수 있듯 지루할 틈 없을 정도로 다양한 놀이 시설들이 마련되어 있어 아이들과 몇 시간 동안 정말 신나게 놀았던 것 같아요.​​​  ​​그럼  아이와 가볼만한곳을 알아보시는 분들은 한번 가보시길 추천드리면서 오늘 준비한 글은 여기서 마치도록 하겠습니다.​제 글이 도움이 되셨다면 공감 및 댓글 부탁드리며 더 많은 소식들을 받아보실 분들은 아래 제 인플루언서 홈에 들어가셔서 팬하기 눌러주시기 바랄게요.​​​ ​ 
10박 12일의  여행을 마치고 셀프 마무리 포스팅입니다.​​#5인가족어른 2, 아이 3 진에어 항공 150(30*5) 만 원, 숙소 65(5.5*10+세금 및 수수료) 만 원가량을 미리 결제해두었고요.​실제 에서 사용한 현금은 약 113만 원 정도 되네요.(인천공항에서 환전한 소액 13만 원 + 현지에서 환전한 금액 100만 원)그리고 grab car와 grab food는 미리 앱에서 카드를 등록해두어서 카드를 이용했는데요.카드 사용액은 총 그랩만 6만 원, 출국 시  공항에서 쓴 금액 등을 포함하면 10만 원 정도입니다.에서 사용한 총 금액은 약 123만 원!이 비용은 10박 12일간의 식사, 교통, 섬 한 곳의 투어 비용이 포함된 것입니다.​ ​​#5월날씨5월 8일에 출발해서 19일 새벽에 도착하는 일정 중에 비가 왔던 날은 딱 하루입니다.장마철 폭우처럼 딱 두 시간 내리고 끝이었어요..도착했던 날부터 체감기온이 항상 40도가 넘어가는 무더위가 이어졌는데, 비가 온 날과 다음날까지는 약간의 선선함을 느낄 수 있어서 좋았어요.우산 가져가실 필요 없습니다.우산을 써도 온몸에 비를 맞을 정도였고, 실내에서 잠깐 휴식을 취한다고 생각하면 편했어요.동남아의 날씨가 원래 이렇게 뜨거운 줄 알았는데, 우연히 현지에 계신 한국인 사장님이 이상 기온이라며 말씀해 주셨어요.덕분에 우리만 이렇게 뜨겁다고 느끼는 것은 아니었구나 알게 되었어요.​​#숙소아래는 저희가 묵었던 숙소를 1일차에 기록했던 포스팅입니다.https://blog.naver.com/kimhw0912/223100562150  1일차 (인천공항 출국 / 숙소 도착)5인 가족(성인 2, 어린이 3)의 말레이시아  여행기입니다. 어린이 1은 초등학생이니 학교장 허...blog.naver.com 이 숙소의 최종 후기는요...!보통의 3박 5일 일정으로 방문하는 여행객들에게는 추천합니다.(-> 하루 종일 빡센 투어 일정으로 밤에만 거의 잠만 자는 분들)하지만 일주일 이상 한 달 살기처럼 장기로 가시는 분들에게는 추천하지 않아요.7일 이상 투숙 시 클리닝 서비스가 있었고, 체크아웃 하루 전에는 물이 2시간 넘게 단수가 된 적도 있어서 숙소를 옮길까도 생각해 보았어요.그런데  자체에 단수뿐만 아니라 쇼핑몰 같은 곳도 전기용량이 충분하지 않아서 단전되는 일도 흔하더라고요.아이들은 그네 의자가 있어서 좋아했지만, 며칠 이상 묵으니 곳곳에서 갑자기 나오는 개미들로 막내를 진정시키기 바빴습니다.​ ​​#그랩에서 자유여행이 가능한 이유는 그랩 덕분이 아닌가 싶습니다.여행사 낄 필요가 없습니다.그랩 앱이 차량 호출부터 음식 배달은 물론 마트에서 필요한 것까지 싹 가능하니까요.그랩 차량 호출은 하루에도 2-3번 이용하는데 대략 2,000원 미만이었고요.음식 배달 생각도 안 했었지만 아이들 중 한 명이 잠들면 식사시간이 애매해서 세 번 정도 이용했었어요.​어떻게 이렇게 그랩이 저렴할까 궁금했었는데 는 산유국이어서 기름값이 무척 싸고, 나라에서 자동차를 무이자로 2-3년 융자해 주는 제도가 있어서 거의 대부분 자가용을 타고 다니더라고요.다른 동남아에 비해 자전거나 걸어 다니는 사람을 보는 경우도 드물었어요.주유소도 흔하게 발견할 수 있는 미국식 자가용 사회를 보는 느낌이었습니다.​​#아이랑갈만한곳에서는 물놀이를 해야 합니다.수영복 인당 2벌씩 챙겨갔었고요.물에 있어야 그나마 살만한 느낌입니다.물을 싫어하는 아이라면 발이라도 담그거나 모래놀이 정도입니다.​딸이 좋아했던 것은 수영장과 섬에서 바다 수영, 스노클링이고요.아들이 갈만한 곳은 락카위 야생공원, 사바 주립 박물관, 딴중아루해변(모래놀이) 정도입니다.아이들이 배 타는 것에 무리가 없다면 여러 섬을 투어하는 것도 괜찮지만, 아직 어리다면 가장 가까운 섬인 마리마리 세팡가르 섬도 좋았어요.​​#출국한국으로 돌아오는 날, 에서  출발하는 저가항공은 대부분 늦은 밤 시간입니다.한국에 조금 큰 버스터미널 정도의 크기이기에 공항을 둘러보거나 갈만한 곳이 많지 않습니다.올드타운 화이트 커피, 맥도날드, 스타벅스 정도입니다.비행기 앞 좌석을 선점하고 싶다면 3시간 전에 카운터가 열리니 도착하셔도 되지만, 시간이 아주아주 많이 남습니다.​한국에 도착하는 시간을 기준을 24시간 전에 큐코드를 작성하셔서 qr코드를 캡처해두시면 한국 입국 시 빠릅니다.앱 깔 필요도 없고, 네이버에 큐코드 검색하셔서 이름과 여권번호 등 인적 사항 작성하고 건강 상태 체크하면 qr이 나오는데 다운로드해둘 필요도 없고 캡처해두셨다가 입국심사하기 전에 보여주시면 됩니다.아이들 것도 마찬가지로 보호자 휴대폰 갤러리에 저장해두셨다가 한 명이 5개의 qr을 보여주시면 됩니다.​ ​​초등학생은 어딜 가나 여행이 적기라는 생각이 들었고요.미취학은 음...?너무 더워해서 다음엔 추운 나라로 알아보겠다고 했습니다.멈출 수는 없으니까요:) 
 자유여행 , 먹거리 많은 선데이마켓, 아피 아피 야시장 정보까지글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은  자유여행을 가면 꼭 가봐야 하는 선데이마켓 그리고 야시장 정보까지쭈악~ 소개해 드리도록 할게요. 여행은 대부분 3박 5일 또는 4박 6일 여행이 많을 텐데요.보통 저녁 비행기를 타고 출발해서 저녁 비행기를 타고 돌아오는 경우가 많지요.그런데 여행 일정 중에 금, 토, 일이 끼어 있다면... 이 포스팅 주목! ㅎㅎㅎ금, 토요일 저녁에는 야시장 / 일요일 오전에는 선데이 마켓을 구경해 볼 수 있기 때문이죠!자, 그럼... 바로 출발해 볼까요! 휘위고!​  1.  선데이마켓, 야시장은 언제 열리나?우선, 선데이마켓은 가야 스트리트에서 매주 일요일 대략 06:30~14:00 경까지 가야 스트리트에서 열리지요.그러니  자유여행을 가셨고 일요일이 끼어있다면?네넵! 일요일 아침시간은 이곳 선데이마켓 구경을 위해서 일정을 비워놓으시는 게 좋겠져!​​​ 그런데! 입구쪽에 이런 현수막이 걸려있더군요.아피 아피 나이트 푸드 마켓?(Api Api Night Food Maket)그래서 폭풍 검색을 해보니... 나이트마켓은 매주 금요일, 토요일저녁 6시부터 밤 12시까지 바로 이곳에서 열린다고!!!즉, 금/토요일은 저녁시간에 그리고 일요일은 오전시간에 이곳 가야 스트리트로 가면 , 먹거리가 가득한  현지 마켓을 구경해 볼 수 있다는 말씀!꼭, 꼭! 참고해 보시고요.^^​​  2.  선데이 마켓  호텔 조식을 먹고 바로 그랩 택시를 잡아타고 가야 스트리트로 달려갔지요.울 샤슐랭님은 개량한복을 고이접어 나불레라~~~ 하며 언발란스 힙색을 매고 출동했네요. ㅋㅋㅋ입구쪽에는 버스킹을 하는 사람들도 많고 트랜스포머 범블비 로봇도 서 있는데어랏? 이 로봇이 움직인다! 사람이 정교하게 만들어진 로봇 복장? 을 입고 서 있는 것이었고팁을 내면 포즈도 취해주고 함께 사진도 찍을 수 있더라고요.​​​ 가야 스트리트 선데이마켓에는 우리네 재래시장처럼 의류, 신발, 가방, 악세사리 등을 포함해서다양한 먹거리들 그리고 기념품들까지 판매를 하고 있어요.우리는 울 엄니의 특명으로 작은 가방을 하나 구경하고 구입해서 왔는데요.나중에 보니 똑 같은 가방을 필리피노 마켓쪽에서 더 저렴하게 팔고 있더군요.그러니 이곳 선데이마켓에서 물건을 구입한다면 무조건 가격 흥정은 기본~이런 게 재래시장 구경하는 맛 아니겠어요~ ㅎㅎㅎ​​​   쇼핑몰에도 그렇고 이곳 선데이마켓에도 이렇게 향수를 즉석에서 제조해서 판매를 하고 있는데요.요게 재미있는 것이... 구찌 향수, 샤넬 향수 등 유명 명품 향수의 향을 비슷하게 제조해서 판매를 하고 있다는 것! ㅎㅎㅎ넘 재미있지 않나요? 실제로 즉석에서 시향을 해볼 수 있는데요.가격도 저렴해서 우리도 2개 구입해서 왔어요.가격은 2개에 우리 돈 6천원 정도였고요.​​​  옥 반지, 진주목걸이 등등 액세서리들도 많이 있고요.울 엄니 특명2 였던... 통 후추도 하나 사왔드랬죠. ㅋㅋㅋ가격이... 우리 돈 7천원 정도...그리고 울 엄니 무쟈게 좋아라 하시더라는... ^^​​​  선데이 마켓 구경을 하다 보면 중간에 이렇게 작은 분수대가 하나 있어요.이곳이 대략 만남의 광장 쯤 되는 곳으로... 자유여행을 와서 그리고 이곳 선데이마켓 구경을 하다가...혹시나 일행분을 놓쳐서 길이라도 잊어버릴 수도 있잖아요.그럴 때... 바로 이곳에서 만나자! 하면... 되는 것이지요. ㅎㅎㅎ​  3.  먹거리 켕완힝(Keng Wan Hing)선데이마켓이 열리는 가야스트릿에는 주위에 맛집들이 정말 많아요.올드타운 화이트 커피를 비롯해서 다양한 식당들이 늘어서 있는데요.이곳은 우육면 맛집인 켕완힝(Keng Wan Hing) 이라는 곳이에요.그런데 식당에서 빵을 만들어 파는 독특한 곳이지요. ㅎㅎㅎ​​​  줄을 서는 동안 식당 내부의 모습을 찍어보았는데요.이 식당의 역사를 만화로 그려놓았네요.오홋! 만두와 빵 그리고 우육면과 음료까지 다 만들어 파는 모양입니다.즉, 베이커리 카페 겸 식당인거죠~ ㅎㅎㅎ1984년에 오픈을 했다고 하니 꽤나 오래된 맛집이었네요.​​​  사람들이 주로 팥이 든 빵과 이 노란색의 파인애플 번을 많이 구입하더라고요.그래서 우리도 몇 개를 구입해서 바로 흡입! ㅎㅎㅎ​​​ 안쪽에 파인애플쨈이 들어 있고요.뭐... 그냥 저냥 맛있는 맛~ ㅎㅎㅎ우육면도 먹고 싶었지만 호텔 조식을 많이 먹고온터라... 패쑤~​​​ 너무나 예쁜 그림들이 보이는데요.이 그림을 팔고 있는 청년한테 이걸 직접 그린 건지 물어보니...자기는 팔기만 하고 그린 분은 어머니이시라고... 와우!​​​ 울 샤슐랭님... 길거리 로컬 과자도 한 맛보고 싶다고...먹는 거 보고 마구마구 돌진하는 뇨자!참으로 저돌적이닷! ㅋㅋㅋ​​​ 가죽 지갑에 이름을 새겨주는 곳도 보이네요.이런것도 나름 괜찮은 기념품 그리고 선물로도 좋을 듯 싶고요.​​​  건강에 좋다는 자석 목걸이도 보이네요.자석 목걸이 하나에 우리 돈 3,500원 정도...이런 것은 기념품으로도 그리고 지인들 선물로도 넘 좋지 않나요?가격도 싸고 말이쥬~ 개인적으로 이런거 넘 좋아해서리... 저도 하나 구입을 해서 걸고 다녔지요~ ㅎㅎㅎ​​​  근처에 이런 조형물도 있어요.이런곳에서 인증사진은 필수 아니겠어요!선데이마켓을 한바퀴 돌고 나오니 양손에 비닐봉다리 그득 들고 있는 우리를 발견하게 되지요. ㅎㅎㅎ이상,  자유여행 , 먹거리 많은 선데이마켓, 아피 아피 야시장 정보까지 쭈악~소개해 드렸습니다. 여행 계획이 있으시다면 이 포스팅이 도움이 되었으면 좋겠습니다. ^^  ​  Kota KinabaluKota Kinabalu가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아80, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아80, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​ ▲ '팬하기' 누르면 더 유익한 여행정보들을 빠르게 보실 수 있습니다.​​​ 
홀릭 형님이 사주신 커피!동남아 여행  가볼만한곳 시티투어 후니떡집 굿​저번에 정말 재미나게 다녀왔었던 말레이시아! 옛날에 처음 가보고 이후에 두번째로 또 방문을 하게 되었는데 이번에도 역시 나의 여행 단짝 형님과 함께 했다. 저번에 루마 숙소 투숙후기를 적어보았고 또 마린팩 리뷰도 써봤는데 오늘 이 시간은 시티투어 해본 것에 대한 후기를 적어볼까 한다. 말레이시아. 그것도 인기있는 동남아여행 를 가게되면 꼭 해봐야한다고 생각한다. 하룻동안 내가 경험했던 것. 그리고 봤던 것. 먹은 것. 여러가지를 하나의 글로 정리해본다. 관심 있으신 분들은 한 번 보시고 "나도 저렇게 다니고 싶다!" 하시면 투어 예약을 해보도록 하자! Kota KinabaluKota Kinabalu 이날의 투어 스케줄을 살펴보도록 하자. 크게 오전이랑 오후 두 유형으로 나뉘어 있는데 나는 오전 일정으로 참여를 했다. 보시고 본인의 여행 일정 시간대에 맞추셔서 참여하시면 될 것 같다. 개인적으로 생각할때  여행을 한다면 한번쯤 꼭 참여해야하는 일정이라고 생각한다.​ [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ▲▲시티투어 가격 예약 조건 확인하기! 1. 호텔 픽업하루 일정의 시작! 바로 호텔 픽업이다. 투어 신청을 하게되면 이제 여행 당일날 어디서 만나야할지를 공지해주신다. 그럼 그 시간 맞춰 나오기. 전용 밴 차량을 타고 이동하는 시간. 바깥은 덥지만 그래도 내부에 에어컨을 틀어주셔서 쾌적하게 이동할 수 있었다. 오늘 첫번째 코스는 어디? 짜잔... 사진에 보이는 저 빌딩이다! 그나저나 사진에 보이시는 이분. 바로 오늘 하루를 책임져주실 가이드님이다. 영어 소통 가능한 가이드님! 2. 사바 주 청사 시티투어 그 시작. 바로 사바 주 청사 건물이다. 우리가 보통 유럽여행을 가면 그 나라 그 도시의 시청사와 광장은 꼭 가게되는 것처럼 이렇게 동남아에서도 가봐야하는 주 혹은 시의 유명 건축물들이 있다. 사바 주 청사는 이 도시 '피사의 사탑'이라고 불린다. 그만큼 유명하다. 펜스에 보이는 저 문양은 여기 로고라고 함. 가이드님이 정말이지 완전 친절하게 알기 쉽게 설명을 해주셔서 넘 좋았다. 한국말도 재밌게 하심! 확실히 동남아 여행은 아는 만큼 보이는 것 같다는 생각이다. 확실히 내가 스스로 하는 자유여행 말고 가이드님이랑 함께 하면 지식이 배가 됨!  3. 핑크 모스크멋진 현대식 건물을 구경하고난 뒤 다시 밴을 타고 이동한 곳. 바로 핑크 모스크다. 진짜 말그대로 핑크핑크한 모습! 보정 1도 안한 사진입니다!  정말 이날 날씨가 혼자 다 했는데 하늘 자체가 푸른색이다보니 핑크색인 모스크와 더 대비되어 보였다. 영상을 광각으로 찍어서 약간 울렁거림. 정말이지 너무 예뻤고 왜 사람들이  가볼만한곳 목록에 무조건 포함을 시키는지 알 것 같았다. 스냅 촬영으로도 많이들 오신다고. 모스크에 도착을 하게 되면 일정 자유시간을 갖게 되는데 내부에도 들어갈 수 있나 하고 안에 갔더니, 관계자분께서 오늘은 안된다고 하셨다. 그래서 관계자님의 말씀을 듣고! 내부는 아쉽지만 안들어가보는걸로 하고 주로 외부에서 돌아다녔음. 여기저기 예쁘고 멋진 사진 찍을 포인트! 4. 블루 모스크다음으로 동남아 여행  가보신 분들의 인스타나 SNS에 보면 꼭 나오는 시티 모스크... 아까와는 상반되게 파란색의 모습을 띈다. 이곳에 도착해서는 현지에 동화되어 옷을 갈아입어보는걸로... 의상실이라고 해야할지? 전용 사무실이 있는데 여기 들어와서 옷을 고르면 된다. 짜잔... 여성분들 입는 옷과 남성분들 입는 옷. 종류도 매우 다양하다! 이중에서 본인이 입고 싶은 옷을 골라서 그대로 입으시면 된다. 와우. 신기! 그렇게 에서 나는 무슬림이 되었다. 모자까지 써야지 세트라고 함. 흰색을 극도로 좋아해서 모든 걸 다 하얀색으로 깔맞춤 하였다. 옷을 다 갈아입고 같이 여행하는 일행분들과 가이드님의 안내를 받아 본격적으로 모스크 내부로 입장을 해본다. 내부는 어떤 모습일지 기대! 그렇게 내부에 들어가보게 되었다. 들어가기전에 신발은 벗고 맨발로 가셔야 한다. 다행히 신발장이 있어서 신발 놓고 내부 입장. 사진 가능함! 내부에서 가이드님의 설명을 듣고 교육적인 시간을 보냈다. 그렇게 다시 나와서 모스크 외관을 배경으로 또 사진 촬영! <왕좌의 게임>에 거산사가 있다면 블루 모스크에는 거덮밥이 있었다... 뭐 그런 전설이 전해져내려온다. 거의 뭐 12등신에 달하는 사진이 찍혔는데 올릴까 하다가 안올림.  투어는 계속된다. 옷 다시 갈아입고 밴 차량 탑승하여 다음 코스로 이동한 곳. 이제는 종교가 달라진다. 오 이거 완전 재미나다! 5. 중국 사원동남아에서 그것도 하루에 다양한 종교 관련 시설물을 접해볼 수 있다는 것. 말레이시아에서 느껴볼 수 있는 기회이지 싶다. 내부로 올라간다.  참고로 여긴 오전 투어에만 해당되는 명소라서 오후 시간에 가시는 분들은 미포함이다. 대신에 필리피노 마켓이랑 탄중아루 해변 선셋 보시니! 상당히 교육적인 일정을 마치고 이제 가야 스트릿 드랍이 된다. 더운 날씨에 여기저기 돌아다녔기에 수분 보충은 필수. 유명 코코넛 카페에 옴. 보니까 코코넛을 재료로 각종 음료부터 해서 통코코넛. 이외에 아이스크림까지. 다양하게 판매를 하고 있었다. 빙수도 있었는데 궁금하긴 했다. 6. 후니 떡집오전 시간에 부지런히 돌아다니다보니 배가 고팠다.  후니떡집에 가서 우리나라 스타일의 분식과 한국 음식 먹어보기로! 고고! 이곳 주소 위치도 함께 올려본다. 기사님에게 영어로 Hooni Rice Cake Shop 이라고 알려드리면 아실듯! 아니면 주소를 네비에 찍어도 된다. 10, Lrg Lintas Square, Lintas Plaza, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아10, Lrg Lintas Square, Lintas Plaza, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 한국 사람 입맛에 딱 맞고 또 코타 현지에서도 인기가 매우 많은 한국식당이 바로 여기 후니떡집이다. 그랩 푸드 딜리버리도 되니 주문 가능함! 와... 후니떡집에서 정말 맛있는 점심을 먹었다. 김밥부터 시작해서 각종 찌개류. 미역국이랑 육개장. 짜장소스 각종 비빔밥, 김말이... 최고...  모든 음식이 나는 다 괜찮았는데 그중 하나를 뽑자면 떡볶이다! 에서 맛보는 떡볶이... 그것도 진짜 분식집에서 먹는 그런 스타일. 추가로 이곳에서는 떡꼬치도 먹어볼 수가 있다. 어린 시절... 국민학교 끝나서 집 올때 문방구 옆 분식집에서 300원짜리 떡꼬치 맨날 먹었는데. 한 접시 무료 쿠폰을 쓰시면 식사하실때 한 접시 받아 보실 수 있다. Kotaplay에서 받으실 수 있는데, 받는 주소 필요하시면 댓글로 남겨주셔요! 글을 통해 동남아 여행  다녀와본 후기를 올려보았다. 즐겁게 다녀왔던 말레이시아! 바다에서 각종 해양 액티비티 즐기는 것도 좋지만 이렇게 이 나라의 문화, 종교를 가까이서 느껴볼 수 있는 시티투어도 훌륭한 시간이라는 생각이 들었다. 하루 중 오전 혹은 오후 시간 되시는 분들은 코타플레이 공식 홈페이지를 통해 예약해보자! 정말이지 후회되지 않는 시간이 될 것이다. 일정 마무리는 맛있는 후니떡집에서 하는 걸로!​본 포스팅은 코타플레이로부터 지원을 받아 작성되었습니다 
​첫 해외여행 갈만한곳  여행 반딧불 투어 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​지난 2월 해외여행지로 에 다녀온 여행작가 쥬디입니다. 말레이시아 코타는 '일몰 맛집'으로 유명하죠. 그래서 가기 전까지는 일몰 보는 것 외에는 별로 할 게 없을 것 같다는 편견이 있었는데요. ​아니더라고요. 🫢🫢 도 많고 다양한 투어 및 액티비티가 있어서 4박 6일 여정 동안 지루할 틈이 전혀 없었어요. 게다가 가 관광지이기도 하지만 현지인들도 많이 사는 북적북적한 곳이라 도시 구경하는 재미도 있었는데요. 그중에서 재미있게 했던 투어 소개해 드릴게요. 궁금하신 분들 어서 들어오세요~ 고고!   ​​​​​​ 첫 해외여행 갈만한곳  코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​​해외여행이 처음이시라고요? 말레이시아 도 괜찮은 옵션이 될 수 있을 것 같아요. 가장 놀라운 건 길에서 만난 사람들도 조금씩 한국어 단어를 안다는 것! 일단 물가가 싸고요. 치안도 괜찮았어요. 물가도 저렴하고 다양한 투어를 즐길 수 있는 데다가 시티만 구경해도 가 많아요. ​환전도 원화 5만 원권을 주면 바로 말레이시아 링깃으로 주기 때문에 편하고요. 전반적인  여행 가이드는 아래 포스팅을 참고하세요. ​​​▼▼  여행 프롤로그 ▼▼​​​ 말레이시아  자유여행 준비물 코타 날씨 환전 여행코스 놀다 자유여행 준비물 날씨 환전 등 글/사진/영상 춤추는 쥬디 지난주 4박 6일간의  ...blog.naver.com ​​​​​  원데이 엔딩 콤보 ​​에서 인천행 비행기는 새벽에 있는 경우가 대부분인데요. 그런 스케줄을 고려해 반딧불 투어 후 밤에 공항 드랍까지 해주는 원데이 투어가 있어요. ​시티투어 + 반딧불 투어 + 저녁식사 + 마사지 1시간 + 공항 드랍으로 오후 1시~2시쯤 시작해 공항에 9시~10시쯤 도착하는 스케줄이랍니다. 저는 <놀다> 통해서 예약하고 투어 다녀왔는데요.  전문 여행사라서 다양한 투어도 가지고 있고 실시간 소통도 잘 되어 좋았어요. ​▼▼▼ 엔딩 투어 금액 보러 가기 ​​​​​​​​ 1. 블루모스크 (시티 모스크)  시티 모스크Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​이슬람 사원 내부 입장 시 히잡 착용 ​​ 시티투어 중 가장 먼저 들른 곳은 <블루 모스크>인데요. 푸른색 돔을 가진 이슬람 사원이라 그렇게 부르는데 정식 명칭은 <시티 모스크>라고 해요. ​사원 주변만 둘러보는 건 무료지만 사원 내부로 가려면 입장료 그리고 히잡 체험료가 있어야 해요. 이는 별도로 내셔야 하는데 저희는 투어에 포함되어 있었어요. ​​​ ​​처음으로 써 본 히잡. 갑자기 이슬람 교인이 된 듯한 이 느낌. 말레이시아에서 이슬람교 신자가 가장 많다고 해요. 아무튼 옷을 고르고 거기 계신 직원 어머니(?)께 가면 히잡은 깔 맞춰서 알아서 골라주시더라고요. ​​​ ​가이드분의 안내에 따라 이동 ​​블루 모스크 이슬람 사원은 누구나 둘러볼 수 있는데요. 들어가지 말아야 할 곳 그리고 사원에 대한 이야기들을 가이드분에게 설명 들을 수 있었어요. ​가이드분이 정말 열심히 설명해 주고 사진도 찍어주시고 정말 최선을 다해서 투어해 주시는 모습에 감동.. *_* 나중에 투어 다 끝나고 팁 드렸어요. ​​​  ​​사원 내부를 둘러본 후에는 외부도 둘러보면서 사진도 찍는 시간을 가졌어요. 장소마다 설명을 듣고 또 사진 찍는 시간도 5분 정도 가졌는데요. ​여유가 있으면서도 타이트한 투어더라고요. 에서 진행한 투어들이 전부 굉장히 짜임새 있달까! 대충 하는 게 없더라고요. ​​​​​​ 2. 보타사 ​대형 불상이 있는 불교사원 ​​시티투어 두 번째로 들른 곳은 <보타사>인데요. 대형 불상이 있는 정통 중국식 불교사원이랍니다. 사원이 아주 화려하고 주변 또한 울긋불긋 예쁜 꽃들이 잔뜩 심어져 있어요. 역시 어느 나라를 가나 종교 건물은 화려한 법인가..! ​​​ ​​아주 오색란한 불교 사원이었어요. 조용히 움직이며 이곳저곳을 둘러보고 사진도 찍었어요. 화려함의 극치였던 보타사 사원. 아쉽게 이날 대형 불상은 보지 못했어요. ​​​ ​​대형 불상 대신 와상은 보고 옴. 유리에 비쳐 사진 촬영이 잘 되진 않았지만요. 이 와상을 보기 위해 전 세계 불교 신자들이 오기도 한다고 해요. ​​​ ​​에서도 유독 길고양이들을 많이 만났는데요. 대부분 굶주리고 아픈 냥이들이었는데 이 고양이는 사원에 살아서 그런지 때깔이 곱더라고요. 뭔가 한국 고양이랑 다른 비주얼.. 🐈​​​ ​​향을 피워도 된다고 알려주셔서 저도 하나 피우고 나왔어요. 체험할 수 있는 건 다 해봐야지! ​​​​​ 3. 사바 주청사 구 사바 주청사 현 사바 주청사 ​​다음 들른 곳은 사바 주청사인데요. 신기한 건 더 현대적인 건물이 구 사바 주청사이고 실제 사바주청사는 신관으로 옮겼다고 해요. 구 사바 주청사는 모양이 건전지와 비슷하다고 해서 건전지 빌딩이라고 불린다고! ​둘 다 사바 주청사로 불리고 있지만 실제 주청사 역할은 두 번째 사진의 건물이라는 거. ​​​ ​​총 30층으로 된 건물인데 이는 사바주에 있는 30개에 지역구를 뜻한다고 해요. 또 건물 중간 18층에는 회전식 레스토랑이 있다고! 건물에서 중간에 뚝 끊긴 부분 보이시죠? ​​​​​​ 4. 핑크 모스크 University Malaysia SabahJalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 핑크 모스크 ​​다음으로 들른 곳은 일명 <핑크 모스크>라 불리는 UMS 이슬람 사원인데요. University Malaysia Sabah 으 이름을 따 대학교 안에 있는 사원입니다. ​외부만 둘러보는 건 자유롭게 할 수 있고요. 내부는 대학교 건물이다 보니 들어갈 수 없어요. 화장실은 이용 가능합니다. 다만 이곳도 종교적인 사원이다 보니 정숙하고 예의를 지켜야 하는 곳이에요. ​​​ ​​인생샷 건지는 핑크 모스크인데요. 아쉽게도 이날 비가 조금씩 내리거나 흐려서 쨍한 날씨 속에서 사진을 찍지는 못했네요. 그래도 핑크 사원은 처음 봤던지라 신기했어요! ​​​​ 5. 간식 타임 ​​이제 반딧불 투어를 하러 숲속 깊은 곳으로 들어갔는데요. 위치는 잘 모르겠지만 사바 지역을 벗어났어요.  시티에서도 한 시간 정도 달려서 도착한 이곳. 정글이죠? ​​​ ​​오후에 간식시간을 가졌는데요..! 커피와 바나나 튀김이 준비되어 있었답니다. 요리로 해먹을 수 있는 바나나가 따로 있는 거 아시나요? 저는 남미여행 하면서 자주 먹었었는데 오래간만에 코타에서 맛보니 아주 맛있더군요. ​​​ ​​새콤하고 달달한 바나나 튀김. 일반 바나나보다 사이즈가 크고 더 새콤한 맛이 있어요. 튀기면 뭐든 맛있다는데 바나나 튀김이랑 시원한 커피 한 잔을 간식으로 잘 먹었어요. ​​​ ​​이곳에 붙임성 만렙인 검은 고양이가 있더라고요. 뭐라도 줄지 기대하면서 계속 주위를 맴돌더군요. 눈이 똘망하고 아주 귀엽게 생긴 검은 고양이였어요. ​​​​​ 6. 반딧불 투어 ​정글을 탐색하러 떠나볼까 ​​여긴 진짜 정글 같은 느낌이 드는 곳이었어요. 반딧불은 해가 완전히 진 후에 볼 수 있기 때문에 그전까지는 보트를 타고 다니며 정글을 둘러보는 시간을 가졌어요. ​바나나를 준비하는 보트 직원들. 근처에 사는 원숭이를 유인하기 위해 몇 개 잘라서 담더라고요. ​​​ ​​예전에 남미 에콰도르 여행할 때 정글에서 3박 4일을 머문 적 있어요. 그때 정말 기가 막히게 아름다운 풍경도 보고 또 덥고 습하고 온몸에 벼룩 같은 것도 물렸지만 좀 잊을 수 없는 추억이거든요. 그때 기억도 살살 났던 정글 투어였어요. ​​​ ​​잠시 정박하고 바다 보러 이동하기. 해안가로 밀려온 생활 쓰레기들. 진짜 쓰레기 함부로 버리지 맙시다. 😭😭 이런 거 볼 때마다 지구의 수명도 얼마 남지 않았구나 싶어요. ​​​ ​​원래는 파도가 이만큼 거칠지는 않다고 해요. 이날은 바람도 많이 불어서 인지 흙탕물 바닷물과 함께 😂😂 거친 파도가 계속 밀려오더라고요. ​​​ ​일몰 후 반딧불 잔뜩 봤어요 💖​​정글에 드리운 새빨간 일몰...! 정글 너머로 일몰이 져서 개운하게 보지 못한 게 좀 아쉽긴 한데요. 그래도 예쁜 일몰을 정글에서 드디어 봤어요. ​그리고 이어진 반딧불 투어. 반딧불이 유난히 많이 모여있는 나무가 있더라고요. 불도 끄고 보트 엔진도 거의 끈 상태로 천천히 접근하니 어둠 속에서 반짝반짝 빛나는 반딧불 볼 수 있었어요. 촬영은 했지만 눈으로 보이지 않는 반짝임이라 진짜 눈으로만 보고 온 셈. 봤는데 증거가 없네... 😂😂 그리고 생각보다 정말 많이 봤어요! 반딧불만 20분 넘게 본 듯. 이 나무 저 나무 옮겨가며 가이드분이 열심히 보여주셨는데요. 반딧불을 오게 하는 기술이 있으셔서 반딧불을 제 손에 놓아주시기까지...! 진짜 너무 황홀하고 좋았어요. ​ 여행 가시면 꼭 반딧불 투어 참여해 보세요. 저는 시골에서 자라 반딧불 많이 봤는데 코타 반딧불은 또 다르던데요? 완전... 작고 소중한 불빛이었어요. ​​​​  ​​​​​ 7. 저녁식사 ​맛있는 집밥 같아 ​​이 투어 진짜 짜임새 좋지 않나요? 한시라도 허투루 쓰질 않더라고요. 식사는 반딧불 투어를 마치고 다시 선착장으로 돌아와 현지인이 직접 만들어주신 음식으로 먹었어요. 집밥 먹는 느낌이랄까. 반찬 가짓수는 네 개밖에 안되는데 아주 만족스러운 식사였어요. ​​​ ​​튀김도 있고 소시지도 있고 야채도 있고 이거면 완전 충분하죠. 그래도 하루 종일 돌아다니느라 배가 좀 고팠는데 여기서 제대로 배 채웠어요. 여기 이후로는 공항 가기 때문에 잘 먹어두는 게 중요! ​밥도 너무 맛있고 정성스럽고 전부 친절하셔서 너무 좋았어요. 돈만 많았으면 팁을 더 드리고 싶었어요. 😂😂​​​​​ 8. 마사지 1시간 ​​아직도 원데이 투어가 끝나지 않았다는 사실....! 와우 이게 마지막 일정이었는데요. 모든 일정을 다 끝낸 후 다시 시티로 돌아와 마사지를 1시간 동안 받을 수 있었어요. ​가자마자 바로 안내받고 1인당 1실에 들어가 마사지 받았어요. 저는 간지러움을 많이 타서 중간에 곡소리를 많이 내긴 했는데요. 하루 종일 걷고 난 후 피로를 풀 수 있는 시간을 가지니 좋더라고요. ​​​ ​​그냥 마사지만 받아도 금액 내도 될 정도인데 이 모든 코스가 하나의 투어라는 게 믿기지 않음... *_* 진짜 알짜배기 투어 아닌가요? ​마사지 포함 엔딩 콤보가 성인 92,000원이고 아동 87,000원이에요. 마사지 미포함도 있는데 이 시간엔 근처에서 자유롭게 놀다가 차량으로 공항으로 이동합니다. 진짜 마지막 날까지 코타를 제대로 즐길 수 있는 투어인 것 같아요. ​​​​ 9. 공항 드랍 ​​마사지 끝나자마자 대기하고 있는 차량에 타서 공항으로 이동하기. 진짜 이번에 느낀 거지만 말레이시아 사람들 빠릿빠릿하고 일 잘하는 거 같아요. 우리나라의 8282 재질과 아주 잘 맞음. ​진짜 가성비 좋은 투어였고 마지막 날까지 알차게 를 둘러볼 수 있어 좋았어요. 여러분도 <놀다>의 원데이 엔딩 콤보 꼭 체험해 보세요. ​​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
안녕하세요, 꿈꾸는 베짱이 입니다.  메리어트 호텔 포스팅에 이어 에서의 이동수단 투어 및 가볼만한 곳을 소개해 드리겠습니다. ​​  이동수단여타 동남아 국가들처럼 코나키나발루의 대표적인 이동수단은 그랩입니다. 저는 보통 여행을 가면 렌트카를 이용하는 편이지만 이번  여행은 갑작스럽게 가게 되는 바람에 국제면허증을 준비하지 못해 100% 그랩을 이용해서 움직였는데 요금이 저렴하고 호출하면 금방 금방 데리러 와서 크게 불편함이 없었습니다. ​이용방법은 국내에서 카카오택시를 이용하는 방법과 같습니다. 앱스토어, 플레이스토어에서 Grab Superapp을 다운받으시면 되고 한국에서 미리 인증을 받으시면 편합니다. 다만 한국에서는 신용카드 등록이 되지 않고 카테고리가 모두 활성화 되지는 않습니다. ​ ​위 화면이 한국에서 그랩 인증 받으면 나오는 화면이구요 현지에 도착하면 차량 호출 버튼이 활성화 됩니다. 카드 등록하셔도 되고 현금 지불도 가능합니다. ​​​​  현지투어에는 즐길거리가 많습니다. 대표적인 현지투어로는 섬투어, 반딧불이 투어, 시티투어, 마리마리 문화마을투어 등이 있습니다. 저는 아쉽게도 날씨가 좋지 않아 시티투어와 마리마리 문화마을 투어는 하지 못했고 기대했던 반딧불이 투어도 썩 만족스럽지는 못했습니다. ​현지투어를 예약하는 방법은 여행사를 통하는 방법과 현지 투어사들이 모여있는 제셀톤 포인트를 방문하여 직접 흥정하고 예약하는 방법이 있습니다. 여행 가기 전 다른 블로그에서 현지에서 예약하는 것이 비용이 더 저렴하다는 글을 보고 저도 여행사 예약 없이 제셀톤 포인트를 방문하여 흥정하였습니다. ​  그랩을 타고 숙소에서 30여분 정도 거리에 있는 제셀톤 포인트로 가서 다음날 툰구 압둘라만 공원 사피섬 투어와 씨워킹, 샤반다르 반딧불이 투어를 예약했습니다. 흥정 끝에 여행사 가격의 1/2 정도 가격에 예약하고 기분 좋게 돌아왔는데 이것이 여행의 만족도가 매우 낮아지게 되는 결과를 초래했습니다. ​ 약속된 시간에 선착장에 나올 때까지만 해도 기분이 좋았어요. 그런데 선착장에서만 1시간이 넘게 대기를 시키더라구요.​ 뜨거운 날씨에 선착장에 오래 대기를 하며 기운이 빠지기는 했지만 현지 가이드의 안내로 배를 탈 때까지만 해도 저희 가족에게 닥칠 고난은 상상하지 못했지요.​아마도 저희가 하려는 투어를 예약한 사람이 많이 없었는지 다른 섬 투어 일행에 곁다리로 합류하게 되어 쓸데없이 시간낭비를 엄청 하기도 했고 현지 가이드는 계속 연락이 되지 않아 엉뚱한 곳에 저희 가족만 방치되었으며 사전에 고지되지 않은 추가요금까지... 중간에 기상 악화로 모든 여행객들이 섬을 철수하는 과정에 저희만 선착장에 남겨지는 잊지 못할 경험까지 하게 되었습니다. ​오전 9시 - 오후 2시까지의 사피섬 반일 투어 + 씨워킹 프로그램을 예약했는데 씨워킹은 하지도 못하고 여기저기 배타고 끌려 다니고 선착장에서 대기만 하다가 사피섬은 12시가 넘어서 도착, 그 후에도 아무것도 하지 못하고 선착장에 버려졌다가 오후 3시가 다되어서야 다시 제셀톤 포인트에 도착할 수 있었습니다. 강하게 컴플레인 하고 일부 비용을 환불받긴 했지만 아이들이 무섭고 힘들어해서 전반적인 여행의 만족도가 떨어지게 되었습니다. ​아직 코로나 이후 여행 산업이 안정화 되지 않아서 생긴 일일지도 모르겠지만 다시 에 가게 된다면 저는 미리 검증된 여행사 프로그램을 예약하기로 했어요. 다음날 예약한 샤반다르 반딧불이 투어도 취소하고 싶었지만 이미 다른 곳에 돈을 지불했다며 거부당했어요.​​ 숙소에서 픽업 차량을 타고 1시간 정도를 달려 한적한 바닷가에서 내려줍니다. ​ 뒤에 보이는 허름한 식당에서 로컬 메뉴를 한가지씩 골라서 먹을 수 있는데 위생상태가 너무 안 좋아서 먹을 수가 없었어요. 여행사 프로그램에는 뷔페로 제공되는 곳도 있고 좀 더 깔끔한 식당으로 안내하는 곳도 있으니 잘 찾아보시고 가시길 추천드립니다.​ 세계3대 석양을 볼 수 있다는 인데 날씨가 따라주지 않아서 석양도 그냥 저냥...​ 차로 30여분 더 가서 본격적인 반딧불이 투어를 했습니다. 배를 타고 강을 거슬러 올라가며 물 위로 눈만 내놓고 있는 악어들도 볼 수 있었어요. 위험하지 않냐고 물으니 베이비 악어들이라 괜찮다고 하네요. 야생에서 악어를 본 건 처음이라 신기했습니다. ​한참을 거슬러 올라가다 배를 돌려 불을 다 끄고 초록색 조명을 이용해 반딧불이를 유인하기 시작합니다. 나무에서 마치 크리스마스 트리 조명이 깜빡이듯 빛이 나기 시작하더니 몇 마리가 배 안으로 날아들더라구요. 첫 아이가 잡아 둘째 손에 놓아 주니 한참을 반짝 거리다가 다시 날아갔습니다. 무척 신기하고 이색적인 경험이었습니다. ​날씨 좋은 건기에 조금 더 검증된 여행사 프로그램으로 왔다면 훨씬 더 좋았을 것 같아요.​​남은 일정 내내 비가 너무 많이 와서 시티투어와 마리마리 문화마을 투어는 하지 못했습니다. 저는 하지 못했지만 시티투어는 이런 곳들을 다니고  ​마리마리 마을은 이런 느낌이라고 하네요.​  ​​​  가볼만한 곳워터프런트​  해변가에 있는 식당가입니다. 썬셋포인트로 유명해서 저녁이 되면 많은 사람들로 붐빕니다. 저희는 일정 내내 비가 와서 밝을 때는 가보지 못하고 반딧불이 투어 끝나고 컴컴해진 후에 가서 맥주 한 잔 하고 왔는데 라이브 공연도 하고 분위기가 좋았습니다. ​​필리피노 나이트 마켓​  보통 필리핀 마켓이라고 하는 재래시장입니다. 규모가 생각보다 크고 과일, 음식등이 말도 안되게 쌉니다. 관광객들보다는 주로 장보는 현지인들이 많았어요. ​​이마고 몰​  비가 계속 오는 관계로 주로 이마고 몰에서 시간을 보냈습니다.  시내에서 가장 최근에 지어진 현대식 쇼핑몰이라 마사지숍, 맛집들도 많습니다.  쇼핑몰 3대장이 수리아사바, kk플라자, 이마고몰인데 굳이 다른 곳들 찾아갈 필요 없습니다. 2층에 있는 네일샵에서 와이프 젤 페디, 딸아이 매뉴큐어 했는데 가격도 싸고 만족도도 높았습니다. ​​지금까지  이동수단과 현지투어, 가볼만한 곳들이었습니다. 다음엔  맛집 포스팅으로 돌아오겠습니다. ​감사합니다. ​ 현지투어 가격이 궁금하시다면 2022년  여행, 관광지, 가볼만한 곳, 인기 액티비티 총정리 인기 여행지, 관광지, 테마파크, 액티비티, 투어, 교통패스, 유심까지 자유여행 준비물을 KKday에서 한 번에 확인하세요.app.ac ​#여행 #이동수단 #그랩 #관광지 #현지투어 #가볼만한곳 #워터프런트 #필리핀마켓 #반딧불이투어 #사피섬투어 #섬투어 #시티투어 
 키나발루산 투어 캐노피워크    가면 가 참 많다. 그리고 해볼것도 많은데 우리는 이번에 키나발루산 투어 가보기로 했다. 산을 가는 방법은 두가지이다. 하나는 정상까지 1박 2일동안 올라가는 방법이 있고, 꼭대까지는 아니고 키나발루산 근처까지 가는 게 있다. 물론 우리도 정상까지 가는게 아니라 당일치기로 다녀오는 것이다. ​키나발루산 투어는 #코타플레이 에서 예약해서 가면된다. 가는 길에 왕복으로 픽업서비스와 현지 가이드까지 함께 할수 있어서 좋았다. 물론 한인 가이드는 아니고 현지가이드이지만 영어로 모든걸 다 설명해준다. ​키나발루산 가는 길은 아침 7시에 출발해서 돌아오면 저녁 7시가 된다. 하루에 12시간을 투자해서 소중한 경험을 얻을수 있다고 생각한다. ​키나발루산투어예약하러가기​​​​ 우리는  루마호텔에 투숙을 햇고, 미리 예약하기전에 호텔을 넣는 구간이 있는데, 루마호텔을 넣었다. ​픽업 시간에 맞춰서 로비에 대기 하고 있으면 가이드가 와서 영어로 내가 예약한 이름으로 나를 부른다. ​호명하게 되면 인원 체크 및 모바일 바우처 체크흐 차량을 탑승하게 된다. ​  이번에 우리는 9명 총 11명이서 키나발루산 투어를 하고 다녀올 예정이다. 총 11명 중에 기사1명, 가이드 1명 대만가족 4명, 그리고 프랑스 사람 1명, 우리 4명 이렇게 총 11명이다. ​가는 차는 봉고차? 암튼 11명 정도 탈수 있는 벤으로 이동한다. 차량이 은근커서 넉넉히 12명까지는 무난히 타고 다녀올수 있다고 본다. ​​​ 키나발루산 투어 첫번째 장소저기 멀리 보이는 산이 바로  키나발루산이다. 솔직히 키나발루산 투어는 몇번 해봤지만 지금처럼 이렇게 키나발루산이 구름에 가리지 않고 한번에 본적은 처음이다. ​그래서 먼가 좀더 감회가 새로웠다. 항상 올때면 키나발루산 주변에 구름이 가득해서 정상까지는 보이지 않았지만, 이렇게 처음으로 보니 먼가 새로웠다. ​​​ 키나발루산 투어에 인증샷을 찍어야 되지 않을가? 이렇게 점프 하면서도 찍어보았다. 그런데 내가 영상 찍고 하는 부분이 도찰되엇는데, 나름 잘나와서 같이 올려본다. ​역시 키나발루산 투어 사진은 필수 아닌 정말 핵 필수다. ​​​ 키나발루산 투어 2번째장소여기는 키나발루산 두번째로 보는 데사 농장이라는 곳이다. 데사농장에은 한국에서 갈수 있는 강원도 목장같은 느낌이다. 일명 젖소 농장이라고 할수 있다. ​데사농장 근처가면 소냄세가 많이 난다. 소냄세보다는 소똥냄세라고 해야할까? 암튼 가는 길에 마스큰 꼭 쓰고 가야 냄세를 덜 맡을수 있다. ​​​​ 데사농장에 가면 꼭 먹는 아이스크림이 있다. 일명 데사 아이스크림이 있는데, 초코맛과 바닐라맛 이렇게 두가지에 섞어 까지 총 세가지 메뉴가 있었던걸로 기억한다. ​각자의 취향에 맞게 아이스크림을 주문하면된다. 우리도 서로 다 각기 원하는 아이스크림을 주문해서 먹어보았다. ​​​ 이렇게 젓소들을 바라보며 사진도 찍어본다. 역시 동물들은 귀엽다. ​​​  키나발루산 투어에서 사진 찍을수 있는 포인트 되는 곳중에 하나가 바로 데사농장이다. 소들과 찍을수 있고, 아이스크림 먹으며 인증샷을 남기면 좋을듯 싶다. ​​​ 키나발루산 투어 세번째 식사세번재 차량을 세우는 곳은 바로 식당앞이다. 현지식 중식으로 식사를 하게 되는데, 인원이 많으면 많을수록 식사가 조금 부족할수도 있다. 그래서 비상 식량을 조금 챙겨가는 걸 추천한다. ​키나발루산도 한국처럼 산 근처에 있는 식당 및 물건 판매되는 곳은 시내에 있는 곳보다 조금 더쌋던걸로 기억하고 있다. 그러니 자기 여건에 맞게  물건이나 식사등을 추가로 주문하면 된다. ​​ 우리가 식사한것은 대체적으로 덮밥같은 느낌으로 먹었다. 먼가 뷔페이긴 하나 서로 쉐어하면서 나눠서 먹으면 된다. ​첫사람이 많이 퍼가면 다음 사람들이 먹을수가 없으니 적당히 가져가며 뒷사람을 위해 양보를 해야한다. ​  여기는 키나발루산 투어에 대해서 지도를 보며 설명해준다. 아무래도 영어로 전체적으로 설명하는데 못알아 들을수 있으니 바짝 긴장해서 들으면 거진 80프로 알아들을수 있다. ​이번에 우리와 함께하는 대만인 가이드 미스터 훙인가 하는거 같다. 가는 길에 많은 이야기를 했는데, 솔직히 지금은 기억이 나지 않는다. ㅎㅎ​​​ 키나발루산에 사는 꽃이인지 모르겠으나 이건 약간 무궁화 관련 꽃인거 같다. 예전에 배웟던거 같은데 그게 무슨 종류였는지는 잘 모르겠다. ​​​ 키나발루산 투어 올라갈때 입장료이다. 이건 포함이고, 사진 찍는 비용은 포함이 아니고 불포함이다. 사진을 찍게 되면 카메라 하나당 5링깃씩 내야 된다. 영상을 찍게 되면 30링깃을 내고 입장해야된다. ​입장료는 5링깃이고, 말레이시아 인이면 3링깃이라고 되어 있다. ​입장료는 투어비용에 다 포함이 되어 있으니 편하게 입장해서 가면 된다. 그러니 키나발루산 투어에 가장 히든은 캐노피 워크이기 때문에 꼭 사진을 찍는것을 추천한다. 그래서 5링깃내고 꼭 사진을 찍는것을 ....ㅎㅎ​​​​ 키나발루산 투어 네번째 캐노피워크대략 20~30분 정도 올라가면 이렇게 캐노피워크가 보인다. 그럼 다 올라오고 캐노피 워크를 걸으면 된다. 올라가서 밑에서 받은 티켓을 내고 입장해서 걸으면 된다.​ 키나발루산 투어 캐노피워크는 정말 심장이 쫄깃할정도로 높은곳에 있어서 걷는 것인데, 되게 재미있다. ​걸어가며 옆에도 보고 , 밑에도 보고 하면 정말 색다른 재미가 있다. ​​​  내사진은 찍지 못했지만, 이렇게 지나가는 사람들과 같이간 지인들을 사진 찍어보았다. 너무 높아서 고소 공포증이 있는 사람들은 조금 무서울수도 있으니 꼭 신중히 생각해보고 진행하는것도 좋다. ​캐노피워크 걸을때는 대략 5명까지 다리에 있으라고 되어 있다. 그래서 한번에 지나가면 위험할수 있으니 사람들이 대략 몇명인지 잘 보면서 지나가야된다. ​뒷사람에게 사진을 찍어달라고 요청하면 외국인들이 많이 있는데 대부분 사진들을 다 찍어준다. 그러니 이쁜 자세를 취하는 연습해야된다. ㅎㅎ​​ 키나발루산 투어 캐노피워크는 대략 6번인지 7번인지 햇갈리는데 대략 그정도 지나면 밑으로 내려간다. 올라갈때는 땀이 흠뻑났고, 캐노피워크에서는 바람이 불어 시원했다. 내려가는 길은 약간 힘들수도 있으니 안전하고 조심히 내려와야된다. ​계단형식으로 되어 있는데 돌과 흙으로 되어 있으니 조심하고 안전하게 내려오면 된다. ​​​ 내려오고 나면 이렇게 지도가 있는데 입구 옆에 바로 계곡이 한곳이 있다. 계곡 가서 이렇게 사진을 찍어도 되게 이쁘게 나온다. ​가는 길은 대략적으로 평지이고 약 1키로 정도이다. 갔다가 오는데 시간은 약 30분이면 보고 올수 잇다. ​빠르게 캐노피 워크를 돌고 오면 폭포까지 다녀오면 된다. ​​​ 셔터스피드를 느리게 해서 찍어보았다. 트라이포드를 챙겨갓어야 했는데 두고가서 일단 돌위에 올려두고 사진을 찍었는데 조금 흔들렸다. ㅠㅠ​다음에는 트라이포드를 꼭 챙겨서 이쁜 사진을 찍어봐야겠다. 역시 사진은 다양하게 찍어보고 싶은 욕심이 많이 난다. ​​​ 키나발루산 투어 맨 마지막은 이렇게 물을 담구고 놀고 올수 잇다는 장점이 있다. 온천인데 이 온천은  현지인들도 많이 찾아와서 물놀이도 하고 수영도 하고 즐기는 곳이다. ​하루정도 이렇게 키나발루산 투어를 하며 즐기는 여행도 나름 재미가 있는거 같다. 색다른 재미와 액티비티를 원하면 꼭 한번 다녀오는걸 추천한다. ​​키나발루산 투어 예약하러가기 ​ 키나발루산 캐노피+온천투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​ 
▼ sns 소통 클릭!      ​ ☞   ​ ​사진이 원체 많다보니 20장 추리느라 시간을 많이 버렸네요.​코타키나바루는 매일출발 가능으로 저녁6시출발~새벽6시도착 3박5일간 키나바루 산 정상까지 다녀올 수 있는 코스로 3월~10월 모집중 입니다. 쾌적하고 깨끗한 호텔 사용 합니다. ​1박2일 산행 + 휴양 즐기기 + 시내관광 등 만족도가 매우 높은 알찬 상품 입니다. 이렇게 높은 산은 1살이라도 청춘일때 움직이십시오~~​아래는 제가 직접 찍은 사진인데 다녀온 후 앞으로 가실 분들을 위해 조금이나마 도움을 드리고자 기록해 드립니다. ​코타키나바루는 '천혜의 땅'이라고 불릴만큼 가 참 많은 곳이랍니다.산,바다... 이틀 빡세게(?) 산행하신 후 4,095m 컬러풀한 산행 완등 등정서를 받고.... 휴양을 만끽하고 오실 수 있는 코스지요^^​시차는 우리보다 1시간이 늦구요~코타 산행시 물 걱정은 안하셔도 된답니다.걸으시다 보면 약 1시간 정도 거리에 쉼터와 물탱크가 계속적으로 있거든요빈 수통만 하나 챙겨가세요~​첫날 옷차림은 무조건 시원하게 여름옷으로(서양인들은 반바지에 반팔 샌들을 신어요)둘째날 새벽 2시에 일어나셔서 2시반에 일출 보기 위해 출발하시는데그때는 가을옷차림으로 입으세요겨울 옷차림 처음부터 입으시면좁은 길에 뒤에 사람은 계속 적으로 올라오는데옷 다시 벗고 할려면 번거롭거든요​그래서 마지막 샤얏샤얏 산장에서 넘버가 기록된 목걸이를 검사합니다^^(목걸이는 늘상 잘챙겨주세요)검사할때 한쪽에 서서 주섬주섬 겨울옷을 챙겨 입으세요겨울장갑도 꼭 챙겨서 하시고(동절기)털모자도 쓰시고목에도 스카프 정도는 하시고기모 섞인 티 도 입으시고우모복(파카종류) 꺼내기 쉽게 배낭 맨 위에 올려놓으시면서약 30분 정도 좀더 걷다 보면이제 막히는 전망이 아닌 횡~ 합니다횡~ 하다는 것은 바람이 심하게 부는 날은 강도가 높게 불 수 도 있다는 거지요그때 파카 종류를 걸치세요파카가 없으시다면 오버트로우저(고어텍스 자켓)에 안에 폴라텍끼(기모) 섞인 티를 든든하게 챙겨 입으세요^^ ​정상은 기온은 0도, 1도 입니다그런데 체감온도는 더 낮기 때문에보온성 의류를 꼭 잘 챙기세요머리와 몸과 발을 따뜻하게 하셔야지~ 고소예방의 첫 번째 요인입니다^^두통에 먹는 타이레놀 약을 챙겨주시구요~(아스피린 말씀하시는 분들도 계시지만 저는 과거에 타이레놀을 선택해서 사용 했습니다.)그래도 해발 4,000m 급은 처음(?) 인 분들이 대부분이시니까 첫날 숙소 도착 하시면저녁 드시고 30분 후 1알씩 드세요사람마다 다르지만 확실히 효과 있습니다감기증상이나 몸살이 올때도 역할을 어느정도 해내더라구요간식은 평소 산에 가실때.. 초콜렛 종류 영양갱 많이 챙겨가세요3,200m 라반라다 산장에서 부족해서 살려면 넘 비싸요.....ㅠㅜ보온병도 500ml정도 사이즈 챙기셔서새벽 2시반에 나갈때 산장에서 따뜻한 물 준비해서 넣어가세요4,000m까지는 괜찮은데사람의 몸의 밸렌스가 참 신기한게 4,009m그 이상을 넘어서면약간의 다른 컨디션이 나타나거든요졸립고, 쉬고 싶고... 어떤분들은 머리도 약간 아파오실 수 도 있구요가슴도 약간은 두근거릴 수도 있으니까그때~ 보온병에 따뜻한 물 한 잔 마시면 최고 입니다.믹스 준비해가셔서 커피 한잔 마시면 더 좋죠-​카메라 충전은 우리 나라와 아답터 볼트가 동일하니까요가져가셔서 충전 하시면 됩니다바닷가에서 수영복 챙겨가세요스노쿨링 꼭 하시구요해양스포츠 하시면 진짜 재미나요코타키나바루는 태국 산호섬 보다 물이 맑아서 열대어며 다양한 물고기들의 천국이죠 깨끗하게 잘보여요​잊지 못할 추억이 되실겁니다.동남아시아 최고봉 코타키나바루 4,095m정상에 도전해보십시오~!! ​키나바루산 정상까지 세 번의 완등자 (주)제이에스투어 대표이사 강종숙 드림----------------------------------------------------------------------------​지금 예약하면?📌15만원 할인찬스!📌동남아시아 최고봉 키나바루산 👣 등정 3박 5일​키나발루 트레킹 205만원 --> 할인가 "189만원"!!산행후 휴양 호핑투어 포함이오니 덤으로 즐기세요~~​4월: 3, 175월: 8, 15, 21, 289월: 9, 12, 18, 2410월: [한글날] 9, 15, 23※ 그외 다른 날짜 매일 2명부터 출발 확정이오니 원하시는 날짜 아래 문의주세요 ​🙆🏻 카톡추가후 채팅▶https://pf.kakao.com/_xiKxfpxd ​🌿 2~3시간 캐노피 정도의 아주 가벼운 트레킹 + 관광 희망하시는 분들은 문의(☎010 3111 2888) 바랍니다.​www.제이에스투어.com세계10대산행 밴드(가입): https://band.us/@jstourvip​​※ (주)제이에스투어는 현지 직수배로 행사를 진행하기 때문에 합리적인 가격에 만족스러운 여행을 약속합니다.현지 가셔서 추가비용없이 즐겁게 다녀올 수 있는 행사입니다. ​ ​ 
​동남아 여행 즐기기 자유여행  석양과 바다가 우선 떠오르는  여행이다. 하지만 이번에는 조금 더 현지스러운  가볼만한곳들에 대해 써보려고.​동남아시아 갔을 때 바다와 섬을 즐기는 것은 필수니까. 고것들도 일정에 꼭 끼워 넣으시고 조금 다른 시간을 보내고 싶을 때는 이곳들!​ ​​​ 시내의 감각적인 벽화 구경말레이시아 사람들은 벽화에 진심인 듯하다. 가는 지역마다 감탄스러운 그림들을 만나게 된다. ​에서도 심심치 않게 벽화를 만날 수 있다. 유명한 관광지가 아님에도 발걸음을 멈추게 한다. ​ ​ ​그중에 포토존으로 유명한 벽화는 수리아사바 쇼핑몰 앞에 있다. 위즈마 사바 건물과 필라스 오브 사바(pillars of sabah)의 기둥들이다. ​기둥에는 멸종 위기에 있는 현지 동물들이 그려져 있었다.  대단한 풍경을 원했다면 감흥이 없을 수도 있겠다 싶긴 한데, 거리와 골목 여행 좋아하는  나에게는 느낌 있는  가볼만한곳이었다.​ ​ ​​​ 과일과 해산물 먹으러 야시장우리나라에서 비싸서 못 먹는 과일, 동남아 여행 가면 열심히 먹어줘야만 한다. 아주우 저렴하니까. ​ 여행 중에 망고와 망고스틴을 열심히 먹어줬다. 과일을 사기 위해 매일 저녁에는  야시장에 들렀다. 어디서 배웠는지 희한한 한국 표현을 쓰시는 사장님들을 만날 수 있었다. 예를 들어 존맛탱? ㅋ​ ​  ​바다 쪽으로 걷다 보면 발견하게 되는 해산물들이다. 생전 처음 본 물고기들, 큼지막하니 먹을 것이 많아 보이는 새우들.. ​새우는 무슨 맛인지 알겠는데 물고기는 어떤 맛일까. 바다 옆에 놓인 야외 테이블에서 맛볼 수 있다. 이것은  자유여행의 맛?​  ​ ​​​ 로컬 마사지샵 모여있는 와리산스퀘어 여행을 열심히 댕겼다면.. 저녁 즈음에는 발이 아플 것이다. 팬시한 마사지샵도 있겠지만, 우리가 찾아간 곳은 와리산스퀘어다. 여기 로컬 샵들이 모여있다길래. ​한 시간에 1만 원대로 저렴하게 발마사지를 받았다. 시설에 대해서는 할 말(?) 없지만 서비스만큼은 만족스러웠다. 원래 어떤 마사지사를 만나느냐가 관건인 거라.​ ​  ​ 신상 쇼핑몰이 많이 생겨서 그렇지, 예전에는 대표 쇼핑센터로 꼽히기도 했다는데.. 지금은 현지스러운 분위기가 매력인 듯싶다. ​ 밥도 먹고 카페 한 곳 들러서 여유 좀 떨다가 왔다. 베트남에서 유행인 거 알았는지 여기도 코코넛 커피 팔더라. ​ ​ ​​​ 원하는  호텔 찾기위의 코타키타발루 가볼만한곳들을 도보로 즐길 수 있는 위치에 숙소를 잡는 것도 좋은 선택이 되겠다. ​항공권뿐 아니라 호텔이나 렌터카도 찾을 수 있는 스카이스캐너다.  들어가서 호텔을 클릭하면, 지도를 볼 수 있으니 원하는 위치를 고르기 편하다.​  ​시내에 위치한  호텔을 찾았으나 결국 포기할 수 없었던 것은 샹그릴라 탄중아루 리조트다. 최저가는 얼마인가 괜히 확인해 보게 됨;; ​여기를 간다면 오션뷰를 고려하지 않을 수가 없는데.. 룸마다의  최저가를 볼 수 있는 것도 편했다.  탄중 오션뷰가 25만 원대 괜찮은데? ​  ​룸 타입이 다양한 샹그릴라 탄중아루인데, 사진으로 내가 원하던 컨디션이 맞는지 확인할 수 있고, 후기와 세부 정보까지 한 번에 볼 수 있으니.. 역시나  호텔 찾기 편하다! ​  ​[원하는  호텔 찾아보기] 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​​ 장점이 확실했던  숙소 사실 독보적인  호텔이라고 할 수 있는 샹그릴라 탄중아루 리조트다. ​선셋이 포인트인  여행인데.. 오션뷰 룸이라면 테라스에서 바라볼 수 있게 해주니까. 테라스 밖은 이 지역에서 가장 유명한 선셋 포인트란 말이다. ​ ​  ​수영장과 놀이시설이 잘 되어 있어서 아이들과 함께라도 만족감이 높을  숙소다. ​조식이나 룸서비스도 괜찮았고, 특히 외부에서도 예약하고 오곤 하는 비치바도 바로 걸어갈 수 있다.​시내에서 조금 떨어져 있다는 것 외에는 모든 것이 만족스러웠던,  자유여행 숙소였다.​  ​ ​ 샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아와리산 스퀘어7, Jalan Tun Fuad Stephen, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아필리피노 야시장Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아워터프론트 수산야시장401, Jalan Tun Fuad Stephen, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아수리아 사바1, Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  ​ 
​안녕하세요~ 옘옘입니다. 오늘 포스팅은 에서 방문했던 이마고몰에 대한 더 자세한 이야기!​ 환전하러 지하 1층​우선 저는 환전을 안 했기 때문에 이마고몰에서 환전 했어요. 바로 근처에 위즈마 메르데카가 저렴하지만,, 거기까지 택시 타고 가는 비용이나 시간 생각해보니 그게 그거더라고요. ​ 여기서 했습니다!​200불에 881링깃! 위즈마 메르데카보다 확실히 비싸요,,, 공항이 제일 비싸고 그 다음이 이마고몰이니 저처럼 급하신 분들만 하시길.​ 여기서 공연도 하더라고요~​백화점은 그냥 서양 백화점 느낌? 한국 더현대처럼 잘 되어 있지 않고는 그냥 보통이에요. ​ ​싱가폴의 브랜드 찰스앤키스도 있었고요. ​ 러비자 ​LOVISA 러비자도 있더라고요. 여기 호주랑 뉴질랜드에서 제가 여러번 구매했던 브랜드라 친밀감 느꼈습니다! 친구는 여기서 악세서리 구매했어요.​ ​1층에는 유명한 음식점들이 많았는데 특히 마담콴과 소울드아웃은 이마고몰 맛집으로도 유명한 곳이죠.​  스타벅스가 있어서 음료 마시러 들어갔습니다!​ ​정말 친절하셨고 스타벅스 기프트 카드에 돈 충전해서 해주셨어요.​ ​제 이름 예림인데 옆에 여림으로 적어주셨더라고요~ 단비인 친구는 탄피라고 적어주셨습니다~ 너무 재밌었어요. 한국보다 조금 가격은 저렴한데 텀블러는 비싸더라고요?​ 쇼핑하러 올라간 2층​여기저기 돌아다니면서 옷 구경했는데 가장 한국스러운 곳은 여기 DEES 더라고요.휴양지에서 입을 수 있는 옷보다는 예쁜데 꾸민 느낌의 옷들이 많았어요. 여기서 친구랑 여러벌 갈아입고 위 아래로 풀 착장 구매했습니다++​ 이런 느낌! 그냥 쇼핑몰이에요.​여기 시원한데 큰 단점은 앉을 의자가 없다는 것, 화장실이 더럽다는 것, 층마다 안내판이 제대로 되어 있지 않아요,,, 진짜 매장은 많은데 찾기 어렵습니다,,, ​ ​이마고몰에 온 가장 큰 이유는 바로 친구와 맞춤 샌들(쪼리)제작이었는데요. 원래 있던 다른 브랜드는 코로나로 없어지고 CHOICE만 있어요.​여기 어딨는지 엄청 찾았는데 청소하시는 분께 여쭈어서 겨우 찾았어요!   ​만원 정도면 본인의 샌들을 제작할 수 있다는 점인데요. 그냥 쪼리형은 28링깃, 뒤에 발목까지 있는 건 38링깃 거기에 파츠를 추가하면 돈이 추가된다고 해요.​ ​이니셜도 있고 보석도 있고 진주도 있어서 친구랑 열심히 골랐습니다! ​ ​고르고 나면 자리에서 만들어주셔요! ​ ​저는 파츠 4개 추가해서 44링깃 지불했습니다. 친구는 34링깃! 예쁘죠??​ 여기는 무슬림을 위한 할랄음식을 팔더라고요​진짜 이마고몰 구석구석 열심히 돌면서 구경했던 것 같아요. 입점해있는 가게들이 무척 많아서 몰 좋아하시면 구경하는 재미가 쏠쏠해요.​ ​여기도 올라와서 보다가 한국식 롱원피스라 잔뜩 구경했던 가게. 이마고몰 구경하면 시간 훌쩍 지나가고 다 해결할 수 있어서 좋더라고요.​​​글 옘옘사진 옘옘/김딴​​ 
카야토스트와 쌀국수가 맛있는 로컬맛집 한국인 추천 맛집안녕하세요 굥이입니다오늘의 포스팅은 어제에 이어  맛집관광객들뿐 아니라 현지인들에게도 인기있는쌀국수와 밀크티 맛집으로 유명한유잇청(YUIT CHEONG) 입니다:)​가성비로 유명한 유잇청은 쌀국수가 정말유명한 곳으로 도심 한가운데 있어 접근성도 좋아요제가 묵었던 숙소와도 도보로 5분이면 도착해서편하게 아침식사를 먹으러 갈 수 있었어요​  📌 장소선데이 마켓 근처 (구글맵 참조) Yuit Cheong · 50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Cafegoo.gl ​​📌 영업시간 및 주문시간월 ~목, 토 : 오전 6시 ~ 17시금요일 : 오전 6시 ~ 14시일요일 : 오전 7:30 ~ 17시​토스트 : 오전 6시 ~ 17시쌀국수 : 오전 8:30 ~ 14시사태꼬치 : 오전 12시 ~ 17시​​📌 결제방식링깃, 카드결제 가능​ ​관광객뿐 아니라 현지이들에게도 유명한 맛집중 하나로항상 긴 줄을 서는 곳이지만 이른시간에 도착해서대기 없이 바로 들어갈 수 있었습니다​유잇청은 요일마다 영업시간이 다르고 메뉴를 주문할 수있는 시간도 각각 다르기에드시고 싶은 메뉴를 생각하고 방문 하시는걸 추천드려요​  ​더운  날씨를 이기고 앞에서열심히 꼬치를 구워주시는 직원분이 계십니다유명한 곳이라서 화구 기대를 했는데 생각보다 아담해요​심플한 공간의 유잇청이예요 많은 분들의 추천으로기대감을 가지고 가게안으로 입장했습니다​오전시간 넘어서 방문했던 것 같은데너무 조용해서 놀랐지만 30분 정도 지나니까한국인 관광객분들이 많이 들어오시더라구요해외에 있지만 한국같은 느낌적인 느낌?​   ​모든 공간이 외부와 연결되어 있어서 에어컨은 없었는데더위 많이 타시는 분들은 힘드실 것 같았어요더위 많이 타시는 분들은 선풍기 앞쪽을 추천합니다!​한국 관광객들이 그동안 얼마나 많았는지 벽면에 말레이시아 국기와 태극기를 보고 느꼈어요직원분들도 한국말을 잘 해주시더라구요​  ​자리에 앉으면 직원분이 메뉴판을 가져다주세요메뉴도 한글로 적혀 있어서 쉽게 주문 가능합니다이곳도 금액이 정말 혜자스러운데 쌀국수가 5천원도 안되요1링깃 = 300원 정도니까 저렴하죠?​메뉴를 만드는 곳이 다 다르고 많은 분들이방문을 하는 곳이다보니 결제는 메뉴를 주문할때마다메뉴판을 전해주면서 결제를 해주셔야 합니다​ ​쌀국수를 주문하 수 있는 시간대가 아니라서간단하게 요기만 해결하기로 결정했어요어차피 저녁에도 맛있는걸 먹기로 했기 때문에아쉬움은 크게 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Kaya Toast 1 RM 2.00Satay Beef 1 RM 6.50Satay Chicken 1 RM 0.90 Beef Stomach 2 RM 1.00Milk tea 1 RM 3.00Coca Cola 1 RM 2.50유잇청은 양이 혜자스럽지는 않아서많은 메뉴를 주문해도 크게 부담스럽지 않아요다양한 메뉴를 즐기기 위해 쌀국수를 제외한다른 음식들은 다 주문해보았어요   ​같이 사진을 찌고 싶었는데 사태가 조금 걸려서토스트와 밀크티 먼저 나온 순서대로 먹어보았습니다​카야토스트는 올드타운에서 먹은 빵보다하얀식빵이라 순간 그곳이 빵을 태워서 준건가싶었는데 올드타운은 갈색빵이 맞더라구요​제 기준으로만 말씀드리면 카야토스트는특별한 맛이 있지는 않았고 에서먹는 토스트에 잼발라먹은 느낌?이였는데굳이 꼽으면 올드타운 카야토스트가 더 맛있었어요​  ​콜라는 다들 아시는 그맛이예요밀크티는 맛은 나는데 싱거워서 이펑락사 추천드려요그래도 시원하니 그걸로 만족할 수 있었어요​비싸지 않은 금액에 의 맛집을다양하게 즐길 수 있으니 충분했습니다​ ​생각보다 적은양이였는데 먹어보고주문하자는 짝꿍의 제안에 콜했습니다왜냐면 배가 크게 고프지 않았기 떄문이죠​가족단위의 분들이 방문을 하셨는데그분들은 사태꼬치를 정말 많이 시키시더라구요​꼬치는 먹기 좋은 한입크기로 썬 고기에향신료로 재운 후 나무꼬치에 꿰어 구워먹는전통 꼬치구이 요리라고 합니다​   ​유잇청에서는 닭고기, 소고기, 소 내장, 양고기총 4가지의 종류가 있고 적당하게 잘 구워져서 나왔어요닭고기꼬치는 다른 종류보다 노란색입니다향이 전체적으로 강하지 않고 적당히 부드러웠어요 ​소스는 땅콩이 들어가있는 고소한 소스인데달달하고 부드러워서 꼬치와 잘어울렸어요​땅콩 알레르기 있는 분들은 미리 말씀 해주세요!많은 양을 주문하면 따로 말하지 않아도 구분해서 주신다는데 양에 따라 한그릇에 나온다고 합니다​ ​한쪽 벽면에 검은색 종이를 붙여 하얀색으로그림과 글씨가 적혀있으니 적당한 감성 한스푼!​적당한 양과 부담스럽지 않은 금액이기에배를 채우러 가는 느낌보다는 요깃거리를 하러 가기에나쁘지 않았던  도장깨기 완료했습니다  다른글들을 보니 쌀국수는 평범하고꼬치가 더 맛있다는 글이 많은데 개인적인 견해기에직접 방문해서 드시는분들은 여러가지 드셔보는걸 추천드려요​금액도 저렴하고 양도 부담스럽지 않고다 먹고 나오면 의 중심거리를걸어다닐 수 있으니 사진 찍거나 소화시키기에 좋아요​전체적으로 특별한 맛이 있는 것보다는무난한 맛으로 로컬분위기에서 저렴하게 즐길 수 있고운영시간과 메뉴에 따라 시간 맞춰서 들러야 하는난이도 있는  맛집이였습니다​​이상 ' 유잇청(YUIT CHEONG) ' 이였습니다​ Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 
안녕하세요오늘은  4박5일 동안호캉스만 하기가 그래서주변 관광지도 둘러보았는데요​오늘은  로 인스타용 사진 찍기 좋은 중국사원을 써 볼까 합니다  하루에 하나씩 올리려고 노력 중인데 생각보다 게으름 때문에빨리빨리 글이 안 올라가는 것 같아요 ㅋㅋ​사실 이날  로 유명한핑크 모스크를 구경하려 했지만아쉽게도 문이 닫혀 있었습니다.​그냥 숙소로 가기가 조금은 아쉬웠습니다. ㅠㅠ  다른 곳을 찾아보다가많은 분들이 잘 모르는   중국사원을 방문하게 되었습니다.​이곳 중국사원에 방문을 하면 커다란 불상이 보이는데요​높이 서있는 불상이 엄청 컸어요!   4박5일 동안 있었는데이날이 가장 날씨가  좋았던 것 같아서사진 찍기도 너무 좋았습니다.​건물 안으로 들어가 보면중국풍의 사원의 내부를 볼 수 있는데요  여기  관광지인 중국사원은인스타그램과 같은 sns에 올리기 좋은 장소들이이곳저곳 숨겨져 있어요 ㅋㅋ​사진 찍는 장소를 찾는 재미도 있는 곳이랍니다.​칼라와 흑백의 사진 분위기가 확 다른 것 같지 않나요 ㅎ  사원은 그렇게 크지 않아서 둘러보고 구경하기 딱 좋은 것 같아요​는 중국 화교들이 많이 살기 때문에 중국 사원도 있다고 가이드분이 알려주셨어요  화려한 동상들과 붉은색 건물들을 보고 즐길 수 있었던   중국사원 ㅎㅎ​이슬람 국가에서 중국사원은 이색적이고 독특했던 곳인 것 같아요. 파로라마로 찍은 중국사원앞이 확 트이고 정말 멋집니다 ​이곳은 사진 찍기에 정말 좋고 멋있는 곳인 것 같습니다​ 가볼 만한 곳을 찾으시는 분이 계시면 한번 둘러보시는 것도 좋을 거 같아요​ 4박5일 동안다양한 를 구경했는데아직 많은 분들이 모르는 관광지라여유 있게 구경한 것 같아요~​#4박5일#관광지 ##가볼만한곳#중국사원 Puh Toh Si Chinese Temple/普陀寺Lorong Kelabu, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
오늘부터는 2일간 자유시간이예요~♬반패키지의 묘미죠~  따로 선택관광추가 설명해줬지만 자유가 더 좋앙♥샹그릴라 탄중아루에서 오전에 호캉스 제대로 누리고오후에 나가자고 ㅋㅋㅋㅋㅋ Shangri-La Tanjung Aru, Kota Kinabalu, Sabah · No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★★ · Resort hotelgoo.gl  아침부터 공복혈당 확땡겨주는 ㅋㅋㅋㅋ생얼이라 부끄럽긴하지만 나의 브로우문신과속눈썹이 그래도 당당하게 만들어주는!!ㅋㅋㅋ+ 마스크 필수템!조금 늦잠자고 나왔더니 조식뷔페에 사람이 그나마 덜한~♬ Previous imageNext image 조식먹고 에서 넘버 쓰리 순위에 꼽히는 호텔샹그릴라 탄중아루를 한바퀴 돌아보자며 ㅋㅋㅋ날씨가 쨍한거같기도하고 흐린거같기도하고오늘 비소식있다했는데 오전엔 아직안내린...  유명하다는 탄중아루 선셋바예전엔 샹그릴라 탄중아루에 숙박해야만 이용가능했는데요즘은 뭐 그냥 다 이용가능하다고​탄중아루비치도 유명하니 우리도 하루가자했는데저녁엔 정말 미친듯이 비가와서 이용못한 ㅠㅠ이런 부대시설때문에 샹그릴라탄중아루 예약한것도 있었는데 ㅋㅋㅋ  생각보다 수영장이 정말 큰유아용~성인용까지참고로 성인용은 미남이도 버거워하는 깊이1.7M라 되어있는데 더깊은곳은 까치발해도안되던..쩡이 174~5cm, 미남이 187~8cm튜브타고 놀고싶은데 튜브는 낮은곳에서만 이용가능해요생각보다 깊은물때문에 성인용은 텅텅비어있어서 거인족 두명이놀기 넘좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ   물놀이 시설도 잘되어있고아이들하고 가족단위오기도 넘좋을거같아요ㅋㅋ결국 한국에서 가져온 하트튜브와 파인애플튜브는 그대로 접어 가방에 ㅋㅋ사놓고 한번을 못놀았다 ㅋㅋ    모자, 구명조끼안입어도 들어갈수 있어요 살짝추운듯 ㅋㅋㅋ 물 너무깊어요 몇번물을 마셨는지 웩....  구명조끼, 타월은 룸번호만말하면 무료대여해줘요반납필수! Previous imageNext image 미남이는 어떤일이있어도 운동해야한다주의 ㅋㅋㅋ놀러와서까지 그래야하나...후..헬스하고있는동안 쩡이가 먼저씻고 마중나온!생각보다 시설좋은 탄중아루 헬스클럽!여기.. 헬스 기구도 좋지만샤워장이 정말 대박인.....  Previous imageNext image 락커도 큼지막하니샤워장도 개별로있고무엇보다 사우나, 스파가있는~호텔룸 화장실보다 훨좋은데?ㅋㅋ   그랩불러 쌍천씨푸드 고고씽~♪첫날 그랩택시기사도 추천해줬고에서 워낙유명한 씨푸드 음식점으로쌍천 vs 웰컴이있는데현지인들이 쌍천을더 추천해줘서 쌍천으로 굳힌!  둘다 유명하지만 쌍천이 넘버원이라고 ㅋㅋㅋ​수영할때까지만해도 비가안왔는데 내리기시작 ㅠㅠ Previous imageNext image Suang Tain Seafood Restaurant on GoogleFind out more about Suang Tain Seafood Restaurant by following them on Googleg.page 쌍천씨푸드!!이건꼭먹고 가자했었는데자유일정에 맞춰 바로온아쉽게도 2시오픈이였는데 좀일찍와서 기다리기로했어요~코시국전에는 저 앞마당에 테이블깔고 빽빽하게 장사했다던데코시국타격이 크긴한가봐요 ㅠㅠ 휑한 ㅠㅠ두번갔지만 두번다 기다리지않고 먹었어요~  Previous imageNext image 원래 이렇게 보여주는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ칠리크랩시켰는데 살아있는 말레이시아 게보니까급 비위가 상하는...ㅋㅋㅋㅋ그냥 메뉴판 보고시키세요~ 우리나라랑 조금다르게생겨 무서운...   Previous imageNext image 버터새우모닝글로리나시고랭(볶은밥)칠리새우오징어튀김+ 칼스버그 병맥주 주문완료!​이렇게 다먹고 한국돈으로 7만원돈?버터새우 타이거새우로해달라했는데사이즈를 너무크지않고 작았음좋겠다했더니그냥새우로나온.... 일일히 까는데 넘힘들어서다음날 타이거새우 또먹으러오기로 ㅋㅋㅋ  시설이 깨끗하진않고 그냥 저냥 너무더럽지도않고 ㅋㅋ숟가락젓가락포크 미지근한물에 담궈나오는소독의 느낌이란가? 더 뜨거워야할꺼같은데 플라스틱통이네 ㅋㅋ   먼저나온 나시고랭 갈릭볶은밥!요거 꼭시켜야지 암그렇고 말고생각보다 쌍천씨푸드는 가격이 저렴한편이예요~푸짐하게먹어도 저렴하니 많이먹고옵시당!  타이거새우를 원했지만의사소통에 문제가있었던ㅋㅋㅋ타이거새우보여준게 너무커서 작은걸로 달라했는데타이거새우가 아닌 작은새우로나온 ㅠㅠ   발라먹기 정말 힘들지만 양념이 대박 맛있는 칠리크랩...이거 나시고랭밥에 비벼서 모닝글로리 올려먹으면...이거 두번드세여 ㅠㅠ 칠리양념이 진짜맛있는♥ Previous imageNext image 모닝글로리양도 대박...오징어튀김은 질기지않고 연한데 그냥 그랬음 개인적으로칠리크랩 + 나시고랭 + 모닝글로리 + 버터 타이거새우추천!랍스타맛집이라는데 배가불러못먹을듯ㅋㅋㅋ   쌍천씨푸드에 아담이라는 직원이있는데한국말 끝내주게잘하는?!우리가먹다가 게살이 딱딱해 잘 분해를못하니 다발라주신... 심지어 매운거좋아해?하더니게딱지비빔밥을 뚝딱... 아담한국인다됬구만~♬  내일 또오겠다며 빠이짜이찌엔쌍천씨푸드랑 네이버카페랑 제휴되어있는곳에서10%할인권받아 결재할때 보여주면 할인해주는쩡이도 밥먹으면서 냉큼받아서 총금액에서 10%할인받았어요대박꿀팁♥ 비가오더니 다시그친?코콜힐을 가야하나 말아야하나...날씨좋을때 가야하는데 ㅠㅠ고민하다가 우선가보기로 그랩고고! 흐엥 조금 외곽이라 가는길에 갑자기 폭우..이런망할 나 그네 탈수있니?제발 비야 그만와줘.. 오지게오는구나정말  코콜힐이 산속에있어서 후기보니까편도타면 돌아올때 그랩이 잘안잡힌다는...시내에서 20분이상 들어가야있는곳이라..그랩왕복비 + 대기시간에드는비해서 90링기트줬다는데저희는 비도오고... 그네사진만 후다닥찍을꺼라잘애기해서 그랩왕복비 + 1시간정도 여유를 즐기기로해서용60링기트로 쇼부친... 허나 30분만에나왔다능ㅋㅋ고마워서 커피드린..ㅋㅋㅋㅋ  입장료 인당 90링기트...그네하나타자고 8만원정도 주고오는거임..두명입장료 + 그랩택시비그래도 인생샷하나 건지고싶었당 ㅠㅠ  오늘도 제대로 선셋즐기기엔 물건너간듯 ㅠㅠ하늘에 먹구름 천지 다행히 비가살짝그쳐서 그네탈수있었던많이오면 미끄러워서 위험할듯해요!! Previous imageNext image 인당 90링기트에 입장료+웰컴드링크라더니..응? 캔커피가 웰컴드링크냐?캔커피 4.99링기트포함 인형인줄알았는데 살아있는 고양이 ㅋㅋ  인생샷투척♥무서워서 안탄다는 미남씨같이타줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ초딩도아니고 애기도탄다잉​확실히 사진똥손미남이가 찍어주는거보다거기 직원한테 부탁해서 건진 인생샷캬 발리느낌쓰~♪  Kokol Hill Elf · Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl Previous imageNext image 여기 정말 날씨좋을때 왔어야했다 ㅋㅋㅋ다 젖었다 ㅋㅋㅋ 물티슈로 대충닦고 사진찍고삼각대꺼내서 찍으니 우리의 그랩기사님이커피줬다고 고맙다고 사진도 찍어줌 센스쟁이~♬  다만아쉬운건 좀 쨍한 원피스입을껄날씨도 우중충한데 긴롱블랙으로입어가지구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그네샷에 드레스색상만 빨강으로바꾸구싶다  넘 착했던 기사님한국말 잘못해 영어도 잘못해 서로 버벅ㅋㅋ​선셋맛집이라며... 오늘 저녁선셋도  없다 후..  비가 서울장마수준? 태풍수준으로오는 ㅋㅋㅋ저녁 워터프론트에서 맥주한잔, 와인한잔하며선셋보려했지만 패스 ㅋㅋㅋㅋ그냥 맥주나먹고 마사지받고 야시장구경가기로!​필리피노마켓편에서 봐용~♪ 
​   맛집 가볼만한곳​​안녕하세요 바리콩입니다 😊 이제 제법 추운날이 되어 겨울이 다가오고있다는 것을 달력말고 기온으로 느낄 수 있게 되었어요 이 맘 때쯤  여행을 다녀왔었는데요 전에  일정 기록을 하였으니 오늘은  맛집 가볼만한곳 기록해볼께요 🙂​ ​​ SOULed OUT영업시간 : 오후 12시 ~ 오전 1시 (토,일 오전 11시 부터)가장 먼저 소개드릴  맛집 으로는 이마고 쇼핑몰에 있는 소울드아웃입니다 😊 이곳은 양식을 판매하는 곳인데요 누가 저에게  맛집 가볼만한곳 한 군데만 꼽으라고 하면 이곳을 추천드릴 것 같아요 !​ ​내부는 아주 넓고 실링팬이 돌아가 뻥 뚫려있지만 더운 느낌은 없고 분위기도 좋아 딱 들어섰을 때 부터 기분이 좋아지던 곳이였답니다 😊​ ​​이곳은 스테이크가 유명한 곳인데요 스테이크 말고도 아시안, 미국 음식 등등 다양한 종류의 음식을 판매하고 있는데요 유명하다니 스테이크 하나 그리고 파스타, 피자를 함께 주문했는데요 이곳 스테이크 보다는 파스타가 정말 기가 막히게 맛이 있더라구요 🤩​  ​특히 토마토 파스타 돈주고 사먹는 일이 잘 없는데 어찌나 맛이 좋았는지 다음날도 찾아가고 지금도 생각날 만큼 만족스러운 파스타였어요 🍝​ ​중앙에 간단하게 스낵, 맥주 한잔 하기 좋은 공간도 있어서 굳이 식사때문이 아니더라도 그냥 분위기 좋게 한잔하기에도 좋겠더라구요 😊 그리고 저 잔이 어찌나 탐나던지 😏  맛집 찾아보고 계신다면 이곳 추천드립니다 😉​  ​ EL CENTRO영업시간 : 오전 9시 ~ 저녁 10시30분 (금,토 저녁 12시 까지)18, Lorong Dewan, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아18, Lorong Dewan, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 두번째 소개 드릴 곳은 EL CENTRO ! 이곳은 위즈마메르데카 근처에 위치,  역시 양식을 판매하는 곳인데요 남미 분위기가 물씬 느껴지는 외부 덕분에 들어가기 전 부터 기대기대 분위기도 좋은데 외국인분들이 가득 있어 가 아니라 남미 어느 현지인 식당에 온 느낌이 들더라구요 🤗​  ​이곳은 무려 구글 평점 4.4인 곳으로 맛은 사실 맛은 보장되어있는 곳인데요 내부도 멋지고 사장님까지 레게감성 가득해서 여행 온 느낌 팍팍나는  엘센트로는 멕시칸 음식점으로 타코가 유명한 곳이예요 💛​ ​늘 그렇듯 맥주 먼저 🍺 이곳은 끝까지 시원하게 먹을 수 있게 맥주를 얼음 통에 담아 주더라구요 센스 굿굿 👍​ ​저는 버거와 피자를 주문했는데요 버거의 패티도 두툼하고 피자는 제가 좋아하는 씬피자로 맥주와 정말 잘 맞는 음식들이였답니다 🍔🍕 타코가 유명한 곳이지만 사실 타코자체를 그리 좋아하지 않아 먹지 않고 정말 온전히 분위기만 보고 온 것 이였는데 버거와 피자도 맛이 좋아 만족스러웠어요 😊 이국적인 분위기를 느끼며 버거와 피자를 먹고 싶으시거나 타코 좋아하시는 분들은 한번 찾아가보셔요 🌮​  ​ Yuit Cheng영업시간 : 아침 6시~오후 5시Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​세번째 소개드릴  맛집 유잇청 ! 말레이시아 하면 카야토스트, 사테 빼놓을 수 없는데요 요 2가지와 쌀국수로 유명한 식당이랍니다 😊​ ​매장으로 들어서면 우리나라의 태극기가 딱 ❤💙 현지인들도 꽤 많이 방문하고 한국인분들도 많이 방문하는 인기쟁이인 곳인데요 어찌나 인기가 좋은지 조금 늦게가면 메뉴가 품절이 되는 경우도 많다고 해요 😣​ ​이곳의 특이한 점은 판매하는 음식 시간이 정해져있다는 것인데요 쌀국수는 아침 8시30분 부터 오후 2시까지 사테는 현재 12시30분 부터 오후 5시까지 그리고 토스트는 종일 판매하고 있으니 참고해주세요 😏​ ​저는 쌀국수와 토스트를 먹으려고했는데 쌀국수는 품절 😥 아쉽지만 토스트만 주문해서 먹는데 2조각에 단돈 600원 ! 별볼일 없어보이는 토스트지만 이거 정말 꿀맛꿀맛 🧡​ ​바삭하게 굽혀진 빵 사이 카야잼 발려서 나오는데요 유명하다는 다른 식당이나 싱가포르에서 먹었던 카야토스트 중 가장 맛있는 곳을 뽑으라면 이곳이 단연 1등 ! 맥주랑 먹으면 너무 맛이 있었을 텐데 맥주 안파는게 조금 아쉬웠고 그 것 빼고는 직원분들도 친절하고 분위기도 좋았던 곳이였답니다 🤗​ ​​이렇게 총 3곳의  맛집 가볼만한곳 소개 ! 씨푸드, 락사 등등 티비에 나오고 아주 유명한 곳들 많지만 이번에는 제 입맛에 딱 맞았던, 지금도 생각하는 곳들 위주로 소개드려보았는데요 모두 관광지 근처에 있으니 방문하셔서 맛있는 음식드시고 더 즐거운 여행 즐기시기를 바랄께요 🧡​​​ 
안녕하세요. 하이리입니다.오늘은 여행 중에 일요일이 있다면꼭 방문해 보시기를 추천드리는 가야 선데이 마켓 리뷰에요~~​매주 일요일 오전 6시 ~ 오후 1시까지 운영하는 마켓이에요!마치 우리나라 5일장 같은  느낌이더라구요.없는 게 없어요~~~보통 12시쯤 슬슬 정리하는 분위기이긴 했어요!조금 서둘러서 오전 일찍 방문하는 걸 추천해요!정말 사람이 바글바글하답니다 ㅋㅋ​​ ​구글 지도에 '가야 일요시장'이라고 검색하면 쉽게 찾을 수 있는데 '올드 화이트 타운 커피'부터 '시청'/'이펑락사' 까지 이어지는 거리에요.가장 유명한 음식점 두 개 사이에 위치한 마켓이라안 지나갈 수가 없어요 ㅎㅎ 가방 도둑이 많나봐요.마켓을 걸어다니는 내내 상인분들이저한테만 가방을 조심하라고 안고 다니라고 말씀해주시더라구요!에코백은 주의하세요. 여러분!!크로스백을 맨 친구한테는 아무말 없었는데 에코백인 저한테만 조심히라고 하더라구요​​  ​책과 향수를 팔아요.이 시장은 흥정이 기본이니까꼭 흥정해서 구매하세용~먼저 말하지 않아도 깎아드릴게요~ 하시는 사장님들도 계시러다구요 ㅋㅋ​​  ​원피스와 반바지 등도 판매하고 있어요!현지 스타일의 화려한 문양이 들어간예쁜 옷들을 많이 팔고 있어서한국에서 구매하지 말고 현지에서 옷을 구매해서 입고 다녀도 좋을 것 같았어요~저렴하기도 하고, 여행지에서 옷을 사서 입고 다니는 것도 정말 재밌잖아요?ㅎㅎ더 여행 온 것 같은 옷들도 많고!!   ​대부분 똑같긴 했는데 판매하는 곳마다 조금씩 디자인이 다르더라구요!가격은 동일,,ㅋㅋ​저희는 반바지가 맘에 들어서트윈 룩으로 입으려고 구매했어요!한 벌에 18링깃이었는데흥정 끝에 두벌에 30링깃으로 합의봤답니다.이미 세일이 많이 된 가격이라 더 이상은 안된다고 하더라구요..그래도 6링깃 깎은 게 어디예요~ 흥정하는 재미도 있었궁 ㅋㅋ그러면서도 내심 속은 거 아닌가 더 흥정했어야 했나 싶었는데탄중아루 해변 쪽 야시장에 방문했을 땐 같은 반바지를 한 벌에 25링깃에 판매하고 있더라구요!가야 일요시장이 확실히 저렴한 건 맞는 것 같아용 ㅋㅋ   ​비치에서 입으면 너무 예쁠 것 같은화려한 무늬의 로브도 팔고귀염뽀짝한 신발도 팔아요.​​ ​라탄백도 많이 팔아요!!하나 구매할까 말까 진짜 고민이 많았답니당 ㅋㅋ라탄 탬버린 백도 있고 사진엔 없지만 라탄 쇼퍼백도 팔아요!!한국에서 보던 거랑 디자인도 비슷해요!!​​   ​팔찌, 반지, 브로치들도 팔아요!!브랜드 가방도 팔던데가품이겠죠~​​  ​한때 엄청난 유행이었던!!드림캐처도 팔고 있어요!​​  ​햄스터, 새, 거북이, 토끼도...시장에 있더라구요..우리가 너무 작아 보여서 맴찢...​​  ​화분도 판매하고 있어요...​​   ​롤케이크, 원두도 판매해요.엄청 새까만 동글동글한 것들이 있길래한참을 쳐다봤는데 커피콩이더라고요. 신기했어요!​​ ​얼마나 한국인들이 많이 다녀간 지역인지 ㅋㅋ한국어가 정말 많이 보여요!음료수도 판매하는데너무 더워서 한 잔 마시고 싶었지만어느 글에서 길에서 파는 음료 먹고 아팠다는 글이 있어서걱정쟁이라,, 여행 첫날이니까,,조심하고자 패스했어요.​신기하게 가는 야시장마다 음료는다 저통에 넣어두고 팔더라구용 ㅋㅋ​​ ​과일도 판매해요!!저희도 목말라서 음료 대신과일 하나를 구매했답니다!​​ ​포멜로 라는 과일을 구매했어요.자몽이랑 비슷해 보이고 껍질도 벗겨놨길래가장 먹기 편해 보였고 6링깃밖에 안하더라구요!자몽처럼 속껍질이 있는데 껍질을 먹으면 살짝 질기고 쌉싸롬해요.전 귀찮아서 그냥 먹었는데벗겨내고 먹으면 쓴맛 없이 단맛만 느낄 수 있어요!포멜로는 새콤한 맛은 전혀 없었고단맛만 나는 과일이었어요!​​ ​석류처럼 알알이 떨어져 나오더라고요.진짜 처음 먹어보는 식감과 맛이었어요!여행 첫날에 산 이 포멜로는 여행 마지막 날까지 저희와 영혼의 단짝처럼 함께했답니다 ㅋㅋ결국 마지막 날 다 먹음ㅋㅋ​​  ​장난감도 팔더라구요!포켓몬 카드도 팔궁 ㅋㅋ​​ ​요건 뭔지 모르겠는데아저씨가 계속 뱅글뱅글 돌리더라구요.뭔지 너무 궁금해요.​​ ​악기도 판매하고 있어요!​먹거리부터 의류, 장난감, 동식물, 악기까지 정말 안 파는 게 없는 시장이었어요...구경하는 재미가 쏠쏠해요!!한국인들이 어찌나 많은지한국어도 정말 많이 들리고 ㅋㅋㅋㅋ​일요시장을 할 땐 그렇게 손님이 바글바글한데다른 날 방문하니까 정말 한적한 거리더라구요~   ​인형탈을 쓴 분들도 계시고,,소닉인가,,.?풍선아트, 버스킹도 하더라구요!​그리고 조각상처럼 움직이지 않는 분도!! 계세요.진짜 미동이 없는 게 너무너무 신기하더라구요!!​정말 가 많아서 너무 재밌더라구요~~~하얏트호텔에 짐 맡기고 일요시장 구경 후에 이펑락사에서 아침까지 클리어하는 완벽한 동선이었음>_<이펑락사와 올드타운화이트커피 후기가 궁금하신 분들은 아래 참고해 주세용!​​  ​ 
 여행 로컬 쇼핑몰 센터포인트 가볼만한곳 환전소 쇼핑 리스트까지글, 사진, 영상 : 조이스터헤이yo! 조이스터에요.오늘은  여행중에 다녀온 로컬 쇼핑몰 센터포인트내 다양한 상가들과가볼만한곳 상점들 그리고 쇼핑리스트까지 쭈악~ 소개해 보려고 해요.에는 수리아사바, 이마고몰 등 대형 쇼핑몰, 쇼핑센터들이 좀 있는데요.가보시면 알겠지만 깨끗한 백화점식 대형 쇼핑몰이라 뭐... 우리나라에서 늘 보던 그런 백화점? 게다가 한국관광객들이 무쟈게 가는 곳이라 그냥... 그런 느낌...하지만 이곳 센터포인트는 현지인들이 주로 가는 로컬 쇼핑몰이라 느낌도 분위기도 사뭇 다르지요.이곳에 가면... 진짜...  여행을 간듯한 느낌! ㅎㅎㅎ자, 그럼... 진짜 쇼핑몰 구경을 하러 바로 떠나볼까요! 휘위고~!^^​​  1.  로컬 쇼핑몰 센터포인트 위치 현지인들이 자주 찾는 로컬 쇼핑몰 센터포인트에 왔습니다.이곳은 워터프론트와 필리피노 마켓과 가까운 곳에 위치해 있어요.오후에 방문하게 되면 이곳에서 놀다가 노을 시간에 맞춰 워터프론트에서 노을 구경하고필리피노마켓에서 저녁을 먹고 오면 딱! 인 그런  여행코스이기도 하죠.​​​  쇼핑몰안으로 들어가면 바로 골든피쉬 밀크티 가게가 있어요.그리고 이곳에서 파는 풀빵같은것이 하나 있는데요.바로 가야볼이라고 꽤 맛있지요. 출출할때 주전부리로 딱! 이지요. ㅎㅎㅎ​​​ 2층에서 내려다본 풍경이고요.우리는 2층에서 한갓지게 밀크티와 가야볼을 흡입해주었지요. ㅎㅎㅎ​  2. 환전소 및 상가구경센터포인트 안에는 환전소가 몇군데 있어요.앞 건물인 와리산스퀘어에도 있고 개인적으로는 이곳들을 자주 이용해요.우선, 현지인들을 많이 상대하는 환전소들이라 환율이 나쁘지 않아요.100달러짜리로 링깃을 환전하는게 가장 좋고 한국돈 5만원권도 나쁘지 않더라고요.센터포인트 상가들은 물건 가격도 꽤나 저렴해서 이곳에서 환전하고바로 쇼핑타임!!! 우린... 갈때마다 그렇게 했답니다. ㅎㅎㅎ​​​  말레이시아 전통복장을 파는 옷가게 들도 있고 슈퍼 세이브(SUPER SAVE)란 곳은 우리네 다이소 같은 곳이라고 생각하면 되고요.안으로 들어가면 매장아 꽤나 넓어요.우리같을 때가 지난 12월이라 크리스마스 시즌 상품들도 많이 팔고 있더군요.​​​  우리가 첫번째 방문한 가게는 2층에 있는 바로 이곳 2Shine 이란 상점이었어요.울 샤슐랭님의 코찌를 사러가기 위함이었죠.매장 밖은 파티용품 등 다양한 악세사리들이 있고 안쪽으로 들어가니 코찌를 비롯해서 각종 피어싱 제품들을 판매하더군요.​​​  실버제품들도 판매를 하고 있어서 울 샤슐랭님은 코찌를 무려 10개나 구입을 했다는 사실... ㄷㄷㄷ그리고 이런 저런 헤어 악세사리도 구경을 해주었네요.​  3. 우리 커플 최애 옷가게 '마타하리' 3층에는 마타하리(MATAHARI)라는 옷가게가 있는데요.이곳은 무조건 가봐야 하는 곳이예요.우선, 옷들이 놀랄정도로 가격이 저렴해요. ㅎㅎㅎ그래서 현지인들이 많이들 와서 쇼핑을 하는 곳이지요.말레이시아풍의 옷들도 팔고 있고요.​​​   재미있는것은 명품 짝퉁 브랜드도 있고 신발, 옷에 명풍 마크가 딱! 붙어 있는 상품들도 많은데요.이 티셔츠들좀 보세요. 블랙핑크, BTS 마크가 멋지게 새겨져 있는데요.가격이... 9.90 링깃! 우리돈 3천원도 안되는 가격! 그런데 옷 품질은 나쁘지 않더라고요.그래서 저는 몇벌을 구입했다죠! ㅎㅎㅎ그리고 맞은편에 마타하리 매장 2가 있어요.장사가 잘되서 분점도 낸듯... 규모는 마타하리 1매장이 좀 더 크고요.아무튼 이곳에도 9.90 티셔츠가 가득!아웅~ 여긴 꼭! 가야 되는 곳이예요~ 암요! ㅎㅎㅎ​​​  꼭대기 층으로 가면 이렇게 넓은 공간이 나오고요.영화관과 팝업스토어 같은 매장들도 있어요.앉아서 쉴 공간도 있어 잠심 휴식을 취해보고요.​​​  광장쪽에 센과치히로 가오나시, 이웃집 토토로 조형물이 서 있어서 사진도 찍어보고요. 귀여운 아이가 제 모델도 되어 주었지요.​  4. 센터포인트 스타벅스한켠에 스타벅스 매장이 보이네요.​​​  생각보다 규모도 있고 다양한 굿즈들도 보이는데요.이 보라색 에코백! 오홋! 살짝 탐나더라고요.오직 에서만 살수 있는 굿즈 아닐까 싶어서 살짝 흔들렸지만... 필리피노 마켓 수공예품 파는 곳에서 이미 가방들을 구입했던터라...패쓰! ^^아무튼 꼭대층에 스벅있으니 참고하시고요.​​  5. 그외 상가, 지하 매장 소개이곳이 어떤 곳인지 아시겠어요?바로 즉석에서 향수를 만들어 주는 곳이에요.향을 맡아보고 마치 술 따르듯이 이 기계에서 향수를 뽑아 용기에 담아주는 시스템...오홋~ 신기방기~​​​ 신발 매장들도 여럿있는데요. BATA도 꽤 유명한 신발 브랜드 매장이라고 하더군요.퀄리티가 좀 있어 보이는 신발, 가방들이 많더라고요.​​​  지하로 내려오면 식당가가 위치해 있어요.SUBWAY, KFC, 맥도날드도 있지만이렇게 말레이시아 현지식을 먹을 수 있는 곳이 더 많아요.가격도 정말 착하고요.우리도 코로나만 아니었으면 분명 이곳에서 한번은 먹었을 터인디...아직은 조심해야하는 상황이라 이번에는 포기;;;​​​ 작은 빵가게도 하나 있는데요.빵순이 울 짝궁이 그냥 지나칠리 없죠.그런데 이 꼬마아이좀 보세요~빵을 하염없이 보고 있는 모습이 어찌나 귀엽던지... ㅎㅎㅎ​​​ 맥도날드도 있고 이곳에 아이스크림은 완전 인기메뉴이고요.우리도 아이스크림 하나 사서 먹고 갔네요.이날... 우리의 쇼핑리스트는 환전 후 여러 주전부리와 짝궁의 코찌들 그리고 모자, 옷, 슬리퍼 등이었답니다. 여행가시면 로컬 쇼핑몰 센터포인트에 들려 쇼핑도 하고구경도 해보시면 좋겠죠? 마사지샵, 식당, 카페도 있으니 충분히 즐기실 수 있으실꺼고요.현지인들이 많아 해외여행온 기분 제대로 느껴보실 수 있으실꺼예요.그리고 저녁시간에는 걸어서 워터프론트에 나가 노을 구경도 하고 필리피노 마켓에서 맛난것도 사드시고요~이런게 제대로된  여행 아니겠어요! 암요! ^^​  Centre Point Sabah1, Lorong Centre Point, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​   ​ '팬하기' 누르고 더 유익한 여행정보들 챙겨가세요^^ 
Gaya Sunday Market120, Jalan Gaya, Pusat BandarKota Kinabalu, 88000일요일 06:00 - 13:00​사실 가 관광지가 그렇게 많은 도시는 아니고휴양지 느낌이라 4박 6일동안 볼만한 게 있을까 이것저것 서치해봤는데 #가야일요시장 이 매주 일요일 오전마다 열린다는 정보를 입수했다 🙋‍♀️​마침 우리가 여행하던 주간엔 일요일이 12월 25일 크리스마스이기도 했어서 #크리스마스마켓 이나 다름 없다며 ㅋㅋ 방문해보기로 함!#여행 #가볼만한곳​ #가야일요마켓 은 가야 스트리트에서 열리기 때문에 이름이 Gaya Sunday Market 임 〰️가야 스트리트까지는 우리가 묵었던 호텔인#하얏트리젠시키나발루 에서 도보로 10분 정도였기에 운동할 겸 걸어가기로 함 🙆‍♀️​가야 스트리트 위치를 모르겠다면구글맵에 가야 일요시장 을 검색하면정확한 위치가 나옵니다 참고하세요 ✔️#가야일요시장위치 #가야일요마켓위치 열심히 걸어가는데저 앞에 보이던 파란 천막들 🌀 시 장 도 착 💙참고로 가야 일요시장이 열리는 위치에서토요일 밤에는 야시장이 열립니다 😚야시장에서 길거리 음식 사먹을 수도 있고도 많으니 한 번 쯤 방문 추천드려요 😙#야시장 은 일요일 밤에는 열리지 않고 금-토만 열렸던 것 같은데 이건 방문 전에 확인해주시길 바랍니당 🙌 사진은 그 전날 야시장에서 사다 먹은비프 치즈 감자튀김과 볶음면 ❣️​아무튼 파란 천막이 보이면일요시장에 도착한 것이니 안으로 들어가면 됨! 사람은 꽤 많았고현지인 7 : 관광객 3 정도의 비율이었다 😶​ 대부분 수제로 만든 그림이나 수공예품을 팔거나옷을 팔거나 아님 음식을 파는데관광객이 사기에 괜찮았던 자석과 같은 기념품 종류가 몇 개 있었음! 나도 여기서 #자석 구매 완 🫶사진은 원숭이 그림이 귀여워서 ㅋ_ㅋ​ 이런 쥬스 파는 곳도 있어서망고 러버인 나는 망고쥬스 하나 겟 🥭​ 아주 진한 망고맛은 아니고망고에 물탄 맛이랄까 ,,하지만 더울 때 목 축이기엔 괜찮았다 💛​ 이런 식으로 한국어 간판도 있던 ㅋㅋ한국인 관광객이 많기 때문인 것으로 보임 👀​ 이런 시원해보이는 드레스도 팔고요 〰️사진은 못 찍었지만동남아 가면 많이 사오는 냉장고 바지 종류도 팔았음!한국이 겨울만 아니었다면 샀을 것 🤭​  내가 자석을 산 곳!자석 1개에 5링깃 (약 1,500원) 이고3개 사면 12링깃 (약 3,600원) 이니친구 기념품으로 사기에 딱이라고 생각 ㅋ.ㅋ#기념품물론 나는 우리 집에 두려고 하나만 샀다 😂​ 이런 식물들도 파는데뭔가 중구난방한데 이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 다 해외여행 효과인가 💚​ 우리는 오른쪽으로 쭈욱 걸어왔고#GayaStreet 가 써있는 곳까지 왔는데아마 여기가 시장의 입구인 것으로 보임!요 앞에 공터가 있고 벤치가 있어서앉아서 잠시 쉬기에 좋당 ☺️​ 벤치에 앉아서 찍어본 #시장 사진 📸저기 플랜카드에 써있는매주 금/토 6시 - 12시까지 오픈한다는 게 푸드 마켓 = 야시장 정보임!​참고하셔서 방문하세욥 ‼️​ 좀 쉬다가 반대쪽으로 내려오면서 구경하는데웬걸 ,, 갑자기 물고기가 나오기 시작함 🫣뭐지 설마 여기 동물도 파나 했는데설마가 사실이었다는 것 ,,​사진으로 찍기가 좀 그래서 안 찍었지만고양이 (Domestic cat / 품종묘) 들도 있고토끼들도 있고 강아지들도 팔고 있었다 ,,물론 반려동물로 판매하는건데그냥 좀 짠했음 😥날도 후덥지근한데 좁은 우리에 있다는 게 ,,그래서 그냥 이 쪽은 휘리릭 대충 보고 지나감​사실 #가야시장 이 그렇게 큰 편은 아니라쉬지 않고 왕복해서 보면 30분이면 충분히 볼 수 있음!나처럼 중간에 한 번 벤치에서 쉬거나 하면1시간 정도 잡으면 넉넉할 듯 싶다 🙊​#가야마켓 에서 볼만했던 건✔️  자석과 같은 기념품 류✔️ 사바 주 원숭이 인형이나 그림✔️ 알록달록 여름 옷들​이 정도?!나머지는 거의 대부분 말레이시아 사람들이일상생활에 사용하는 제품이거나동물이거나 음료수 같은 음식이라 😶‍🌫️긴 시간 투자하지 않고 짧게 휘리릭 보고 오기에도 충분함!​다 보고 환전하러 다른 건물 갔다가#카야볼 이라는 간식을 발견해서 사먹었는데이거 진짜 짱맛탱 💚 호옥시라도 #KayaBall 을 파는 곳을 발견한다면바로 사드시길 ! !우리나라 델리만쥬 같은 식감에안에 따땃한 카야잼이 그득 들어있는 맛입니당​ #간식 #간식추천​#볼만한곳 이었던#가야마켓 후기는 여기서 끄읕 ❤️ 
​ 폭우 뚫고 무사히 도착 뱅기 안 뜨면 어쩌나 걱정했는데 백수였다면 오 ㄱㅇㄷ 하면서 코타에 더 있었을 텐데 직딩인 나는 연차가 없었다,,,! 1시간 전에 마감해유~우리는 1:30에 출발하는 비행기 ~한국에는 오전 7:40분 도착 코타 공항은 매우 작다 인천공항 체고 ,,(하지만 너무 커서 힘들어 ,, ㅎ)​마사지 환불받아서 링깃이 갑자기 많이 생겨서 우리는 맥도날드에서 다 쓰기로 했다 (이럴 줄 알았으면 망고나 옷을 더 살걸,,,, ㅎ 역시 그냥 지르고 봐야 돼~ ) 비싸 보이는 버거 아무거나 세트로 주문하고 너깃이랑 애플파이 주문함 애플파이는 조금 걸린다고 안내받고 자리에 앉았다 지금 보니까 치즈 버거인 듯?아니 갑자기 생각났는데 사진에서는 야채랑 토마토 있어서 주문했는데 받은 건 패티랑 치즈뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ머냐고ᅲ 애플파이 담당 직원분이 지나가면서 우리 보고애플파이  레디? 이래서 빵터짐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ애플파이?레디~먹으면서 원래 스벅에서 음료수 사서 가려고 했는데 여기서 음료를 먹어가지고 내가 앪한테 이럴 거면 그냥 스벅 텀블러나 사자~ 하구 스벅으로 ㄱㄱ배불러서 한입씩 먹고 다 남김 애플파이는 내 스타일 아니어서 앪 줬따  사람이 많아욥 ~ 코타 도착했을 때 봤던 스벅 이때는 반가웠는데 집 갈 때 보니까 넘 아쉬워잉 이마고 몰 스벅에서 봤던 텀블러 살걸,,, 진짜 내 스타일이었는데 ㅠㅠㅠ 코타에서만 살 수 있는 텀블러 디쟌으로 구매하고 싶었는데 무난한 거뿐이라 아쉬웠다 급하게 털었슈 짐 검사를 두 번 함 귀찮아 죽겟성~ 기절했다 뱅기에서 ㅜ뱅기 타구 이번에도 붙어있는 자리는 아니었지만 둘 다 복도 쪽이라 개이덕  한국 도착하자마자 초스피드로 유심 끼우고 짐 받으러 갔는데 내 캐리어가 너무 안 나오는 거,,, 그래서 캐리어 터졌나 왜 저래? 하자마자 캐리어 터진 채로 바구니에 담겨서 왔다 ㅎㅎ;;;​문한테 좀 늦을 거라고 연락하고 전날 일했는데 나 델러온다구 여섯시에 일어난 사람 ㅠㅠ  다부셔졌오~  하하,,, 출국하기 전에 캐리어 자물쇠로 돈 써서 화났는데 부서지기까지 ㅎㅎ 바로 앞에 제주항공 데스크가 있어서 캐리어 보상 신청함 나 말고도 3명이나 캐리어 깨져서 보상 신청하러 오심 나는 어두운 걸로 써봐서 이번에 밝은 색으로 사용하고 싶어서  저 오렌지도 골랐삼~ 드뎌 문이랑 접선 ~~~ 델러 오는 것도 왕 감동이었는데 음료까지 쨔쟌~~~센스 인정할게요 ~~~~​ 짐도 다 들어주고~~담에 셋이서 해외 가면 짐꾼 역할하기로 햇삼 ㅎㅎ ​ 인천공항 근처에서 밥 먹으려고 을왕리로 넘어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 백숙 먹으려고 했거든요?​백숙집 들어갔는데 앪이 먼저 들어갔는데 갑자기 소리 지르길래 왜 그러냐고 물어보니 티비에  야동이 틀어져있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 미쳤냐고;;; 이때 열시였삼 ㅜ  그래서 황급히 쌈밥집으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛난 밥도 사주고 델따주고 고마오 ~~~~~ 내 친구들 만날 때마다 맛난 거 사주고 잘 챙겨줘서  문에게 항상 고맙다고 하는데 내 친구들한테 점수 따는 거라며~100점이 만점이라면 문은 1000점~! 집 도착하니 더 빡살난 나의 캐리어,,와중에 앪 가방 탐난다 저거 뭐라고?? 보잉 백???갖고 싶어,,,, 나도 사줘라! (당당)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앪 집에 내려주고 나도 집에서 쉬려고 빠빠 했는데 한 시간 뒤에 동명에서 다시 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭꼬치 먹고 기절했단,,,,원래 저녁에 동명 닭집 가려고 했는데 기절해서 아무것도 못했다 집에 와서 카야 잼 먹어봤는데 너무 맛있어,,,,, 그리워..​ㅇㅏ니 근데 나 왜 한국이냐,,,일상으로 돌아가기 싫어서 현실 부정 중,,,,와중에 와다닥 아시는 분~~?​빨리 일본 가자구 ~   코타키나 발루 일정이 궁굼하시다면 밑에 보시면 자세히 나와있어욥~~ [] 제주항공 타고 , 기내식,  공항에서 힐튼 호텔 가는 법 (인천공항에서 캐리어 고장, 안 열릴 때 대처법)우하하 드디어 코타 d-1 이날을 위해서 운동 열심히 하고 10키로 감량하고 나는 한다면 하는 여자 내가 생...blog.naver.com [ Day-1] 이마고 몰- 링깃 환전- 스타벅스- DEES-CHOICE 맞춤샌들-티야스파-탄중아루 해변 선셋- 루시스키친- 나이트마켓전날 새벽 두시쯤 숙소 도착해서 씻고 짐 풀고 기절했다가 다음날 조식 먹기 위해 여덟시쯤 기상 여행하는 ...blog.naver.com ​ [ Day-2] 힐튼 수영장- 위즈마 메르데카 환전소 - 가야 스트리트 선데이 마켓- 올드타운 화이트 커피- 이펑락사 -선셋 마사지 -마이야이- 나이트마켓- kk 플라자오늘은 일정이 굉장히 많은 날 ~~ 전날 조식이 가장 맛있다는 것을 깨달았기 때문에 내가 먹을 수 있는 크...blog.naver.com [ Day-3] 블루 모스크-핑크 모스크-하말 반딧불 투어-파라다이스 스파-공항1일차 일정 2일차 일정 벌써 코타에서의 마지막 아침,,, 일단 오늘은 울면서 시작할게요 3일차 일정 저번에...blog.naver.com ​ 
반딧불투어 끝나고 숙소 오자마자 옷 갈아입고 나온#야시장 #필리피노마켓원래는 #나이트마켓 에 가려고 했는데 택시기사가거기보다 여기가 더 볼 거 많다규 해서 여기로 옴저렇게 써 있는 거 보면 여기가 한국인지 말레이시안지 모르겠다  입구 초입부터 호객행위로 난리난 망고부대진짜 다들 한국말 왜이리 잘해? 한국인 관광객이 많긴 한듯 제일 놀란 건 코타키에서도 듣는 연진이 이름.. 한국패치가 너무 잘 돼 있다 (아 더글로리 봐야하는데)나는 동남아 와도 망고나 열대과일 못 먹고 가는 불운의 아이콘내가 여행와서 한 번도 망고 못 먹어 봤다니까 져니가 이번엔 꼭 먹을 수 있게 해준다고 했다 #나이트마켓 은 먹거리 위주라면 여기는 먹거리  더 다양하다고 한다좌판에 올려져 있는 해산물들..!싱싱해 보임 그리고 생각보다 깨끗하다하지만 치킨과 해산물은 보기만 해도 질리는 기분 꼬치 집도 있고 음료도 팔고 장난감도 팔고여튼 되게 다양하고 생각보다 크다그리고 걸을 때마다 따라붙는 호객 보이들..우리보다 나이 많아보이지만 적을 거 같다(계속 블랙핑크랑 BTS 얘기를 한다) 평일 늦은 시간이지만 관광객만큼이나현지인도 많았다 여기서 회식을 하는 건가다들 출근은 어떻게 하려고 이렇게 늦게까지..라며넘들 걱정도 해주는 오지랖 발동 사람 사는 거 다 똑같다고 우리도 축제에서장터 같은 거 열리면 음식 만드는 데 옆에 테이블이랑의자 놓고 먹을 수 있는 데가 있듯이 여기도 똑같다 근데 큼직 큼직하게 있어서 자리가 부족하거나비집고 들어가서 먹을 정도는 아녔다 저녁 먹으려고 (반딧불 투어에서 먹은 건 저녁하지 말기로 함)이리 저리 돌아다니는데 계속 관광객 체험 시켜줘우리보고 이거 들고 있으면 사진 찍어준대 ㅠㅠ필요 없다구여.. 무섭다구.. 우리는 돌고 돌아 저녁을 먹을 만한 곳에 왔다메뉴 고르니까 여기로 안내해줌진짜 잡을 때는 온 정성으로 호객하는데 계산하니까 관심 1도 없어.. 대천 해수욕장 조개구이집 같어 앉아서 둘러보는데 직원들이 넘 즐겁게 일한다이 나라 특인가.. 알아서 할 일 딱딱 하면서 장난도 치고자유롭게 일하는 느낌 능률 개쩔듯 우리가 주문한 음료가 나왔다나는 수박주스🍉 져니는 망고주스! 우리가 주문한 미고랭라묜베트남에서도 먹은 거랑 비슷한 면이다 (약간 뿌셔뿌셔 재질)호텔 조식에서 나온 것도 미고랭라면 같은데 불은 건지아니면 좀 더 두꺼운 면을 쓴 건지 이거랑 비주얼이 좀 달랐슴 그리고 야채가 먹고 싶은 읁이 주문한 모둠야채볶음야채가 뭐 다양하게 들어있긴 한데 진짜 짜서 못 먹겄다 ㅠ 미고랭, 나시고랭이 제일 베스트 메뉴라서 주문했고야채볶음은 먹고 싶어서 주문~~ 음식을 아주 느긋하게 만든다꽤나 기다린듯.. 그리고 밥 먹는 중에도 멈추지 않는 캣콜링^^여자애들은 가만히 있는데 남자애들은 왜냥 깐죽거리는지 모르겠다 그냥 흥이 많은 걸까..?음식 맛은 나쁘지 않았다 전체적으로 간이 쎈 거 빼면!현금을 생각보다 많이 써서 또 atm에 가야겠군이거 먹고 나이트마켓 가서 망고 사려고 했는데웬 그지새끼가 풀린 눈으로 구걸하면서 우리 계속 따라와서급하게 그랩타고 호텔로 들어갔다 (하긴 외국에서 여자 둘이 11시 넘어서 돌아다니는 건 위험하지..) 이 망고는 마지막날 산 건데 완전 꿀맛이었다져니는 내 기대보다 흥정을 잘하진 못했다엄청 싸서 10개씩 먹어야지 했던 가격은 아녔음그리고 호객 행위할 때 줬던 망고보다 맛있어서장사를 어떻게 하는 건지 둘 다 어리둥절망고 하나만 맛 보고 싶어서 산 건데 손질도 해주고달달해서 맛있게 잘 먹었댱 드디어 망고 먹기 성공!저녁에 선셋 다 보고 호텔에서 좀 쉬다가 할 거 없을 때 마실 겸 구경하러 오기 좋은 #필리피노마켓 이었다​​#여행 #3박5일 #야시장추천 #나이트마켓 #망고 #필리피노마켓흥정 #필리피노마켓망고 
 가볼만한곳인스타그램 성지 코콜힐 인생샷​말레이시아 88450 Sabah, Kota Kinabalu, Menggatal, Jalan Kokol Poring-Poring, 코콜 힐 캠프사이트말레이시아 88450 Sabah, Kota Kinabalu, Menggatal, Jalan Kokol Poring-Poring, 코콜 힐 캠프사이트 세계 3대 선셋 포인트로 유명한 에서선셋 사진을 안 찍고 올 수가 없는데요!워낙 아름다운 일몰 때문에 어디에서 찍어도사진이 예쁘게 나오지만 이왕 찍는 거잘 꾸며진 포토존을 배경으로 찍는 걸 추천드려요. 가장 대표적인 #가볼만한곳 은#코콜힐 이라는 곳이에요.🌄현지인들도 사진을 찍으러 찾아올 정도로 잘 꾸며진포토존이 가득한 인생샷 성지랍니다! #코콜힐 은 시내에서 차로약 4~50분 정도 떨어진 거리에 위치해 있어서보통 차량이 포함된 투어로 방문하는 편이에요.선셋을 보고 나면 금방 하늘이 어두워질 텐데투어가 끝나고도 준비된 차량을 타고호텔까지 편하게 올 수 있어서 좋아요  #코콜힐엘프 는 산 중턱에 위치해 있기 때문에높은 곳에서 탁 트인 경치와 선셋을 볼 수 있는데요.곳곳에 둥지, 그네 등의 동남아 분위기가 물씬 나는포토존들도 있어서 사진 찍기엔 정말 좋답니다. 발리 스윙 코타 스윙그중 메인은 발리 스윙을 닮은 #코타스윙 이에요!발리 스윙과 마찬가지로 언덕 위 대형 그네에 앉아그림 같은 사진을 남길 수 있는 것으로 유명해요.이때 꿀팁은 주변 색과 대비되는 쨍한 색감의하늘하늘한 롱 원피스를 입으면바로 인생 사진을 건질 수가 있어요👍​추천 시간은 낮에 방문해도 되지만 웬만하면 일몰 전인17:00 정도에 방문하는 것을 추천해요.해가 진 후 밤이 되면 조명이 켜져서밝을 때와는 사뭇 다른 분위기를 느낄 수 있답니다.  #코코힐투어 가 끝나면 호텔로 바로 돌아가거나발 마사지를 받고 돌아갈 수도 있는데요.부담스럽지 않은 1시간 마사지로 진행되어서시원하게 피로를 풀고 호텔로 돌아가면 좋을 것 같아요.  그럼 마지막으로 예약 방법을 알려드릴게요. 코콜힐 투어 예약은 아래비프리 투어 사이트를 통해 하실 수 있어요.​코콜힐 투어 외에도 다양한 #투어예약이 가능하니 여행 전 꼭 참고해서가성비 넘치는 여행이 되시길 바랄게요 :)​🔻  투어 예약 ​🔻​ 코콜힐 인스타그램 투어​ 투어​  ​ 
세계 3대 선셋 포인트로 손꼽히는 에 오셨다면 인생샷 한 장 정도는 건져야 하지 않을까요?  오늘은 에서 최고의 인생샷을 건질 수 있는 장소 하나를 소개해 볼까 하는데요, 그곳은 바로 의 '코콜힐'이랍니다.   Kokol Hill ElfKota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  코콜힐은 시내에서 차를 타고 약 50분 정도 이동하면 도착하실 수 있는데요, 거리가 있다보니 개별적으로 이동하는 것 보다 투어 업체를 통해 다녀오시는 것을 권해드려요.  코콜힐은 높은 곳에 위치하고 있기 때문에 높은 곳에서 대형 그네를 타며 의 경관을 마음껏 감상할 수 있답니다.   코콜힐 투어 일정은 오후 4시부터 시작하기 때문에 오전 일정을 충분히 즐기신 다음에 여유롭게 출발하실 수 있어요. ​✔ 자세한 일정은 아래와 같아요 16:00▶ 호텔 픽업16:50▶ 코콜힐 도착 및 그네 탑승19:15▶ 투어 종료 후 시내로 이동20:00▶ 호텔 도착 또는 마사지 샵으로 이동 (옵션) 코콜힐 투어의 대부분 일정은 코콜힐 엘프에서 대형 그네인 스윙을 타면서 자유로운 시간을 보내는 것이랍니다. 일반적인 그네가 아니라 산 중턱에 아슬아슬하게 매달려 있는 그네로, 그네를 타며 인생샷을 건질 수 있어요.   이뿐만 아니라 둥지모양의 포토존에서도 환상적인 인생샷을 건질 수 있답니다.   이렇게 앉아서 쉬는 공간도 마련돼 있어요. 가볍게 음식을 드실 수 있답니다.  투어가 늦은 오후부터 시작되는 이유는 바로 코콜힐에서 의 환상적인 선셋을 보기 위해서인데요, 이건 직접 보지 않고서는 어떻게 말로 표현하기가 힘들답니다.   마사지 옵션을 선택하시면 투어가 종료되고 호텔로 가는 대신에 발 마사지 1시간을 받고 호텔로 돌아갈 수 있어요. 금액 차이가 크게 나지 않기 때문에 옵션 선택을 추천해 드려요.    코콜힐 투어는 미리 예약하고 이용해 주셔야 하는데요, 저는 비프리투어에서 코콜힐 투어를 예약하고 다녀왔어요. 아래 예약 링크 남겨드릴게요~! ​🔻  코콜힐 투어 할인 예약 🔻  코콜힐 인스타그램투어인도네시아에 발리 스윙이 있다면 말레이시아에는 코타 스윙이 있다! 세계 3대 선셋으로 꼽히는 에서 선셋 투어는 빼놓을 수 없죠. 그중에서도 최근 인스타그램 인생샷 촬영지로 핫한 코콜힐! 한가로운 산 위에서 드넓게 펼쳐진 시내 전경과 구름 위의 석양을 감상해보세요. 하늘을 나는 듯한 그네에서 인생샷은 물론, 무한한 감동과 힐링을 누릴 수 있어요. 안전한 투어 전용 차량으로 픽드랍까지 제공해드립니다. 추가 옵션 선택 시 마사지도 받아볼 수 있지요. 지금 바로 비프리투어를 통해 예약해보세요. NEW 특별 베네핏  시...bit.ly 
안녕하세요, 코타플레이에서 인사드립니다. :)휴양의 섬이라고 일컬어지는 에는 정말이지 도 먹을거리도, 즐길 거리도 많은 편이라고 하여도 과언이 아닌데요.오늘 이 시간에는  반딧불 투어 소개를 통하여 해당 지역으로의여행을 계획 중이신 분들이 보다 기억에 남는 추억을 새길 수 있도록 하려 합니다. 우선하여 투어 관련해 좋은 소식 하나 전달드릴게요!오는 8월 31일까지 무료 원데이 시티투어​를 진행하고 있는데요.참여할 시에는 가격 부담 없이 의 아름다움을 한껏 느끼고 올 기회가 주어집니다. 12시 50분에 이마고 코치 매장에 집결을 하는 것으로 이루어지는 해당 프로그램에 참여하시려면추가 옵션에서 '무료시티투어 요청'란을 선택하시면 되는데요.참여 시에는 두 시간 동안 가이드의 말레이시아 관련 설명과 더불어 각 투어 장소에서의 포토 스팟에 가, 사진 촬영에 대한 도움 역시 받을 수 있어 좋아요.  해당 투어에서는 코타의 랜드마크 툰무스타파 빌딩과 핑크 모스크, 블루 모스크를 만나보실 수 있으신데요.핑크 및 블루 모스크에 들어갈 때는 사전의 입장료가 발생한다는 점 참고해주시기를 바랍니다.또한 시티 투어를 하고 난 다음에는 시원한 생수 한 병이 무료로 증정되는데요! 이 생수는  10대 기념품을 만나볼 수 있는 NO.1 마트에서 제공한다는 점도 함께 기억해주시면 되세요.한편, 무료 시티 투어에 참여하지 않으신다면, 3시 5분까지 이마고 코치매장으로 집결해주시면 된답니다 :) 본격 소개그렇다면, 이제부터  반딧불 투어에 대해 자세히 알아보도록 할까요?일단, 해당 프로그램은 12세 이상에 해당하는 성인 그리고 4세부터 11세까지에해당하는 아동으로 나뉘어 프로모션을 진행하고 있어요. 만약 만 3세 이하의 고객님이시라면 무료로 참여가 가능하신데요.그와 더불어 마지막 날에는 무료로 공항 드롭 서비스를 만끽하실 수 있으시니 참고해주시기 바라요.또한, 22시 55분에 출발하는 진에어 고객님께서도 마찬가지로 투어 참여가 가능하시니, 일정 구성에 참고해주세요 :)  반딧불 투어 스케줄은 다음과 같아요.이마고몰에 집합한 다음 투어 장소로 이동하고, 이후 전통 체험을 한 다음 맹글로브 숲을 투어할 거예요.이후 해가 떨어질 때쯤에는 선셋 감상을 하고, 그 다음 저녁 식사를 먹은 뒤, 반딧불 투어를 하고 집결지에서 해산을 하게 되어요. 이마고몰에서 집결을 할 때에는 10분 전 미리 도착을 해주셔야 하며,프로그램에서 만나보시게 될 전통 체험에는 바틱과 블로우 파이프가 있다는 점,그리고 맹그로브 숲을 가기 위해서는 배를 타야 한다는 점 참고해주세요 :)  전통 놀이 즐기기투어에 대해 조금 더 자세히 알아보도록 할게요! 이마고몰로 직접 오셔서픽업을 한 다음에는 이동하고, 첫 번째 코스로 전통 체험을 하게 되어요. 모든 체험의 경우 현장에서 자리 지정이 미리 이루어지고 난 다음에 진행이 되는데요,여기에서 전통 놀이 '바틱'을 체험하고 나만의 작품을 완성해보실 수 있답니다.그 다음에는 전통 놀이인 '블로우 파이프'를 경험해보실 수 있으세요. 맹그로브 숲 그다음에는 맹그로브 숲 투어예요.이때 타는 배는 전복될 위험이 크지 않지만, 안전 사고를 막기 위해 구명 조끼를 꼭 입어주셔야 한답니다.배를 타고 숲을 보며 이동한 다음에는 원숭이와 도마뱀 등을 만나볼 수 있으세요. 이후 아름다운 선셋을 감상하시게 될 텐데요, 의 석양은 세계 3대 석양이라고도불리는 만큼이나 가족 혹은 친구, 연인과 함께 방문하시어 이 순간을 놓치지 말길 바라요. 한국식 뷔페 식사대망의 저녁 식사 타임! 맹그로브 숲 투어가 모두 마무리된 다음에는지정된 식당으로 이동하셔서, 한국식 뷔페를 즐겨볼 수 있으세요. 에서 즐기는 한식 역시 색다른 느낌을 줄 수 있으니,기꺼이 참여하시어 맛있는 음식을 드셔 보세요 :) 만약 맛있는 음식과 함께 음료를 드시길 원하시는 경우에도 걱정하지 않아도 괜찮아요.탄산음료 및 맥주 등을 현지 슈퍼에서 구매하실 수 있으니까요.맛난 음식과 더불어 시원한 음료를 만끽하면서 곧 다가올 반딧불 투어를 기대해 보실 수 있으세요 :)  디나완 반딧불 투어 그다음에는 대망의  반딧불 투어입니다.반딧불은 깨끗하고 맑은 곳에서만 살아간다는 거 알고 계시죠? 그 때문에 요즈음의 우리나라에서는 반딧불을 쉽게 볼 수 없는 것이 사실인 만큼이나,살아가며 단 한 번도 반딧불을 본 적이 없으신 분들도 분명히 적지 않으실 텐데요. 하지만 오늘 소개해드린 투어에 참여하신다면 어두운 밤 안에 수놓인 별처럼 반짝반짝 무척이나 아름다운 반딧불을 확인하실 수 있으세요.멋진 사진을 찍고, 예쁜 광경을 눈에 담아 가며 멋진 시간을 보내실 수 있는데요! 직접 보신다면 결코 후회란 없을 만큼이나 좋은 경험이 되어줄 거예요.한편, 해당 투어는 숲속에서 이루어지는 만큼이나 모기에 걸릴 가능성이 작지 않아요.따라서 방문하시기 전 모기 퇴치제를 뿌리시는 것을 추천해드리고 있어요. 이렇게 오늘은 코타플레이와 함께  반딧불 투어에 대해 알아보았어요.우리나라에서는 잘 접할 수 없는 반딧불이기에,오늘 소개해드린 투어에 여러분도 참여하신다면 더없이 좋은 경험과 추억이 될 거라고 장담 드릴 수 있어요.계획 중인 여러분의 여행이 순탄하고 특별하게 이루어지기를 바라요.​​ 디나완 반딧불 투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com  ​ 
현지인들의 삶을 느끼려면 시장에 가야 한다. 를 대표하는 5개 시장은 각자 고유의 매력을 가지고 있다.  길거리 음식부터 열대 과일, 수공예품 등 판매하는 음식과 종류가 매우 다양하다. 모든 시장을 둘러보는 것도 좋지만 여행 일정과 취향에 맞게 선택할 수도 있다.  여행의 명물​, 시장 다섯 곳을 소개한다.   ​ 센트럴 마켓 Central market​ 사진=flickr / 사바주 관광청 홈페이지  중앙시장Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 현지인의 삶을 가장 가까이 느낄 수 있는 시장이다. 에서 가장 큰 시장으로 항상 붐빈다. 모든 식재료를 만날 수 있다. 신선한 열대 과일부터 건어물까지 그 종류가 다양하다. 건물 내 시장이 있어 다른 재래시장에 비해 깔끔하다. ​당일 잡은 수산물과 수확한 과일을 판매한다. 관광 기념품을 사기보다 현지의 일상을 엿볼 수 있는 곳이다. 천국의 맛과 지옥의 냄새 두 가지를 모두 가지고 있는 두리안부터 코코넛 주스까지 모든 과일을 신선하게 맛볼 수 있다. 그 자리에서 바로 잘라먹을 수 있기 때문에 눈과 입 모두 즐겁다. 말레이시아인이 즐겨 먹는 견과류와 전통 과자도 함께 판매한다.​일반 시장보다 가격은 약간 비싼 편이지만, 흥정이 가능하다. 한국인 관광객이 많아 상품 가격과 설명이 한글로 쓰여 있어 정겹다.​  ​ 수공예 시장  Pasar Kraftangan​  사진=flickrJln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 수공예품 시장으로 센트럴 마켓(Central Market) 바로 옆에 있다. 규모는 작지만, 손으로 직접 만든 물품들을 볼 수 있다. 동남아시아 특유의 분위기가 가득한 독특한 여행 기념품을 구매하기 좋다. 지나가는 통로가 매우 좁아 큰 가방은 가져가지 않는 것을 추천한다.​ 사진/flickr  대표 기념품인 오랑우탄 인형과  철자가 또박또박 적힌 티셔츠를 구매할 수 있다. 특히 한국인에게 인기가 좋은 제품은 진주로 만든 액세서리이다.​ 손으로 직접 만들어 투박하지만 정겨움이 묻어 있다. 진주 액세서리를 비교적 저렴한 가격에 구입할 수 있다는 것도 매력적이다. 악몽을 막아주고 좋은 꿈을 꾸게 해준다는 장신구 드림캐처(Dreamcatcher)와 대나무 전통 악기 ‘솜포톤(sompoton)', 마그넷 등 말레이시아 대표 관광 상품을 구매할 수 있으니 시간이 여유롭다면 꼭 방문해 보자.​시장 앞쪽에는 작은 책상 위로 물품을 진열한 야외 수선집도 있다. 부지런히​ 재봉틀을 돌리는 수선공 아저씨의 모습도 이곳의 명물이다. 가장 붐비는 시간대는 오후 5시부터 6시까지다. 가격이 비싸진 않지만 흥정하면 약 20％ 정도 싸게 구입할 수 있다.   ​ 나이트마켓 Night Market​  사진=flickrJalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 를 대표하는 야시장으로 여행의 필수 코스다. 필리핀 이주민들이 모여 만든 시장이라 필리피노 마켓(Filipino Market)이라고도 부른다.  낮에는 신선한 열대 과일을, 밤에는 현지 길거리 음식을 맛볼 수 있다. 밤에 열리는 야시장 규모가 더 크기도 하여 밤에 손님이 더 많다. 이곳을 방문하기 위해 찾아오는 손님이 있을 정도로 유명하다.  사진=flickr 손질하지 않은 날생선과 고기를 판매하는 상점도 있다. 신선한 재료를 구입하거나 그 자리에서 생선과 고기를 구워 바로 먹을 수도 있다. 길거리 음식 중 가장 유명한 것은 동남아시아 전통 꼬치 요리인 사테(sate)와 닭 날개 구이다. 시장 안은 사테와 닭 날개를 구울 때 나는 연기로 늘 자욱하다. 이 또한 야시장의 매력이다. 주문한 음식은 테이블에서 바로 먹어도 좋고 숙소에서 여유롭게 즐겨도 좋다. ​식당 주인들의 호객행위도 매우 유쾌한 수준이다. 현지인이 많아 메뉴 대부분이 말레이시아어로 쓰여 있다. 음식을 진열하여 판매하기 때문에 직접 보고 고르면 된다. ​  ​ 선데이 마켓 Sunday Market 사진=flickr 가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  가야 스트리트(Gaya street)를 따라 열리는 재래시장으로, 매주 일요일에만 열린다. 처음에는 현지인들만 찾는 시장이었으나 관광객이 증가하면서 현재는 약 300개의 노점상이 물건을 판매하고 있다. 생활용품, 약초 등 없는 게 없다. 괜찮은 품질의 제품을 저렴한 가격으로 판매하고 있으니 기념품을 구매하기 좋다. 선데이 마켓은 오전 6시 30분부터 오후 1시까지 운영한다. 일주일에 한 번만 열리는 시장이라 늘 붐빈다. 싱싱한 해산물과 열대과일, 버블티 등 다양한 음식이 식욕을 자극한다. 그 자리에서 열대 과일을 바로 맛볼 수도 있다. 열대 과일 주스는 대부분의 말레이시아 시장에서 판매한다. 아직 마셔보지 않았다면 선데이 마켓에서 수박 주스와 망고 주스를 시켜보자. ​ 사진=flickr 가 속한 사바(Sabah) 주의 특산품과 전통 공예품들을 구경하는 재미도 있다. 부담 없이 입을 수 있는 비치용 의류나 신발을 구매해도 좋다. 그 외 말레이시아산 커피, 카야 잼, 망고 젤리가 인기 상품이다. ​  ​ 웻마켓 Wet Market  사진=flickr 8, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아8, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 싱싱한 해산물을 구경할 수 있는 수산물 시장이다. 마켓 뒤편으로 바다가 펼쳐져 있어 더욱 신뢰가 간다. 시장 뒤편에 펼쳐진 바다는 ‘코랄 트라이앵글(Coral Triangle)’로, 인도네시아, 말레이시아, 필리핀 세 나라가 근접해 있다. 세계에서 가장 다양한 종이 서식하는 바다이기도 하다.웻마켓은 생선에서 떨어진 물로 시장통이 흥건해진 것을 본 상인들이 붙인 이름이다.  ​ 사진=flickr 현지인들에게는 신선하고 다양한 먹을거리를, 관광객들에게는 재밌는 를 선사한다. 가장 인기 많은 해산물은 ‘소통(Sotong)’이라 불리는 오징어다. 우리나라 한치와 비슷하게 생겼다. 주변 해산물 레스토랑에서 오징어튀김과 ‘삼발 트라시(sambal sotong)’라고 불리는 오징어볶음을 먹어보자. 오징어볶음을 만들 때 사용하는 양념은 고추가 주된 재료다. 따라서 한국인의 입맛에 잘 맞을 것이다.  웻마켓 상인들이 자주 사용하는 말이 있다. ‘사뚜 링깃’은 1㎏ 당 1링깃(RM)을, ‘두아 링깃’은 1㎏ 당 2링깃(RM)을 의미하니 해산물을 구입할 때 유용할 것이다.   ​매년 관광객들의 발길이 끊이지 않는 최고의 휴양지, . , 놀 거리, 먹을거리가 가득해 늘 여행의 설렘을 가득 안을 수 있다.  현지인의 삶이 온전히 묻어 있는 시장을 방문해 그 나라의 정취를 느껴보자.  여행만의 묘미를 제대로 느낄 것이다.  ​글=서예지 여행+ 기자 
안녕하세요둥이아범입니다이번 포스팅에선  여행 후기를 작성해볼까 합니다​*읽기전 글 요약*1.단점 : 수질, 더위, 물가, 복불복인 장점, 음식2.장점 : 압도적인 자연경관(선셋, 반딧불)3.추천 : 4박, 5박으로 즐길거리 한번에 다 즐기고 오기(두번 가기엔 단점이 너무 큼!)(마지막에 짧은 선셋 영상 있음!)​​​1) 여 행 일 정 1일차 : 밤비행기 도착 및 숙소에서 수면(호텔 식스티3)​2일차아침식사 : 시앙시앙판멘수리아 사바몰 구경위즈마메르데카에서 환전 및 발마사지점심식사 : 유잇청하얏트 센트릭  체크인이바고몰 구경디나완 반딧불 투어(저녁식사 포함)<전통체험-맹그로브 숲 투어-선셋구경-저녁식사-반딧불투어>수면 3일차(중앙시장구경) >혼자함 ㅎ호텔조식수영장 방문점심식사 : 수리아 사바몰 new wk dining(중식)탄중아루 샹그리아 리조트 얼리 체크인리조트 내부 수영선셋 구경 및 저녁식사 : toscani's wine & dine 방문(보통 워터프론트 식당으로 부름)필리피노 야시장 방문해서 망고 및 망고스틴 구매티야스파에서 마사지수면(자기전에 망고 먹은건 비밀)​4일차리조트조식탄중아루 샹그리아 내부 섬투어(스타마리나)<사피섬으로 감/스노쿨링 세트 대여/패러세일링까지 함>공항가기 전 쉴만한 숙소 체크인(AC residence)점심식사 : 이펑락사후식 : 근처에 있는 코코넛아이스크림집(아이스크림 없어서 푸딩먹음)탄중아루 해변에서 선셋 구경저녁식사 : 탄중아루 해변 야시장 음식이바고 몰 및 넘버원 마트 들러서 기념품 구매공항이동​5일차비행기 - 버스 - 집으로 귀환~​2) 여 행 일 정 tip​  들을 고려하여볼때저희가 다녀온 반딧불 투어, 섬투어, 탄중아루 샹그리아 리조트, 필리피노 야시장, 워터프론트 식당, 현지 맛집 등에 추가로시티투어, 타 리조트 선셋, 타 지역 투어(섬투어, 반딧불 투어), 기타 현지 맛집 정도가 단기간 여행으로 코타에서 즐길 대부분 입니다.시티 투어의 경우는 동선 및 범위에 따라 시간이 다르고반딧불투어와 섬투어는 보통 반나절 소모합니다(대체로 반딧불은 15:00-21:00/섬투어는 09:00-15:00)​따라서 4박이나 5박일정으로 한번에 코타에서 즐길거리를 다 즐기고 오는 것을 추천드립니다​이유요? 는 휴양지라 하기엔제법 치명적인 단점들이 있어서두번 세번 가기에는 부담스러울것 같기 때문입니당..​3)  단점​첫번째로 수질입니다사실상 현지에서 제일 비싼 리조트라 할 수 있는탄중아루 샹그리아 리조트의 경우에도개인적으로 준비한 샤워기 필터를 착용하자약 네번의 샤워만으로 필터가 쉬이 변색되었습니다.단지 샹그리아 뿐만 아니라 여타 다른 숙소에서도비슷한 상황이었습니다​식수의 경우에도 마찬가지로코타에서는 그냥 물, 1차정수, 2차정수 이렇게 구별해 판매할 만큼수질이 좋지 않습니다..양치할때도 최소 1차정수 물을 추천한다고 하는데..​필터도 구매해가고 해당부분에 대해서도 인지하고 여행을 떠났었는데막상 현지에서 계속 식수를 구매해야하고그 물들로 양치를 하고, 세수도 필터가 설치된 샤워기에서 해야하며샤워도 느긋하게 할 수 없는 부분에 대해서시간이 지날수록 피로가 누적되더라고요(심지어 더운 나라라 샤워를 많이 해야하는데..)​​두번째로 더위입니다우리나라 사람들의 경우 대부분 여름 무더위에 단련되어서큰 불편함이 아니라고 생각이 되실수도 있겠지만이또한 여행이 길어질수록 피로감을 줍니다​1년 내내 기온이 최저 24 ~ 최고 34로 일정한데(하루는 36도까지 올라갔었습니다. 블로그 주인 더위먹은날)바닷가와 인접해 습하고 햇빛이 매우 강합니다​무엇보다도 저희가 방문한 어느 호텔 리조트에서도 찬물이 나오질 않았습니다.(거기다 덥다보니까 땀이나서 샤워를 자주 해줘야하는데 그것도 어려움,,(수질문제))물론 방에는 다 에어컨 등이 설치되어 있어서 잠을 방해받는다거나 하진 않습니다만시간 구애 받지 않고 도시를 즐기기는 어렵더라구요(해가 강한 점심때에 활동이 어려움)(더위에 약한 분들이라면 더욱)​​세번째로 물가입니다말레이시아는 동남아 국가중에서 세번째로 잘사는 나라입니다.심지어 첫번째가 싱가포르, 두번째가 브루나이로두 소규모 국가를 제외하면 사실상 동남아에서 제일 잘사는 나라입니다..그렇다보니 물가가 별로 싸지 않습니다거기다 이슬람 국가여서 주류를 제한하다보니주류의 가격이 상당히 높습니다(큰 맥주한병이 12000원정도로 국내보다 비싼..)하지만 그런 것 치곤 타 동남아 국가보다 환경(수질,청결,치안 등)이 더 좋은지도 잘 모르겠기에비싼 물가가 단점이라고 생각됩니다.​​네번째는 조금 애매한데..장점이 복불복이라는 것입니다위의 불편함을 압도할정도로 황홀한 경험이었던의 선셋,반딧불 투어,섬 투어때의 바다 경관제대로 즐기기 위해서는 운이 좋아야한다는 겁니다..선셋의 경우에는 비는 안와도 구름에 의해서 가려지는 경우도 종종 있고반딧불같은 경우도 반딧불의 생애 주기가 있어서반딧불이 많은 타이밍, 적은 타이밍이 있다고 합니다.바다 같은 경우도 날씨처럼 맑은 날이 있고 불투명한 날이 있다고 합니다(물론 날씨만 맑으면 물 밖에서 즐기는 패러세일링 등은 구애 안받음)건기이면 쾌적하게 즐길 확률이 높긴하겠지만백프로를 장담할 수 없다는 것 자체가큰 단점이 될수 있다는 점...​+ 다섯번째로 저와 와이프는 적당히 잘 먹었는데코타에 다녀온 많은 분들이 단점으로 꼽는 것중 하나로 음식이 있더라구요애초에 저희는 현지 맛집 들을 많이 알아보고 간 거여서 그런것도 같습니다만기본적으로 이슬람 국가이다 보니 익숙하게 먹을만한 돼지고기류가 없는게 한몫하는 것 같습니다.그밖에도 말레이시아 음식들에서 특색을 느낀다던가 반할만한 것들은 없었습니다.​​4)  장점그럼에도 불구하고(모든 단점을 감수하고 한번은 꼭 가볼만 할정도)세계 3대 선셋답게의 선셋은 너무나도 황홀한 경험이었습니다.운좋게 3일 내내 멋진 노을을 경험할 수 있엇고반딧불 투어에선도시의 불빛이 닿지않는 완전한 어둠이 주는 편안함을 느꼈고그 속에서 반딧불이와 빛나는 별들을 하염없이 바라봤습니다.섬투어 때 광활한 바다위에서 패러세일링을 하며 내려다본 세상도계속해서 눈을 사로잡았습니다. Previous imageNext image왼쪽부터 디나완 반딧불 투어, 탄중아루 해변, 워터프론트 선셋  여행으로서의 는 만족스러웠습니다.(우리도 더운만큼)더위에 적응하기 위해 이곳 사람들이 살아가는 방식도 보고날씨가 덥다보니 1층의 외곽을 안쪽으로 내어 지어건물 테두리로 돌아다닐 수 있는 복도가 거의 모든 건물에 있었고대부분의 건물이 일종의 주상복합으로 1층에 식당 등 상가가 있고중앙에 햇볕을 피하며 돌아다닐 수 있는 복도와 광장이 있는 형태또처음으로 가본 이슬람 국가에, 처음으로 보는 좌측통행하는 나라관광객들이 몰리는 곳이 아니면 절대 호객도 안하고 팁요구도 안하는다소 쿨한 말레이시아 사람들(대신 서비스도 기본적이거나 요구하는 것만 해줌 ㅎ)덕분에 이동도 매우 편했습니다. Previous imageNext image 또 마냥 순탄하기보다는 힘든 순간들도 같이 견뎌내면서더욱 끈끈해지는 기분이었고덕분에 더 감칠맛 돋는 여행이 되었습니다.​​다만 능히 알려진 대로 휴양지라기엔 다소 불편했던 터라...휴양으로는 방문하지 않을것같고...다음에 제대로 된 휴양지를 한번 더가자 이야기 하게 되었다는...  마지막으로 코타 해 넘어가는 순간 보시고다음에 만날게요~ 
✔🔸️BX  섬투어 패키지 3박5일, 4박6일 🔸️​✅ 아름다운 선셋과 다양한 해양스포츠, 반딧불이 있는 코타!✅  호핑패키지 599,000원~ *2명부터출확​🏨 준특급호텔 -   밍가든, 판보르네오, 그란다스      시내호텔 -   하얏트 센트릭, 하얏트 리젠시      특급 리조트 - 수트라하버 퍼시픽, 마젤란, 샹그릴라​⭐ 에어부산  매주 수 /토  주2회 운항 ⭐      *7월4일 ~ 8월30일 까지 주4회운항 (수,목/토,일)   *원하시는 출발 날짜별 요금 문의 부탁드립니다.인센전문~!!​⛔️ 원하시는 출발 날짜별, 리조트별 요금 문의 부탁드립니다!!​⭕  호핑투어 특전사항 ⭕1️⃣ 툰구 압두라만 해양국립공원 호핑투어 체험2️⃣  나이트투어3️⃣ 해산물BBQ,스팀봇 특식포함​❗예약시 취소약관,주의사항 읽어 보시고 예약부탁드립니다.문의 010-2145-8848 수트라하버에 위치한 선착장~ 막찍어도 엽서같은 그림이 펼쳐집니다~~깨끗하고 청량한 마무틱섬 💙 호핑투어는 이렇게 맑은물에서 해야지요~?패러세일링 $35 옵션! 가서 패러세일링 안타고오면 후회합니다!!!하늘을 나는기분~~스트레스 해소로 강추!그리고 이렇게 멋지게 인증샷까지 남겨보세요^^이슬람사원(블루모스크)입장은 불가하여 외부관람/차창관람 으로 진행됩니다~~사바주청사! 살짝 기울어져 보이는 건물로 재미난 사진찍기 🤳 아름다운 선셋으로 를 마무리 해봅니다~~⭐️멋진 석양과 아름다운 곳, 어서 예약하세요~~~ 아름다운  반딧불 투어까지~~https://youtu.be/HeGjL8PdigU#  
 여름휴가로  가족여행준비하는 분들 많을 것 같아요. 그래서준비했습니다.  4박6일여행 후기.  여행 코스중 좋았던 곳들 모아 소개해요. 지금 날씨 여행하기 좋은편에 속합니다. 동남아시아 치고는상대적으로 덜 더워서 다니기 좋아요.  날씨5월  날씨 요즘 최저기온은 24도 정도 되고요. 최고기온은 32~33도 왔다 갔다 해요.​동남아 좀 더 후끈한 지역은 체감온도 40도에 육박하는 곳 많잖아요.그에 비하면 는 한결 낫죠.​ 짐 꾸리려고 일기예보 확인했다가좌절한 분들 적지 않을 것 같아요.날씨 보면 비와 번개 표시가 엄청많거든요. 하지만 종일 비가 내리는건 아니랍니다. 일별 날씨 확인해 보면쨍쨍하고 맑은 시간대가 더 많더라고요. ​비가 오더라도 종일 비 내리는 날은많지 않고요. 갑자기 거칠게 빗줄기가쏟아지는 스콜성 소나기일 때 많아요.또 언제 그랬냐는 듯 그치는 경우가다반사라 여행에는 큰 지장 없습니다.​  가족여행 제일 중요한 건역시  여행 코스 정하는것 그리고  날씨인 듯.날씨만 좋아도 반은 성공이고요.  섬투어 4박6일 일정 투어예약은 코타비오비에 맡겼어요. 카페들어가서 보니 지상에서 할 수 있는투어와 해양 액티비티 보기 좋게 정리돼있네요. 이것저것 살펴본 뒤 하고싶은 투어 선택해 견적 요청했어요.​가족여행은 준비하는 것도 일이잖아요.혼자 준비했다면 정말 부담 컸겠죠? 여행 전문 여행사코타비오비 덕에 여행 준비 수월했네요.​  섬투어는 필수 코스에요.가야와 사피, 마누칸, 판단판단, 멍알룸등으로 떠날 수 있어요. 제가 고른 곳은마누칸 섬입니다. 휴양지 분위기물씬 풍기는 아름다운 섬이었어요. 아기자기한 포토존이 많아 좋았고요.​  가족여행 원하는 만큼스노클링 즐길 수 있답니다. 조인 투어가아닌 단독 투어로 진행되는 투어라 우리가족끼리 함께할 수 있다는 거 특장점.그래서 일정 조정도 자유로워요.​함께하는 가이드에게 의견 전달해그때그때 일정 수정하면 되니까요.​  여행 코스 바닷속에서물고기 많이 보고 싶다면 씨워킹 옵션꼭 신청하세요. 그냥 바다에는 생각보다물고기가 많지 않아 아쉬웠는데 씨워킹하니 확실히 다르더라고요. 강력 추천.​ 바다 위를 나는 기분 느낄 수 있는패러세일링도 섬투어의 하이라이트.배 위에서 안정적으로 출발해요.​가만히 앉아만 있으면 자연스럽게 하늘위로 떴다가 천천히 내려와요. 무서워하지 않아도 될 만큼 안정적입니다.  일몰 가족여행 밤에는 다양한포인트에서 일몰 봤어요. 선셋은 역시 날씨가 관건인데요.이날 일몰 정말 사랑스럽더라고요.​ 코타비오비 투어 선택할 때 스냅사진함께 신청하면  여행 코스다니며 사진 순간순간 열심히 찍어 줍니다.​이거 신청하면 인생샷 대박 많이 건질수 있어요.  4박6일 다니며찍은 사진 싹 모아 앨범도 만들어줘요.​ 활활 타오르다 보랏빛으로 바뀐 하늘.바다까지 하늘색으로 물이 들었네요.​ 스냅사진은 원본 모두 제공하고요. A컷골라 보정해 주는데 이거 봐요. 색감완전 좋지요? 감성 넘치는 사진들정말 감동이었어요. 가족여행 추억제대로 만들 수 있으니 스냅사진 강추.​ 일몰 시간은 그때그때 달라지니 구글검색 해보고 선셋 타임 정하시길!  래프팅 가족여행 코스로 강력하게추천합니다. 열심히 노를 저어 계곡물살 가르는데요. 난이도 낮은 곳인데도스릴감 엄청나더라고요. 아찔했어요.​ 시원시원한 계곡 물소리 들으며 힐링.초록빛 숲속 풍경도 마음에 쏙 들었고요.원하면 계곡물 잔잔한 구간에 풍덩뛰어들어 수영해도 된답니다.​ 래프팅은 어차피 몸을 적셔야 하는액티비티라  날씨 상관없이 즐길 수 있어서 좋아요. 쨍쨍한날도 좋고 비 오는 날도 괜찮아요.​  여행 코스 래프팅 난이도선택할 수 있습니다. 좀 더 아찔한계곡 코스도 고를 수 있어요.  시티투어시티투어 주요 코스는 블루 모스크,사비주청사, 핑크 모스크. 무슬림이많은 나라답게 근사한 모스크가시티투어의 주요 였어요.​ 전 일정 함께하는 가이드가 수시로사진 찍어줘요.  가족여행마치고 나니 사진 엄청 찍혔더라고요.​아시죠? 많이 찍을수록 괜찮은 사진건질 확률 높다는 거. 코타비오비가이드들은 다들 사진에 진심이었어요.​  날씨가 화창해서 더즐거운 여행이었던. 색깔이화려한 핑크 모스크도 예뻤던 곳.  반딧불투어 여행 코스 마지막 날공항으로 떠나기 전 반딧불투어 하러갔었어요. 맹그로브 숲길부터 둘러봤지요.이 숲에 야생 원숭이도 살고 있더라고요.때 묻지 않은 자연을 만나는 시간.​ 여기서도 인생샷 남겨주기 위해 쉬지않고 노력 중이었던 가이드님들.한국인 가이드도 있고요. 현지인가이드도 있어요. 어느 쪽이든 스냅사진은 성심성의껏 잘 찍어 준답니다.​보정은 또 보정 전문으로 해주는사진 전문가가 있어요.​ 반딧불투어 생각보다 반딧불 많이 볼 수있어서 놀랐어요. 배에 탄 현지인이 묘한손짓으로 반딧불인 척 하면 마법처럼반딧불이 배 위로 몰려오더라고요.낭만적이고 신비로운 경험이었네요.​ 4박6일 가족여행 일정이렇게 알차게 마쳤어요. 여행 준비는코타비오비에 견적 신청하면 어렵지않게 해결됩니다. 가족여행 준비는몽땅 맡기고 우리는 행복하게 즐기기만!   단독 투어 상품들 더 자세히 보러 바로가기▼▼▼▼▼ 코타비오비 투어 ★ 당신의 여행을 작... : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유여행+스냅사진 전문 여행사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^cafe.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
​​​​​​​ 맛집 징 레스토랑 샹그릴라 탄중아루 근처  굿​​​​​​​ 에서  넘사벽, 도 맛도 완벽했던  맛집 <징 레스토랑> 을 소개합니다 :) 여긴 제가 몇차례 소개해드렸던 곳인데 - 여자분들끼리 혹은 연인끼리  여행 오셨다면 아름다운 선셋과 함께 로맨틱한  즐기러 꼭 다녀오시기를 추천하는 #맛집 여긴 필수예요 :D​​​​​​ 전 여기 몇차례나 다녀올만큼 마음에 쏙 드는  맛집이예요. 투어에서 나오는 식사 뿐 아니라 가야스트리트 근처 맛집만 가봐도 말레이시아 현지식을 많이 맛보게 되고, 쇼핑몰에 있는 패밀리 레스토랑을 간들 퀄리티가 별로였었는데... 진짜 유일하게 에서 맛있으면서도  좋은 이탈리안 레스토랑을 다녀온 느낌, ​​​​​​ 음식은 대부분 이탈리안 혹은 패밀리 레스토랑에서 만날법한 메뉴들로 구성되어 있는데 일단 여기 레스토랑 가 너무너무 좋고 (찰싹찰싹 파도소리 진짜 대박임...) 은은하게 반짝이는 조명에 라이브 뮤직까지 더해져 맛있는 음식에 칵테일, 맥주까지 마시면 정말 완벽하더라능 :) 개인적으로 여행 중 가장 맘에 드는 와 음식맛 모두 다 잡은  맛집이라 정말 강력추천하는 징 레스토랑이예요. 구글에서 찾아보면 징 선셋 바라고 나오는데, 제가 추천하는 탄중아루 근처 징 레스토랑이 여기랍니다 :)​​​​​​​​ 가족, 연인, 친구끼리 많이 찾으시는 #샹그릴라탄중아루리조트 근처에 위치하고 있는 징 레스토랑, 그렇다보니 샹그릴라 탄중아루 리조트 투숙객 분들도 많이 오시더라구요~ 저희도 여기 투숙할 때 방문했는데 샹그릴라 탄중아루 리조트에서 걸어서 갈만했어요~ ​​​​​리조트 선셋바도 유명하지만 확실히 리조트 물가라 비싸거든요 ㅋㅋㅋ 징 레스토랑은 리조트 바로 근처라 사실 뷰는 거의 똑같음 !!!! 가성비 생각하면 징 레스토랑이 대박적이쥬 👍🏻​​​​​​ 이마고몰 혹은 가야스트리트 등 시내 호텔에서 찾아오신다면 그랩 택시 이용해서 오시는거 추천해요. Zing Sunset Bar 검색하시면 탄중아루 비치 옆 징 레스토랑 나올꺼예요 여기 클릭하셔서 이동하시면 되요, 왠만한 시내라면 대부분 7~10링깃 안에서 이동 가능해요, 많이 나와봤자 한 3000원? ㅋㅋㅋ​​또 여기 징 레스토랑에서 걸어서 탄중아루 야시장 갈 수 있으니 간김에 함께 돌아보시는것도 좋아요 :) 이번 말고 지지난번 여행 땐 ㅎㅎ 탄중아루 야시장에서 쇼핑하고 걸어서 징 레스토랑 도착하여 저녁 먹었답니당~ 탄중아루 비치로 걷다보면 딱 연결이 되거든요 엄청 가까운 위치예요 !!!!!!​​​​​​ 실내, 야외 좌석 모두 있구요 비가 안온다면 왠만해선 야외좌석 추천드려요 !!!!! 바닷가 바로 앞 쪽 테이블은 파도소리 들으며 식사할 수 있는데 넘넘  좋음 ♥ 전 느즈막히 간터라 완전 저녁이었는데 선셋 타임 맞춰서 방문하시면 예쁜 선셋 구경하며 식사하는거 쌉가능 ! 바로 비치랑 연결되는 통로가 있어서 밥 먹다 말고 뛰쳐나가 선셋에서 사진도 찍을 수 있어요 :D​​​​​​ 라이브 공연도 해요 ! 저 갔던날은 운좋게 공연이 있는 날이라 식사하며 라이브 밴드와 싱어의 신나는 공연도 감상하며 식사했는데, 되게 신나고 로맨틱하고 다해요~ㅎㅎ​​​​​ 징 레스토랑은 단품으로 시켜먹어도 좋은데, 미리 코타플레이에서 인원별 세트메뉴 지정하여 예약하고 가면 더 할인받을 수 있어서 훨씬 경제적이예요 👍🏻 지난번에도 이렇게 식사했던건데 메뉴 구성도 한국인 맞춤형이라 ㅋㅋ 어려운 향도 없고 딱 맛있고 인기좋은 베스트 메뉴로만 구성되어 있어 좋더라구요. 이번에도 4인 구성으로 주문해서 먹었는데 여전히 JMT :-)​​​​ 코타플레이에서 예약하는 징 레스토랑 세트메뉴는 여기 코타플레이 단독 한정 세트 구성이예요~ 현장에서는 이 구성 이 가격에 먹을 수 없고, 미리 구입하고 가야만 할인받아 식사할 수 있는 세트 구성입니당. 2인부터 4인까지 세트메뉴 만들어져있고 가장 우리 입맛에 맞고 인기좋은 메뉴만 모아 세트로 만들어놓은거라 현지에서 어렵게 고민하지 않아도 되서 간편하더라구요 :)​​​​​​​ 예약하면 10% 할인받아 식사하는 셈이고, 테이블까지 바로 예약되는거라 현장 웨이팅도 없어서 좋음 ! 4인 구성 세트메뉴 시키면 약 10만원정도 되더라구요,  전반적 물가 생각해보면 비싼가....? 싶었는데 직접 와보시면 이  이런 퀄리티... 절대 비싸지 않다고 생각드실꺼예용, 전 솔직히..... 호텔 레스토랑 식사보다 여기가 훨~씬 맛있고 도 훨씬훨씬 좋았음 ♥​​​​​ 맛집 징 레스토랑식사권 할인 예약은 여기서 했어요 :)  징 레스토랑 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​​​​​​ 4인 구성이라 4인이 먹으면 맞으려니 했는데........ 완전 오해였음(?) 양 짱 많아요 ㅋㅋㅋ 진짜 네명이서 제대로 플렉스하며 식사했습니당. 양이 진짜 푸짐하긴 한데, 4인 이상 방문하셔서 4인 세트 주문하시는거면 현장에서 인원별 메뉴 추가하셔야 할거예용. 성인 4명이서 제대로 배 두드리며 먹었을만큼 엄청 풍성했고, 또 맛있어요 :D​​​​​​ 일단 트러플 오일 버섯 피자와 까르보나라, 로제 크림 쉬림프 리조또... 메뉴 뭐이렇게 고급지냐 했는데 - 세상 맛도 대박 좋았음, 특히 뻔하디 뻔한 까르보나라가 저리 맛있을줄이야........♥ 나중에 먹다가 은근슬쩍 스윽 - 까르보나라는 제 앞으로 가져다가 먹었다는 후문 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 3가지 이탈리안 메뉴 외 메인으로는 (지금까지 먹은게 메인이 아니었냐며 ㅋㅋㅋㅋ) 소고기와 치킨 이렇게 스테이크 플레이트도 두개나 나와요......ㅎㅎ 게다가 사이드까지 엄청 풍성하게 나와서....... 깜놀 이거 어떻게 다 먹냐고 ㅋㅋㅋ 메뉴 나올때마다 다들 서프라이즈.. 무엇보다 에서 몇 안되게 소고기를 맛 볼 수 있는 식당이기도 함.......ㅋㅋㅋ 모두 딱 봐도 맥주안주너낌이라 맥주는 추가주문해서 마셨어요. 여기 기네스 흑맥 대박적 맛있음 ♥​​​​​​​​​ 살짝 우유빙수 느낌 나는 디저트도 나오는데요~ 처음에 비쥬얼 보고 뭐지...? 했는데, 우유 얼음 빙수에 팥이 들어간 달콤한 팥빙수 느낌 - 옆에 저 초록초록한것들은 약간 젤리 느낌? 펄? 같은 식감이예요. 말레이시아 전통 디저트 메뉴라고 하는데, 처음엔 못먹겠다? 싶었다가 내가 한그릇 다 비움 ! 고소한 우유빙수 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 세잔의 칵테일과 코코넛 쥬스가 나오는데 - 저 통 코코넛에 빨대 꼽아 먹는거 제 최애거든요~ 다들 은근슬쩍 피아하는듯하여 코코넛은 제가 원샷 때렸습니당 ㅋㅋ 이거 먹고 나면 진짜 기운이 솟아요(?) 목마른것도 빨리 사라지고 암튼 저의 최애 음료~​​​​​​ 연인과 함께, 친구와 함께, 가족과 함께 할  맛집 찾으신다면 부터 맛까지 완벽한 #징레스토랑 강추해요 :) 워낙 잘 알려진 선셋 예쁜 이탈리안 레스토랑인데 - 코타플레이에서 할인 받을 수 있으니 그냥 방문하지 마시고 예약해서 다녀오세요 쳌쳌 !​​​​> 징 레스토랑 할인 예약하기 ​​​​​​​ ZING Sunset BarKinabalu Golf Club, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아탄중 아루 해변Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​​​​​​​​​​ 
에서 서민적 음식들만  먹었는데, 엄마 생일파티로 온 가족여행이니파인한 음식점도 가봐야겠죠?​스케쥴링을 해보니 딱 하루점심시간만 시간이 나는거에요.그래서 시간과 에 맞는 곳을열심히 찾아본 결과오이톰이라는 보석을 발견했답니다.의 고급음식점인 OITOM OITOMUnit No B-1-12, Block B,1st Floor , Sutera Avenue Lorong Lebuh Sutera, Off, 1, Sutera Avenue, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 인스타랑 구글링을 해보니아주 어두운 블랙 인테리어였는데,최근 이사를 하면서 점심만 서비스그리고 밝고 유쾌하며 고급스러운 로바뀌었더라구요  이곳은 오이톰 포토스팟인스타그램에 OITOM을 검색하면죄다 여기서 기념사진을 찍었더라구요에서 잘나가는 사람들이나여행객들이 주로 방문하는것 같아요.시크한 입구를 지나 문을 열면 오픈키친과 테이블이 한눈에모수처럼 완전 오픈키친이에요손님들 공간과 키친의 공간이반반인게 인상적이었어요.워크인만 받아서 따로 예약은 안하셔도 됩니다. 메뉴판이에요.메뉴는 몇 가지 없어요.아쉽게 와인은 준비되어있지 않습니다.에 어울리지 않는 착한가격도오이톰의 추천 이유중 하나 테이블매트는 이 종이로 대신  오픈키친이라 요리구경재미까지!각자의 파트에서 열심히 요리중인 쉐프님들오픈키친은 구경하는재미와 신뢰가는 위생도 에 이렇게고급진 의 음식점이 있을줄이야서브하는 직원분도 영어로 대화하기전혀 문제가 없었어요.서비스 자세도 고급레스토랑급​평일 점심이었는데앉아있는 손님들 도사모님들 정찬모임 같은 테이블들이몇 개 보이더라구요. 사바스코소스를 요청하면주시나봐요.저희는 요청하지는 않았어요. 먼저 각자 음료를 주문했어요.오스만투스 티 소다홈메이드소다 (멜론)오렌지쥬스버진콜라다​동생의 홈메이드소다 멜론맛은 실패나머지는 다 맛있게 먹었습니다.10링깃에서 19링깃까지메뉴마다 다양한 금액대로 구성되어있어요.  한국에서도 유행하듯 여기서도 생파스타로 제공오리라구 파파델레 34링깃시금치 치즈 페투치니 28링깃​면식감도 괜찮았고농도 좋고 소스도 맛있었습니다. 한국에서는 한 접시당 2만원 이상 받는 퀄의 음식을단돈 1만원선의 가격으로 맛볼 수 있는 장점! 그리고 메인요리를 시키면 같이 나오는매쉬포테이토는 조엘로부숑 스타일쫀쫀하게 글루텐이 형성되어있고고소한 버터향이 일품이었어요.세개 다 제가 먹었습니다....  스테이크가 아빠입에 꼭 맞으셨는지스테이크는 하나 더 추가!그동안 해산물 드시느라 고생하셨어요 스테이크 두개와 생선요리까지 이렇게 총 5개의 메뉴를 주문해서 먹었어요.​5개 메뉴 + 4개 음료400링깃이 나왔습니다!한국에서 먹는 가격 반값으로가족들께  좋은 공간에서양질의 서비스와맛있는 음식을 대접할 수 있었던 고급 식당OITOM후기 끝!​도움이 되셨다면 좋아요.궁금하신점은 댓글로 문의주세요.​​#OITOM #맛집 #파인레스토랑 #양식 #고급음식점 #오이톰 #맛집 #추천맛집 
https://goo.gl/maps/3Fxybx9JZjKYXdeP9 SOULed OUT Kota Kinabalu · G-101, Imago Shopping Mall KK Times Square Phase 2, Jalan Coastal, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Restaurantgoo.gl  KK의 노을은 참 경이롭습니다. 자연 앞에서 니 까짓게 뭘 할 수 있는데? 라는 느낌을 주기도 하구요. 여하튼, 실컷 구경하고 배가 고프니 이마고몰로 가봅시다. 이마고 몰은 KK의 대형 쇼핑몰인데요. 우리나라 영등포 타임스퀘어 같은 구성입니다. 매 2시간마다 뭔가 공연도 한다니까 관심 있으시면 들러보세요. (어차피 할거 없어서 한번은 가야함)  네이버에서 검색하다보니 솔드아웃 이야기가 계속 나와서 마지막 날 저녁에 들르게 되었어요.완전 로컬 음식은 아니고 그냥 레스토랑인듯 함.  한가지 다른 점이라면 라이브 밴드가 공연을 한다는 점. 그리고 직원들이 슈퍼 인싸라는것. (ㅋㅋㅋ)음식 맛은 그저 그랬는데, 이 가 너무 좋습니다. 노래 끝날 때 마다 호들갑 떨면서 환호 했더니 한국노래도 해주심 페퍼로니피자. 말레이시아는 돼지고기를 먹지 않는 것 같아요. 그래서 페퍼로니도 소고기로 만들어서 맛이 좀 색다릅니다.호텔 조식에도 돼지고기 베이컨이 아니라 소고기 베이컨이 나오는데요. 약간 피순대 맛도 나고 그렇습니다. (특이해)  서로인 스테이크도 나름 괜찮았습니다.​메뉴 + 세금 16%가 더 붙으니까 주문할때 계산 잘 하세요. (^^)  # #솔드아웃   ​ 
세계 3대 석양으로 말잇못 아름다움을 보여주는 의 선셋을 2년 반만에 다시 보고 왔습니다.드디어! 그간 굳게 닫혀있던  여행이 자유로워졌다는 이야기인데요.​는 말레이시아 사바주에 있는 섬으로 우리나라로 치면 제주도와 비슷한 휴양지로 보면 되고요.​ 자유여행이 가능해지면서 6월초 발빠르게 다녀온 현지 와 날씨 등 여행 준비에 필요한 옷차림 정보 등을 알려드릴께요.​​  항공편지난 5월말 재취항을 시작한 진에어를 시작으로6월 중순 이후, 7월부터는 제주항공과 에어부산 등도 에 취항한다는 소식입니다.​​ 말레이시아 포켓와이파이 도시락는 말레이시아에 속한 섬으로와이파이 도시락이 필요했는데요.2020년 2월에 다녀왔던  여행에서도 포켓와이파이 도시락을 잘 이용했었기에 이번에도 3박5일 일정으로 대여를 하였습니다.​​​​ 솔직히, 요즘은 유심도 많이들 사용하는 추세이긴 하지만 개인적으로는 와이파이 도시락을 조금 더 선호하는 편이라 예약을 하였고요. 시내 뿐만 아니라 사피섬, 가야섬에 들어가서도 빵빵 잘 터져서 아주 편하게 잘 이용하였어요.​ 여행 시에는 국가 선택을 말레이시아로 지정후 와이파이 도시락 또는 유심을 예약하면 되고요.아래 예약처를 클릭하면 할인 가격으로 예약 할 수 있습니다.​▼▼>>말레이시아 와이파이도시락 or 유심 할인 예약<<​​​  공항현재, 인천을 기준으로 행 항공 스케줄은 현지 시간으로 밤 10시 또는 새벽 12시 넘어서 도착하고 있습니다.공항을 빠져나오면 바로 호텔로 가서 쉬게 되는데요.​공항을 빠져나오니 6월의  날씨는 못견딜 정도로 습하진 않고 조금 덥네 정도로만 느껴집니다.밤 또는 비가오고 난 뒤에는 추워서 코타가 이렇게 추울 일이냐며 가디건을 찾게 되는 덥고 춥고 잼있는 날씨를 보여주고 있어요.​또한, 제가 코타에 갔을 때가 한국에서 비행기가 3번째로 떴던 날이었는데요.하나같이 직원들이 "안녕하세요" 하면서 반갑게 인사를 해주는데 환대받는 기분이라 미소가 절로 나오더라고요.​마스크 착용은 의무는 아니라고 하는데,실외는 대부분 벗고 다녔고,실내는 쓰지 않더라도 딱히 제지하는 건 없으나쇼핑몰 같은 곳은 사람들이 많이 몰려있으니 되도록이면 마스크를 착용한 편이었습니다.현지인들은 대부분 착용하지 않았어요.​​​  건기 (3월~9월)는 9월까지 건기,10월~2월까지 우기로 접어드는데요.현지에 사는 지인 말로는 건기랑 우기를 나누는 것이 큰 의미가 없다고 하더라고요.​실제로 저는 2월과 6월에 여행을 해 보았는데,건기라고 하는 6월에도 폭우가 잠시 쏟아졌다가 맑아지는 등 우산을 항시 준비해야 하는 날씨였고요.그렇다고해서 비가 우중충하게 오는 건 아니지만,대체적으로 맑고 쾌청한 날씨 속에서어쨌든 갑자기 비가 올 수도 있다는 점은 참고하세요.​​​  에서 3박5일의 일정을 보내는 동안오후 늦게부터 밤까지 비가 왔던 날은 딱 하루였고,나머지는 수영하기 좋은 맑은 날씨를 보여주었는데요.​직전에 베트남을 다녀와서 그런지 습함을 비교하자면 코타는 습함을 느낄 수가 없었습니다.땀이 주르륵 흘러내릴 정도의 불쾌한 더위가 아니라서 여행하기 좋은 시기가 아니었나 싶어요.​​​ 때때로 비하지만, 갑자기 먹구름이 몰려오기 시작한다 싶으면 어김없이 이렇게 억수같이 비가 쏟아져 내립니다.​이럴땐 뭐다?마사지를 받거나 쇼핑몰을 돌면서 시간을 보냈고요.문이 없는 현지 로컬 식당을 제외하고는식당, 쇼핑물, 스파 샵 등은 에어컨이 정말 빵빵하게 나와서 너무 추우니깐 얇은 긴팔은 항상 가방에 가지고 다녀야 합니다.  ​​​​ 비가 내려도 신나게 달릴 수 있는 건2년 반만에 에 왔기 때문이었겠죠?​​​ 미친 노을한차례 비가 퍼붓고 나면 다시 맑은 하늘을 보여주던 의 6월 날씨는 7월, 8월까지도 비가 왔다가 그쳤다를 반복한다고 합니다.그리고 비가 내리고 난 뒤에는 반딧불도 많이 보이고,오히려 노을이 더욱 미치도록 아름다워서 역시 코타는 석양보러 여행간다는 말이 나올 정도였어요.​​​​  비온 뒤 맑음을 확실하게 보여주었던 탄중아루에서 시시각각 변하는 선셋에 감탄하며 로맨틱 코타를 눈에 담아왔는데요.  반팔에 반바지, 얇고 통기성 좋은 긴바지,실내에 들어갔을 때 입을 얇은 긴팔그리고 우산, 우비 등을 챙겨야 하고요.선셋은 실루엣 사진을 찍는게 예쁘니 몸에 붙는 옷이나 퍼지지 않는 원피스를 챙겨가면 인생샷 찍을 수 있습니다.  ​곧  여행을 하면서 다녀왔던 숙소, 맛집, 스파, 투어 등을 정리해서 전해드리도록 하겠고요.여행 하면서 실시간 석양 자랑은 빵빵 터지는 와이파이 덕분이었으니 코타 여행에 필요한 포켓와이파이는 꼭 준비하세요.​▼▼ widemobile 제휴사 intro해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 FOR LEISURE 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM FOR LEISURE 예약하기www.wifidosirak.com   ​ 
​조식 먹고 수영장에서 신나게 놀 준비를 마친 다음 2시간 넘게 수영장에서 재미나게 물놀이도 하고( 샹그릴라 탄중아루 리조트 수영장 포스팅은 다음 편에...)4살 어린이는 중간에 아이스크림도 먹고 점심 먹으러 가자고 하니 수영장에서 더 놀겠다는 어린이...​장인어른, 장모님도 조식을 많이 드셔서 그런지 배가 고프지 않다고 하셔서 가족 여행 찬스를 이용해 우리만 나갔다 오기로...ㅎㅎ​ ​잠깐의 망설임도 없이 준비하고 점심 먹으러 들린 곳은  한국 여행자들에게 아주 유명한  맛집 중 하나인 유잇청 YUIT CHEONG...​아주 독특한 스타일의 식당인데 카야 토스트와 쌀국수, 꼬치인 사테를 파는 3곳의 가게가 한 곳의 매장에서 같이 영업하는 일종의 숍 인 숍 개념...​ Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​유잇청 Yuit Cheong...​유잇청의 경우 영업시간도 요일에 따라 다르고 토스트, 쌀국수, 사테 집의 오픈 시간도 제각각이라 먹고 싶은 메뉴가 있다면시간 맞춰서 들려야 하는 약간의 난이도가 있는  맛집이다...​월~목요일, 토요일은 아침 6시 ~ 오후 5시까지 영업을 하고...금요일은 아침 6시 ~ 오후 2시, 일요일은 아침 7시 30분 ~ 오후 5시까지 영업을 한다...​토스트집은 아침 6시 ~ 오후 5시, 쌀국수집은 아침 8시 30분 ~ 오후 2시, 사테집은 낮 12시 ~ 오후 5시가 영업시간이며 금요일에는 사테집은 영업을 하지 않는다고 한다...​세 가지 모든 메뉴를 다 맛볼 수 있는 시간은 낮 12시부터 오후 2시 사이라고 하는데 그전에 쌀국수 재료가 떨어지는 경우가 있어 복불복이라고...이건 뭐 미슐랭 레스토랑 보다 어려운 공략 시간까지 있는  맛집인 셈...ㅋㅋ​굳이 시간 맞춰서 3가지 메뉴를 다 맛볼 생각은 없었기에 편하게 2시 넘어서 도착...​ ​유잇청의 트립어드바이저 순위는 560곳의  맛집 중 16위, 구글 평점은 4.1점...​ ​가게 입구에서 시선을 사로잡고 있던 사테...​ ​대한민국을 좋아하시는지 말레이시아 국기와 함께 걸려 있던 태극기...^^​ ​웨이팅이 있을 수도 있다고 들었는데 점심시간도 지나고 쌀국수집이 문 닫은 애매한 시간대라 그런지 바로 자리에 앉을 수 있었다...​ ​말레이시아 의 로컬  제대로 나던 유잇청의 실내...​ ​제일 먼저 주문해 본 유잇청의 카야 토스트 2개... 개당 1.6링깃(약 480원)...​속에 카야잼을 바르고 겉은 바삭하게 구워낸 토스트인데  여행 중에 일부러 찾아와서 먹을 정도로 특별하진 않은 맛...쉽게 구할 수 있는 카야잼 넉넉히 발라 집에서도 충분히 만들어 먹을 수 있을 수준의 맛이었다...​ ​유잇청의 또 다른 메뉴인 사테는 소고기, 닭고기, 소내장 3가지 종류가 있는데 일단 소고기랑 닭고기로 2개씩 주문...소고기와 소내장의 경우 하나에 0.8링깃(약 240원), 닭고기는 하나에 0.7링깃(약 210원)이니 가격 아주 저렴하다...​ ​사테 주문하면 땅콩 베이스의 소스를 넉넉하게 뿌려 내는데 고소하니 소스의 맛도 좋았고 사테도 잡내 없으면서 질기지 않아생각했던 것보다 제법 맛이 괜찮았다...​ ​음료도 같이 주문할 수 있는데 말레이시아 스타일의 밀크티인 떼타릭에 마일로, 아이스 레몬티로 주문...아이스 떼타릭과 레몬티가 한 잔에 2.5링깃(약 750원), 아이스 마일로가 2.7링깃(약 800원)이니 음료 세 잔에 2,300원...ㅋㅋ​ ​대만의 버블 밀크티, 태국의 타이 밀크티와 비슷한 듯 또 다른 매력이 있는 말레이시아의 떼타릭...달달하니 더운 말레이시아에서 시원하게 한잔하기 딱 좋다...​ ​말레이시아 사람들이 즐겨 마시는 마일로 초코...역시나 달달한 초코 라떼의 맛...​ ​특별한 맛은 아니었지만 떼타릭과 같이 먹으면 제법 잘 어울리는 카야 토스트...​말레이시아의 마트나 슈퍼마켓에만 가도 다양한 종류의 카야잼을 판매하고 우리나라 마트만 가도 어렵지 않게 구할 수 있기에집에서도 쉽게 만들 수 있는 메뉴이니  여행 중에 꼭 맛보진 않아도 되는 정도이긴 한데 에서 들릴만한 맛집이많지 않기에 필수로 들리게 되는 것 같기도...​ ​카야잼을 조금 더 넉넉하게 넣어 먹으면 더 맛있었을 듯...​ ​소고기, 닭고기 사테 하나씩 맛봤는데 닭고기도 나쁘지 않았지만 개인적인 취향으로는 소고기 사테에 한 표...​ ​사테가 생각보다 제법 맛있어서 소고기와 소내장만 추가로 더 주문했다...사테 6꼬치 해도 1,500원이 안되는 가격...​ ​음료 세잔에 꼬치 10개, 카야 토스트까지 다 먹었음에도 5천 원이 조금 넘는 가격...​카야토스트는 말레이시아나 싱가폴, 사테는 말레이시아와 인도네시아 웬만한 곳에서 쉽게 먹을 수 있을만한 맛이긴 했는데 여행 하면서 로컬 도 느껴 보고 저렴한 가격에 간식 삼아 먹기에는 나쁘지 않을만한  맛집 유잇청이 아닐까 싶었다... 
백신접종증명서마이세자트라열심히 찾아보고 준비해서 갔는데​왜 물어보지 않는거야?아직 코시국이란 말이지?​평상시 입국절차와 전혀 다를바가 없었고위의 것들은 찾지도 묻지도 않네요.    국제공항 (BKI) Kota Kinabalu International Airport Beg Berkunci No 134, Aras 5, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 국제공항 (BKI) Kota Kinabalu International Airport Beg Berkunci No 134, Aras 5, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  코티키나발루비행시간​  시내와 정말 가까운 곳에 위치한 공항​창륙할때 하늘에서 시내 구경하는 맛  랜드마크급 건물 찾아보는 재미가 쏠쏠하네요.​인천공항기준비행시간 은? ​진에어기준 5시간10분​이정도면 탈만하죠?​  입국언젠가 나트랑때 였던가?도착했는데 비행기에서 직접 계단으로 내리라는 것그 당시 기내수화물로 짐을 싸와서 겨우 들고 내려와 버스 타고 이동했던 기억이 있어서 코타행 비행기도 작아서 걱정했는데다행히 길이 잘 마련되어 있네요. ​ 다른 동남아 공항과는 다르게에스컬레이터도 있고 특별한 특유의 냄새도 없고쾌적한 편이였어요.​ ​신기한 것은입국할 때 면세점을 지난다는 것​ ​살짝  정도는 맛볼 수 있겠죠?​우선은 짐도 찾아야 하고 피곤해서 빨리 숙소에 가야 하니물건 구경까지는 어렵고 서둘러 나가봅니다. ​  이곳의 가장 큰 문제는입국심사 처리 속도가 너무 느리다는 점. ​양 손가락 지문 찍는 것도 있어서 더 오래 걸리는 듯하고​창구를 몇 개 열지도 않을뿐더러​이 시간대에 비행기가 많이 들어오네요.​우리가 도착한 시간에는 3대의 비행기가 거의 비슷한 시간에 도착그중 진 에어는 3번째​오래 걸릴 수밖에 없겠죠. ​ 늦은 시간 비행 자체가 피곤한데 줄은 줄어들 생각을 안 하니아이들은 왕짜증 한 박아지​의자가 한 10개쯤 있으려나?뒷분께 양해 구하고어른들만 줄서서 기다리다가 아이는 나중에 데려오는 걸로..​그리고 이 시간만큼은 게임도 허락해 주시는 걸로.. ​ 눈치 없이 그 와중에 가장 느린 사람한테 줄을 서서 더 오래 걸리기도 했지만1시간정도 소요되었네요. ​기운빠져.🥴​  ​ 짐을 찾아 나온 후 모습​참 여기서 중요한 점!!​랜덤하게 가방검사하거나의심스러운 물건이 있을 때 대충 넘어가지 않고바로 가방 열라고 하네요.​여행 많이 다녀보았지만 가방 연 것은 처음​그런데 빈도도 꽤 높은 것 같았어요.​우리 앞에 분은가방에서 맥주가 터진 것 때문에 오픈​우리는 세상에햇반 찰밥 때문에 걸렸어요. ​나라 간 농산물 반입은 절대 안 되니까잡곡밥에 있는 잡곡, 밤, 이런 것들이오해를 살 수는 있죠.이해해. ​전통음식이라고 설명하고 괜찮다는 허락받고 가방챙겨 나오네요.​바리바리 싸갔는데 많은 사람들 앞에서가방여는것은 그리 기분 좋은일은 아니더라고요. ​그래도 캄보디아처럼공항직원들이 다른 방에 가두어놓고돈 내놓으라고 하지는 않네요.   "유심 여기요"​현지인들이 한국말로 소리쳐요. ​여기서 여행쌤의 TIP.많은 사람들이 공항에 도착하자마자 유심을 사지만굳이 여기서 살 필요 없어요. ​이유는 ?비싸. 그리고 피곤해. 빨리 호텔가고 싶어. ​공항은 와이파이가 잘 터져요. ​도착해서 그랩잡고 숙소가면와이파이 빵빵하니 터지니 문제없고, 다음날 조식먹고 슬슬 먹을 것도 살겸 여기서 쇼핑몰 그랩잡고나가서 통신사에서 유심사면훨씬 저렴한데 왜 이곳에서 바쁘게 사는 걸까요?  택시를 부를 수 있는 곳이 있지만그랩보다 훨씬 비싼거 아시죠?​ 렌터카 업체들이 나란히 줄지어있지만,한국 사람들은 렌트를 별로 안 해서인지밤에는 텅 비어있네요. ​ 공항그랩 타는곳KFC간판 할아버지를 먼저 찾으세요. ​그리고 그 밑을 보면 초록색 안내판이 보여요.그랩표시가 있는거 보이시죠?​ 요기로 나가는거에용.​ 밖으로 나가면 야외 스벅이 보이고​ 조금 더 앞으로가면 ​ 3번이라고 써있는 곳 바로 이곳이에요.여기가 바로 그랩타는곳​ 잘 안잡힌다안잡힐까봐 걱정된다는 분들께서는 예약사이트에서픽업서비스를 이용하지만 비용은 최저 6인승기준 23,200원​그렇다면 우리가 탄 그랩은 얼마일까요?22링깃우리돈 6,600원입니다. ​이래도 안타실건가요?​우리는 공항에서 그랩 호출하자마자바로 잡혔고, 이동해서 바로 만날 수 있었어요. ​  그랩바로앞에 제가 여행오기전에 자주 들여다보던 카페전용차가 보이네요. ​여행상품을 예약하면 이렇게 공항 픽업을 나와주더라고요. ​미안하지만전 그냥 현지에서 예약하는걸로.. ​ 이렇게 우리는 숙소로 이동합니다. ​입국 처음 앞두고 계신분들입국절차 별거 없어요.그리고 겁내지마시고 그랩타시면 됩니다.  
​동남아  선셋 디너 크루즈 로맨틱한  ​세계 3대 일몰 명소라 불리는 ! 내가 다녀왔던 2월이  우기라 날씨가 조금 아쉬웠지만, 그래도 여행 중에 제일 날씨가 좋았던 날 선셋 디너 크루즈를 탔었다ㅋ ​선셋 디너 크루즈가 기대 이상으로 럭셔리했고(!) 디너 뷔페를 즐기면서 선셋, 밴드 공연까지 함께 볼 수 있어서 너무 좋았음! :)  ​​  ​ 선셋 디너 크루즈 탑승 장소는 수트라하버 씨퀘스트 선착장.수트라하버 리조트에 묵으시는 분들은 도보로 이동하면 되고,  시내 호텔에 묵으시는 분들은 픽·드롭이 가능하니 예약할 때 호텔명 선택해서 예약하면 됨. (픽드랍 추가요금 없음) ​ ​ 선셋 디너 크루즈 시작 시간이 오후 5시라 4시 50분까지는 선착장에 도착해야 한다. 나는 수트라퍼시픽에 묵고 있어서 도보로 이동했음ㅋ 정말 수트라하버 리조트 코앞에 위치한 선착장. 위치 최고~ㅎㅎ나는 코타플레이에서 예약했는데, 선셋 디너 크루즈 상세 정보는 아래 링크를 참고하시길~ ​​▼ 선셋 디너 크루즈 자세히 보기▼ 선셋 디너 크루즈 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​ ​씨퀘스트 선착장에 보면 디너 크루즈 안내 표지판과 함께 직원분들이 나와계시는데 여기에서 예약자 명단을 확인하고 입장 표와 팔찌를 받는다. 팔찌에 테이블 넘버가 적혀있는데, 이걸 보고 크루즈 직원분들이 자리로 안내를 해주심~​​ ​선착장을 따라서 걸어들어가는데설마...설마...저기 제일 좋아 보이는 저 크루즈인가? 싶었던 게.. 우리가 탈 디너 크루즈 맞고요ㅋㅋ사진으로 보던 것보다 실제로 보니 훨씬 더 크고 럭셔리한 느낌이었지★​​ ​아침에 잠시 산책하러 나왔을 때도 선착장에 정박되어 있는 크루즈들이 다들 럭셔리해서 구경하고 그랬었는데ㅋ 우리가 탈 크루즈였구나~ >_< ​​​ ​크루즈에 탑승하면 직원분들이 팔찌에 나와있는 테이블 번호를 확인하고 자리로 안내해 주신다. 우리는 창가 테이블에 앉았는데, 식사를 하며 창밖으로 보이는 선셋을 즐겨도 좋고- 갑판 위로도 언제든지 나갈 수 있기 때문에 자유롭게 크루즈를 즐길 수 있음ㅋㅋ ​​ ​우리 옆 테이블은 기념일에 방문하신 건지 이렇게 화려하게 꾸며져있고ㅋ 마침 생일인 테이블도 있어서 나중에 직원분들이 생일 축하 노래도 불러주고 여러모로 흥겨운 ~ 좋네요 ᄏᄏ ​​ ​우리 자리를 확인하고, 크루즈 출항 전 잠시 다시 갑판으로 나가봤다. 우리가 묵고 있는 수트라하버, 마젤란 리조트가 보이는 풍경~ 방금 우리가 크루즈에 탑승한 선착장 쪽 풍경이 예뻐서 크루즈 탑승 전에 미리 와서 한 바퀴 슥 둘러보고 계셔도 좋을 듯. 선셋 디너 크루즈 내릴 때쯤이면 어두워져서 아무것도 안보여서ㅎㅎ ​​​ ​바깥 풍경을 구경하고 다시 크루즈 좌석으로 돌아왔더니 직원분이 준비해 주시는 웰컴 사테~ㅋㅋ  여행에서 제일 실패 없는 음식이 사테인듯. 어디서 먹어도 다 맛있었음ㅋㅋㅋ ​​  ​사테로 워밍업? 한 다음 본격적으로 즐겨보는 디너뷔페~ㅋㅋ 크루즈가 출발하고 디너뷔페가 시작하는데 음식 종류가 꽤나 다양한 편이다. ​​   ​새우, 연어 해산물부터 고기요리까지! 밥이랑 같이 먹으면 더 맛있어유ㅋㅋ ​​    ​샐러드, 디저트, 과일 후식까지 준비되어 있으니 신나게 담아보겠음ㅋㅋ ​​  ​뷔페에 준비되어 있는 음료 외에 주류는 따로 주문 가능하니 참고하시길~ ​​ ​디너 뷔페가 시작될 때쯤 밴드의 공연도 시작되는데, 갑자기 K-pop이 나와서 깜놀ㅋㅋ 멜로망스 선물부터 김범수 보고싶다까지...... 와우 영상으로 함께 감상해 보시죠ᄏᄏᄏᄏ​​​  ​흥이 차오르는 공연과 함께 식사를 즐기다 보면 어느새 선셋 타임이다. 창밖으로만 보기에는 아쉬운 일몰이라, 친구랑 갑판으로 뛰쳐나갔음ㅋㅋㅋ  선셋... 이 정도밖에 안되냐고 의문을 가지 실수도 있지만... 우리 여행 기간 중 오늘이 최고의 일몰이라는 거...ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋ낮에는 날씨가 맑다가 선셋 시간쯤 되면 자꾸 먹구름이 몰려왔었는데, 그나마 오늘은 덜 몰려온 편.. ㅋ   ​​ ​바닷바람에 머리가 산발이 되어도 원피스 넥카라에 목도리 도마뱀이 되어도ㅋㅋ 크루즈에서 선셋을 보고 있자니 육지에서 보는 것보다 왠지 더 로맨틱 한걸..?커플 여행에 정말 강추 드림! ^_^ ​​​ ​다시 선내로 돌아와서 공연을 즐겼는데, 마지막쯤엔 크루즈 스태프분들과 탑승객이 함께 즐기는 댄스타임까지 있었다ㅋ 뭔가  전통 댄스 같은 걸 가르쳐 주셨는데, 직원분께 선택받으면 나가서 함께 신나게 춤을 추시면됨ㅋㅋ다들 이때쯤 흥이 최고조~! ㅋㅋㅋ  크루즈에서 감상하는 아름다운  선셋♥흥 넘치는 밴드 공연부터 디너뷔페까지 모두 만족스러웠던 선셋 디너 크루즈~ 꼭 한번 경험해보시길! :) ​​ North Borneo CruisesThe Marina Clubhouse Sutera Harbour, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​ 
​ 호텔 힐튼 조식 수영장가성비  숙소 추천  오늘은 여행하는 4박 내내 머물렀던 호텔 후기를 남겨 볼게요.​ 힐튼 호텔은도보로 쇼핑몰이나 마켓에 이동 가능한위치도 좋았고, 깔끔한 룸 컨디션에넓은 루프탑 수영장까지 전체적으로만족스러운 선택이었어요.​조식 포함 1박에 12만 원 정도 수준의합리적 가격대로  숙소추천하고 싶은 곳입니다.​​​  힐튼 체크인​위치는  공항에서 6.3km중심업무지구 CDB에 위치해서 시내까지도보로 이동 가능한 거리라 편했어요.​여행 내내 자주 방문한 쇼핑센터센터 포인트 사바까지는 도보 10분 컷.​ ​5성급 호텔답게 로비가 넓고고급스러운 를 풍겨요.​자유롭게 이용할 수 있는 소파와테이블 등 휴게 공간이 많은 편입니다.​중앙을 장식한 샹들리에도 예쁘고로비  좋더라고요.​ ​체크인 15:00 / 체크아웃 12:00​우리는 밤 비행기 늦게 타고 도착했는데체크인 프론트가 24시간 운영해서빠르게 체크인할 수 있었어요.​​​ 디럭스 트윈룸​우리가 예약한 방은 디럭스 트윈룸.​기본적인 타입의 룸인데 2명이서사용하기에 충분한 사이즈였어요.​ ​궁금했던  호텔 객실은깔끔하고 모던한 였어요.​저녁에 도착한 거라 넘 피곤해서오자마자 침대에 드러누웠는데침구랑 매트리스도 괜찮았고요.​ ​ 전압은 220-240V를사용하고 콘센트에 구멍이 3개 있는데한국에서 사용하는 220V 코드를그대로 사용할 수 있어요.​(방문하는 호텔 콘센트 유형 확인 필수!)​#호텔 #힐튼​ ​ 숙소 전체적으로군더더기 없이 깔끔한 인테리어에요.​침대 맞은편에는 롱 테이블이 있어서노트북을 하거나 화장품 등 짐을잔뜩 올려두고 편하게 사용했어요.​ ​ 힐튼 객실 TV는룸 사이즈에 비해 상당히 아담한 편.​그러고 보니 투어 다니느냐고 바빠서채널이 뭐가 나오는지 틀어보질 못했네요.​ ​침대 옆에는 작은 테이블과 의자가 있어서요기서 야식이나 간식도 종종 먹고,​바로 뒤가 창문인데 뷰는 별거 없더라고요.​ ​ 호텔 예약은 아고다에서 4박에302.48달러, 당시 환율로 431,644원이었고,​실수로 조식이 포함 안된 플랜을 예약해서체크인하면서 추가로 결제했는데2인 4박 조식 금액이 200링깃,한화로 62,138원 청구됐더라고요.​너무 저렴해서 1명 아니고 2명이라고재차 확인했는데 이 금액이 맞더라고요.​(지금도 결재 잘 못한 거 아닌지 의심스러움..)​ ​호텔 갔을 때 TV 화면에 이렇게이름 띄워서 인사해 주면 왠지 반가움 :)​ ​다리미, 가운, 슬리퍼, 미니 금고 등있을 거 부족함 없이 다 갖춰져 있고요.​합리적 가격대의  숙소를찾는다면 강추하고 싶은 곳이었어요.​  ​ 힐튼 미니바에는커피, 홍차 등이 준비돼 있고생수가 하루 2병 무료로 제공돼요.​ ​ 호텔 욕실은 세면대를기준으로 샤워실과 화장실이 나눠진 구조.​밝은색 대리석을 사용해서한층 더 깔끔하게 느껴집니다.​ ​샴푸, 트리트먼트, 바디워시, 로션을 비롯해일회용 칫솔, 치약까지 어메니티가꼼꼼하게 잘 갖춰져 있어요.​향이랑 사용감도 괜찮은 편이라지내는 동안 잘 사용했고요.​  ​따뜻한 물 빨리 잘 나오고배수도 나쁘지 않은 편.​욕조만 있었으면 딱 좋았겠다.​#숙소 #힐튼​ ​이건 다음날 방에서 보는 전망이에요.​저~ 멀리 바다가 보이기는 하는데아무래도 시내에 위치한 호텔이라전망이 그렇게 훌륭하지는 않더라고요.​​​  숙소 조식​ 힐튼 호텔 조식 시간은1층 어반 키친 레스토랑에서뷔페식으로 06:30 - 10:30 진행돼요.​투숙객을 조식 시간에 다 보는 듯.이렇게 사람이 많은 줄 몰랐어요.​ ​ 호텔 조식당 규모가큰 편이라 피크타임에 가도 대기 없이바로 앉아서 식사를 할 수 있었어요.​ ​사람이 많은 만큼 뷔페 코너도크고 메뉴도 다양합니다.​사실 조식 가격이 너무 착해서별로 기대를 안 했는데 샐러드부터빵, 핫푸드 종류 꽤 많더라고요.​  ​ 숙소 만족도가 쭉 올라간이유 중 하나가 바로 조식인데요.​우리 입에 익숙한 음식부터색다른 말레이시아 음식까지다양하게 만나볼 수 있었답니다.​  ​제일 좋았던 건 역시 따끈한 국수 코너와즉석에서 만들어주는 계란 요리.​ 힐튼에 머무는 동안매일 아침마다 쌀국수 한 그릇 하고오믈렛 빼놓지 않고 먹은 것 같아요.​ ​아, 그리고 여기 빵에 진심이에요.​디저트 빵 종류 굉장히 다양해서식사 후에 빵 한 접시 따로 담아와서커피랑 먹었어요. 빵순이 햅삐 :)​ ​샐러드, 과일, 계란 오믈렛, 쌀국수까지나름 발란스 맞춰 구성한 아침 식사.​ ​진한 락사맛을 기대했는데 아무래도인터내셔널 호텔이라 그런지맛이 그렇게 강하진 않더라고요.​그래도 아침에 뜨거운 국물을먹을 수 있다는 것만으로도 대만족.​​​ 호텔 수영장​이번  숙소에서 가장좋았던 곳을 꼽으라면 바로 야외 수영장!​루프탑 수영장이 규모도 꽤 크고깊이가 있어서 어른이들도 신나게수영을 즐길 수 있어요.​수심이 1.3M라서 무섭지도 않고물놀이하기 딱 좋음!​ ​시내에 위치한 호텔이지만 수영장에서는주변 나무가 보여서 마치 휴양지에온 듯한 기분도 느낄 수 있고요.​# #호텔수영장 #힐튼호텔​ ​무엇보다 좋았던 건 이용하는 사람이그렇게 많지 않아서 한동안 수영장을전세 낸 듯이 이용할 수 있었답니다.​  ​ 호텔 수영장 와전망은 영상에서 확인할 수 있어요.​ ​ 힐튼에서의 4박은 특별한불편함 없이 잘 지내고 왔고,​마지막날 수영장에서 앞 안보고 사진찍으며걷다가 미끄러져서 대차게 넘어졌는데응급 처치도 잘 해주셨어요.ㅋㅋㅠ ​​가성비, 위치 좋은 숙소로 추천해요.​ 힐튼 Jln Tunku Abdul Rahman, Asia City, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
 4박 6일 여행 마지막 날!마지막 점심을 어디서 먹을까~? 뭘 먹을까~?고민하다가, 동남아 음식이개인적으로는 내 입장이 잘 맞지 않아서한식이 땡겼는데, 다행히도리조트 인근에 한식 레스토랑이 있어서 가봤다!​리조트랑 엄청 가까워서 걸어서 가도 금방 감  일단 외부는 '여기가 식당이 맞나..?'싶은 느낌이었는데, 외부와 달리 내부는인테리어가 굉장히 이국적이고 편한느낌그리고 실내보다는 야외 테라스 느낌의 공간이훨씬 시원하고 뷰나 느낌이 좋았음.​주인 아주머니는 한국분이신지한국말을 잘하셨던 것 같고, 직원분들은 현지인  Previous imageNext image 메뉴는 정~말 다양하게 많았고익숙한 한식들이 많았는데, 주문시 주의할 게여기는 밑반찬이 안나오기 때문에반찬이라고 하는 메뉴를 따로 주문해야 했다.된장찌개를 시키면진짜 된장찌개 하나만 덩그러니 나오기 때문에밥이랑 반찬을 별도로 주문해야 했다.   그래서~ 주문한 반찬이었는데,반찬 퀄리티는 상당히 괜찮았다.애호박전, 버섯전, 계란말이, 파김치, 배추김치꼬막, 뭔지 정확히 모르겠는 나물반찬이렇게 6개의 반찬들이 나왔는데,아~주 맛있고 풍족하고 괜찮았었다.  메인으로 주문한 음식은된장찌개, 김치전, 비빔밥 이었는데된장찌개는 완전 옛날식 진~한 된장찌개그리고 김치전은 김치 자체가 잘 익은 신김치라아주 새콤하고 부드러운 김치전이었고,비빔밥은 고추장 간이 약해서두숟갈 듬뿍 넣었음에도 매콤한 맛은 일절 없는그냥 평범하고 무난한 비빔밥이었다.일단 식사는 괜찮았고, 도 좋았다.​다만, 결제할 때 아줌마가가격 후려치기를 좀 한 것 같은 느낌..?​왜 그러냐면 우리가 마지막 날이라서남은 돈을 계산해가면서 주문을 한 거 였는데결제할 때 생각보다 금액이 많이 나오고거스름돈도 제대로 안주길래'엥? 우리 호구 당한건가? ㅋㅋ' 라고얘기를 주고 받을 정도로 뭔가 이상했음 ㅋㅋ​한국이었으면 꼼꼼하게 따지고 들었겠지만어차피 마지막 날이기도 하고,괜히 놀러와서 이러쿵저러쿵 하기 싫어서신경 안쓰고 대충 계산하고 대충 나왔음.​가격은 한국에서 먹는 것보다 더 비싼 수준  ​ 
#Toscani's Wine & Dine Cafe#맛집#썬셋맛집#맛집#찐맛집#맛집추천​ ​마사지 받으러 갔다가선셋마사지 사장님께서 추천해주신 투스카니 현지식이아닌 이태리식이지만썬셋보면서 마시는 타이거 맥주맛이란  ​​ ​실내도 넓찍하지만​ ​바다뷰보며 실시간으로 변하는 하늘색 감상하는것이투스카니의 찐 묘미​ ​다 투스카니 좌석은 아니고, 옆가게 옆옆가게 에도넓은 테라스석이 있는데뭐하는 곳인지를 못봤네_허허허허허해가 지려하니 조금씩 채워지던 테이블​ ​ 현지식을 못먹은 사람에게도호불호없이 먹을만한 다양한메뉴가득 :)가격은 현지치고는 비싸지만, 한국에 비해선 저렴한편​ ​일단 해피아워로 타이거맥주4캔에60링깃 행사하길래바로 겟!  맥주가격은 한국과비슷or더비싼편이런 이벤트 있을때 야무지세 먹어야지 :)짜릿하게 시원한대다가 칠링까지 해주시는 센스!​ ​이제야 여행온것 같구만나름 여행의묘미중 가장 큰 묘미가 식이라 생가하는데이번 여행은 패키지라 먹는낙이 1도 없어서 속상했음​ ​해 지기전고요하네_​ ​맥주러버들은 식은맥쥬를 마시지 않지리조트 냉장고도 시원찮아서 맥주맛이 영 별로였는데투스카니 맥주는 머리까지 띵하게 시원함!  ​​ ​시저샐러드 22.90링깃​ ​알리오올리오 25.90​ ​일단 나온것 부터 뇸뇸시저샐러드 비쥬얼은 별로였으나, 맛있!​ ​정말 딱 이태리식다운 맛ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ향신료 안들어간게 어디야 ​ ​울엄마 토마토,크림 싫어하길래오일 도전해봤더니담백하니 호로록 잘 드시네  ​​ ​양이 조금 모자란것 같아 포모도로미트볼 18.90​ ​엄마 좋아하는 갈릭바게트 12.90​ ​미트볼은 비추나쁘지는 않았으나, 그냥 그냥 내가 별로 안좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요렇게 갈릳바게트 찍어먹는용으로다가​ ​정신없이 먹고나서 보니하늘무엇??  ​​ ​ 다 별로였는데썬셋하나만큼은 진짜 인정해야함​​ ​머시써 징짜선셋 배경으로 사진 백만장 건져냄❤️​ ​컴컴해지니 테이블마다 초를 밝혀주셔서  업​ ​없어지는 맥주가 아까와 홀짝홀짝 마시다 보니, 안주가 다 떨어졌길래브루스케타 추가 12.90 ​ ​사장님 추천덕에생각지도 않게  맛집 성공​ ​전체적인 음식이우와! 맛있다! 정도는 아니고흔하게 먹어볼만한 이태리식음식실패없이, 썬셋보며 맥주한잔 하고싶다! 하면 무조건 오조오억만번 추천할 곳단! 해질무렵쯤 가야온전히 썬셋 즐길 수 있음!​  앗! 그리고 배신감 들수 있겠지만여기 음식값에 6%자리값+서비스비용10% 같이 청구됨조금 배신당한 느낌이였는데, 썬셋보면 그마음 사라짐😇​​ Toscani's Wine & Dine CafeLot 14 Waterfront, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
 리조트 최고의 선셋샹그릴라 탄중아루 조식 수영장​여러분 안녕하세요~네이버 여행인플루언서 고미리레입니다.세계 3대 선셋으로 유명한 .아름다운 자연환경과 시설 좋은 리조트들이 많아 우리나라분들에게도 인기가 많은 관광지인데요.그중 5성급의 넓은 리조트에서 제대로 호캉스 할 수 있었던 샹그릴라 탄중아루 소개해 드릴게요.특히 미리 예약하지 않으면 안 될 정도로 인기가 많은 선셋바는 필수!어떤 곳인지 로 함께 가보아요~^^ ​   샹그릴라 탄중아루 위치 샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 국제공항에서도 약 10분 거리에 위치한 리조트 샹그릴라 탄중아루!말레이시아 동부 보르네오 섬에 위치한 사바주 최대 도시 는 자연을 가까이하려는 관광객들 분들로 인기가 많은데요.그래서 그런지 도심에 위치해 있지만 아름다운 자연경관은 전혀 도시 같은 느낌이 안 들더라고요~!최고의 선셋을 보기에도 좋은 위치에 있어 특히 인기가 많은 리조트랍니다.  ​   샹그릴라 탄중아루체크인시간 15:00체크아웃시간 12:00​​샹그릴라 탄중아루 는 크게 탄중 윙, 키나발루 윙으로 나누어져 있어요.키나발루 윙 중에서도 sea view 와 mountain view 이렇게 두 가지 view를 선택할 수 있었는데요.두 곳 모두 탁 트인 뷰가 너무 좋은  리조트였어요. ​​ ​ 샹그릴라 탄중아루 키나발루 윙 씨뷰​먼저 제가 묵었던 키나발루 윙은 룸컨디션도 깔끔하고 넓어서 리조트다운 를 느낄 수 있었습니다.멋진 뷰를 볼 수 있는 테라스가 있는 점도 마음에 들었어요! 이렇게 아침에 일어나 멋진 바다 경치를 보고 있으니 그동안 쌓였던 스트레스 모두 날아가는 기분이 들었습니다.우리나라에서는 보기 힘든 자연경관들 마음껏 보실 수 있어요.  ​​​ ​​ 샹그릴라 탄중아루 키나발루 윙 마운틴뷰​마운티뷰 역시 또 다른 느낌의 뷰로 인기가 많은데요.푸릇푸릇 한 산을 바라보고 있으니 마음도 맑아지는 기분이 들것 같아요~  이렇게 해변으로 연결된 정원도 잘 꾸며져 있었어요.바라만 봐도 고급스러운 휴양지 리조트 느낌 물씬 나죠? ​​   샹그릴라 탄중아루 리조트 수영장​​​ 5성급 리조트답게 수영장이 정말 잘되어 있더라고요.물놀이 시설이 있어 아이들과 함께 오면 더욱 좋을 것 같은데요.어른들은 풀 바에서  있게 칵테일 한잔할 수 있었어요~ 따로 워터파크 가지 않고  리조트 안에서 하루 종일 즐기기~나도 슬라이드 타고 싶다아!!! 그밖에 다양한 놀이시설이 있어 아이들이 정말 즐거워하더라고요.넓은 수영장에 안전을 위해 직원분들도 곳곳에 계셔서 안심하고 놀 수 있었답니다.  선베드도 많이 놓여 있어서 여유 있게 수영장에 누워 시간을 보낼 수 있었어요.왠지 이렇게 고급 리조트 오면 선베드 누워 생맥주 한잔해야 하는 것 국룰 아닌가요? ㅋㅋ어른, 아이에 치중되지 않고 누구나 즐길 수 있었던  샹그릴라 탄중아루 수영장이었어요!  ​​COOLBOX ICEREAM BAR수영장 옆 1층10:30~19:00​물놀이 즐기다가 맛있는 아이스크림도 먹고 시원하게 시간을 보낼 수 있었는데요.바다를 보면서 먹는 아이스크림이라 그런지 더 맛있었어요!  그리고 무엇보다 풀바에서 마시는 생맥주가 아주 기가 막히더라고요~거기에 간단한 식사까지 할 수 있어서 하루 종일 수영장에서 시간 보냈답니다.역시 샹그릴라 이름답게 음식들도 너무 맛있었어요!  ​​   샹그릴라 탄중아루 스파Chi The Spa​​​​힐링하면 빼놓을 수 없는 스파도 리조트 안에서 받을 수 있었는데요.샹그릴라 치스파 유명하죠!프라이빗하게 몸과 마음을 치유할 수 있는 스파도 함께 이용해 보세요~   ​​  다양한 액티비티​​에서 다양한 해양 액티비티를 빼놓을 수 없죠!샹그릴라 탄중아루 리조트에서도 다양한 프로그램을 이용할 수 있었는데요.특히 간단한 장비로 물속 해양생물들을 만날 수 있는 스노쿨링 추천드립니다!  ​​​ 샹그릴라 탄중아루 선셋 바​제가 너무나도 기대했던 선셋!다행히 날씨가 좋아서 미리 예약해서 이용할 수 있었어요.샹그릴라 탄중아루 선셋바는 워낙 유명해서 리조트에 묵지 않으셔도 많은 분들이 이용하시는 레스토랑이에요. 와~ 진짜 그림 같은 곳이죠? 리조트 샹그릴라 탄중아루 예약하면서 선셋바도 같이 예약해서 그런지 제일 좋은 자리로 잡아주셨더라고요~직원분들도 어찌나 유쾌하고 친절하신지!이래서 이름있는 리조트에 계속 묵게 되는 것 같아요. 정말 잊을 수 없는 추억을 만들 수 있는 곳!그림 같다는 건 이런 뷰를 보고 얘기하는 게 아닐까요?샹그릴라 탄중아루 예약하셨다면 무조건 선셋 바 예약 필수입니다.  레스토랑에서 인기가 많은 메뉴를 먹어 보았는데요.이렇게 숯불로 구운 요리가 유명하더라고요~멋진  선셋 보며  즐기기 성공!   리조트 안에는 아이들을 위한 쿨존도 운영되고 있었는데요.아이들이 좋아할 만한 로 꾸며져 있어 가족분들과 함께 오셔서 이용하셔도 좋을 것 같아요.물론 어른들을 위한 훌륭한 피트니스센터도 있답니다.  ​   샹그릴라 탄중아루 조식​​샹그릴라 하면 조식 레스토랑을 빼놓을 수 없는데요.워낙 음식이 맛있기로 소문난 리조트라 꼭 이용해 보시길 추천드립니다.뷔페식으로 진행하고 있어 취향에 맞게 골라 드실 수 있어요. 다양한 인터내셔널 음식들로 아침부터 푸짐하게 먹을 수 있었어요.말레이시아 음식부터 웨스턴 음식들까지.거기에 한국 음식도 있어서 가족들과 함께 오시면 더욱 만족하실 거예요~  쨘! 김치만 있어도 좋은데 이렇게 다양한 우리나라 음식이 준비되어 있더라고요.덕분에 며칠은 더 견딜 수 있을 것 같아요~ ㅋㅋㅋ만족스러웠던 샹그릴라 탄중아루 조식까지 정말 하루 종일 리조트에만 있어도 너무 힐링하는 시간이었습니다.여러분들도  리조트 찾으신다면 샹그릴라 탄중아루에서 즐거운 추억 많이 만들고 오세요! ​아래 동영상에서도  리조트 를 느껴보세요!​​홈페이지 예약 시 최저가 보장으로 이용할 수 있다는 점도 참고 해주세요 ▼https://www.shangri-la.com/kr/kotakinabalu/tanjungaruresort/ Kota Kinabalu의 럭셔리 호텔 | Shangri-La Tanjung Aru, Kota KinabaluPampering For The Body and Soul Discover the life-enriching, soul-soothing & enduring effects of the spa lifestyle at Chi, The Spa. Learn More Shangri-La Tanjung Aru, Kota Kinabalu A paradise for the senses surrounded by natural beauty. Learn More An Ideal Location For Your Family Getaway Just 10 mi...www.shangri-la.com  ​​​​ ​ 
​​​​실시간  여행 날씨와 현지  전해드려요​​​​ Apa Khabar 실시간  여행중인 샬라입니다 :) 2년 반 만에 다시 찾은 말레이시아  KK ❤ 지난번엔 이렇게 예쁜 줄 몰랐던 곳인데 이번에 여행와서 를 재발견 하는 너낌...? ㅋㅋ​​​​​​​ 인천 - ICN - BKI​ 직항으로 최근 진에어가 취항했어요~ 아직까지는 주 2회 운항인데 조만간 데일리 취항으로 바뀌고 다른 항공사들도 곧 오픈한다고 하니 한발자국 더 가까워진 느낌의  여행이예요 !​​​​ 호라이즌 호텔, 위치 가성비 굿!저녁 출발 스케쥴이라 현지에 도착하니 밤~ 공항 도착했는데 직원분들이 막 한국말로 인사해주시고 ㅠㅠ 제법 북적북적한 공항 모습보니 너무 반갑더라구요~ 여행객분들도 꽤 뵌 것 같아요 :D 공항 도착해선 바로 호텔로 들어와 한 숨 자고 눈 떠보니~​​​​​ 나 진짜 에 왔구나 ! 😆​아이러브 KK 조형물 보고나니 좀 실감이 나더라구요 ㅋㅋㅋ 팬데믹 전 처음 찾았던  여행때는 매일 비가 왔어서... 다 보지 못했던 스팟들을 이번에 다시 하나하나 찾아보는 중입니당~​​​​​ 실시간  날씨는 많이 덥지 않아요, 많이 습하지 않아요! 물론 개인차가 있겠지만 ㅋㅋ 저 최근에 보여드린 여행 사진 중 (괌 사이판 다낭) 머리 풀고 찍은 사진 보여드린적 없잖아요 ㅋㅋㅋ 더운거 절대 못참아서 아무리 에어랩으로 공들인 드라이를 했어도 덥고 습해지는 순간 바로 똥머리 고고하는 스타일인데 ㅋㅋ 여긴 확실히 덜 습한거같아요! 물론 안 더운거, 안 습한건 아님 ㅋㅋㅋ 그래도 곱슬기 확~ 올라오는 그런 극한의 습함은 아니었어요 ㅋㅋㅋ 느낌아니까....?​​​​​​​​​ 3박 5일이라는 짧은 일정으로 찾은 인데... 하루는 비가 너무 많이 왔고 하루는 날씨가 너무 좋았어요~ㅎㅎ 요 근래 비가 많이 왔다고 하시더라구요~ 오늘도 날씨가 좋기를 두 손 모아 기도해보지만.... 지금도 하늘에 구름이 그득하네요 ㅋㅋㅋ 비만 오지마라~제발~​​​​​​  여행하면 또 선셋을 빼놓을 수 없죠 ❤ 해질녘엔 선셋 포인트를 찾아 고고! 예쁜 선셋이 지는 해변가 레스토랑을 찾거나, 반딧불 투어를 하며 선셋을 즐기는거 추천~​​​​​ 사피섬에 들어가던 어제는 날씨가 역대급이었는데용 XD 마린팩하려고 래쉬가드 입고 왔더니 이렇게 날씨 꿀같기 있냐며....ㅋㅋ 그래도 날씨 너무 좋아서 사진 엄청 찍어왔어요~ 제 사진 말고 풍경 사진이요....ㅋㅋㅋ​​​​​​ 사피섬 들어가자마자 이렇게 악어부터 만나고요 ㅋ 오랜만이다 너~ ​​​​​ 여러분!!!!! 물쫄보 샬라가 씨워킹을 다했습니다....ㅋㅋㅋ 패러세일링으로 하늘도 날고, 어젠 스노쿨링도 배워서 드디어 바다 수영도 성공했어요.....❤  여행와선 마린팩 강추.....👍👍​​​​​​​ 디나완 반딧불 투어 간 날은 비가 많이 왔어요 ㅠㅠ 종일 좀 흐린듯했는데, 투어 도착하니 비가 엄청 쏟아지더라능 ㅠㅠ 아쉽게도 선셋은 놓쳤지만 예쁨예쁨 반딧불은 엄청 많이 만날 수 있었구요~ ​​​​ 무엇보다 현재 아무도 없던 바닷가를 전동 바이크타고 달려달려😆 와 진짜 이거 완전 최고였어요....! 세상 모든 스트레스가 풀리는 너낌....? ㅋㅋㅋ 함께 투어오신 한국 여행객분들이랑 완전 바닷가 전세내고 달렸어요!!!! 지금  여행오시면 이런 한적함을 맘껏 누리실 수 있으실거예요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 의 재발견 :) 아침 일찍 일어나 가볍게 호텔 주변 한바퀴를 돌아봤는데.... 진짜 오랜만에 카메라 하나 들고 자유여행 온 느낌이었어요, 저 원래 홍콩 마카오 여행 다닐때면 로컬동네 어슬렁어슬렁 걸어다니며 사진찍는거 되게 좋아하잖아용 ㅋㅋ 아무 의미 없지만 남겨놓는 동네 사진들.....ㅋㅋㅋ​​​​ 지난 하얏트 리젠시의 추억을 지나, 찾아간곳은.....​​​​​​ 맥도날드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​아니 저 원래 타이페이라던지 홍콩, 마카오 여행가면 꼭 맥도날드 찾아가거든요- 우리나라에선 맛 볼 수 없는 맥도날드 밀크티 마시러 ㅠㅠ  맥도날드에서도 당연히 밀크티를 만날 수 있을 줄 알고 기껏 찾아갔는데.......​ 없었어....... 말레이시아 밀크티로 예상되는 티가 있긴했으나...... 마린팩하기 전이라 좀 긴장해서...... 아는 맛 = 마일로를 선택했더랬습니당 ㅋㅋㅋ ​​​ 맥모닝은 사랑 ❤👍 ㅋㅋ​​이번  여행와서 다양한 맛집을 경험중인데, 이렇게 제일 먼저 소개해드리는 곳이 맥도날드인건가......ㅋㅋㅋ 조만간 맛집 많이 포스팅할께요 기다려주세용 :D​​​​​​ 그리고 바로 어제, 아름다운 의 선셋을 영접했는데효.......ㅋㅋㅋ​​​​  루시스 키친 + 징 레스토랑에서 맛있는 음식과 함께 맥주, 와인 즐기며 선셋을 감상했어요~ 세상 로맨틱했던 시간이었다며.......^_ㅠ❤​​​​​​​ 탄중아루 해변에서 만난 선셋 ❤ 막 하늘 전체가 붉흐붉흐되던 선셋은 아니었지만, 마른 하늘에서 보는 (?) 코타의 일몰이 처음이라 너무 행복했더랬습니당~ 당근 사진은 수천장 찍어왔지만 ㅋㅋㅋ 빠르게 정리해서 포스팅할께요!  여행하기 딱 좋은 지금입니다, 걱정없이 발권하셔도 될 것 같아요 ​😆​​​​ 자유여행 준비는 여기서!🔻🔻🔻 코타플레이 -  갈땐 코타플레이 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​  ​​​​ 말레이시아 사바 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​​ ​​​​​​ 
에서 로컬 사람들에게 매우 인기 있는 OITOM 이라는  좋았던 구글 평점 4.5의 파인다이닝 레스토랑을 다녀왔습니다. ​의 Sabha 대학교에 가까운 지역에 위치하고 있으며 몇 안되는 파인다이닝 레스토랑으로 지역 주민들과 관광객 모두가 만족해 한다는 레스토랑이였습니다. ​전통적인 말레이시아 요리부터 국제적인 요리까지 다양한 메뉴를 제공하는데 특히 해산물 요리와 그릴요리를 중심으로 메뉴를 구성하고 있으며 새로운 요리에 대한 시도를 자주 하는 것 같습니다. ​감각있고 깔끔하고 현대적인 인테리어에서 나오는 좋은  속의 코스 요리도 훌륭하였고 또 내부에 공기청정기도 설치되어 있어 매우 청결하고 쾌적한 환경에서 식사를 즐길 수 있었던 무엇하나 빠지지 않는 훌륭한 레스토랑이였습니다.  OITOM 구글평점: 4.5 총평: 좋은 와 자연 친화적인 음식, 각 코스메뉴들을 각각의 쉐프들이 설명해주는 친절함.. ​ 입구에서 찍었던 사진입니다. 입구부터 내부까지 모던한 인테리어 였습니다.  주방 옆에는 예쁜장식들과 와인, 샹그리아 들이 보였구요 장식장 옆에는 오픈키친이 있습니다 오픈키친에서 5-6명의 셰프들이 분주하게 일했었는데 메인 셰프가 지시를 내리면 다른 보조 셰프들이 "Yes, Cheif!" 로 대답을 하는데 예전 영국 미슐랭 레스토랑의 가 생각나며 맛도 기대가 되었습니다.  옆 테이블은 아들이 어머니 생일을 맞아 모시고 식사를 온 것 같았습니다.   Menu깔끔한 디자인의 메뉴였고 코스요리를 주문하였습니다. 해산물 위주였기에 육식파인 저는 제 코스에 스테이크를 추가하였습니다.  에피타이져로 나왔던 음식인데 다진 조개가 올라가고 아래는 바삭한 쿠키가 있었습니다.거의 모든 음식에  꽃들이 올라가 있었습니다.  식전빵과 같이 나온 시위드가 들어간 버터도 맛있었구요  Aged & Smoked Raw 7 Star Grouper 라는 메뉴였습니다. 예쁜 꽃들과 함께 한 입에 왕 먹었네요   "Vegetable Platter from DumoWongi" 라는 메뉴였는데 셰프분이 열심히 설명을 해줬었는데 DumoWongi 가 지역 이름 혹은 회사 이름인 것 같았습니다.  버섯과 콩요리가 많았었고 돈까스 소스와 비슷한 색의 자연의 맛이 나는 소스에 찍어 먹으니 더 감칠 맛 났었습니다.  Grilled Corn-Fed Chickan 이라는 메인 메뉴였습니다. 치킨 살이 부드럽고 양배추와 녹색콩의 소스가 조화롭게 맛있었습니다. 아 여기 요리 제대로 하시는 분이 하시는 곳이구나를 느낄 수 있었습니다.  Ikejime Grilled Marble Goby 라는 메인 메뉴였습니다. Goby 는 소형 물고기의 일종으로 주로 남아시아와 동남아시아 지역에서 발견되는데 뼈가 없고 살이 많아서 맛이 좋다는 평가를 받고 있다고 설명을 들었던 것 같습니다.​대구와 비슷한 식감이였고 이것도 친환경적이였던 소스가 생선과 함께 너무 맛있었습니다. ​잠깐 들었던 생각은 지린고비가 여기서 나온건가?? 라는 생각이 들었었네요..  추가로 주문했던 Stanbroke Wagyu Tendertoin MB5/6 스테이크 였습니다. ​Stanbroke Wagyu 는 호주의 한 유명한 와규 산지인 Stanbroke 에서 생산되는 와규 소고기라고 합니다. ​이 지역에서는 최고급 와규 소고기를 생산하기로 유명하며 Stanbroke Wagyu는 그 중에서도 특히 고품질로 평가받는 제품중 하나라고 합니다. ​높은 지방 함량과 고유한 질감, 부드러웠고 부드럽고 진한 맛과  또 자연친화적인 소스가 최고 였습니다.   코스의 마지막이였던 마지막 디저트로 Brown Butter Ice Cream 이였습니다. ​브라운버터는 일반버터와는 다르게 일반 버터에 더하여 발색된 버터로도 불리며 노르웨이식 버터나 생크림 버터를 사용하여 만들 수 있다고 합니다.​ 버터를 녹여서 가열하는 과정에서 버터의 우유성분과 단백질이 달라지면서 고유의 색상, 향기, 맛 등이 형성된다고 하는데 헤이즐넛과 같은 특유의 고소한 향과 맛을 느낄 수 있었습니다.  마지막으로 아내의 생일을 미리 이야기 했었고 요런 앙증맞은 케이크를 주셔 다시 한 번 생일을 축하하며 기분좋게 먹었습니다.   가격은 831 링깃으로 한화로 24만원 정도 였던 것 같습니다. ​에서의 음식 치고는 가격이 있었지만 정말 만족했던 식사 중의 하나였으며 에 다시 간다면 재방문할 레스토랑입니다.​홈페이지는 아래 참고 하시면 됩니다. https://goo.gl/maps/WwL4xDDFnQASMCWX6 OITOM · Unit No B-1-12, Block B,1st Floor , Sutera Avenue Lorong Lebuh Sutera, Off, 1, Sutera Avenue, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​즐거운 주말 보내세요! :)  
​ 프리미엄 마사지 & 스파 ✨더 팰리스 호텔  midas wellness & spa (+ 저렴하게 예약하는 법 ☑️)​​​​ ​ 여행은 매일을 섬여행 호핑투어로 꽉꽉 채워 즐겼다.  그런데 이놈의 나라 날씨가 정말 오전에는 쨍쨍하고 오후가 되면 비가 엄청 쏟아내리는 것이다. 첫째 날 비가 쏟아져서 오후에 예약한 선셋 패들포트 일정이 취소되어 너무 아쉬웠는데.. 그렇지만 둘째 날은 비가 와도 끄떡없었다.  프리미엄 스파 마사지를 예약하여 비가 와도 오히려 운치 있고 더 좋았달까? 점심까지 먹고 호텔까지 픽업까지 완-벽. (2인 이상 예약 시 호텔 픽업 가능)​​✔️ 2인 이상 시내 호텔 픽업 / 드랍 및 공항 드랍 가능✔️  시외지역 픽/드랍 불가​​​​  ​나는 ‘놀다’를 통해 더 할인된 가격에 예약하여 차량 번호도 미리 전달받아 헷갈릴 일이 없었다. 내가 시간을 잘못 알고 늦었는데 연락 주셔서 다행히 호텔 직원분께서도 차로 기다려주셨음 ㅠㅠ​​​  프리미엄 마사지 & 스파 (픽업 드랍 샤워 가능) 프리미엄 마사지 & 스파 상품 안내 의 고퀄리티 마사지 샵을 소개 해드립니다.  프리미엄 마사지 & 스파는 픽업 드랍이 가능한 마사지 샵으로...cafe.naver.com ​​100% 예약제로 운영되며, 현지에서 직접 예약하는 것보다 ⬆️ 위의 놀다 예약가가 요금이 더 저렴하다!​​​​ ​비가 부슬부슬 오기 시작하는데 편안하게 호텔 픽업 서비스를 받아 도착한 더 팰리스 호텔 . 코타여행 4박 6일 동안 마사지를 2번 받았는데 여기가 진짜 찐으로 고급스러운 에 제대로 마사지를 받는 기분이 들었다!고퀄리티 프리미엄 마사지샵으로 📍팰리스 호텔 2층에 위치해있는 샵이다.​​​​​ ​비가 오더니 내리자마자 무지개가 떴다! 여기 미다스 웰니스 스파는 뷰가 너무 아름다운데 하늘에 무지개까지 뜨니 발마사지 받는 내내 무지개도 보고 청량한 코타 자연을 느끼며 케어를 받을 수 있어 더 대우받는 느낌을 받았달까 🌈​​​​​ ​함께 차를 타고 온 직원분의 안내에 따라 1층 리셉션 오른쪽 엘리베이터를 타고 2층으로 이동하면 된다. 고급스러운 호텔 로비!​​​​ ​엘리베이터 상으로는 1층으로 되어있으나 엘리베이터에 바로 MiDAS wellness & spa 표시가 되어 있어서 헷갈릴 일은 없을 것이다. ​​​​​ 프리미엄 마사지 & 스파 운영 시간오전 10시 30분 ~ 오후 21시 30분 (마사지 시작 시간 기준)☞ 반딧불 투어 끝나고 마사지 가능​ 최고의 퀄리티를 자랑하는 마사지 프로그램. 역시나 그에 맞게 고급스러운 라 가는 중에도 2일 동안 호핑투어로 피곤해진 체력이 노곤해지는 기분. 게다가 비까지 오니까 더 타이밍 잘 맞게 예약했단 생각까지 드는 거 있죠!​​​​​ ​다양한 프로그램들이 있는데 바디스크럽 전신관리, 알로에 트리트먼트 / 핫스톤, 지압, 허브볼, 발마시지 등등 가격은 아래 가격표를 참고하시길!​⬇️  마사지 가격출처 /  놀다 네이버 카페​​​​​ ​프리미엄 마사지 & 스파인만큼 고급스러운 의 조형물과 시설. 마사지 후에는 샤워 가능한 샤워실도 완비되어 있다.​​​​​ ​짐을 맡겨놓을 수 있는 캐비닛.​​​​​​ ​오후 9시 30분까지 운영하니  반딧불 투어 끝나고 마사지를 하는 여행코스도 좋은 듯하다. 여하튼 하루 이틀 매일매일 신나게 즐기던 물놀이의 피로감을 녹여줄 생각에 벌써 개운하고, 오래간만에 받는 마사지인데 이렇게 고급스러운 스파는 처음이라 이 맛에 동남아 휴양지 여행코스에서 케어를 꼭 받는구나 싶기도 했다.​​​​​ ​가 무엇보다 고급스러워서 신혼여행으로  오시는 분들이 꼭 와도 좋을 것 같은 코스이다. 허니문 코스처럼 커플룸도 있었는데 월풀스파에 가 너무 예뻐 아래 사진을 찍어보았다.​​​​ Previous imageNext image ​➡️ 옆으로 밀어 보세요. 화려하고 프라이빗하게 꾸며진 커플룸을 보니 남자친구와 여행 와서 시원하게 피로를 풀어도 좋을 것 같고 부모님 모시고 효도여행으로 몸 좀 풀어드리고 싶고 막 그러하였다.​​​​  ​​  ​제일 먼저 커다란 1인 소파에 앉아 발마사지부터 진행되었다. 예쁘게 말아올려진 자주색 수건이 하나씩 올라가있는 넓은 소파를 안내해 주시면서 마사지 코스가 시작이 된다. 옆에는 통창문으로 보이는 뷰가 너무 아름다운데 무지개까지 🌈 창문 뷰를 보기만 해도 피로가 풀리는 기분 좋은 여행코스였다.​​​​​ ​향긋한 허브차도 내어 주시고.럭셔리한  제대로 대접받고 가는 기분.​​​​​ ​피부가 워낙 건조한 편인데 발 마사지에 써주시는 크림과 오일로 촉촉하게 케어해주셔서 이틀간의 호핑투어로 쌓인 피로감이 싹 눈 녹듯 풀어지는 느낌. 발과 무릎 아래까지 케어해주시는데 크림과 오일도 엄청 넉넉하게 아낌없이 써주신다.​​​​   ​꽃잎과 레몬을 넣은 미지근한 물에 족욕 스타트.​​​​  ​럭셔리하고 아늑한 공간에서 전문교육을 받은 마사지사님의 손맛 제대로. 발과 다리의 혈을 짚어주시는데 간지러움을 정말 잘 타는데도 편안하게 받았습니다.​​​​​ ​그리고 전망이 좋게 펼쳐진 커플룸에서 둘이 케어 받았는데요! 음악이라든지 에어컨 온도도 너무 춥지 않고 케어 받으면서 비가 오는데 ASMR 같고 오히려 비 오는 날 예약하면 이득인 것 같아요.​​​​ ​신혼여행 호텔에 이런 식으로 수건을 꾸며놓는 것 아닌가요! 볼수록 귀엽고 고급 져 -​​​​​​ ​저희가 받은 방이 커플룸인데 자쿠지 욕조도 있어서 순간 으잉?! 했어요. 커플들끼리 온다면 한없이 로맨틱한 공간이 될 것 같아요 ◡̈​​​​​​ ​전신 마사지라 예민하신 분들은 친구와 왔을 때, 각자 프라이빗한 개인룸이 있으니 따로 방을 요청해도 됩니다.​​​​ ​아늑하고 너무 고급스러운 라 한국어 소통이 어려울까 걱정하지 않으셔도 되는 게,  마사지 기본적으로 한국인 관광객들이 많이 찾는 여행코스라 가게마다 한국어로 안내가 잘 되어 있습니다. 하물며 팁 정보까지 :>​​​​​ ​드디어 오래간만에 제대로 받아보는 전신마사지. 처음 마사지 받았을 땐 굉장히 민망했던 기억이 있는데 이 손맛을 한 번 맛보면 생각을 안 할 수가 없는 것 같아요 ㅠ 돈 많이 벌어야지 ~ ​​​​​ ​감동포인트 🌺침대에 얼굴 넣는 곳 아래에 꽃을 두셨어요. 럭셔리한 곳은 이렇게 디테일이 다르구나. 역시 프리미엄 스파마사지 추천할 만한 곳이라는 생각.​​​​​​ ​마사지가 끝나고 차인지 따뜻한 물을 주시고요 -관리가 끝난 후에 샤워를 할 수도 있는데 사용되는 오일은 피부에 흡수되어 혈관을 통해 몸에 좋은 작용을 하기 때문에 그대로 흡수시키는 것을 권하더라고요. 케어가 끝난 후 따뜻한 수건으로 오일이 흐르지 않게 온몸을 닦아주시기도 하고요.​​​​​ ​눈이 부시지 말라고 케어룸 안에 조명에 수건을 덮어 놓으신 배려까지. 작은 디테일 하나 너무 좋았던  마사지 추천하는 곳. 팰리스 호텔  안의 미다스 웰니스 앤 스파. ​​ ​단독으로 예약할 때 보다 놀다를 통해 예약하는 것이 저렴함으로 부모님 효도여행이나 신혼여행 일정 짜시는 분들. 굉장히 좋았다고 권해드리고 싶은 여행코스에요 !​​​ Midas wellness and spa1st Floor, Annex Building, The Palace Hotel, No 1, Jalan Tangki, Karamunsing, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​본 포스팅은 놀다로부터 여행상품만을 제공받아, 직접 체험한 후 솔직하게 작성한 후기입니다.​​ 
Nook Cafe19, Lorong Dewan, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 자! 오늘 떠나요 공항으로~ ✈️  에 도착을 했습니다!도착하자마자 호텔로 체크인 하러 가는데 바닷물도 엄청 푸르딩딩 하고 완죠니 해외여행 온거 같다니깐요(해외 여행 맞지만..ㅋㅋ)  금강산도 식후경이라고도착하고 체크인 하니 벌써 2시반...아침을 챙겨먹고 올껄 그랬어요.. nook cafe 라고 브런치 맛집 이라고 구글에 쳤더니랭킹 top3 에 들길래 찾아왔습니다nook cafe 이쪽 거리가 카페거리 인가봐요유명한 old Town white cafe 도 있고,근처에 October coffee Gaya 카페도 있고,바로옆에 woo! 카페도 있어요ㅋㅋ각 특징이랑 가 다르니 취향에 맞게 골라서 갈수 있습니다  nook 카페에 온 이유는브런치와 케이크를 한번에 먹고싶었기 때문이에요오늘 도착한 관계로 시간이 없어 브런치 카페, 디저트 카페를 각각 갈 시간이 없을꺼 같아한큐에 해결하려고 nook 카페에 왔어요.오기 전에 블로그 리뷰 보니깐,메뉴에 안되는 메뉴가 많다 그러던데이제는 전메뉴 다 가능인가봐요!관광객들도 많고 현지인들에게도 인기가 많아요 메뉴판이 있구요선주문 시스템 이에요~ cozy~ 하고 가 참 좋죠ㅎㅎ우리나라도 이런 코지한 카페가 인기가 많은거 같아요라탄 갬성조명도 한 몫 한다니까요ㅎㅎ 제 최애 당케(당근케이크 🥕)맛은 뭔가 중요한 2%가 부족한 느낌이긴 한데..뭐 이곳의 특색이구나~ 하면서 먹어요원래 당케는 진한 계피향과 꾸덕한 느낌으로 먹는건데..여기는 향이 좀 연하고 꾸덕한 당케보단 걍 스폰지 케이크st 느낌이랄까??중간에 크림치즈도 꾸덕꾸덕이 아니라 생크림st 느낌인데말레이시아 버전 당케인가보다 하고 먹었어요ㅎㅎ가 맛집  브런치 🥗푸~~~짐 하죠계란 버섯 샐러드 소시지 해쉬브라운 햄 토스트 가운데 콩소스? 까지ㅋso perfect!맛은 어떠냐면..이것도 2% 부족한 맛이긴 한데계란은 엄청 맛있구요! 가운데 소스도 맛있는데빵이 질겨서..빵이 참 아쉽다능 ..원래 바삭 아사삭 하는 식감에 버터도 따로 발라먹고계란이랑 소시지랑 diy 해서 먹어야 제맛인디..에서 먹는 첫끼라그런가보다..하고 먹어요..ㅎㅎ  그래도 는 맛집 인정직원들도 친절하고,분좋카로 힐링하기 좋았어요♡ 
말레이시아 이마고몰 마트 기념품 쇼핑리스트 2탄​​​© 글과 사진 Emmabella_  ​ 도착 둘째 날제셀톤 포인트에서 착한 가격에호핑투어 예약하고발마사지까지 클리어-!!​​​*  제셀톤 포인트 호핑투어 예약 &발마사지 받은 후기 👇  여행 호핑투어 예약과 코코넛오일마사지 (feat. 환전소)2022년 겨울  여행 1일차 호핑투어 예약과 코코넛오일마사지 (feat. 환전소) © 글과 사진 Emm...m.blog.naver.com ​호핑투어 때 바다수영하고야외에서 먹을 한국 컵라면이 필요했는데이마고몰 마트에 있다는 후기 발견-!!​​​  ​마침 발마사지 받은 코코넛마사지샵이이마고몰 근처라서 잠깐 들러보기로 했다.​​​ 이마고몰주소: KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah오픈 시간: 매일 오전 10시- 오후 10시2023년 기준​오전에 kk마트 들러서 기념품 정탐 다 했는데오후엔 이마고몰이라니이 날은  쇼핑 리스트만드는 날인 걸로ㅋㅋ​​​ ​몰이 워낙 커서 입구도 많았는데우린 Vincci 신발가게 쪽으로 들어갔다.​​​ ​ 쇼핑리스트에서엄청 많이 봤던 신발 가게 Vincci.​말레이시아 대표 로컬 브랜드인데착한 가격에 질이 좋아서 인기가 많다고 한다.​이 날은 그닥 질이 좋아보이지 않아서신어보지도 않고 지나갔는데몇 일 후에 그냥 함 신어만 봤다가 깜놀-!!​​​  ​예쁘고 불편하게 생긴 샌들인데구름 위를 걷는듯 편했다.오빠도 발 편해 보이는 신발은 아닌데신기하다고ㅎㅎ ​가격도 너무 착해서(1~2만원선)기념품으로 하나 업어왔다.나중에 포스팅 할 예정-​​​  ​ ​이마고 몰은 kk플라자와는 다르게꽤 크고 블링블링했다.쾌적하게 기념품 쇼핑하기 좋아보인다.​우린 일단 마트 가기로 하고 온거라지하 1층의 에버라이즈(Everrise)로 고고-​​​* Kk 마트 쇼핑리스트 후기 👇 말레이시아  마트 기념품 kk마트 쇼핑 리스트2022년 12월  자유여행 1일차 말레이시아  마트 기념품 쇼핑 kk마트 쇼핑리스트-...m.blog.naver.com ​에서 김치는 생각지도 못했는데자랑스러운 한국 종갓집 김치가 보인다.라면엔 찰떡이지 하고 한 통 샀는데맛이 쵸큼 그저 그랬다ㅠㅠ​벨기에 사는 5년동안 종갓집 김치가우리를 먹여살렸는데ㅋㅋ말레이시아 종갓집은 좀 다른집인가.왠지 아쉬운 맛ㅎㅎ​​​ ​말레이시아 아니랄까봐 립톤 밀크티도 있고바닐라맛 코카콜라도 있어서하나씩 사봤다.​거부감 없는 맛이라 한 번쯤 맛보기 좋았음.​​​ ​그리고 이마고몰 마트에도kk마트에서 봤던 통갓알리 커피와 멸치과자,홍차, 밀크티 등등여행 선물 하기 좋은 제품들이 많이 보인다.​블로그에서 봤던 쇼핑리스트들 모두kk마트나 이마고몰에 비슷하게 있었다.​특히 통갓알리 커피는 통갓 알리와 인삼이모두 들어간 5 in 1이 한국인 입에제일 맛있다고 한다.한참 못 찾고 헤매고 있었더니직원이 알아서 찾아오며한국인들이 많이 사가는 커피라고 했다ㅎㅎㅎ​이마고몰 에버라이즈 마트에는kk마트처럼 한국말 잘하는 직원이 없었는데대신 막 따라붙지도 않아서편하게 구경할 수 있었다ㅎㅎ​​​ ​그리고 건코코넛과자 먹어보고 넘 맛있어서몇 일 후 다시 가서 몇 봉지 집어왔다.가격이 착하진 않았는데 kk마트도요건 가격이 비슷하다.​건망고 같이 들어간 코코넛 과자(노란색)가더 맛있었는데 한국에선 못 먹는거니비싸도 덥썩 집어왔음ㅎㅎ​​​ ​그리고 한국 과자와 라면들-떡볶이나 소주도 있었다ㅎㅎ​한국 과자는 여기서 사먹을 필요 없으니 패스.호핑투어 할 때 섬에서 뜨거운 물 판매한대서한국 신라면 구입 완료-♡​kk마트가 더 저렴한데 큰 차이는 아니었고,이마고몰이 더 깔끔하게 진열되어 있어서구경하기는 이마고몰 마트가 더 좋았다.​​​  ​새우맛 신라면이 있길래 검색해보니말레이시아에서만 판매중인버전이라고 한다.​오빠는 포장만 다른 새우탕면일 것 같다고사지 말쟀는데 난 궁금해서 몇 개 업어왔다.근데 오빠 말이 맞았...ㅋㅋ​​​  ​아무래도 해외에선 신라면이 젤 유명하다보니저 포장지로 새우탕면을 만들었나보다.문제는 새우탕면보다 맛이 그냥저냥이라괜히 샀다 싶었음.​​​ ​버블 밀크티 맛집으로 유명한 Yoyo-♡​종류가 많았는데일단 오리지널부터 맛보기!!!ㅎㅎ​​​  ​짐이 많아서 들고가기 귀찮으려나 싶었는데봉지에 포장해주는 센스-♡​덕분에 편하게 그랩 불러서 호텔로 고고!​문제는 버블 밀크티 사 온 걸 깜빡하고호텔 클럽라운지 갔다가 엄청 마니 먹고룸에 돌아와서 밀크티 발견ㅠㅠㅠㅠ​타피오카 팅팅 불었으면 어쩌나 했는데다행히 안 불었고 맛도 괜찮았다.밀크티도 한국보다 더 진하고 깊은 맛-♡일부러 막 찾아가서 먹을 것 같진 않지만아미고몰 간다면 간 김에 한 잔 할 것 같은ㅎㅎ​​​ ​클럽라운지에서 배 채울 생각은 없었는데저 날 김밥도 맛있었고메뉴가 은근 괜찮았던 하얏트 리젠시ㅎㅎ​첫 날은 마트 투어와 발마사지로  파악 완료하고다음날 호핑 투어를 위해 일찍 취침했다!​​​*  위치좋은 가성비 호텔하얏트 리젠시 후기 👇 말레이시아  호텔 위치와 가성비 좋은 숙소, 하얏트 리젠시 키나발루말레이시아  호텔 위치와 가성비 좋은 숙소, 하얏트 리젠시 키나발루- © 글/사진 Emmabella_ ...m.blog.naver.com 
샹그릴라 탄중아루 선셋바안녕하세요^^공인중개사 부 . 아 . 남 입니다.​​​ 말레이시아  샹그릴라탄중아루 코로나 강박이 줄어들고아이들 겨울 방학이 다가오고올 한해 마무리 계획으로여행 계획하고 계신 분들 많으시죠?​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바유럽으로 모든 일정을 계획했다추위를 너무도 싫어하는 남편과물을 너무도 좋아하는 아들의강력한 반대로 인하여모든 일정을 동남아로 다시 변경.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바그래서 신중하게 고른 곳.말레이시아의 .​​​ 탕중아루 선셋바 뷰왜 많은 분들이 신혼여행지로 선택하는지 알게 되었습니다.물론 아내님이 알려주기 전에는라는곳을 전혀 몰랐죠.  샹그릴라 탄중아루말레이시아는 2022년 9.7일부로실 , 내외 마스크 전면 해제되었답니다.정말 너무 편안하고 꿈만 같은 시간이었습니다.​​​ 샹그릴라 탄중아루 선셋바그중에서도 정말 꿈만 같았던 곳.바로 선셋 바인데요.정말 너무나도 아름다운 자연의모습을 보게 되어 행복했습니다.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 예약선셋바는 샹그릴라 탄중아루 리조트 내에 있는 바입니다.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 영업시간전날 예약하시는 것이 가장 좋은 자리를 잡을 수 있는 꿀 팁.( 해안가 대각선 기준 배드가 가장 좋음 )​​​ 샹그릴라 탄중아루 선셋바3번째 배드를 전날 예약하고일찍 방문했는데 다른 예약자분들이 늦게 오셔서인생 샷을 여러 장 찍을 수 있어서 다행이었습니다.( 좋은 자리를 예약하지 못하셨다면일찍 가셔서 사진 찍으시면 될듯합니다. )​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 예약테이블당 일정 가격 이상을 주문하셔야 하는데4인 가족이시라면 2 테이블을예약하시길 바래요~( 하이 테이블이라면 관계 없으시구요)​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 메뉴음식은....* 고기 주문은 말리고 싶습니다 *  맛집단백질을 꼭 드셔야 한다면닭고기로 추천드려요.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 메뉴The Sunset Hook이라는대표 요리를 주문했지만..​​​ 샹그릴라탄중아루선셋바 선셋훅이슬람 무슬림이 60%를 넘는 나라인지라돼지고기를 안 먹어서인지너무 질겨 먹기가 힘들었습니다. 샹그릴라탄중아루 선셋바 선셋훅 ( 진짜 이빨 빠질 뻔... )​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 퀘사디아퀘사디아가 제일 맛있었습니다.사과와 아보카도를 퀘사디아에듬뿍 발라서 먹으면..굿!!!!​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 퀘사디아말레이시아 여행 중 제일 맛있게 먹은 음식 중 대표 음식입니다.​​​ 말레이시아 와인은 를 위한 주문용입니다. 겨울 방학 동남아시아 여행 사진은 너무 이쁘고  있게잘 나오지만 맛은 그닥..​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바주스..우리나라 주스와는 다른 맛입니다.달거나 탄산이 있는 맛이 아닌레몬 물 같은 그런 느낌의 맛?​​​ 말레이시아 맥주나 콜라가 맞지 않나...그런 결론을 내려 봅니다. ㅋ​​​  가볼만한곳하지만 아들 녀석은두잔이나 마셨고다른 음식점에서도 주스만 주문했답니다.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 플래터 셋Platter Set에 나오는 치킨은매콤하면서도 맛있습니다. 샹그릴라탄중아루 선셋바 메뉴 치킨에 진심인 나라가 느껴집니다.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 후기함께 나온 Fish Skin Chips는 우리나라먹태 ( ? )와 맛이 비슷합니다.시간이 지나면 눅눅해지니먼저 드세요~~​​​ 샹그릴라탄중아루 서셋바 추천메뉴오징어튀김도 나오는데초장 비슷한 느낌의 소스에찍어서 드시면 제법먹을만합니다.( 강원도 오징어 튀김 맛 X )​​​ 말레이시아  샹그릴라탄중아루음식의 맛보다는 .입이 행복하기보다는눈이 행복한 곳이지 않나 싶네요.​​​  호텔추천정말 와~~와~~만 하다온듯합니다.​​​ 샹그릴라탄중아루 선셋바 이용시간영업시간이 5 ~ 9시까지인데왜 5시부터인지 알 것 같더군요.그전과 후는 의미 없는...​​​ 말레이시아 말레이시아가 적도라 그런지석양이 정말 아름답습니다.선셋바 뿐만 아니라바다가 있는 곳이라면 어디는정말 아름다운 석양을 보실 수 있습니다.​​​ 말레이시아  가볼만한곳사진에 관심 없는 아내님도배경화면으로 바로 바꿀 정도로정말 아름다운 곳 .​​​ 말레이시아 호텔추천한해동안 받았던 많은 스트레스가한방에 힐링 된 기분입니다.아들 녀석이 너무 행복해한 여행이기에 더욱 뜻깊었네요.​​​ Sunset Barand Spa, Shangri-la's Tanjung Aru Resort, 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​​​​​​​ 
​아마도 마지막일 것 같은 ~~원래 호텔방에만 쳐박혀서 아무것도 안하는 스타일이지만 운좋게 혼자서만 다닐 수 있는 시간이 많아서 행복한 3박5일의 일정으로 지내고 왔다. 야호🤟🏻​  Day 1  르메르디앙 조식​나 원래 조식 좋아하는데.. 왠지 입맛이 없었던 아침.여기는 크루아상이 진짜 존맛탱이야.그리울거야 딱 크루아상만. 합쳐서 거의 40분정도 ​부지런 떨어보려고 운동도 해버렸다시작하기가 어려워서 그렇지 한번 출발하면 냅다 달려버리는 스타일.겨우내 러닝을 멈춰버려서 걷뛰로 조졌다.근데 역시 난 걷뛰가 더 힘들어. ㅠㅠ​ ​말레이시아 사람들한국말 잘하는 건 알고 있었지만.. 더 글로리 동은망고​트렌드 반영 속도 무엇 ㅠ 미친거 아니냐 진짜.​브라보~멋지다 연진아~맛있다 연진아~내 꿈은 망고야..​난 너네가 너무 귀여워..🥭​ 존맛탱구리를 좋아하는 망고상인들 (2022)쌍천에서 제일 맛있는 오징어튀김​동은망고랑 방에서 혼맥🍺난 이런 게 행복이라고 생각해.행복을 포기할 순 없어.​  Day 2 유잇청 쌀국수 + 사테를 조식으로​조식러버인 내가 구태여 조식을 제껴버린 이유.혼자서 다닐만한 가게가 많았기 때문.​사실 로 여행가면 할 거 없다고 생각하지만 나처럼 죙일 호텔 근처나 돌아다닐 사람들은 카페나 식당 한두군데만 가면 되니까 부담없다.​그중에서도 사테를 너무 적게 먹어서 아쉬웠던 유잇청 재방문. 그래도 이번엔 네개나 시켰다!카야토스트 먹을까말까 백만번 고민했지만 커피없이 맛있게 먹을 자신이 없어서 돌아서버렸다. 왜냐면 나 이거 먹고 카페가서 커피에 바나나 푸딩 먹을거거든~~🍌🍮 유잇청 야키토리 고수쌀국수 카야토스트 사테(SATAY) 먹을 수 있는 시간 다 다름나름 그리울거다 녀석들아 ​유잇청 사장님 유죄.한국말은 잘하지만 맥주 안팔아서.​ 로얄 코코넛​커피 마시러 가려고 했는데 가는 길에 아이스크림도 한입하고 싶을 수 있잖아.코코넛밭에 끌려온 외노자인가 싶은 기분이 들었던 로얄코코넛. 코코넛 가게인 거 알았어. 알았으니까 그만해.  ​왜 현금만 받는지는 모르겠는데 무튼 쏘쏘 ~꼭 먹어야 할 아이스크림은 아님 ~ 악토버 커피하우스​여기 왜 유명한지는 모르겠는데 어쨌든 난 두번째 방문. 한국사람보다 현지인이 더 많고 공카족 많음.  대학생들 팀플하는 의 카페. ​ㅠㅠㅠㅠ나 바나나 푸딩먹으러 온건데 바나나푸딩 왜 목요일, 금요일만 파는데.. (이날 화요일)두달전에는 화수에도 팔았잖아.......그래서 하는 수 없이 초코브라우니+아이스크림 시켰는데 다 남김. 열받아서 셀카찍음굉장히 맛있는 건 아니었지만 뭔가 생각나는 맛이었다고.. 버네너 푸딩아..안녕히 계세요 악토버 커피..​배스앤바디웍스 가고 싶어서 그랩타고 이마고몰을 갈까 아님 내일 갈까 고민하고 있다가 마침 그랩이 안잡혔다 ^^혹시나 하는 마음에 구글맵에 배스앤바디웍스를 검색했더니 수리아사바 바로 옆쪽에도 배스앤바디웍스 매장이 있었던 것. 후 ㅠㅠ 짜릿해​신이 나버려서 콧노래 부르면서 냅다 뛰어갔다. 알러뷰 배스앤바디웍스직원이 친절하게 좋은 향기를 많이 추천해줬지만,물론 그것들이 전부 마음에 들긴 했지만,구매는 늘 쓰던 걸로~ ​정말 딱 배스앤바디웍스만 갔다가 나와서 다시 수리아사바로.옆쪽에 보였던 조용한 바다 ~ 🌊  명물 유레카 팝콘히힣 기분 째짐​ ​추천받았던 딤섬집 New WK dining.혼자서 저렇게나 많이 시켜버렸다.그리구 딤섬보다 더 비싼 맥주까지.맥주 못참았어 진짜.(근데 딤섬은 다 남김)​ 신나버린 타이거 맥주코딱지나발루취기를 벗삼아 호텔 걸어가는 길​선셋 뭐 별거 있나 - 투덜거리면서도그래도 또 보고 가야지.호텔 라운지는 선셋 맛집.선셋만 보고 바로 내려감 ^-^ ​해가 지평선너머로 거의 내려갔을 무렵.오늘은 운동을 안했기 때문에 수영이나 해볼까 하고 내려갔다. 아무도 없어서 더 좋아.오랜만에 하는 수영이라 발차기 팡팡 해댔는데 술먹고 수영하니 꽤 숨이 차더라 ㅎㅎ.. 맥주때문 맞겠지 늙어서 그런 거 아니겠지 💚💚💗💗🤎🤎제발 이젠 좀 완독하고 싶어서 들고 온 책한 두시간 억지로 앉아서 다 읽어버렸다 Day 3 ​첫날 사진 아님.마지막 날 아침에도 나 운동했음 ✌🏻와 결국 3일내내 해버렸잖아?멋져 내 자신 ~~~~~🙊 ​히힣 공복유산소 마치고 늦은 아점 먹으러 눅카페 걸어가는 길ㅋ 룰루랄라 ​새 샌들신고 하도 돌아다녀서 발 옆쪽에 물집잡혔는데도 굴하지 않고 신나게 걸어다님.밥은 먹어야 되니까 ~ 최소 세번 이상 먹은 눅카페 브런치​무난한 브런치.여자애들끼리 한남동, 연남동에서 사먹는 스타일의.​호텔 조식이랑 비슷하면서도 예쁘고 정갈한 맛에 사먹게 되는 뻔한 맛인데도 난 여기가 너무 좋아.혼자 가서 기분좋게 책도 많이 읽었고 동료들이랑 메뉴 여러 개 시켜서 같이 먹었던 추억이 있는 곳.잘 있어 눅카페 🥹 ​계속 오픈해라~~~~~나 언젠가 한번쯤은 코딱지나발루 또 올 일이 있겠지 뭐.​전날 너무 배불러서 못먹었던 요거트 아이스크림 사먹으러 또 수리아사바로 출발.물집잡힌 거 진짜 아팠는데도 절대 택시 안타는 내 성격 문제 있어..? ​투데이 디스카운트 💗 쏘 럭키큰거 먹을까 더 큰거 먹을까 기다리는 내내 행복한 고민. ​디스카운트 데이라서 줄이 길었던 걸까 아님 원래 인기 많은 곳일까? ​요거트 아이스크림도 너무 맛있고 토핑도 너무 맛있는데 조합에 실패했어..🥹 내가 바보야상큼한 조합으로 만들었어야 됐는데.. 와야 할 이유 또 만들어부렀어. 나 너 좋아하네남은 돈 탈탈 털어서 죄다 팝콘으로 교환마지막 날​잘 있어  ~ 🫶🏻 나 꽤 행복했어​ 르 메르디앙 코타 키나발루Jalan Tun Fuad Stephens, Jln Dua Puluh, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 수리아 사바1, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 Nook Cafe19, Lorong Dewan, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
 자유여행 옥토버 커피 하우   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​지난  여행 4일차 가야스트리트 현지인 맛집에서 식사를 한 뒤 근처에 있는 유명한 카페 한곳을 찾아갔어요.자유여행을 하다 보니 여기저기 검색해서 찾아가는 묘미가 있었는데 그래도 경비를 아끼려고 집에서 원두를 갈아 드립백으로 만들어 왔던지라  자유여행을 하면서 찾아간 카페는 여기가 처음이자 마지막이었던 것 같아요.​​​ ​​저희가 방문했을 땐 매장 안에 손님이 없어 자유롭게 사진도 찍고 대화도 나누며 여유롭게 시간을 보냈었는데 조금 있다 보니 한국인 관광객들이 계속해서 찾아오시더라구요.​알고 보니 우연히 찾아간 이 옥토버 커피 하우스란 카페는 꽤 유명한 장소였나 봐요.​​​ ​​여기저기 꾸며놓은 장식품들이나 를 봤을 때 우리나라에 있는 웬만한 카페보다도 더욱 깊은 감성과 내공이 느껴졌는데 이 가게를 운영하시는 분이 한국 분이라는 사실을 벽에 적힌 내용을 보고 알게 되었답니다.​그럼  여행 시 방문했었던  좋은 카페 옥토버 커피 하우스 후기 바로 시작해 보도록 할게요.​​​ ​  아늑한 감성을 자아냈던  카페​위치│얼마 전 포스팅했었던 가야스트리트 맛집 이펑락사에서 도보 5분 거리, 수리아사바까지는 도보 약 10분 거리​ 영업시간│09:00 ~ 23:00(영업시간은 페이스북에서 확인한 내용으로 현지 상황에 따라 달라질 수 있는 점은 참고하시기 바랍니다.)​​​​ ​ October Coffee Gaya13, Lorong Dewan, Pusat Bandar, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​  옥토버 커피 하우스Kota Kinabalu, Sabah​​가야스트리트에서 조금만 더 걸어 나오면 이렇게 예쁜 색감의 레스토랑 건물들이 모여있는 장소를 발견할 수 있는데 옥토버 커피 하우스는 저 멕시칸 레스토랑 바로 옆에 위치해 있었어요.​​​  ​​깔끔하고 이국적인 모습을 자아냈던 매장 외관 모습으로 들어가기 전부터 한껏 기대가 되었는데요.​​​ ​​안으로 들어가 보면 아늑한 다락방 가 느껴지는 복층 구조로 되어있었는데 곳곳에는 이렇게 과하지 않은 인테리어로 뭔가 편안한 느낌을 안겨주었던 것 같아요.​​​  ​​맘 같아서는 이렇게 계단 위 작은 다락방 구조의 단체석에 앉고 싶었는데 저희는 아무래도 아이가 있다 보니 1층에 창가 쪽에 자리를 잡았답니다.​​​ ​​참고로 저 다락방 의 커다란 테이블이 있는 작은 공간은 최대 8인까지만 들어갈 수 있었어요.​​​ ​​그리고 2층에는 다락방뿐만 아니라 작은 2인 테이블이 있는 자리도 마련되어 있었는데 저 테이블에 앉아서 내려다보면 아래와 같이 커다란 미술 작품을 함께 감상할 수도 있었어요.​​​ ​​사진에서도 BW 모드는 흑암으로만 모든 걸 표현해야 하기 때문에 고수들만 촬영하는 것으로 알고 있는데 이런 미술작품에서도 그런 게 느껴지듯 화려하진 않았지만 뭔가의 사연이 담겨있는 듯 이 커다란 벽화를 보고 한참을 서있었던 것 같아요.​​​  ​​가 너무 좋다 보니 매장을 둘러보며 여기저기 스냅사진을 찍으며 시간을 보내봤네요.​​​  ​​참고로 옥토버 커피 하우스에는 커피, 음료뿐만 아니라 샌드위치 등의 다양한 브런치 메뉴도 있었어요.​여기에 오기 전에 점심 식사를 했던지라 저희는 간단한 디저트와 음료만 주문했는데 조금 더 빨리 알았더라면 여기서 브런치 겸 식사 한 끼를 해결해도 되지 않았을까란 생각을 해봤답니다.​​​ ​​그리고 매장 안에 이렇게 작은 창가가 있었는데 여기에 주렁주렁 매달린 줄기 식물들과 함께 이곳을 다녀간 손님들의 흔적이 담긴 메모지가 곳곳에 붙어있었는데요.​​​ ​​매장 밖에 나가서 유리창 안쪽에 있는 가족들의 모습을 사진으로 담아보니 정말 아늑한 가 연출되더라구요.​​​  ​​그리고 방문객들이 남겨놓은 흔적들을 몇 개 읽어봤는데 우리나라 관광객 뿐만 아니라 많은 분들이 이곳을 다녀갈 정도로 에서는 나름 잘 알려진 카페이구나란 사실을 알게 되었습니다.​​​ ​​저희 1호 아들도 매장 직원분께 볼펜과 종이를 빌리더니 무언가를 적어서 창가 쪽에 있는 집게에 매달아 놓더라구요:D​​​ ​​사실 우리나라에서도 아이 셋을 데리고 다함께 카페에 갔던 적이 거의 없었는데 이렇게 말레이시아 여행을 와서 다섯 식구가 다 함께 카페에 둘러앉아 맛있는 디저트와 음료를 마시며 시간을 보내보니 이제는 다 같이 가도 되겠다는 생각이 들더라구요.​​​  ​​근데 저 달달한 디저트도 어찌나 맛있었는지 저는 한 입도 먹지 못하고 아이들이 다 먹어버렸답니다.​다 먹고 나서 심심하다고 하는 아이들 때문에 커피 향을 음미하며 여유롭게 앉아있을 시간은 없었지만 그래도 오랜만에 다섯 식구가 다 함께 카페 테이블에 둘러앉아 이런저런 이야기를 나눌 수 있어 좋았습니다.​​​  ​​사실 셋째가 생기고 난 뒤에는 '이제 해외여행은 끝이구나.'란 생각을 했었는데 이렇게 다 같이 해외여행을 오게 될 줄은 몰랐네요.​내일이면 다시 비행기를 타고 한국으로 돌아가서 일상으로 복귀해야 하는데 뭐가 저리도 즐거운지 그저 해맑은 아이들의 미소를 보며 저 또한 복잡한 마음은 내려놓고 현재에 집중하기로 하고 남은 여정을 계속해서 이어나갔답니다.​​​  ​​그리고 이 카페를 나와 수리아사바로 걸어가던 길 언 한 매장 앞에 어마어마한 벽화가 그려져 있더라구요.​저 앞에서 이렇게 우스꽝스러운 표정으로 기념사진 한 장을 남겨봤답니다.​​​ ​  ​여기까지  여행 4일차에 방문했던 가야스트리트 인근의 한 카페 옥토버 커피 하우스에 다녀온 후기였는데요.​가 어찌나 좋던지 나중에라도 가실 분들은 아래 영상 한번 참고해 보시기 바랄게요.​​​  ​​그럼 이상으로 오늘 준비한 글은 여기서 마치도록 할게요.​이 외에도 더욱 다양하고 알찬 소식을 받아보실 분은 아래 제 인플루언서 홈에 들어가셔서 팬하기 눌러주시기 바랄게요:D​​​ ​ 
​ 여행 환전 선데이마켓올드타운 화이트커피 카야토스트  투어 스케줄이 오후부터라 한껏여유를 부릴 수 있었던 오전.​마침 일요일에 힐튼호텔 인근에서주말 선데이마켓이 열린다고 해서쇼핑할 겸 산책을 다녀왔어요.​ 여행하면서 시장을두 군데 가봤는데 아침에 열리는일요마켓 특유의 가 참 좋더라고요.​​​  환전​쇼핑하기 전에 환전부터 하러 가는 길.​마침  환전 많이 하는센터 포인트 사바 건물이 우리가 숙박한힐튼호텔에서 도보로 가까운 거리였어요.​알마크레스트 인터네셔널 칼리지라고쓰여있는 건물입니다.​​​ ​입구 들어서자마자 포토존이 보여서인증 사진부터 한 장 남기고요.​생각보다 큰 쇼핑센터라 지하에는커다란 마트도 있어서 나중에 여기서 쇼핑까지 다 했어요.​​​ ​목표는 환전인데 자꾸 여기저기기웃거려서 시간이 늦어지는 중ㅋㅋ​예쁜 히잡 하나 사보고 싶었는데마음에 드는 건 생각보다 비싸네요.​​​ ​물어물어 환전소에 잘 찾아왔어요.​여기에만 환전하는 곳이 2~3곳 있는데개중에서 규모가 가장 큰 곳인 듯해요.​#환전 #여행​​​ ​그날그날 환율이 전광판에 안내돼 있어요.​이날 우리나라 돈 환율은살 때 0.003200 / 팔 때 0.003465​1링깃에 350원 정도였는데찾아보니 요즘은 환율이 더 내려가서1링깃에 310원 정도 하는 것 같아요.​​​ ​15만 원인가 환전해서 460링깃 겟​ 여행 준비하면서 환전이걱정이었는데 한국 돈 도 환전이 쉬워서굳이 달러로 바꿔 오지 않아도 돼요.​참고로 대형 마트는 카드 결제가 돼서현금 쓸 때는 현지 시장이나 팁 줄 때 정도.환전 많이 할 필요가 없더라고요.​이때 환전 너무 많이 해버려서말레이시아 여행 갈 때마다조금씩 쓰고 있어요.ㅋㅋ​​​  선데이마켓​센터포인트 사바에서 선데이마켓이 열리는가야 스트리트까지 도보로 10분 정도 소요돼요.​그냥 넓은 대로변을 쭉 따라가면 되는길이라 찾기 어렵지는 않았고요.​구글맵에 sunday market sabah 혹은가야 일요시장이라고 검색하면 나와요.​​​ ​오후 5시에 문을 열어서다음날 정오가 지나면 하나둘 문을 닫아요.​ 선데이마켓 규모 자체는그렇게 크지 않아서 양쪽으로 구경하며왕복하는데 1시간 정도면 충분했어요.​​​ ​옷부터 과일, 먹거리, 기념품 등다양한 물건을 판매하고 있고,​그냥 구경만 해도  현지 를느낄 수 있어 즐거운 시간이었답니다.​​​ ​제일 뜨악했던 개구리 가방​설마 혹시 진짜 개구리로 만든 거냐고 물었는데다행히도 개구리 모양으로 만든 가방이래요.​아니, 이렇게 징그러운 걸 왜 만드는 거야.​​​  ​ 마그네틱이나 열쇠고리부채, 사바 SABAH 가 쓰인 티셔츠 등가벼운 기념품으로 사기 좋은 아이템들.​​​ ​ 여행 기념품으로 많이 사는열쇠고리는 1개에 2링깃, 6개에 10링깃​퀄리티가 훌륭하진 않지만 가격이착해서 부담 없는 기념품 선물로 괜찮네요.​​ ​나무로 만든 책갈피도 1개 2링깃, 6개 10링깃​ 물가가 생각보다 싸진 않은데그래도 시장 물가라 그런지 착한 편이었어요.​​​ ​한국인 관광객도 종종 보이는데아침에 시장 구경나온 현지인들도 많아요.​현지인들은 여기서 모사나구경하는 것도 은근 재밌네요. :)​야외 시장이라 날이 많이 더운데시장 구경하고 바로 근처에 위치한올드타운 화이트커피 가면 딱 좋은 코스.​# #올드타운화이트커피 #카야토스트​​​ ​궁금한데 한 번 사볼 걸 아쉬움이 남는모기 왕 Mosquito King​역시 여행지에서의 쇼핑은두 번째 기회란 없다고.보일 때 바로 사야 함.​​  ​정찰제로 써놓고 파는 곳도 많고, 일정 길었으면 요기서과일 많이 사다 먹었을 것 같아요.​색감이 엄청 화려한 롤케이크 신기방기.여기 말고 필리피노 마켓에서도 많았는데요즘 유행하는 디저트인가 봐요.​#선데이마켓 #가야일요시장​​​ ​ 여행하면서 꼭 사야지 했던아이템은 화려한 패턴의 옷이었어요.​그치만 옷은 생각보다는 비싼 편이었고,찰떡같이 마음에 드는 게 없어서 고민하던 찰나.패턴이 쏙 드는 바지를 발견하고 바로 득템.​요즘에도 여행 갈 때마다 가지고 다니며너무 잘 입고 있어요.(같이 간 동생도 이쁘다고 따라 삼ㅋㅋ)​​​ ​동남아 휴양지에서 많이 사는라탄백도 판매 중입니다.​퀄리티는 베트남 등과 비슷한 수준딱히 특별한 디자인은 없어서 구경만 했어요.​​ ​이외에도 해변에서 모래 위에 깔거나옷처럼 입을 수 있는 샤롱도 판매 중.​ 전통 의상에 한번도전해 보고 싶었는데 그건 다음 기회로.​​  ​더운 나라답게 컬러풀하고얇고 시원한 옷들이 많았어요.​방콕인지 코타인지 국적이 불분명한화려한 패턴의 바지들도 다수.​​ ​화려한 원피스를 하나 사고 싶었는데입어 볼 수가 없어서 구경만 하고 말았네요.​전체적인 특징은 안 사려면 말아~이런 느낌이라 많이 깎아주 진 않아요ㅋㅋ​​ ​ 여행 선물로 많이사 가는 드림캐처도 보이네요.​동그라미, 삼각형 등 디자인이랑색감도 다양했어요.​사이즈도 키 홀더, 귀걸이부터빅 사이즈까지 다양한 편.​​ ​분명 흔들 일이 없겠지만 왠지 모르게사고 싶어지는 우드 탬버린을 마지막으로선데이마켓 구경은 종료.​​  ​즐거웠던  시장 구경과 는영상에서 생생하게 확인할 수 있어요.​​​ 올드타운 화이트커피​더운 날씨에 한 시간 넘게 열심히 걸었으니가까이 있는 올드타운 화이트커피에서커피 한잔하며 쉬어가기로 했어요.​올드타운화이트커피 가야로점.​일요시장 바로 근처라 코스처럼한국인들이 많이 찾는 지점이에요.​​ ​시원한 곳을 찾아왔지만내부도 다 오픈돼 있고에어컨이 틀어져 있지 않다는 게 함정.​그래도 그늘에 앉아서 쉬기만 해도 좀 살 것 같고, 또 시원한 커피 마실 거니까!​​ ​내부에도 테이블이 꽤 넓고현지인들도 많았어요.​테라스 쪽보다 실내가 초큼은더 시원한 것 같기도 한 느낌적 기분.​​ ​대표 메뉴는 화이트 커피와 카야토스트​말레이시아를 대표하는 커피 브랜드라서 여행 중 한 번쯤 들러서커피와 토스트 맛을 보는 것도 추천해요.​​ ​자리에 비치된 메뉴판을 보고음료와 디저트 메뉴를 골라서주문서 작성 후 들고 가서 주문하면 돼요.​이렇게 종이에 써서 주문하니까잘 못 나올 걱정 없어 좋다고.​유심히 보니 현지인들은 그냥말로 주문하기도 하는 것 같아요.​​ ​올드타운 화이트커피 카야토스트 6링깃아이스 화이트커피 2잔 13,80링깃​다 합쳐서 19,80링깃으로한화 6천 원 정도 하는 착한 가격이에요.​​ ​주문은 카운터에 가서 직접 하지만음료는 자리로 가져다줍니다.​아이스커피는 양도 많고아주 진하고 달달한 맛이에요.​찐하고 단 맛에 잠이 확 깨는 느낌!​​  ​바사삭한 식감의 토스트도 맛있었어요.​마트에서 카야잼 사가서 먹어봤는데매장에서 먹던 요 맛은 안 나네요.​커피와 카야토스트의 조합은 역시나 사랑♡​​ ​ 여행 오전 일정으로일요시장 구경과 올드타운 화이트커피토스트까지 넘 즐거운 시간이었어요.​다음에는 투어 좀 줄이고 이렇게느긋한 일정 좀 더 많이 잡아야지.​주말에 코타 시내에 머문다면활기찬 아침 를 느낄 수 있는선데이마켓에 한번 들러 보세요~ :)​​ 1, Lorong Centre Point, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아1, Lorong Centre Point, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아올드타운 화이트 커피 가야로점53, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
호텔스닷컴으로 예약한 첫날 숙소에서 출발 당일에 연락을 해서는 숙박요금을 무통장입금을 하라고 함. 우린 당연 호텔스닷컴에서 결제가 되겠거니 하고 있었음. ​호주에서 말레이시아로 지금 당장 돈을 어떻게 보냄? 글구 호텔비는 50달러인데 돈 보내면 은행 수수료가 25달러는 나옴. ​우여곡절 끝에 취소하고 지인이 급하게 직원가로 힐튼 호텔을 잡아줌. 조식 미포함 60달러. 자정에 도착해서 잠만자고 아침에 군다상으로 출발. ​​​​​​ 군다상과 키니발루산을 여행하기위해 잡은 숙소는Sutera Sanctuary Lodges At Poring Hot Springs  키나발루 산 근처 라나우(Ranau)라고 하는 작은 도시에 있다. 라나우는 온천으로 유명한데 그 온천안에 이 숙소가 있음.  수트라 리조트에서 관리. ​여기서 이틀. ​​​​​  작은 롯지. ​냉장고 없고물은 숙소 밖 정수기에서 받아와야 하고따뜻한 물로 샤워를 하려면 30분 전에 보일러를 커야 함. ​키나발루산 근처인줄 알고 이 숙소를 잡았는데 키나발루산에서 운전해서 40분정도 거리. ​​​​​  온천은 따로 50링깃을 내고 들어가야 하는데 키나발루 공원 입장권이 있으면 그걸로 입장이 가능함. 온천은 그냥 발만 담궈봄. ​​​​  조식 포함. 레스토랑에 상주하는 길거리 개가 있음. 이틀 아침 모두 문 앞에서 반겨주더라. ​​​​ 기본 세팅으로 나오는과일, 요거트, 우유, 주스, 시리얼과 말린 과일이 든병들. ​​​​​  조식은 여섯가지 메뉴중에 고를 수 있음. 토스트와 커피, 차는 무한리필. 여기서 마신 떼놈 커피가 맛있었음. ​메뉴는 국수, 컨티넨탈 블랙퍼스트, 팬케이크, 죽, 나시레막, 로티 차나이 중 고를 수 있음. ​​​​ 죽은 흰죽에 사이드로 나온 반찬을 조금씩 섞어서 먹으면 됨. 한번에 다 섞지말고 하나씩. 그러면 6가지 다른 맛의 죽을 먹음. ​저녁식사도 할 수 있는데 음식당 30링깃정도 함. 주변 식당의 3배 가격. 하지만  좋게 먹을 수 있음. ​​​​  로 돌아와 하룻밤을 보낸 숙소는 마젤란 수트라 리조트. 아무 생각없이 예약을 했는데 체크인 할 때 보니 로맨틱 패키지더라고. 우리 둘 다 몰랐음. ​로맨틱 패키지에 포함된 것은 선셋크루즈와 로맨틱 디너. ​​​​​ 크루즈도 기대 안하고 갔는데 엄청 좋아서 “이거 진짜 공짜 맞아?” 했음. 거기다 승객이 겨우 네 커플. 30분. 강력 추천. ​​​​​ 선착장 물이 맑고 그 맑은 물 안에 성게가 잔뜩 있었음!!! 성게가 이렇게 많은데 왜 성게 알은 그렇게 비싸요??​​​​ 세계 3대 석양이라는 말은 대체 어디서 나왔고 1등은 누구고 3등은 누구인가? 뭐 그런 개소리를떠들었는데…멋있긴 멋있음. 매일 봐도 안 질리겠음. ​​​​  로맨틱 디너는 엄청 별로였음. ​​​​​  마젤란 수트라 리조트 조식은 가짓수는 샹그릴라보다 적은데 맛은 더 좋음. ​저렇게 한 접시 먹으면 나시 레막. 이집 삼발 맛이 좋다. ​그리고 또 한 접시는 테타릭과 로띠 차나이. 로티 맛은 진짜 샹그릴라와 천지차이. 둘 다 파는 제품을 사다 했는데도 맛이 다르더라. ​​​​​ 사람들 말대로 마젤란은 방이 엄청 오래됐음. ​​​​​ 마지막 이틀 밤은 샹그릴라. ​​​​​  새로 지은 탄중윙과 오래된 키나발루윙이 있음. 탄중윙 일층을 다들 원하던데 우린 키나발루윙 최고층을 고름. ​이게 창밖의 경치. ​다시 와도 이 방에 머무를 것 같은데한가지 단점은 로비에서 멀다. ​​​​ 다들 드레스 입고 석양에 예쁜 사진을찍던데 난 수영하다가 가서… 인생샷 같은거 없어. ​​​​​ 다음엔 부모님과 와야겠음. ​섬투어는 하지 않았고, 필리핀 마켓도 안 가봄. 그닥… 가고싶은 마음이 안 생기더라고. 아마도 호객행위 때문인 듯. 호객행위 당하면 진짜 기가 쭉 빨림. 생각만해도 기빨리고 가기 싫음…​​​​​ 여긴 호텔에서 조금 걸어가면 있는 해변. 여기서도 사진 많이 찍더라. 한 15분 걸어가야 함. 호텔밖에 있음. ​​​​ 샹그릴라엔 모두가 말한 것 처럼 한국음식 코너가 있음. ​맛없음. ​​​​​ 샹그릴라엔 테타릭 만들어주는 아저씨가 있음. 저렇게 해서 거품을 만드는게 기술. ​​​​ 저게 기술이라 테타릭 만글기 대회도 있음. ​​​​​ 샹그릴라의 특선은 아팜 발릭. 인도네시아의 마르따박(Murtabak)과 비슷한데 더 작고 얇고 바삭하다. 마르따박은 크고 엄청 두툼하고 폭신함. 마가린과 설탕과 땅콩이 엄청 들어감. 테타릭과 먹으면 실시간으로 혈관이 막히는게 느껴지면서 엄청 행복함. ​​​​​ 그리고 샹그릴라엔 엑티비티가 많더라. 사실 마젤란에선 겨우 하루 묶어서 엑티비티 확인 할 시간도 없었음. ​​​​​ 엄청 기대했는데 엄청 쉬움. 쉬운 이유는 저 패들이 엄청 크고 두껍고 안정적임. 웬만해서는 뒤집어지거나 떨어지기 힘듬. 특히 가운데를 중심으로 모든 패들이 연결되어있음.  초보자도 쉽게 할 수 있음. 수업 중 가장 어려운 동작이 워리어였음. 수업 5분 남기고 어려운 동작 하고 싶냐더니 나무 동작을 했음. ​​​​​ 이거하고 물에 빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 패들 요가. 70링깃 + 세금 6%. 금토일 아침 7:30과 8:30. ​​​​ 샹그릴라 엑티비티 시간표. ​​​​​  생일에 기념이 겹쳐서 둘 다 적었더니 작은 케이크에 초콜렛 박스에 장미잎으로 침대 장식도 해주심. 놀라운게 장미잎이 진짜 장미였음. ​​​​​​​  샹그릴라에 워터 슬라이드가 있음. 마젤란에도 있었는데 못 타봄. 진짜 기대 안했는데 엄청 재미있어서 몇번이나 탔음. 특히 오른쪽 초록색 진짜… ​​​​​​  석양이 진짜…​​​​​마젤란 장점: 조식이 맛있음. 로맨틱 패키지의 선셋크루즈가 정말 좋음. 맥주값이 샹그릴라보다 쌈. 마젤란 단점: 음식 배달 시키면 로비에서 받을 수 없음. 시큐어리티 체크 포인트까지 걸어가서 받아와야 함. 5분정도 걸으면 됨. 방 컨디션이 오래됐음.​샹그릴라 장점: 전체적으로 시설물 컨디션이 좋음. 배달 음식을 로비에서 받아 올 수 있음. 바다를 바라보는 인피니티풀. 샹그릴라 단점: 조식이 맛 없음. 술 값이 비쌈. 쌀국수라고 줄서서 받아 먹던데 진짜 노맛. 이틀 다 최악 노맛이었음. ​아!! 조식의 경우 두 호텔에서 다 빵 종류 + 어메리칸 블랙퍼스트 종류는 먹지 않음. 호텔 조식 빵은 어딜가도 별 맛이 없고어메리칸 블랙퍼스트류는 호주에서 많이 먹으니까 안 먹게 되더라고. ​​​​ 
안녕하세요 고독한대식가입니다코로나 제재가 완화되면서 해외여행 나가시는 분들 많으시죠저도 최근에  여행을 다녀와서여행정보를 포스팅 하고 있는데요이번시간에 소개해드릴 곳은 에서 야경과 가 좋은 술집을 소개해드리겠습니다더 샴록 아이리시 바 더 샴록 아이리시 바 술집이곳은 롹카페 느낌의 술집인데요 정말 최고입니다ㅋㅋ빈자리가 없을정도로 인기가 많은 곳인데요에서 가장 외국사람들이 많이 모이는 술집일거에요이곳에는 현지인보다 외국사람들이 더 많이 찾는 곳처음에 들어가자마자 유럽인줄 알았어요ㅎㅎ 메뉴판우리는 식사를 하고 갔기 때문에 간단히 맥주 한잔씩 하기로 했습니다우리는 타이거 생맥주 3잔을 주문했어요타이거 생맥주 pint (h/h) 21링깃 한국돈으로 6,500원정도 어떤가요??진짜 사람들 많죠??ㅎㅎ밖에는 야외 테라스 자리가 있어서 노을과 오션뷰가 가능한데이미 일찍부터 자리가 차서 우리는 안쪽에 앉을 수 밖에 없었어요기회가 되신다면 꼭 바깥 자리를 사수하세요안쪽도 가 좋지만 바깥은 훨씬 좋답니다ㅋㅋ 한켠에서는 축구가 나오네요 드디어 시원한 타이거 생맥주가 나왔습니다저는 소주파라 맥주는 잘 안마시는데 여기 맥주는 왜이렇게 맛있는지ㅋㅋ날씨가 더워서 그런지 맥주가 그렇게 맛있답니다♡  여기는 연인과 와도 친구들과 와도저처럼 처음 만난 소중한인연들과 와도 좋은 곳이에요맥주가 맛있고 가 좋았던 곳다양한 나라 사람들을 만날 수 있는 곳더 샴록 아이리시 바 맥주 3잔 63링깃ㅋㅋ다음에는 사랑하는 사람과도 한번 오고 싶은 그런 곳이었어요 숙소근처 의 야경ㅎㅎ이상으로  여행 좋은 술집더 샴록 아이리시 바 리뷰를 여기서 마칩니다♡ The Shamrock Irish Bar1664, Jalan Tun Fuad Stephen, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #해외여행 #kotakinabalu #현지인맛집 #맛집 #여행 # #theshamrockirishbar #술집  
​​​​ 마사지 파라다이스 스파 다녀온 후기​​​​​ 나의 첫  여행 때 찾았던 파라다이스 스파, 그 때 시원하게 힐링했던 그 기억을 떠올리며 이번  3일차 되던 날 쌓인 피로를 풀기위해  마사지 파라다이스 스파를 찾았습니다 :=) 짱 시원했던  스파의 간증을 풀어보려합니당 ㅋㅋ​​​​​  마사지 잘한다고 소문난 파라다이스 스파 : 예약은 조금 더 저렴하게 !물가가 상대적으로 저렴한 동남아 여행을 한다면 마사지 스파 케어를 받는건 포기할 수 없죠 XD 여행 중 마사지를 받는다고 한다면 제일 먼저 떠오르는건 태국인데요, 타이 마사지만큼 아니아니 ! 그 이상으로 시원한 실력을 갖춘데다가 가격은 베트남보다 훨씬 더 저렴 !!!! ​​​​​ 실력도 갖추고 있지만 가격은 비교불가로 저렴한  물가 너는 사랑 ♥ 워낙에도 저렴하지만 조금 더 할인받기 도전해봅니다 !!! 할인과 동시에 예약까지 완료되어버리기 때문에 방문하신다면 미리 시간 예약도 하고 결제까지 한번에 마무리 지을 수 있도록 코타플레이에서 파라다이스 스파를 예약하고 방문하시는걸 추천드려요.​​​​  코타플레이에서 예약한  마사지 파라다이스 스파 가격은 이러해요, 60분짜리 발마사지 코스가 70링깃으로 2만원대 실화....? ​  ​게다가 60분 아로마 케어는 90링깃으로 3만원이 되지 않는 가격이예요...! 요 근래 다녔던 방콕, 다낭 등 다른 동남아 지역에서 좀 깔끔하다 싶은 스파샵이라면 이보다 훨씬 비쌌는데....! 여기 파라다이스 스파는 시설도 정말 깔끔하고 위치도 좋은데 가격까지 진짜 놀랍도록 저렴하더라구요 :) 코타는 이런 매력이 있지요 ♥​​​▶ 스파 가격 및 종류 자세히 보기​​​​​ Paradise ReflexologyBlock C 1st floor, Warisan Square, Lot 6, Jalan Tun Fuad Stephens, Kota Kinabalu, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아I Love KKJln Tun Fuad Stephen, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  마사지 파라다이스 스파 위치 굿 :)​가성비가 좋은 만큼 호텔 픽업/드롭 서비스는 따로 없었는데요~ 위치가 워낙 좋아서  여행한다면 무조건 이 앞을 지나게 된답니다~!​​​​ 일단 그랩을 타고 방문하신다면 와리산 스퀘어 근처로 오시면 되는데요~ 건물 G층에 스타벅스와 시크릿 레시피라는 매장이 보이고 그 위 파라다이스 스파가 바로 보여서 쉽게 찾으실 수 있으실거예요. 딱 보고 2층에 있다! 알아차렸는데, 코타에서는 여기가 1층이라고 하네용 ㅋㅋㅋ ​​건물 중앙 엘리베이터를 타고 1층 누르면 파라다이스 스파로 이동합니다~ ​​​ 바로 근처에 필리피노 마켓도 있고 센터 포인트 사바 쇼핑몰도 있으니 저녁시간대에 야시장 및 쇼핑몰에서 쇼핑하고 천천히 걸어 파라다이스로 온 뒤 케어받고 그랩타고 호텔 이동하면 딱이예요 :)​메리어트의 딸은 바로 옆 르 메르디앙이 보여서 설레이네요..... 파라다이스 스파 도보로 가려고 메르디앙 예약하겠다는 생각이 스치고 지나간다능 ㅋㅋㅋ​​​​​ 이 날도 센터 포인트 사바 쇼핑몰에서 한차례 쇼핑타임 탕진잼 좀 누리고 ㅋㅋㅋ 슬슬 걸어서 온건데요~ 밤시간이라 덥지도 않고 걸어서 5분도 안걸려 찾아올 수 있었던걸로 기억해요 !​​​​​  마사지 추천, 파라다이스 스파는 낮 1시에 오픈하여 밤 10시까지 운영되고 있고, 라스트오더는 밤 9시 / 60분 코스까지 가능합니다. ​​저는 저녁 8시에 예약하면서 60분 아로마 + 60분 발어깨 이렇게 예약했는데요~ 이렇게 120분동안 케어 받았는데 6만원이 안되더라구요....? ㅋㅋㅋ 감동받았쟈나​​​  ​​​ 여행객분들께도 많이 입소문이 난 스파라서 손님들이 꽤 많아요 저희처럼 하루 마감하는 시간대에 방문하시려면 미리 예약해두시는걸 추천드려용 :) 들어가면 120분 쭉~ 받고 나올꺼라 바닥을 보이던 핸드폰 충전 걸어놓고 (카운터에 무료 충전 가능해요!) 화장실 한번 다녀온 뒤 시작했어요. 예약한 시간보다 10분정도 미리 도착하셔서 상태 설문지도 작성하고 화장실도 미리 다녀오시는거 추천드려요~ 깨끗해서 넘 맘에 들었음 :D​​​​​​ 60분 아로마 받으러~ 이렇게 공간이 분리되어 있어서 1인 혹은 2인 이상의 일행끼리 프라이빗하게 스파를 받을 수 있구요~ ​​​​ 베드와 베드 사이는 커튼을 사이로 살짝 오픈되어 있기는한데 이건 커튼을 쳐서 딱 분리시킬 수 있어요. 복도부터 양쪽으로 베드가 있는데 왼쪽은 대부분 남자분들이 들어가시고 오른쪽은 여자분들이 들어가서 커튼 다 치고 공간 분리한 뒤 프라이빗하게 케어를 받을 수 있었습니다~​​​​ 오리엔탈 무드가 흘러 넘치는군하 ♥ 굉장히 다운된 조명아래 조용하게 흐르는 음악, 아로마 향기가 어우러져 빨리 케어받으며 행복하고 싶다는 생각이 가득했구요 ㅋㅋ (일단 저녁시간이라 엄청 피곤했던거같아요 ㅋ) 공간이 넓진 않지만 딱 분리된 프라이빗 공간, 그리고 원목으로 된 인테리어 덕분에 만의 를 누리며 시간을 보냈답니다.​​​​  마사지는 정말 시원해요 👍🏻 여러 나라들 다니며 마사지 받아보니 다 차이가 있는데 정말 코타는  릴렉싱보다는 힐링에 가까운 스킬이랄까, 정말 치료가 될것같이 (ㅋㅋ) 근육이 시원해지는 느낌을 받았답니다. 건식 아니고 아로마를 받았음에도 불구하고 관절 마디마디가 개운해지는 기분이었어요 ㅋㅋㅋ 물론 압은 조절이 가능하고 (어느정도의 한국말로 소통 가능!) 세심하게 신경쓰며 케어해주시는데, 전반적으로 손가락, 손바닥의 압이 굉장히 좋으셨어요 ! 아프다기보단 구석구석 시원함을 맛봤음 !​​​​​​ 60분 아로마 받은 뒤 이어지는 발과 어깨 마사지~ 발마사지는 릴렉싱 체어에 앉아 받게 되는데요 일행이 쪼르르 한공간에 앉아 다함께 소담소담 이야기를 나누며 받을 수 있어서 좋았어요 :)​​​​​ 자리에 앉으면 노곤노곤하게 쉴 수 있도록 담요를 주시고 편히 앉아 발마사지를 시작했는데요 어느정도의 비중은 조율이 가능한듯, 저는 발 위주로 받는게 좋아서 발마사지를 거의 40-50분 가까이 받고 어깨는 살짝만 받았어요, 이미 아로마 받으며 많이 시원해졌길래 ㅋㅋㅋ 발과 종아리 위주로 마사지를 받았습니당.​​​​​ 3번째 방문하는 이유, 발마사지 진짜 킹시원.....♥ 참고로 앞서 아로마 마사지를 여자 관리사님께 받았는데 - 발마사지는 모두 남자 관리사님이 진행해주세요. 이 관리사님들.... 압력 진짜 장난없음 ㅋㅋㅋ 가끔 꺅! 소리가 날 만큼(?) 아픈 스팟이 있는데, 발에 온몸의 건강이 있다고 하잖아요~ 눌러서 너무 아파 두 눈을 똥그랗게 떴는데 한국말로 어디어디가 안좋은거다 라고 말씀하시더라구요- 평상시에 불편하긴 했는데, 점쟁이처럼 알아맞추시는 스킬에 깜놀  ​​​​ 아로마, 건식도 좋아하지만 진짜 풋마사지는 꼭 받으세요! 전신 90분, 120분 들어가시는것보단 60분 전신에 + 발마사지는 꼭꼭꼭 받아보시는거 강추합니다 :D 받고나면 새사람 되는 느낌, 내 몸에 F5 누르고 나오는 기분? ㅎㅎㅎ 담번에 코타가도 꼭 여긴 올꺼예요 :D​​​ 마사지 할인예약하기▼▼▼ 파라다이스 스파 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 
 ​ ​ 자유여행,두 번의 경험이 있었기에 이번에는 준비도 아주 여유로웠던 여행.  공항에 닿으니 몸이 기억하는 특유의 냄새가 있더라. 공항 내 이동도 검색대 통과도 너무 익숙한  ㅋ​ 여행사를 통한 여행을 할 때도 그랬고 자유여행인 이번에도 마찬가지. 코타 공항에 내리면 가장 먼저 하는 일이 유심 구입. ​​  다음으로 그랩 앱을 켜고 차를 잡는다. 우리가 이동할  호텔은 시내에 있었기 때문에 요금도 그리 비싸지 않았지. 대체적으로 12링깃 정도면 가능했는데 우리는 이번에 5명이 움직인 터라 한번에 움직일 수 있는 차가 필요했고 요금이 좀 더 올라가더군. 20링깃.​  그랩을 타고 도착한 곳은 여기. 힐튼 호텔 바로 맞은편에 자리한 홀리데이인 익스프레스. 코로나 때 오픈한 신축 호텔로 비교적 최근에 지어졌으니만큼 깨끗하고 쾌적한 시설로 현지에 계신 여행사 사장님께서 추천하는 곳이었다지. 직접 이용해 보신바로도 만족스러우셨고 다른 여행객들한테도 좋은 평가 받은 곳이라며. ​ Holiday Inn Express Kota Kinabalu City Centre, an IHG HotelNo. 1, Jln Tunku Abdul Rahman, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 크리스마스 장식으로 이쁨이쁨한 입구였고 ​  로비도 깔끔했고 이쁜 조명 가득이라 여행 갬성 한껏 더해주던 곳. ​  ​  자유여행을 하게 되면 대체적으로 항공편이 저녁 늦게 출발해서 새벽에 떨어지는 편이지. 코타에 도착한 첫날은 거의 숙소에서 잠만 잔다고 봐야. 숙박비 부담이 없는 곳으로 선택하자 했던 건데 공항이랑 시내 가까워서 위치적으로도 좋았고 시설도 깔끔해서 만족스러웠던 곳. ​ 신축 다운 깔끔하고 쾌적한 가 좋았던  호텔이었다지. 이곳에서도 역시나 방은 2개 예약했고 엑스트라베드 하나 추가.   다음날 이용한 수트라하버 마젤란 리조트에서는 엑스트라베드를 현장에서 결제해야 했었는데 이곳은 미리 결제 완료했고 룸에 준비를 해 놓은 상태였더군. 룸 컨디션도 쾌적하고 좋음이었네. ​  엑스트라베드 상태도 괜찮은 편이었고 잠시 후에 직원이 와서 침구는 세팅을 해 주더군. 따로 말 안 했는데 침구 세팅하러 오면서 타올이랑 추가 물품까지 챙겨다 줘서 땡큐였고. ​ 침대도 편안했고 침구 컨디션도 좋은 편이라 진짜 꿀잠을 잤던 날. 잠자리에 들어 눈 감았는데 어찌 잠이 들었는지 모를 정도였고 뒤척임 한번 없이 고대로 잘 잤던 듯. ​   호텔 대부분이 기본적인 욕실 어메니티 잘 갖추고 있고 타올. 드라이기 등등 불편함 없이 준비되어 있기 때문에 코타 여행할 때는 로션. 썬크림 등 개인적으로 사용하는 화장품만 잘 챙겨가면 되는 수준. 우리나라 제주도 호텔에는 치약. 칫솔 없는 곳도 많은데 코타에는 다 있어. 아~! 그리고 여기 뜨끈한 물도 잘 나오는 데다가 수압이 얼마나 좋았는지 샤워하기 최고!    3명이서 사용했음에도 전혀 불편하거나 답답함 없는 구조. 웰컴티도 다양하게 준비되어 있었다지. ​ 새벽이었지만 그토록 다시 찾고 싶었던 여행지에 도착을 했으니 치얼스 해 줘야 한다며 김씨아자쒸랑 김군이 편의점엘 갔었네. 한국에 없는 바닐라맛 콜라? 망고맛 펩시? 암튼 그런 것도 사 오고, 컵라면까지 사 와서 맛을 보고 주무셨던 분들! 머나먼 외국으로 여행을 갔지만 치안이 안정적인 곳이라 새벽에도 겁 없이 편의점을 다닐 수 있지. ㅋ​ 꿀잠을 자고 일어난 아침. 눈앞에 펼쳐진 낯선 풍경에 비로소 다시 실감을 하게 되지. 하늘길을 날아 여기까지 왔구나!​ 새벽에 내릴 때는 좀 습한 기운도 있었는데 해가 쨍하고 난 아침에는 코타 화창! ​ 홀리데이 인 익스프레스  시티센터의 조식. 코코넛밀크로 지은 전통요리 나시르막을 비롯 ​    베이커리. 과일. 시리얼. 주스. 커피 등등 다양하게 준비가 되어 있었다는. 화려하지는 않았지만 간단하게 조식 챙기기에는 부족함 없는 수준. ​​ 여행만 가면 너무너무 잘 챙겨 먹는 1인. 이날도 아침부터 호텔 조식을 아주 든든히 챙겨 먹었다지. 나시르막은 우리나라 사람들이 먹는 약밥 같은 느낌도 있던걸.​  그러고 보니 오히려 이곳에서는 외국인 관광객들을 많이 볼 수 있었네. 마젤란에서는 돌아보는 곳마다 다 한국인들이었는데 말이지. 조식은 호텔 로비 옆쪽으로 차려져 있었고 6시 30분부터 이용 가능했던 것 같네. ​ 공항. 시내 가깝고 비교적 최근에 오픈한 곳이기에 깔끔하고 쾌적하게 이용 가능한  호텔 추천. 룸. 베딩 컨디션도 좋고 가격 부담도 없는 편이어서 코타 여행 첫날 묵어가기에 좋은 곳이라 생각되는 곳. ​​ 여행 만족스러웠던 수트라하버 리조트 마젤란 여행, 우리한테는 세 번째 코타~! 이전 2번은 여행사를 통한 패키지여행이었지만 이번에는 항...blog.naver.com 시내 한 바퀴 돌고 유잇청에서 점심 먹고 그다음은 수트라하버로 고고씽! ​  ​ 
​ 여름휴가 동남아해외여행 말레이시아  여행지 추천 안녕하세요~!! 다가오는 여름을 맞이해 다들 올해 여름휴가 계획하고 계시진 않은가요?오늘은 가까운 여름휴가 해외여행지로 좋은 유명한  핫플레이스들을 추천해드리려고합니다. ​ 여행을 준비하고 계신데 어떤 곳이 좋을지 고민하고 계신다면 이 포스트에서 좋은 정보 많이 얻어가시길 바래요^^   휴양지, 태교 여행지로 많이 찾으시는 는 비행 시간은 5시간가량  소요 되고, 항공권 가격은 비수기에 30만원 안팎 현재 시점으로 성수기에 60만원대 까지 정도 측정이 되고 있습니다.판매될수록 남은 좌석의 비행기 티켓 금액은 높아지기도 하니 미리 저렴할때 준비하시려면 서두르셔야겠죠!스카이스캐너를 이용하시면 항공권 가격 비교하기 수월하니 참고하시면 좋겠습니다^^  동남아 휴양지에가면 꼭 들리게되는 나이트 마켓! 항공권 스케줄은 대부분 저녁 도착 및 새벽 귀국편이 많습니다.저녁에 도착하게 된다면 나이트 마켓에 가보시기를 추천 드리는데요의 나이트 마켓들을 소개해드릴게요 대표적인 시장 3곳의  위치, 시간, 특징들을 정리해보았어요  모두 가까운 거리에 위치해 있어 원하신다면 하루안에 충분히 모두 다녀보실 수 있습니다.​필리피노 마켓 ---도보 3분 --- > 중앙 수산 시장 ---도보 9분--- > 가야 스트리트 필리피노마켓 Handicraft Market 8am - 10pm  과일, 닭날개, 꼬치, 해산물 등 다양한 길거리 음식을 판매하고 있는  현지에서 가장 큰 야시장입니다. ​중앙수산시장 Pasar Besar Kota Kinabalu 4-11pm수산물을 조리해서 파는 중앙 시장입니다.  ​가야 스트리트 아침/밤 시장  두 시장 모두 가야스트리트에서 요일/시간대 별로 열리며 *선데이 마켓 Gaya Street Sunday Market(Tamu Gaya Street) 일요일 6:30AM~1PM현지 재래 시장과 같은 풍경으로 수공예품이나, 기념품을 구입하고 싶으시다면 추천드립니다. *Api-Api Night Food Market  금-토요일  6PM~12AMApi가 말레이어로 불을 뜻하는데요  직역하면 불밤 음식 시장이 되겠네요. 다양한 현지식 음식들을 판매하는 시장입니다. ​제 각각 다른 매력을 가지고 있어 이동하시며 모두 구경해보셔도 좋을듯 합니다.       ** 대부분 현금 결제만 받기 때문에 꼭 링깃을 챙겨가시길 바랍니다. 아침 일찍 일정을 시작하면 들려보기 좋은 가야스트릿의 선데이 마켓은 현지 옷, 라탄 가방, 여행가면 많이 구매하시는 마그네틱등의 기념품 구입하시기 좋습니다. 관광객들에게 가장 사랑받는 야시장의 음식은 저 닭구이가 아닐까 합니다 따뜻할때 드셔보시길 추천드려요!  이국적인 현지  시장 곳곳에서 보이고 들리는 현지 상인들의 한국어신기하기도 하고 한국인을 반겨주시는 에 웃음이 나서 기억에 남는 하나의 재미 요소인것 같아요^^​ 동남아의 다양한 종류의 과일들을 구경하실 수가 있습니다.망고 스틴은 철이 지나면 판매를 하지 않기도 하니 방문해서 보게된다면 싱싱한 망고 스틴을 꼭 드셔보시길 추천드려요~~  (껍질이 살짝 말랑한것이 싱싱하고 좋다고해요) 해산물을 좋아하신다면 수산 시장에 가셔서 갓 구운 따뜻한 생선을 저 액젓같은 새콤달콤 현지 칠리소스에 찍어 드셔보는것도 별미입니다!  다음은 에 오면 한국인 관광객이 많이 찾는다는 핫플레이스 이펑 락사입니다.여행하는 나라의 현지 음식을 새로 도전해보는것도 즐거운 여행 요소인데요 이곳은 가야 스트리트에 위치해있어 선데이 마켓구경 하신 후 이펑 락사 들려보시는것을 추천드려요영업시간 : 6:30am - 5:00pm 화요일 휴무 (공휴일에도 운영)  말레이시아는 강수량이 많아 구름이 마치 그림 같이 아름다운데 선셋까지 더해지니 정말 장관이죠?  눈으로 담은 아름다움이 사진으로 모두 표현이 안되네요 감동그자체입니다ㅠㅠ 다음은 말레이시아에 방문하신다면 무조건 가보셔야하는 강력추천지 반딧불 체험 !​영화CG같다고 하시는 분도 계시고, 크리스마스 트리 전구 켜놓은것 같이 예쁘다고 감동의 표현을하시는 분들도 계실만큼 아름바운 말레이시아의 반딧불은 개체수가 뛰어납니다~정말 잊지못할 추억이니 꼭 한번 다녀오시기를 추천 드려요!    원숭이 먹이주기가 가능한 반딧불 투어를 신청하시면 이렇게 꼬리가 긴 원숭이에게 먹이주는 체험도 가능해서 더욱 기억에 남는 즐거운 투어가 가능하다는 사실 ! ​ 선셋으로 물든 예쁜 하늘이 어두워질 때쯤, 인생샷 찍기 여행가면 다들 인생샷 하나씩은 건지잖아요!가족, 친구, 애인과 어디에서도 보기 힘든 예쁜 석양과 함께 추억을 남겨보아요 ​ 이번 여름 휴가는 하늘이 정말 예쁜 휴양지 말레이시아로 떠나보시는 건 어떤가요?여러분들의 편안하고 즐거운 여행을 저희 포유말레이시아가 함께 하겠습니다:)  투어 예약시 /쿠알라룸푸르 무료 공항 픽업 및 택시비 이벤트​​ 중입니다아래 링크 참고하셔서 무료 공항 픽업 서비스 받아보시기 바랍니다.​ https://cafe.naver.com/speedplanner 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페/쿠알라룸푸르 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com ​ 
주유춘몽(酒誘春夢) 석양, 세계 3대 석양, 워터 프런트 일몰, 어퍼 스타 스테이크​​켈리베이의 맹그로브 투어를 마치고 호텔에 돌아온 시간은 오후 네시를 넘어서고 있었고, 지금부터는 자유시간이다. 는 이번 여행 말고도 아이들하고 한 번 더, 두 번을 모두 패키지로 여행을 했었는데, 동남아 다른 지역의 패키지여행과 비교하면 자유시간이 엄청 많은 여행지이다. 두 번째 여행도 패키지를 선택한 이유이기도 했다.​​따로 현지 관광을 선택하지 않으면 거의 대부분 시간을 자유롭게 보낼 수 있다는 특징이 있다.​​​ ​저녁시간은 '워터프런트'로 이동해서 의 석양을 감상하며, 시원한 맥주도 한 잔 마시고.... '어퍼 스타'에서 저녁도 먹을 계획이었다.  ​앞에서도 언급하였지만, 는 남태평양의 피지섬, 그리스의 산토리니섬과 함께 세계의 3대 석양 명소로 알려진 곳이기도 하다.  ​​​ ​그란디스 호텔에서 20여 분 거리의 워터프런트까지 이동하려면, 어젯밤에 둘러보았던 필리피노 마켓과 야시장을 지나쳐 간다. 한쪽에서는 밤 장사 준비로 분주하고, 다른 한쪽의 부지런한 사람들은 벌써부터 본격적인 영업이 시작되었다.​​​ ​의 멋진 석양을 감상할 수 있는 여러 곳의 명소들로는 워터프런트, 제셀턴 포인트, 시그널 힐 전망대, 탄중아루 비치, 수트라하버 마젤란 리조트가 대표적이라고 한다. ​ 뭐 꼭 이런 장소가 아니더라도 바다 뷰가 좋은 호텔처럼, 바다가 보이는 곳이라면 어디서고 날마다 색다른, 멋진 석양을 감상할 수 있다.​​​ ​워터프런트 바로 북쪽의 평온한  항구에는 크고 작은 어선들이 정박하여 출항 준비를 하고 있다. 워터프런트(Water Front)는 에만 있는 고유한 지명은 아니라서, 강이나 바다와 접한 세계의 여러 도시들에서 워터프런트라는 지명을 접하게 된다. ​도시의 일부가 큰 강이나 바다, 호수와 접하여 있으면서 넓은 면적이 시원하게 개방되어 강이나 바다를 감상도 하고 주류와 음료를 마시며 쉴 수 있는 곳 정도로 표현하면 적당할 듯하다.​​​ ◼ 워터 프런트()  의 워터프런트는 필리피노 마켓의 남쪽 해안가에 위치한다. 이곳이 유명한 이유는 세계 각국의 음식을 맛볼 수 있는 레스토랑과 바, 클럽이 밀집하여 있으며, 바다 쪽으로 길게 해안선을 따라 데크가 깔린 야외 테이블이 놓여있어서 바닷바람을 맞으며 시원한 맥주를 즐길 수 있기 때문이다. ​저녁시간이면 세계 3대 선셋의 하나라고 하는 의 일몰을 감상할 수 있는 명소이기도 하고....​​​ ​이곳에서 가장 유명하다는 이태리 레스토랑 '투스카니'는 해가 지기 한참 전부터 미리 자리를 잡지 않으면 일몰시간에는 앉을 자리가 없다는.....  이날도 아직은 해가 쨍쨍해서 일몰을 감상하기엔 한참 이른 시간에 도착하였지만 투스카니는 이미 앉을 자리 하나가 없도록 우리보다도 더 부지런한 사람들에 의하여 선점되었다.... ㅋ​하는 수없이 옆쪽으로 좌석의 여유가 있는 다른 바에 자리를 잡을 수밖에 없었다.​​​  선선한 바람이 부는 야외 테이블에서, 바로 눈앞으로 펼쳐진 바다를 바라보며...., 맛도 다양한 이국적인 안줏거리와 시원한 맥주 한 잔과 함께 바다로 떨어지는 황홀한 낙조를 감상하며 밤을 맞이한다. 이 정도면 행복의 조건들로 완벽하게 조합을 이루었다... ㅎ​​​  워터프런트에서 석양을 감상하며 저녁까지 해결할까 했었는데, 스테이크가 저렴한 곳이 있다고 하니 거기서 저녁을 먹자는 의견이 있어서 워터프런트에서는 맥주로 간단히 때우고(?) 이동하는 것으로 했다. 다행히 우리가 가려는 하얏트호텔 앞쪽의 어퍼 스타 본점은 워터프런트에서 숙소로 향하는 길목이어서 동선도 절약할 수 있었다.​​​ ​저렴한 가격과 맛 때문에 현지인들로 많이 찾는다는, 실내조명이 매우 어두웠던 패밀리 레스토랑 어퍼 스타(Upper Star)에 왔다.  무슬림도 애용하는 레스토랑이어서 돼지고기를 재로로 하는 음식을 제외하고는 다양한 음식과 주류의 주문이 가능하다. 주메뉴는 스테이크와 피자, 파스타였고, 음료, 주류와 현지식까지 모두 판매하며, 가성비 최고라는 스테이크가 인기라고 했다.  에는 하얏트 호텔 건너편의 본점과 수리야 사바 쇼핑몰 2층, 이마고 몰 1층, 이렇게 3곳  어퍼 스타의 영업장이 있다. 다양한 메뉴 중에도 램 스테이크(양고기)와 립 아이 스테이크(소고기)가 인기가 높다고 하는데, 가격은 얼마나 할까? 환율을 넉넉하게 계산해도 램 스테이크는 7천 원, 립 아이 스테이크는 8천 정도이니 놀라운 가격이었다.​어두운 조명이라서 사진이 많이 허접했지만, 왜 가성비가 높다고 하는지는 충분히 이해할 수 있었다. 그렇다고 7-8천 원 하는 스테이크에 엄청난 걸 기대하지는 마시라.... ㅋ ​맥주까지 두어 잔씩 하고는 계산을 마치고 나오는데 일행 중에 한 분이 한 말씀하신다. 서울 같았으면 최소한 몇 만 원은 지불해야 했을 거라고.... 식사를 마치고 편이 갈라졌다.마사지를 받으러 갈 사람과 그냥 호텔에서 쉴 사람으로...., 일행 열 명 중에 여섯 명은 호텔로... 네 명은 마시지 숍으로 갔다. 피로를 푸는 방법도 사람마다 다양하다. ​ ◇  아래 사진들은 다음날 '나이트 투어'를 하면서, 같은 장소였던 워터프런트의 일몰 사진을 함께 묶어 보았다. 같은 장소인데도 느낌은 많이 다르다. 물론, 식당의  위치는 조금 달랐지만.....​​ ◼ 워터 프런트()​어제 보았던 일몰과는 다른 모습을 보여줬다.​의 선셋은 날마다 저렇게 가 다르다고 한다. 물론 날이 아주 흐리거나 비라도 내린다면, '꽝' 이겠지만......​​​ ◼ 워터 프런트()  낭만적인 로 가득한 워터프런트였다. 바닷가로 길게 늘어선 노천의 테이블을 따라 일몰이 가까운 시간부터 밤늦은 시간까지 세계 각국에서 모인 관광객들로 가득 넘쳐났다.​​​ ​붉게 타며 시시각각 변하는 의 석양에 취하고, 시원한 맥주와 함께 워터프런트의 에 취하고, 낯선 곳으로의 여행의 낭만에 취하고....., 그렇게 즐거움으로 가득 채워진 공간이다. ​가능하다면 좀 더 오랜 날들을 머물며, 저들과 하나가 되고 싶은 공간이기도 했다.​​​  ​이제 내일은 이번 여행의 마지막 날이다. 3N5D라고는 했지만 첫날과 마지막 날은 출발하고 도착하는 날이니, 실제로 여행하며 뭐라도 보고 즐길 수 있는 날은 내일이 마지막이다. ​내일의 일정은 점심에 체크아웃하면 '시티투어'라고 해서 사바주 청사, 사바주 주립대학, 이슬람 사원 둘러 보고, 패키지여행의 꽃(?), 쇼핑센터도 몇 군데 들린다. 저녁에 '나이트 투어'와 선셋 감상과 야시장 둘러보기, 그리로 스팀폿으로 저녁까지 해결하고 나면 공항행이다.​​  #주유춘몽 #추노 #갬성늑대 
travel review2023.04 ''출처 - 글, 사진 (몽쉐리)해외여행 하면 또 마사지지.섬투어 빡세게 돌리고 숙소 가서 옷갈아 입고 바로  마사지 받으러 갔다 ㅋㅋㅋ사전에 내 동생이 엄청 알아봐가지고 괜찮다고 하는 곳 미리 예약 후 방문!바로  자스민마사지숍이다.​ 벨라 선셋 마사지숍Lorong Warisan Square, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  마사지도 한국에 비해선 저렴한 편이라피곤에 지칠 때쯤 코스로 넣어주면 딱이지.​ 어제 우리가 갔던 야시장 근처였다 ㅋㅋ다 그근처에 뭐가 많은 듯 ㅋㅋㅋ​​  들어서자마자 좋은 향기가 가득.기분 좋게 만들어 주더라.​​  예약하고 방문해서 크게 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있었다.크다란그랑 나는 전신 마사지 아로마로 받기로 했고,엄빠랑 동생들은 전신 마사지 타이로 선택스톤 마사지도 많이 하던데 난 뜨거운거 너무 뜨거워해서 패스​​​  자스민마사지의 가격표다.한국어로 다 적혀있어서 편하다.미리 예약 하면 추가 할인도 가능하니 미리 예약 후 방문하는 거 추천! 마사지숍 대부분 가격이 그리 비싼 편이 아니라 가볍게 받기 좋다.​​  마사지를 하고나면 팁도 줘야하는데우리는 예약하는거 자체가 팁 포함이여서안줘도 된다고 하더라?​​ 소지품 보관하는 건 이렇게 보관함 사용안내 보고 따라서 하면된다.다 한국말로 적혀있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  2층으로 올라가서 전신 마사지 시작하기 전에 발부터 씻고 릴렉스~ 마사지 3일차에 첨 받아보는구나 ㅋㅋㅋㅋ​​ 이곳이 우리가 아로마 마사지 받는 공간공간이 다 분리 되어있고 조용해서 좋았다.굉장히 편안한 ​  옷 갈아입고 누워서 60분 아로마 전신마사지 들어갔다.예전에 마사지 넘 아프게 했던 적 많아서 솔직히 조금 쫄았는데이번  마사지는 적당히 딱 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ미리 설문지에 보통으로 해달라고 해서 그런가? 압이 딱 적당하고 시원해서 만족~ 자스민마사지 나는 정말 시원하게 잘 받고 나온 거 같다 ㅋㅋㅋ가족들도 대부분 다 시원하다고 괜찮아했음 ㅋㅋ다음에도 간다면 여기 가고 싶다 만족도 250%!​​  ​ 
원주민들의 일상을 엿보는 정글 속 민속마을 체험 MariMari Cultural Village큰바다소년 Benjamin처음 다녀온 말레이시아 여행은 사바 지역 원주민의 문화를 이해하는  여행 코스 마리마리 민속마을 다녀왔습니다.​​#여행 코스 #마리마리 민속마을  마리 마리 민속촌Jalan Kionsom, Inanam, 88450 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 영업시간 : 10:00~17:00준비물: 무더운 여름 대비-선글라스, 생수, 모자, 모기기피제, 손풍기,​​​ ​이번 여행은 처음부터 '놀다튜어'와 함께 하였는데 공항 픽업에서 부터 모든 튜어 픽업 드랍 서비스까지 아주 편리하였습니다.​호텔 조식 후 픽업 차량을 타고 도착한 # #마리마리민속마을 입니다.  귀여운 외모의 친절한 여스텝분이 포즈를 취하면서 반갑게 맞이해 주더군요. ​​​ ​이날은 민속마을 소속 전문 가이드가 안내해 주었습니다. ​1. 리셉션에서 가이드와 시작하는 튜어는 2, 3, 4, 5, 6, 다섯 부족과 공연장에서 공연을 보고 다이닝 홀에서 식사로 끝나는 일정이었습니다. ​중간중간 재미나는 한국어를 섞어서 영어로 하는 재치 있는 말투는 은근히 중독성 있게 귀에 쏙쏙 들어오더군요.   ​​​ ​​출렁다리를 지나면서 투어는 시작되고 정글 속에 펼쳐지는 자연은 후덥지근하게 더웠습니다. ​​​   ​​5부족의 전통 가옥은 가장 큰 부족인 두순 하우스부터 들렀습니다. ​2층으로 이루어진 공간은 부부 방과 거실, 2층은 딸이 사용하는 방으로 딸을 더욱 귀하게 여기는구나 싶었습니다. ​​​  ​쌀로 만든 술인 '타파이'와 '몬토구'를 시음 하기도 하였는데 증류주 만드는 과정까지 상세하게 설명하더군요. ​살짝 시큼한 술맛은 한 번쯤 맛보는 재미 괜찮습니다..​​​ ​​대나무 통을 이용한 요리는 보는 재미에 먹는 재미까지 더하였습니다. ​​​ ​이어지는 코스는 4번째 큰 부족인 론구스족의 롱하우스에서 즉석으로 채취한 꿀은 조금 시큼한 단맛의 꿀 맛이었습니다. ​​​ ​# 마리마리 민속마을 튜어는 쓱싹쓱싹 불 피우는 모습도 재현합니다. ​​​  ​불이 붙는 과정과 함께 가이드의 재미나는 한국어 설명은 잠시 동영상으로 담아 보았습니다. ​​​   ​​정글 속에서 다양한 체험은 나무껍질로 만드는 물품과 즉석으로 만든 달콤한 코코넛 과자까지 맛보는 재미는 괜찮습니다. ​​​ ​​마치 시장에서 음식 구경 하듯이 즉석 판다  주스도 맛보고 디양한 음식 맛보는 재미나는 시간은 계속 이어집니다. ​​​ ​​쿠알라룸푸르에서 왔다는 현지인들의 사진도 담아 보면서!!​​​   ​퐁퐁에서 통통 뛰는 체험도 하면서 헤나 시술까지 이색적인 체험은 누구나 좋아하겠구나 싶었습니다.​​​  ​부족들의 전통 가옥 튜어가 끝이 나면 이어지는 코스는 Performance Hall에서 벌어지는 전통 공연입니다.​​​ 마리마리 민속마을 공연 동영상  동영상으로 담아 본 전통 공연 ​​​  ​​신나는 뱀부 댄스까지 있어 공연이 끝이 나면 직접 체험하는 재미와 포토 타임까지 모두들 신나게 즐기는 즐거운 놀이가 되었습니다.​​​ ​​공연이 끝이 나면 정상에 위치한  Diniing Hall로 이동하였습니다.​​​  ​​치킨과 참치구이, 생선과 야채, 치킨 수프까지 달큼한 수박 곁들여서 맛있는 런치를 먹었습니다. ​Marimari 마리마리는 영어로 Come Com! 뜻이라는데 가족들 친구들 누구랑도 함께 해도 좋은 이색적인 체험입니다. ​후덥지근한 날씨는 땀도 흐르고 무더웠지만  여행 코스에 필수인 민속마을 튜어는 놀다 덕분에 기분 좋게 즐겼습니다​​카카오톡 채널 운영, 실시간 상담 및 현지에서도 소통 및 예약 가능마리마리 민속마을 놀다 예약은 아레에서 하였습니다​  마리마리 민속마을 예약방법 안내 마리마리 민속마을은 말레이시아 전통 풍습과 문화를 관람하는 투어 입니다. 해당 상품은 마리마리 민속마을에 소속된 전문 가이드들이 안내를 해드리며, 신청 당일 ...cafe.naver.com ​​이 글은 업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 직접 체험 후 작성되었습니다.  
​ 여행 코스 낚시투어 꿀잼♡   낚시투어는 수상가옥 구경과호핑투어, 바다낚시 등의 다양한 액티비티를한 번에 즐길 수 있어서 만족도가 높았어요.​일정이 짧아서 여러 투어를 할 수 없는 분들에게강추하고 싶은  여행 코스랍니다.​ ​이번  투어는 놀다 카페를이용했고 숙소 왕복 픽업 샌딩을 포함해서한국인 선장님의 상세한 가이드와 음료, 주류 무제한스노클링과 선상 낚시까지 즐길 수 있어요.​  프리미엄 바다낚시 호핑투어 (한국인 선장님) 자유여행 가셔서 스노클링과 낚시 그리고 멋진 선셋 사진과 맛있는 먹거리까지~! 한번에 모두 즐길 수 있는 유일한 투어, 프리미엄 바다낚시 호핑투어가 돌아왔습니다....cafe.naver.com ​ ​우리가 숙박한 힐튼 호텔에서제설튼 선착장까지는 차로 약 5~6분 거리.​낚시투어는 오전, 오후 하루에 두 번 진행하는데선셋을 보고 싶은 마음에 오후 투어를 신청했어요.​ ​항구에는 현지인들을 비롯해 투어를 위해대기를 하고 있는 사람들로 붐볐어요.​섬투어든 호핑투어든 대부분 제설튼 포인트선착장에서 출발을 하더라고요.​# #낚시투어​ ​이날 우리가 타고 나갈 배.​우리가 다녀온 뒤로 배를 내 외관을 싹 다리모델링 했다고 하니 지금은 더 예뻐졌겠네요.​ ​커다란 의자 밑에는 서랍이 있어서젖으면 안 되는 옷이나 카메라 등을 보관해요.​생각보다 배가 흔들리거나 물이 튀지 않아서카메라로 열심히 사진을 남길 수 있었답니다.​ ​본격적인  여행 코스가 시작되고선장님이 이날 일정에 대해서 설명해 주셨어요.​이날 투어 일정은 수상가옥에 들리고,호핑투어 - 낮 낚시 - 선셋 낚시 등으로물놀이와 바다낚시를 제대로 즐길 수 있어요.​​ 수상가옥 투어​멀리서 보이는 올망졸망 수상가옥이 귀여워요.​원래는 관광객이 쉽게 갈 수 없는 곳인데선장님과 마을 이장님(?)의 개인적인 친분으로구경을 할 수 있는 곳이라고 해요.ㅋㅋ​ ​얼핏 보기에는 허름해 보이고힘든 사람들이 사는 곳이지만 알고 보니이 전통 수상가옥은 가격도 비싼 편이고마을에는 직업이 좋거나 공무원들도꽤 많이 거주하고 있다고 해요.​물론 수도나 전기도 다 들어오고!​ ​그래서인지 여행자를 봐도 돈을 달라고주변으로 모여드는 아이들이 하나도 없어요.​설명 안 듣고 왔으면 빈민가로 오해할 뻔ㅠ역시 여행은 아는 만큼 보이는 것 같아요.​ ​게다가 집을 짓는데 사용한 나무가 워낙 고가로전통 방식으로 지어진 옛날 집들은굉장히 비싸다는 사실!​  ​이번에  여행 코스 중 좋았던순간을 꼽으라면 수상가옥에서 귀여운 아이들과친절한 사람들을 만났을 때예요.​눈만 마주치면 웃으며 손을 흔들어주는 사람들.이곳이 좋아질 수밖에 없더라고요.​ ​마을 끝 쪽까지 걸어오면 물이나 땅에쓰레기가 굉장히 많은데요.​이건 이 마을 사람들이 버린 게 아니고외부에서 흘러들어온 쓰레기가 다시 바다로흘러나가지 못하게 막아놓은 거라고 해요.​다 알고 보니 마을 사람들의 따뜻한 마음에 감동.정부야 빨리 쓰레기 좀 치워가라고.​ ​수상가옥 관람의 마지막 코스는현지 음료수를 먹어보는 것인데요.​보기엔 독특하지만 막상 먹어보면입에 익숙한 밀크티 맛이네요.​약간 코코넛 향이 나는 것 같기도 하고암튼 맛있게 원샷했어요.​​ 호핑투어​배는 다시 달려서 호핑투어 스팟에 도착.여기서 본격적인 물놀이를 할 거예요.​보통  낚시투어 복장은수영복이나 래쉬가드를 착용하고 오고해가 진 뒤에는 젖은 옷이 서늘할 수 있으니비치타월과 여벌의 옷을 준비하세요.​  ​배에는 오리발과 스노클링 장비가 다 준비돼 있어요.​장비는 깨끗하게 관리돼 있고직원들이 착용하는 것도 도와줘요.​여기서 구명조끼 위로 안 올라가게제대로 입는 법도 배웠는데,숨도 못 쉴 정도로 벨트를 겹쳐서 조이면물속에서 절대로 올라가지 않더라고요.​처음엔 좀 불편하지만어쨌든 물속에 들어가면 편해짐ㅋㅋ​ ​첫번째  여행 코스는호핑 물놀이부터 시작합니다.​수영잘해서 구명조끼 없이 자유롭게스노클링 하는 분들 너무 부러웠다죠.​ ​스노클링 이위에도 카약이나 패들보드 등의다양한 물놀이를 체험할 수 있어요.​같이 투어를 하는 분들 중 물을 굉장히무서워하는 분이 있었는데 직원들의 도움으로무사히 호핑을 하는데 성공했네요.​ ​배 안에 준비된 아이스박스에는 시원한맥주와 생수 음료가 들어있어서목이 마르면 언제든 꺼내서 마시면 돼요.​ ​머리 다 젖어서 물미역 되기 전에 낚시투어 인생샷 남기기 :)​배 2층은 아름다운 의 자연을배경삼아 인증샷 남기기 좋은 포토존이었어요.​​  바다낚시​그리고 대망의 바다낚시 시간!​낚싯대 사용법부터 하나하나 다 알려줘서낚시를 안 해본 사람도 얼마든지 할 수 있어요.​미끼 먹고 먹튀하면 직원들이바로 와서 새 미끼도 끼워주고요.​ ​바다낚시를  여행 코스로 처음해봤는데 생각보다 잘 잡히지 않더라고요.​그동안 어복 있는 여자라고 생각했는데아니라는 사실을 깨달은 날..​  ​동행한 지인은 낚시 진짜 자래서한 번에 두 마리까지 잡고 난리.​그리고 옆자리 아버님은 무슨다금바리까지 잡으심.​큰 물고기 잡으실 때마다 빌려주셔서ㅁ(남이 잡은 물고기) 인증샷은 엄청 남겼네요.​​  선셋​나만 고기를 잘 못 잡아서 조금씩에게 삐쳐가던 그 순간.​산 너머로 조금씩 붉은 하늘이 보이기 시작합니다.​ ​사실 중간에 비도 좀 오고 그래서일몰은 하나도 기대하지 않고 있었는데구름이 가득한 날에도 이 정도 일몰이라니요. ♡​ ​세상에 어쩜 이렇게 예쁜 핑크빛인지!​이래서 선셋은 빠질 수 없는 여행 코스 입니다.​우기도 이 정도니 맑은 날에는 얼마나 더 아름다울지.건기의 에 다시 와야 할 이유가 생겼네요.​  ​이제보니  낚시투어가 선셋 맛집이었다고.​아름다운 선셋은 영상으로 생생하게 담아봤어요.​#투어 #선셋​  ​해가 지고도 낚시는 계속되는데이때는 저도 물고기를 좀 잡았어요.​저녁이 되니까 야행성 어종들이 많아지는지잡을 때마다 못 먹는 상어가 잡히더라고요.​그 와중에 빨판상어, 복어 등등신기한 물고기도 많이 볼 수 있었어요.​빨판상어 천장에 달라붙는 거 넘나 신기!무슨 동물의 왕국 바다편 느낌이네요.​ ​투어의 대미는 우리가 잡은 생선으로 만든신선한 생선회와 된장국 오징어볶음, 새우볶은 게 요리 등으로 차린 푸짐한 밥상입니다.​물놀이하고 바다에서 먹으니더 맛있었던 식사.​현지 직원들이 식사 준비하는 거 봤는데이분들 한식 요리 너무 잘하네요.​ ​오후에 시작하는  낚시투어는오전에 다른 일정을 할 수 있어서 더 좋았고,호핑, 낚시 등 다양한 체험에 아름다운 선셋까지볼 수 있어서 한층 즐거운 시간이었어요.​완벽한 오후를 즐길 수 있는 여행 코스로 추천해요.​ Jesselton Point Ferry Terminal, Jln Haji Saman, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Jesselton Point Ferry Terminal, Jln Haji Saman, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  ​ 
말레이시아  자유여행이 인기를 얻은 것은 비단 어제 오늘의 일이 아니다. 안정적인 치안과 아름다운 세계 3대 석양 탄중아루, 물놀이 하기 좋은 따스한 기후와 환경까지 완벽한 동남아시아 여행을 꿈꾸는 분들께 딱 맞 맞는 휴가를 선사해 줄 수 있기 때문.​​ 말레이시아  자유여행 ​4박6일 동남아여행 코스글/사진 : 에피오늘 포스팅에서는 4박6일동안 다녀온 코타 여행의 코스와 일정, 투어 등을 총 정리해보는 시간을 가져보려고 한다. 휴양지 여행을 계획하고 계시는 분들께 도움이 되기를 바라며 시-작!​​ 글을 시작하기에 앞서, 오늘 소개하는  자유여행 코스는 자유패키지 전문 여행사 가이드맨의 3박5일 핵심팩에 1일 자유일정을 추가했다는 점을 밝힌다.​짜여진대로만 움직니는 패키지와는 다르게 가고싶은 곳 위주로 시간과 목적지를 조율하며 우리끼리만 편하게 다녔던 #말레이시아 자유여행에서 어떤 시간을 보냈는지 함께 살펴보자.​​ 말레이시아  자유여행 (3박5일팩+자유1일)with KOTAKINABALU GUIDMAN​​도착날 : 공항 픽업 - 숙소​1일차 : 아침식사 - 랜드마크 시티투어 (핑크모스크 - 사바주 주청사 - 블루모스크) - 점심식사 - 낚시투어(수상가옥 관람 , 스노클링, 낚시, 저녁식사)​2일차 : 사피섬투어 (액티비티, 점심식사) - 숙소이동 - 저녁식사 (해산물특식) - 필리핀마켓​3일차 : 호텔조식&수영장 - 마사지 - 악어농장 - 반딧불투어 및 저녁식사​4일차 : 탄중아루 - 딤섬맛집 - 이마고몰 - 수림가든 반딧불투어 - 발마사지 - 공항​ 시작은 숙소부터! ​가이드맨에서 투어를 예약하면 숙소와 항공 무료 예약 대행을 해 주신다. 우리는 4박6일 일정동안 두곳의 숙소에서 머물렀다. ​​  숙소1 =  풀빌라꽤 많은 인원(6명)이 함께했던 만큼, 따로 또 같이를 원했던 우리의 니즈에 딱 맞았던 풀빌라. 수영장 뷰도 좋고 관리가 잘 되어있어서 쾌적했다. 무엇보다 대가족도 한번에 들어갈 수 있어서 아이가 있는 집이나 단체여행 하시는 분들께 추천하는 숙소다.​​ 숙소2 = 샹그릴라 탄중아루로맨틱한 갬성과 호캉스를 포기할 수 없었기에 선택한 두번째 숙소는 샹그릴라 탄중아루 호텔. 호텔에서 보는 조망이 훌륭하고 식사나 수영장 등 만족스러웠다. 커플, 친구, 부모님과의 여행이라면 요기 추천.​​ 4박6일 일정을 다채롭게 만들어 준 다양한 투어들. 말레이시아  자유여행에서 시티투어, 낚시투어, 아일랜드 호핑투어, 반딧불 투어 등 매일 새로운 즐거움을 만났다.​​ 낚시투어 까지 와서 낚시를...?굳이? 라는 당초의 예상을 뛰어넘고 재밌었던 낚시투어. 짜릿한 손맛에 직접 잡은 물고기는 배 위에서 즉석에서 요리해먹는 짜릿하고 생동감 넘치는 시간이었다. 낚시 시작하기 전에 카약 타고 스노클링 하는 시간도 넘 좋았다는.​​ 섬 호핑투어스피드 보트를 타고 들어간 섬에서 해양 액티비티를 즐길 수 있는 역동적인 호핑투어! 우리는 사피섬에서 씨워킹과 패러세일링을 하고 왔다.​​  장비를 착용하면 얼굴에 물이 하나도 안 들어가는 신기한 씨워킹으로 물고기를 실-컷 보고, 바다 위를 날아보는 패러세일링까지 속이 탁 트이는 것 같은 시원한 시간이었다.​​ 액티비티 중 다치면 어떡하지?여행을 준비하다보면 무허가 불법 업체를 만나게 될 가능성이 높다. 이런 곳들은 사고에 대한 대처가 미흡할 수 밖에 없다. 가이드맨은 현지 관광 영업 허가증도 있고 한국 관광 사업자 등록이 되어있다. ​말레이시아 를 포함해 동남아시아 여행에서는 혹시 모를 상황을 대비해 믿을수 있는 업체를 선택해야 된다는 점은 꼭 강조하고 싶다.​​ 반딧불 투어말레이시아  자유여행 코스에서 절대 빠트릴 수 없는 포인트 두개를 꼽자면 반딧불과 석양이 아닐까 싶다. 그 둘을 모두 만끽할 수 있는 반딧불투어~​​ 우리는 반딧불이 너무 좋아서 자유일정으로 추가한 마지막 날 다른 포인트에서 한번 더 했다. 한곳은 배를 타고 들어간 해변가에서 일몰을,​​ 수림가든에서는 실내공간에서 액자처럼 보이는 일몰을 감상했다. 요기는 의 인생샷 포인트로도 뜨고 있는 곳이라는XD​​ 빛이 하나도 들지 않는 깜깜한 와중에 크리스마스 트리 전구처럼 반짝이던 반딧불...♡​​ 뻔한 패키지맛집X현지 찐맛집 대잔치개인적으로 가이드맨을 참 좋아하는 이유 중 하나가 식사다. 패키지하면 떠오르는 뻔한 식당이 아닌, 현지인들에게도 많은 사랑을 받고있는 찐 맛집을 공수해놓으신다. 웨이팅 없이, 주문도 알아서 푸짐하게 척척, 메뉴 변경 SSAP가능. ​+ 투어 비용에 식사가 포함되어있다는 점도 좋았다. 약간의 음료값 말고는 현지에서 돈 쓸 일이 거의 없다.​​    나는 예전에도 코타를 와 본 적이 있지만 그때는 '음식 맛있는 지역은 아닌가보다'라고 생각했었다. 그런데 그냥 그때 잘못 찾았었나보다. 매 끼니가 다 맛있었고 특히 푸짐한 해산물 특식과 딤섬은 사진 정리하다 다시 보니 또 먹고싶네..ㅎㅎ​​ 마사지 etc...넘 좋았던 포인트 하나. 일정 중 시원한 전신마사지, 발마사지도 포함되어있어서 중간중간 피로를 풀 수 있었다. ​​ 아 저 악어농장도 다녀왔거든여? 악어랑 기념사진도 찍었거든여!!​​  동남아시아 여행에서 열대과일은 빠트릴 수 없는 개념이므로 필리핀 마켓에서 맹고우와 망고스틴도 잔뜩 사와서 매일 저녁에 실컷 먹었다.​​ 말레이시아  자유여행준비하는 가장 쉬운 방법= GUIDE MAN 자유여행 일정은 추천해주시는 일정으로 진행하지만, 우리끼리만 타고 다니는 전용 차량에 현지 상황에 밝은 전담 가이드까지 있어서 원하는대로 조율이 가능했다. 일반적인 패키지여행 처럼 원치않는 쇼핑도 하지 않고, 모르는 사람들과 함께 다닐 일도 없어서 자유여행을 하면서도 몸과 마음이 편하다. 포함 내역을 계산해보면 가격도 리즈너블하다.​​ 동남아시아 여행 준비하는 분들 중 ​* 자유여행을 원하지만 시간이 없는 분들 * 편한 자유여행을 하고 싶은 분들* 어린이나 부모님을 동반한 여행, 대가족여행* 인원이 많은 행사 또는 해외 워크숍​등에 해당되는 분들께 빠른 피드백과 좋은 후기가 많은  가이드맨 상담을 적극 추천해 드리며 오늘 포스팅은 여기서 마친다.​​  ​​  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com 🔺️ 말레이시아  자유여행 4박6일 코스 함께 계획해요​​​ 🔺️ 에피의 여행 인플루언서 홈에 놀러오세요​​  시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아사피 섬K.K, sapi island, Kota Kinabalu, 88000, Sabah, 말레이시아Tanjung AruTanjung Aru, 88100 코타키나바루 사바 말레이시아샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  #말레이시아 #말레이시아자유여행 #4박6일 #가이드맨 #여행 #자유여행 #투어 #호핑 #패키지여행 #가이드 #여행사 #현지투어 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은  여행 일정에서 반드시 넣어야 하는 필수 코스 반딧불투어를 소개시켜드리겠습니다​이번  자유여행에서 4박6일동안반딧불투어를 무려 2번이나 했습니다 ㅋㅋ그만큼 좋았던 시간들이라서다른 장소에서 다른 투어를 2번 진행했어요​이번에 진행한 곳은시내에서 많이 멀지도 않고아주 임펙트가 강했던 수림가든에 대한 후기입니다​먼저 지도를 통해 살펴볼게요  반딧불투어 장소제가 이번에  현지투어로 진행했던반딧불투어 장소는 2군데입니다둘다 각각의 매력이 있는 곳이기는 한데요​일단 지난번 소개해드렸던 투란 지역 정글은시내로부터 조금 멀리 떨어져있지만정글 투어, 악어농장 등다양하게 즐길 거리가 있었습니다​▶ 또다른 코타 반딧불투어 소개 글◀​하지만 이번에 방문한 수림가든은일단 시내에서 가까워서이동거리가 상대적으로 짧고짧고 굵게 반딧불을 만날 수 있는 곳이었어요​또한 공항도 가깝기 떄문에마지막 날 여행 코스로 넣어서공항으로 바로 갈 수 있도록 짤 수 있답니다 시내 - 투란 반딧불투어1시간 30분 내외시내 - 수림가든 반딧불투어50분공항 - 수림가든 30분 수림가든 반딧불투어 일정이번에 다녀왔던수림가든 반딧불투어 일정을 소개해드리겠습니다​시즌이나 날씨에 따라서운영되는 시간은 다소 차이가 있을 수 있지만대동소이하다고 보시면 되구요​비가 와도 반딧불을 볼 수 있다는 점!이 점도 염두에 두시면 좋겠습니다 ~ 17:00수림가든 도착17:00 ~ 18:20곤충박물관 구경포토 포인트 사진찍기18:20 ~ 19:00저녁식사19:00 ~ 19:10반딧불투어 선착장 이동도보로 3분 내외19:10 ~ 19:50반딧불 구경20:00 ~숙소 or 마사지샵 or 공항 이동  반딧불투어 수림가든 후기 여행 일정 6일차,마지막날 공항으로 돌아가기 전에반딧불투어를 하는 코스로 계획을 짰습니다​러시아워를 살짝 피해서 출발,픽업 차량을 타고시내 남쪽으로 달려갔습니다 4시 30분에 출발한 차량은 5시에 수림가든에 도착했습니다 수림가든은 한국 사장님이 운영하고 있는 곳으로사실 처음에는 고기집 이름인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 한국 분들의 감성을 잘 이해하고 계셔서 그런지곳곳에 포토 포인트들을 이쁘게 꾸며놓았고조명도 잘 조성을 해놓으셨습니다​도착했을 때 날씨가 조금 아쉬워서빛이 조금 바래기는 했지만요 수림가든 메인 건물은 휴식공간 겸 식당으로여기서 저녁에 식사가 진행되었어요 건물을 지나서 나가니야외에서 먹을 수 있는 좌석도 있었구요  바다를 향해있는 그네와하늘을 향해있는 천국의 계단도 있었습니다​진짜 처음 도착했을 때 너무 예쁜데날씨가 안좋은게 정말 슬펐어요일부러 마지막날  여행 코스로 넣었는데이렇게 선셋도 못보고 가나 싶었습니다 일단은 짐을 두고 수림가든 바로 옆에 있는곤충박물관을 먼저 둘러보기로 했습니다 이 곤충박물관은 곤충학자인 래리 박사가50년간 모아온 곤충들을 전시하고 있는 곳입니다 나비와 나방, 메뚜기, 풍뎅이 등다양한 종류의 희귀 곤충들을 만나볼 수 있어요 제일 마음에 들었던 모음판은 바로 이 나비!형형색색의 나비들을 만날 수 있었습니다​곤충을 싫어하시는 분들도가볍게 한번은 둘러보기 좋은 곳이라는 생각입니다 박물관을 둘러보고 난 뒤 밖으로 나왔습니다비는 다행히 그쳤지만 구름이 가시지 않아서오늘 일몰을 못보나 싶었었는데요 갑자기 수평선쪽이 붉게 물들기 시작하더니이렇게 아름다운 선셋을 만들어주기 시작했습니다 해가 직접적으로 보이는 선셋은 아니었지만하늘이 정말 예쁘게 물드는 날이었습니다 세계 3대 선셋이라는  선셋이번에 만난 선셋도 정말 어마어마했습니다사진을 찍느라 시간가는줄 몰랐어요  아까 우중충했던 포토포인트도선셋이 물들고 나니인생샷 포인트로 바뀌어 있었습니다 자유여행 기간동안 찍은 사진 중여기가 제일 인생샷을 많이 건진 곳이었어요 일몰과 함께 정신없이 놀다보니어느새 저녁식사 시간이 되었습니다이날만큼은 세상에서 제일 아름다운 뷔페였다는! ㅋㅋ  음식들은 한식 양식이 섞여있었는데입맛에 아주 잘 맞았어요그리고 저희는 삼겹살도 추가로 결제해서 같이 먹었습니다​삼겹살과 파절이가 같이 나오는데이거 꼭 같이 시켜드세요안먹으면 후회할 정도로 맛있습니다 ㅠㅠ 그렇게 든든히 식사도 마치고 나니어느새 어둠이 내려앉았습니다수림가든 정원 부분은불빛으로 반짝반짝 빛나고 있었죠 저녁을 먹고나니반딧불투어를 하러 갈 시간이 되었습니다배를 타러 가는 장소는수림가든에서 걸어서 5분 정도면 도착할 수 있었죠  선착장에서 배를 타고반딧불투어를 시작했습니다​여기는 일반적인 보트가 아니라넓은 데크 형식으로 되어 있어서배 위에서의 이동이 상당히 자유로웠어요​물론 안내해주시는 사장님의 말씀을 따라앉아있을 땐 앉아있고돌아다닐 땐 돌아다니시면 됩니다 선창장을 출발한 배는강을 거슬러 올라가며어둠속으로 들어갔습니다 그리고 어둠속에 들어온 저희 배로수백마리의 반딧불이가 다가오는 모습을두 눈으로 볼 수 있었습니다​몽환적이라는 표현이딱 여기에 어울리는 단어였어요 배 곳곳에 반딧불이가 앉기도 하고제 몸에 달라붙기도 했습니다너무 반딧불이가 많아서우와라는 말밖에는 나오지 않더라구요  영상으로도 찍어보았습니다그냥 반딧불만 날라와도 아름다운데감성 한스푼 가득 담긴달달한 노래들까지 같이 틀어주셔서사랑에 빠질 수밖에 없는 분위기였답니다 그렇게 약 40분간의꿈같던 반딧불투어를 마치고수림가든과 작별을 하게 되었습니다​한국에 돌아와서도며칠동안은 계속 생각이 날 정도로인상깊었던 수림가든 반딧불이었어요  현지투어 예약 : 가이드맨이번 여행에서 반딧불투어를 예약했던 업체는 가이드맨이라는 곳이었습니다​반딧불팩의 경우시티투어와 반딧불투어, 마사지까지 포함되어 있어한번에 주요 투어를 즐길 수 있거든요​ 자유여행에서 해야하는다양한 투어들도 있으니같이 참고해보시면 좋을 것 같습니다​  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com 아름다운 일몰과 감성넘치는 반딧불 구경까지하루를 마무리하는데 아주 완벽했던 수림가든에서의 시간이었습니다​저처럼 여행 6일차 마지막날공항가기 전에 진행을 한다면아주 깔끔하게  여행 코스를짤 수 있으리라 생각이 되어요 :)​여러분도 수많은 반딧불을 만나보길 바라겠습니다  다음 이야기로 찾아오겠습니다 
 여행 경비 3박5일 코스  항공권사진.글. NowStudio.트래블에이미요즘 꾸준히  여행 다녀온 후기로 인사드리는 트래블에이미 입니다. 3박5일 코스로 다녀왔었는데, 우리끼리만 다닐 수 있는 단독투어! 코타비오비로 진짜 알차게 다녀왔었거든요. 그럼 지금부터  항공권부터 3박5일  경비 코스까지 차근차근 정리를 해보도록 하겠으니 저를 따라 무브무브 하시기 바랍니다.  여행 경비 3박5일 코스  항공권 경비​제가 선택했던 코타비오비는 스냅사진을 찍어주시는데, 커플이나 가족 등.. 여행을 다녀오면 남는건 사진뿐! 더군다나 넘 예쁘게 찍어주셔요. 아래 앨범으로도 받아보았는데, 원본파일까지 야무지게 잘 챙겨주셨습니다. ​3박5일 동안 다녀왔었던  경비도 정리해보면  항공권은 제주항공으로, 투어와 숙소는 모두 코타비오비에서 했는데, 알아보신분들은 아시겠지만, 지금 더 마젤란 수트라 리조트 디럭스 씨뷰 가격이 최고! 이렇게 미리 꿀팁을 먼저 드려봅니다. 3박5일  여행 코스 4인  경비​항공권 : 제주항공 48만원​투어 : 첫째날 마누칸 섬투어이튿날 래프팅셋째날 시티투어, 반딧불투어4인 예약금 포함 171만원1인 3박4일 투어비용 43만원​숙소 : 더 마젤란 수트라 리조트디럭스 씨뷰1박당 24만원 3박 72만원하지만! 코타 비오비 통할 시 1박 156,272원 3박 468,816원코타비오비 단독투어 바로가기▼▼▼ 비오비와 단독투어를 해야하는 이유 / 단독투어별 차이점안녕하세요. 여행이 작품이 되는 순간!!! 코타 비오비 입니다. ^^ 코타비오비 의 단독투어 중 3박5일 일정을 예로 들어 패키지투어 추천 및 차이점에 대하여 말씀 드리겠습...cafe.naver.com ​ 여행을 고민하면서 하루에 하나씩 코타비오비에서 했었고 나머지 시간에는 쇼핑이나 호텔에서 쉬어가기~ 이렇게 다녀오니 딱! 좋더라구요.  ​ 항공권은 대부분 밤비행기로 밤에 도착해서 이튿날은 아침 일찍부터 마누칸 섬투어를 다녀왔는데요. 몇일전에 투어 관련해서 정리를 해놓았으니 궁금하신분들은  폴더를 참고하시면 됩니다. ​코타에는 섬이 몇개가 있는데, 저는 마누칸섬에 다녀왔었고, 여기에서 패러세일링, 씨워킹 등.. 옵션으로 또 함께 할 수 있어서 이것도 다 하구 왔었는데, 꿀잼이었던건 안비밀 입니다. ​그리고 카페에서 여유롭게 코코넛을 마시기도 했었는데, 이거 완전 쥰맛~ 마누칸섬에서 반나절을 정말 알차게 보내고 왔었습니다.  ​다음날에는 빠빠르 래프팅을 다녀왔었는데,  여행 일정으로 꼬옥 넣으세요. 저는 래프팅을 좋아해서 국내부터 다양하게 경험을 해보았었는데, 빠빠르 래프팅 진심 추천해드립니다. ​래프팅을 하기전에 헬멧과 라이프자켓 등.. 장비 착용을 하고 주의사항을 듣고 시작을 합니다. 우리팀 말고 다른팀은 가족단위 였었는데, 다들 넘 잼나게 했었습니다. ​래프팅을 하면서 중간에 물에서 쉬어가기도 했었고, 식사도 포함으로 일정이 좋았습니다. 특히 목살이 나왔어서.. 먹고 또 먹고ㅎㅎ 쌈도 싸먹었어요. ​ 여행 코스를 우리 마음데로 할 수 있는게 코타비오비의 매력! 제가 선택한 이유 입니다. 그래서 그때그때 상황에 맞게 우리끼리 다녔더니 넘 좋았구요.  ​마지막날은 비가 내렸지만, 상황에 맞게 점심식사를 하고  스타벅스에서 커피도 한잔하고 그랬었어요.  여행 내내 카라멜마끼야또는 못먹는줄 알았는데, 이렇게 한잔하니 기부니가 업업! ​시티투어 일정도 변경이 가능했었어서 블루모스크, 핑크모스크, 사바주청사 등.. 들렸었습니다. 그리고 중간중간 찍어주신 스냅사진이 대박스!  ​블루모스크 내부에서 찍어주신 스냅사진인데, 찍어주시는 족족 모두 마음에 들었습니다. 그리고 가족들, 혹은 연인과 함께라면 다 같이 사진을 남길 수 있어서  여행에서 코타비오비 스냅사진도 정말 추천해 드립니다. ​ 여행 코스 제일 마지막 일정은 반딧불투어였는데, 식사, 맹그로브숲, 일몰, 반딧불투어 순서로 다녀왔었습니다. 식사는 뷔페식으로 비빔밥이라 어찌나 반가웠는지 몰라요. ​이어서 맹그로브숲에도 다녀왔는데, 들어가시기전에 모기퇴치제 꼬옥! 뿌리시기 바랍니다. 반딧불 보러 갈때만 뿌리면 되는줄 알았는데, 그게 아니더라구요. 모기약 꼬옥 챙기기! 하세요. ​모기한테 물리기는 했지만, 코타비오비에서 찍어주신 스냅에 또 아주 만족했었던  여행 이었구요. 비가 왔어서 그런가 분위기가 한층 더 초록초록하니 좋았습니다. ​일몰을 감상하고  여행의 하이라이트 반딧불을 보러 가는길 어느덧 캄캄해진 하늘을 만났는데, 불빛이 아예 없어야 반딧불을 제대로 만날 수 있답니다. 함께 감상해야 하니 후레시는 노놉~ 꼬옥 꺼주고 출발 하세요. ​반딧불을 감상하면서 사진으로는 잘 안담겨서 핸드폰 영상으로 담아보았는데, 초록빛으로 반딧불을 유인하니 배 안으로 들어오더라구요. 손안에 두세마리는 잡아본듯 합니다. 반딧불이 궁금하신분들은 아래 영상에서 확인하세요. 실제로 두눈으로 실물 감상하는게 젤 예쁘긴 합니다.  ​마지막으로  항공권과 함께 알아본 더 마젤란 수트라 리조트! 3박5일 동안 머물렀는데, 개인적으로 위치나 수영장 규모 등.. 만족도가 높았었습니다. ​우리 객실에서 바라본 씨뷰는 사랑입니다. 바다를 끼고 항구까지 이어져 있어서 섬투어 할때 제설턴항구로 안가고 여기에서 바로 출발했었구요. 객실에서 바라보는 바다에 머무는 내내 가슴이 확~ 뚫리는 기분이었어요. ​객실 컨디션도 친구랑 둘이 사용하기에 괜찮았고, 담번에는 남편 유실장이랑 우리 딸이랑 가족들과 함께 다녀오고 싶은곳 입니다. ​조식 식사를 했었던 건물 전경 넘 멋지죠. 앞에 수영장이 어마어마 합니다. 수영장 규모도 큼직했고 바다뷰는 몰론 슬라이드까지 있어서 남녀노소, 어른아이 모두 함께 하기 굿이더라구요. ​ 여행을 계획하면서 숙소를 고민하신다면 더 마젤란 수트라 추천해 드립니다. 아침 일찍 조식 오픈런도 했었는데, 종류가 정말 다양했습니다. 다만 늦게 가면 인기있는곳이라 그런가 사람이 많긴 하더라구요. ​3박5일 동안 조식도 잘 챙겨 먹고 왔네요. 메뉴가 어찌나 다양하던지~ 골라먹는 재미가 있었습니다. 이상  여행 경비 3박5일 코스  항공권까지 정리를 해보았는데, 많은 분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내시기 바랍니다 :)​코타비오비로부터 여행 협찬을 받았습니다.​​ 
 필수 씨스파 마사지​​​헬로카샤입니다 :)​동남아 여행에서는 비교적 저렴한 물가 덕에매일 1일1마사지를 받을 수 있다는 것이 가장큰 메리트가 아닐까 싶어요. 하루 한 시간에서두 시간 정도만 투자를 하면 여유롭게 피로도 풀 수 있으니 안 할 이유가 없죠 ??? ​  중 필수라고도 할 수 있는마사지를 전 두 번 다녀왔는데요, 이마고몰 근처상가에 위치하고 있는 씨스파 마사지를 다녀왔지용 - 가격이 워낙 착하니까 무조건 필수!!!​​   필수 씨스파 마사지​  여행의 마지막 날 방문했던씨스파 & 마사지입니다. 여행 끝자락인 만큼체력이 완전 방전... 몸도 너무 힘들었는데60분 바디마사지를 받아서 완벽한 코스를 즐겼지 뭐에요...? ​​ 한국인 사장님께서 운영하시는 곳이라서 소통에 1도 문제가 없었다는 점! 기본적으로직원분들도 한국어를 너무 잘 하셔서 ...저는 처음에 한국인인가? 했을 정도거든요?​저희 반딧불 투어 가는 버스까지 안내를 해주실 때한국어를 너무 잘 하셔서 당연히 한국인이라고생각했는데... 헤어질 때 여쭤보니 현지분이시라고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 혼란해 .... ​​​ Unit Nos. A-3-10, A-3-11, A-3A-11 Lot 10 and Lot 11, Block A, Level 3 and 4 Lorong Lebuh Sutera, Sutera Avenue, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Unit Nos. A-3-10, A-3-11, A-3A-11 Lot 10 and Lot 11, Block A, Level 3 and 4 Lorong Lebuh Sutera, Sutera Avenue, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 위치는 이마고몰 근처 쇼핑몰인데요, 바로 전 날이 몰에 있는 호텔에서 묵었었기 때문에어렵지 않게 찾을 수 있었어요 :) 층수는 1층이 아니라 3층 건물에 있기 때문에엘리베이터를 이용하셔서 올라오셔야 합니다.​​​​   저는 뒷문으로 들어갔는데요, 여기가 1층이랑연결이 되어있어서 더 빠른 것 같아요.처음엔 헷갈렸지만 저기 간판이 있는 걸 못 보고지나가서 그랬음... 흐흐 씨스파 마사지 간판이 있는문으로 입장 후 3층을 눌러 올라가시면 됩니다. ​​​ 저는 코타플레이 통해서 예약을 했는데요 발마사지와 바디마사지를 둘 다 진행하고 있어서만약 시간적 여유가 있으신 분들이라면 발 마사지 60분 + 바디 마사지 60분 이렇게 두 시간 진행하시는 것도 좋을 것 같아요. ​발 마사지는 코타플레이에서 90 링깃, 바디 마사지는 120링깃으로 현재 할인중이라여행 필수코스로 딱 아닐까 싶어요.​​​ ​​  마사지는 아로마 오일 마사지와 건식 마사지둘 중 하나 고르실 수 있는데요, 저는 당연히!아로마 마사지... 요즘은 부드럽게 해주는오일 마사지가 좋더라구요. ​룸은 이렇게 일행과 단독으로 받을 수 있는프라이빗한 룸부터 단체룸까지, 다양하게 있어서여러명이서 와도 같이 케어 받을 수 있어요.​​​  저희는 마지막 날이라서 투어 후 바로 공항으로이동해야했기 때문에 60분짜리 바디 마사지만진행을 했는데요,   필수는2시간 풀코스 마사지가 아닐까 싶습니당 :) ​소지품 넣어두고 편안하게 60분 케어를 받으면... 카샤는 코를 골아용... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 편안한 시간이라는 고... 간단한 한국어 통하는  씨스파마사지그래서 세게, 약하게 이런 짧은 대화가 가능해서더 만족스럽게 받을 수 있었던 것 같아요. ​​​ 마사지 마무리하고 기분 좋은 티 타임 -​​​▼ ▼ ▼ 씨스파 마사지 예약 바로가기 ▼ ▼ ▼ 씨스파 마사지 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com 카샤는 코타플레이 통해서 예약을 했는데요 여기는 공항 셔틀도 운영하고 있기 때문에 저녁에 마사지 받으신 후 새벽비행도 걱정 없이이동 가능하기 때문에 편하더라구요.대신 짐을 모두 챙겨서 오셔야 해요 :) ​ 필수  씨스파 마사지소개 마치며 카샤는 이만 뿅 - ​# #여행 # #필수코스 #마사지 #씨스파마사지 #씨스파 #자유여행 ​​​​본 포스팅은 '코타플레이'로부터 제작지원을 받아 작성된 글입니다.​ 
​ 샹그릴라 탄중아루 포함 3곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​저번에 지인들과  샹그릴라 탄중아루 포함 3곳 투어를 가게되었는데 개인적으로 만족했었던 곳이라숙소 고민 중이신 분들과 투어 뭐 예약을할지 고민 중이신 분들께 추천드릴게요 :)​ 01. 샹그릴라 탄중아루​참고로   샹그릴라체크인은 오후 3시부터 가능하며 체크아웃은오후 12시까지로 늦은 편이라 좋았어요 :)​ ​전체적으로 동남아 분위기가 제대로 느껴지는리조트라서 여행 기분이 많이 느껴졌고 저희는거의 체크인 시간 맞춰서 도착했기 때문에 늦지않게 도착할 수 있었고 비도 안 와서 짐 풀고곧장 수영하러 내려가면 될 것 같더라고요 💛​ ​왼쪽은 탄중윈, 오른쪽은 키나발루윙 입구라저희는 왼쪽 탄중윙 방향으로 통과했답니다.​ ​안 그래도   샹그릴라예약할 때 어떤 방으로 예약할지 고민 많았는데바다 보이는 방으로 선택하기 잘한 듯해요...​ ​제가 예약한 객실은 트윈룸이었고 전용 야외테라스가 마련되어 있어서 언제든지 테라스로나가서 여유로운 시간 보내기 좋더라고요 💚​   ​게다가 욕조가 설치되어 있어서 낮에는야외 수영장에서 물놀이를 하고 오후 일과마친 후에는 욕조에서 반신욕도 했어요.​샤워기 및 변기가 분리되어 있어서 참위생적이다라는 느낌을 받았고 기본적인어메니티가 준비되어 있어서 따로 세면도구 챙겨갈게 없어서 간편했답니다.​ ​아 참 밖에 얼음 기계도 있던데 얼음 물마시고 싶을 때나 커피 내린 후 얼음 넣어서드시고 싶으실 때 이용하시면 좋답니다.​ ​여기는 아이들 뛰놀기 좋은 공간이었는데위치는 야외 수영장과 같은 층에 있었고 건물1층에 있는 아이 놀이방으로 넓고 쾌적한분위기라 데려가 보시는 것 추천드려요 :)​  ​  샹그릴라 탄중아루를숙소로 잡은 이유가 바로 야외 수영장 때문인데워터파크에서나 볼법한 워터 슬라이드도 3개이상 있고 수영장도 여러개 있어서 좋더라고요.​  ​이번에 여러 투어 일정을 넣다 보니까 수영장에서 몇시간 밖에 놀지 못했었는데 만약 다음에또 예약한다면 하루는 아예 날잡고 수영하며시간을 보내보고 싶은 마음이랍니다 하하하..​ ​걷기 좋은 산책로도 잘 되어 있고 곳곳에야자수 나무가 심어져 있어서 이국적인 풍경이펼쳐졌고 날씨도 좋고 제가 좋아하는 뭉게구름들이 낮게 깔려서 사진 찍기 딱이죠!​ ​전용 프라이빗 비치도 있어서 해변으로나가서 수영하기도 좋고 여기 위치는 야외수영장 바로 옆이라 걸어갈 수 있어요 :)​그네도 설치되어 있으니까 노을지는시간 잘 맞춰서 인생샷 건져보세요 ✨​ ​다음날 아침 일찍 일어나서 조식을 먹으러식당으로 내려갔고 로비 바로 아래층에 있어서찾는데에 큰 어려움은 없었던 것 같아요 :)​ ​각종 메뉴들이 준비되어 있었는데 샹그릴라답게 음식 종류가 다양해서 여러 가지 맛볼 수있었고 제가 좋아하는 요거트도 있어서 이건무조건 담아서 아침을 가볍게 시작했어요 :)​ 샹그릴라 탄중아루No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 02. 마린팩​  샹그릴라 탄중아루숙소에서 지내는 동안 여러 투어도 다녀왔었던기억이 나는데 그중 마린팩이 제일 유명하다해서 한국에서부터 미리 예약하고 갔어요 :)​ ​저는 코타플레이 사이트를 통해서 예약했고이 투어 상품의 장점은 가야섬, 사피섬 투어부터 스노쿨링 등등 각종 체험도 가능하니까하루 알차게 보내고 싶을 때 이용하기 좋고마린팩은 씨워킹, 패러세일링, 스노쿨링까지한 번에 즐길 수 있는 패키지라 좋았어요 :)​ ​포인트에서 약 10-15분 정도 보트를 타고가야섬으로 이동한 다음 구명조끼를 착용해서스노쿨링을 즐기고 만약 중간에 화장실과샤워실이 가고 싶을 때는 섬 안에 설치돼있는 시설을 이용할 수 있어서 간편해요.​ ​섬에 원숭이가 많기 때문에 물건 보관은빨간 보자기 밑에 숨겨놓고 스노쿨링을 했고점심을 먹고 나서 다시 밖으로 나갔는데알차면서도 여유로운 일정 보내고 싶을때는 마린팩이 괜찮다고 생각한답니다.​ 03. 뚜아이 반딧불 투어​  샹그릴라 탄중아루숙박했었던 다음날 뚜아이 반딧불 투어 체험을위해서 호텔 로비로 내려갔고 픽업 받은 후차량을 타고 뚜아이에 도착해서 티타임부터가졌었는데 여기 바나나 튀김, 찹쌀 도너츠,밀크티까지 진짜 꿀맛이라서 추천드려요 :)​ ​이어서 전통 체험도 경험해 볼 수 있었는데바틱, 블로우 파이프 등의 체험을 마친 후맹글로브 숲투어를 하러 보트타고 이동했죠​ ​보트를 타고 이동하는 동안 악어나 원숭이도볼 수 있었고 마지막 장소에 내린 후 선셋을보고 나서 해가 완전히 졌을 때 반딧불을 보기위해서 다시 보트에 탑승해서 숲에 갔어요..​ ​코타플레이 사이트 들어가니까 반딧불투어 상품이 두가지 있던데 뚜아이, 디나완이렇게 있었고 한 번 비교해 보시고 본인취향에 맞는 상품으로 예약 바랍니다...​조만간 설날 연휴라서 여행 준비하시는 분들이 많으실 것 같은데저는 항상 코타 갈 때마다 이 사이트를이용하고 있고 예약하는 방법도 정말간편하고 고객 상담 업무도 편리해서계속해서 이용하게 되는 것 같아요 :)​ 코타플레이 -  갈땐 코타플레이 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​#여행 ##가볼만한곳 ##샹그릴라 #샹그릴라탄중아루#숙소 #리조트#말레이시아여행 #말레이시아  이 포스팅은 코타플레이로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
  반딧불투어 예약 가격 시간   쁘리 반딧불투어 후기 코스 자유 여행 일정​글,사진 ⓒ 인생샷 가이드 채고얌   투어 하면 다들 반딧불투어를 필수로 다녀 왔길래 이색경험일 거 같아 자유여행 일정 중 마지막날 진행하는게 좋다는 후기들을 많이 보아돌아오는 날에 계획했어요~  ​한국에서 미리 놀다를 통해서 쁘리반딧불투어를 예약했어요반딧불투어는 제셀톤포인트에서흥정을 하는 것과 가격 차이가 별로 없는 듯 했고 무엇보다 마지막 날이라 돌아오는시간이 철저한게 좋을 거 같아서  미리 예약하고 갔습니다​  https://cafe.naver.com/eom5816/30258​제가 선택한 프로그램은신규 오픈했고 반딧불개체수가 많고  시내에서 1시간 거리여서 선택하게 되었어요~그 외의 특징은1) 마사지, 공항 샌딩 포함2) 현지식 뷔페로 저녁식사도 제공3) 캐리어 보관4)  숙소 무료 픽업 드랍도 가능5) 선셋사진 가이드가 찍어줌!6) 시외 픽업드랍 무료(넥서스리조트, 샹그릴라 라시랑, 보르네오 비치 빌라 )​​ ​​  여러가지 장점이 있었다~  반딧불투어 가격은어른 43,000원 아동 38,000원 아동: 25개월-만 11세유아: 0-24개월 무료​ 1. 15:30 픽업 ​​당일 픽업 일정과 카톡으로 차량 번호와시간을 알려주어서 해당 차량탑승하여 이동 하면 되더라고요~​​ ​​​1시간 정도 달려가면서 봤던 바깥 풍경은약간 시골 같은 느낌이 드는 한적한 공간이었어요내리니 이렇게 야자수가 우거진 곳이라이국적인 느낌 ㅎㅎ​ 2. 17:00-17:30 맹그로브숲 도착   웰컴 간식​​있다가 저희가 타고 이동할배가 정착된게 보이더라고요!​​  ​​간식을 주면서 화장실 들릴 사람은 미리 들리라고 하더라고요~​간식은 바나나튀김과 만두같이 생긴거랑달달한 커피를 주더라고요말레이시아 커피들은 아메리카노가대체로 달달한 맛이었어용!​​ ​​한쪽에는 구명 조끼가 있었는데원숭이를 보러 보트를 타기 전에모기기피제를 미리 뿌리라고 하더라고요다만 가이드가 육지에서 뿌리라 이야기하면서반딧불이는 모기기피제를 안 좋아한다고 이야기 해줬어요​ 03. 17:30 맹글로브 크루즈 ​ 보트에 의자들이 놓여 있어서 앉으면 되더라고요 ㅎㅎ! 타자마자 가이드가 사진 한장 찍어줬어요 ​​ ​​맹그로브 숲은 나무가 우거지고시야가 확트여서 풍경 보는 재미가 쏠쏠했어요~​​  ​​다른 분들 맹그로브 숲 후기 보면보트에 원숭이가 타기도 해서직접 간식을 주고 하던데 원숭이가 가까이 오지 않아서 아쉬웠어요!​ 04. 18:00 선셋감상​​석양이 지기 전이어서 점점 붉게 물들어가는 하늘을 보면서 바닥에 낙서도 하고 작은 게들도 많아서 구경하면서 놀았어요 ​​ ​​ 선셋 투어 장점은다양한 사진을 가이드가 찍어 준다는 점인데이렇게 반영샷도 찍어주더라고요​​ ​​ 선셋은 정말 유명해요~성공하는 선셋 보는 팁!여행 일정 내내 매일 본다!사실 이날 봤던 것보다 저는 첫날 본 풍경이 더 이뻤어요 !​​. ​​커플 스냅을 반딧불투어 코스에 포함되어무료 스냅사진으로 이렇게 인생샷을얻을 수 있는 것은 정말 큰 장점이에요일부로 삼각대도 안 챙겼어요 ㅋㅋ ​저희랑 함께 보트를 탄 분들 보니가족단위로 온 사람들도 열심히 담아주고, 저희같은 커플이나 부부도 있었어요​​ ​​세계 3대 선셋이라고 불릴만한 풍경이져확 트인 시야 덕분에 더 경이로웠던 거 같아요​​ ​​선셋 구경 중에 뒤에 무지개가 떳더라고요!비 온적도 없는데 너무 이뻐서 또 사진 한장 담았답니다 ㅎㅎ​​   ​​해가 전부 저물 때까지 섬에서 사진을 찍으면서 놀았는데여 ㅋㅋ저희 같이 찍어 보시는 것도 색다른 추억이 되고 재밌겠죠!​​  ​​뒤쪽에 모닥불을 켜놔서 더 분위기가 낭낭하더라고요~저는 개인적으로 선셋이해가 거의 저물때가 더 이뻤던거 같아요​꿀팁아무래도 반영샷을 찍을 때 바닷물에발이 닿기 때문에 반딧불투어 옷차림은✔️짧은 바지가 좋고, 물티슈나 작은 핸드타월을 챙겨가서발은 닦는것도 좋아요!* 참고로 대충 닦았더니 끈적하고도 약간 찝찝했답니다🙄​ 05. 19:00 반딧불이 감상대망의 반딧불이 투어!!해가 완전히 져야지만 보이기 때문에19시 조금 넘은 시간에 시작 되었어요~​​ ​​쁘리 반딧불이투어는 개체수가 많다한만큼처음에는 전구처럼 반짝이었는데사진에 담기지 않기도 했고소리나 빛에 민감해서 도망간다하여화면에 담기 어려웠어요​​ ​​정말 많은 반딧불이를 본건 처음!마치 트리 같기도하고 별같기도 해서너무 이쁘더라고요~​  ​​영상은 2배속입니다 ㅎㅎㅎ가이드가 잡아서 손에 올려줘봤는데 너무 신기한 경험이었고~(살짝 빛나는 날파리같았다는 것은 안 비밀..ㅋㅋ)​바다에 발이랑 손을 담궈서 모기기피제가 다 씻겨서 발이랑 손바닥만모기가 꽤나 물렸답니다 하하​ 06.19:30 저녁시간도착하자마자 발이랑손부터 씻었어요!​​  ​​쁘리반딧불투어에 저녁식사 포함되어뷔페식으로 접시에 담는 형태였어요~​밥이랑 찜닭, 계란말이,양배추찜, 김치, 망고 주스를 주더라고요~맛은 괜찮았는데 양이 좀 부족해서가져간 컵라면 뜨거운 물 부탁하니까 줘서 육개장한컵 나눠 먹었습니다 ㅎㅎ​​ ​​밥먹는데 귀여운 고양이 두마리가자꾸 제가 밥먹는걸 먹으려고 해서 어느나라여도 고양이는 귀엽다싶었어요​ 07. 20:00 투어종료 및 복귀일정이 끝나고 사전에 드랍 신청한 곳에 내려주었어요너무 피곤해서 가는길에 1시간정도푹잤더니 도착했더라고요 ㅎ​ 08. 21:30  시내 (공항)도착​저희는 비행기가 다음날 새벽 1시쯤이어서그때까지 야시장을 구경하기 위하여 사전에 호텔로 드랍 신청을 해두었고,그래서 따로 짐보관도 하지 않았어요!​종료 후 마사지를 받고 공항으로 가거나바로 공항으로 갈 수 있기 때문에 선택하기 나름이랍니다 ㅎㅎ​   반딧불투어 왜 사람들이 필수코스라고 하는지 이해가 되더라고요선셋에서 가이드가 찍어주는 인생샷부터해서색다른 이색 경험을 할 수 있어서너무 좋은 추억이었어요!​게다가 짐보관, 픽업과 드랍까지 되어서 편리하기까지 하여서 놀타투어쁘리 반딧불투어 마지막날 가보시기를 추천합니다​#반딧불투어 #반딧불투어예약 #반딧불이투어 #반딧불투어후기 #자유여행 #자유 ​​본 포스팅은 놀다투어를 통해 무상체험권을 받아 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기 글입니다. 
2022년 12월 14일~19일 말레이시아 여행으로 다녀온,  자유여행 4박 6일 일정 코스 총정리 해서 한 편에 정리해 봅니다. ​이번 여행은 저의 2번째 코타 여행으로 올겨울 여행으로  가시는 분들을 위해 어떤 곳을 가보시면 좋은지 미리 스케치해 드려볼게요~ ​​ ​​인천공항에서 LCC 진에어를 타고  자유여행 출발! ​코로나 끝이 보이는지 주중이었음에도 말레이시아 여행 떠나시는 분들은 많아 거의 만석인 채로 떠났고요. ​​ ​​약 6시간 정도 비행 후에 Kota Kinabalu 도착~​​참 이번 여행은 가이드맨으로 다녀왔는데요. 현지 관광 영업 허가증 및 한국에도 사업자 등록이 된 곳이라 안심하게 다녀올 수 있었답니다. ​밤 12시 가까이에 도착해 바로 숙소로 이동~ ​​1일차 일정은 숙소에서 맥주 한잔하고 마무리! ​​​​ 자유여행 4박6일 일정 2일차! ​ ​​어제 새벽까지 술 마시는 바람에 2일차 아침 식사는 ​가이드님과 함께 간단하게 해장할 겸 근처  맛집 가서 쌀국수 비슷한 걸로 먹었고요. ​​​바로 KK 랜드마크 시티투어 시작! ​ ​​핑크 모스크와 ​ ​​주청사 ​ ​​블루 모스크까지 날 좋을 때 빠르게 둘러봅니다. ​다행히 이 날 오전 타임에 날이 좋아 파란 하늘 아래서 모스크를 만날 수 있었네요~​​​점심 식사 후 오후 타임은 바다낚시 투어~ ​ ​​이런 2층짜리 배를 타고 바다낚시를 즐기는데요. ​ ​​낚시를 하기 전에 수상가옥 투어도 잠시 해보고 ​ ​​스노클링 포인트에서 카약 같은 해양 스포츠나 스노클링을 하게 해준답니다. ​​ ​​오늘의 하이라이트 바다낚시 체험!!​​보통 동남아 여행 가면 이런 바다낚시 체험 1시간 정도 하고 마는데요, 말레이시아 여행 와서 정말 한동안 안 해도 될 정도 꽤 오랜 시간 낚시를 즐겼네요~ ㅎㅎ ​배에서 내릴 때까지 3시간 넘게 했나??  낚시 좋아하시는 분들은 여기 와서 실컷 즐기시길 바랍니다~   ​​낚시 후에는 이렇게 선상에서 배부르게 저녁 식사를 가졌고요. ​​​3일차 일정! ​ ​​오늘은 보다 본격적인 해양스포츠를 즐기러 오전 시각 호핑투어를 하러 출발! ​ ​​배를 타고 사피섬이라는  근처 섬으로 이동~​​ ​​이곳에서 패러세일링 체험과 ​​ ​​바닷속을 걸어보는 씨워킹 까지!!​특히 이 씨워킹은 예전 발리 여행 갔을 한 이후로 참 오랜만에 해보았는데 은근 투어 시간도 길어서 추천! ​​오후에 급격히 날이 안좋아서 사피섬에서 1시간 정도 고립후에 겨우 탈출~ ​ ​​ 저녁식사는 푸짐하게 시푸드 레스토랑에서 술 한잔하면서 즐깁니다.  ​ ​​근처 필리핀 마켓에서 열대과일 쇼핑도 숙소 들어가기 전에 했구요~ ​​여기서 사 온 망고를 안주 삼아  맥주 한잔하면서 3일차 일정 마무리! ​ ​​참 마지막 2박은 탄중아루 해변에 있는 샹그릴라 리조트에서 숙박을 했는데요. ​​ ​​4일차 오전 일정은 리조트에서 수영하면서 느긋하게 시간을 보냈고요. ​ ​​오후 일정은 마사지로 시작! ​​ ​​ 자유여행 가시면 꼭 해보는 반딧불 투어 가는 길에 악어농장도 잠시 들리고..  ​ ​​반딧불 투어는 이번 말레이시아 여행에서 총 2차례 했었는데 ​첫 번째 한 투어는 맹그로브 투어가 포함된 걸로! ​ ​​반딧불 투어 즐기기 전에 세계 3대 선셋 중 하나라를  석양도 보았답니다.​​매일 오후 날씨가 계속 날이 안 좋아 이번 여행 때는 일몰 못 보나 했는데 다행히 이날 예쁜 일몰을 감상할 수 있었네요. ​​ ​​반딧불 투어 후에는 저녁 식사를,  숙소 가기 전에 2차 한 잔도 더했구요~ ㅎㅎ ​​​​코타키니발루 여행 5일차! ​ ​​어제에 이어 오늘도 오전 타임은 샹그릴라 리조트에서 물놀이~ ​ ​​곧 포스팅하겠지만 코타 샹그릴라 리조트는 조식도 괜찮고 리조트 시설이 많아 추천하는 코타 숙소!!​​ ​​체크아웃 후에 숙소 근처에 있는 탄중아루 비치도 가보고 딤섬 뷔페로 점심 식사를 합니다. ​​ ​​이마고 쇼핑몰에서 공항 가기 전 마지막 쇼핑 타임도 가졌구요. ​​ ​​곤충 박물관도 둘러보고 ​ ​​2번째 반딧불 투어!! ​ ​​일몰 보면서 푸짐한 한식 뷔페로 저녁식사를 합니다. ​ ​​대형 보트에서 즐기는 2차 반딧불 투어~~ ​수많은 반딧불이 보트 안까지 들어와서 1차 작은 보트에서 했던것보다 더 여유롭게 즐길 수 있어 좋았네요~ ​ ​​공항 가기 전에 마지막으로​발 마사지로 마무리~!!​  ​​이런 식으로 4박6일간의 코타 여행을 이렇게 마무리했고요~ ​ ​​변화무쌍한 날씨때문에 여행하기 쪼금 힘들었지만 그래도  여행 가면 꼭 해봐야 할 것들 얼추 다 하고 와서 미련 남지 않는 여행이었네요. ​​  ​​​지금까지 보여드린 4박6일간의  여행 코스 보시고 아래 가이드맨 카페 가입 하셔서 해보고 싶은 거 취사선택하시면 즐거운 여행 되실거예요~ ​​  ​​  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com ​​ 말레이시아 사바 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루    - 이 글은  가이드맨 팸투어로 다녀온 여행 후기입니다- 
 #여행 #샹그릴라라사리아 여행샹그릴라 라사 리아 리조트 힐링 코스​글.사진 ⓒ 미네쿠    여행하면 유유자적 여유롭게 돌아다녔던 추억이 가득해요. 뭔가에 쫓기지 않고 시간을 보냈더니 여전히 좋은 추억으로 남아있는 기억들! ㅎㅎㅎ 오늘은  여행 코스 소개 및 함께 방문하기 좋은 숙소 샹그릴라 라사 리아 리조트 정보를 공유하려고요 *_*.. 요즘 날씨가 좋아 구경 다니기 좋은  함께 보실까요?​​ 01.  여행 <다양한 액티비티>사피섬 ​​​ 여행하면 사피섬을 빼놓을 수 없죠. 보트를 타고 들어가 맛있는 음식도 먹고, 물놀이도 즐기는 곳. 정말 아쉬웠던 점은 제가 사피섬에 갔던 날 기상 악화로 들어가고 나오는 것만 가능했지 액티비티는 안전상 완전 불가였어요. 너무 아쉽! ​​​  ​​​하지만 들어가서 맛있는 도시락도 먹고, 스노클링, 바나나보트도 타고 하니 금세 시간이 지나 아쉬울 정도. 다음  여행에서는 꼭 좋은 날씨를 만나 에메랄드빛 사피섬 투어를 즐기고 싶어요.​​ 02.  여행 <시티투어>  ​​​ 여행에서 진짜 즐거웠던 건 '시티투어'. 제가 이것저것 구경하고 사진 찍는 걸 좋아하기 때문에 시내에 있는 시장도 구경하고, 관광지, 명소 방문하는게 너무 재미있더라고요 *_*.. 마그네틱, 가방, 원피스 등 기념품을 판매하는 시장도 있고요. 생과일 망고를 바로 깎아주는 과일마켓도 있었어요. 저 달콤한 망고 아직까지 잊을 수 없음!​​​  ​​​ 여행 시티투어를 하면 핑크모스크, 블루모스크에는 꼭 방문하게 됩니다. 근데 색감이 어찌나 예쁘던지..♡♡♡ 갈때마다 감탄하는 곳이에요. 파스텔톤의 건물 색감, 넌 사랑이야! 저는 투어 신청으로 돌아봤지만 이곳에서 조금 더 여유롭게 사진을 찍고 싶다면 택시를 타고 방문하는 것도 추천할게요!​​​ 사바주청사핑크모스크 / 블루모스크 ​​​ 시티투어 3대장 ㅎ___ㅎ 왜 때문에 날씨가 안좋은거죠? 사실 이번  여행은 내내 비 내리거나 하늘이 흐려서 에쁜 사진 건지기엔,, 조금 힘들었어요.. 흑흑..근데 자고로 여행이란 아쉬움이 있어야 또 가고 싶어지는 법! 조만간 떠날  여행은 제발 더워도 좋으니 맑은 날씨만 가득하길 바라는 중이랍니다.​​​  ​​  ​​​탄중아루 선셋도 완전 실패! ㅎㅎㅎ​터덜터덜한 마음을 가지고 근처 야시장으로 이동해 달콤한 과일을 먹으며 당 충전도 했고요. 간단하게 한 끼 식사를 했는데..와 대박, 생각보다 먹거리가 다양하고 제 입맛에 맞는 메뉴들이 많아 좋더라고요. 먹거리 천국! 그리고 어디서 한국어를 배운 건지 망고 JMT, ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ.. 이런 문구들이 너무 웃겼음.​​​​   ​​​해산물, BBQ 종류 등 다채로운 메뉴들이 있어 누구나 쉽게 접근할 수 있는 메뉴였고요. 주변에 카페도 많아 저녁 식사 후 커피 한잔하기에도 좋았어요. 에 은근 커피 맛집들이 많아 여행하는 동안 커피에 대한 불만도 전혀 없었다구요!​​​ 03.  숙소 <샹그릴라 라사 리아>​Garden Wing Deluxe Family RoomGarden Wing Deluxe Executive Suite Bathroom / Garden Wing Deluxe Room  Ocean Wing Jr Suite Garden Room /                                                                   Ocean Wing Jr Suite Sea View Room /                                               출처 : 샹그릴라 라사 리아  ​​​마지막으로 소개하는  숙소! 샹그릴라 라사 리아 리조트는 고급 5성급 리조트로 3km에 이르는 전용 백사장을 갖추고 있는 곳이에요. 객실 타입은 기본 디럭스 가든뷰부터 이그제큐티브, 스위트룸 등이 있고요. 객실 자체가 넉넉한 규모로 어디에 묵어도 만족도가 높다고 해요. 가족, 연인 여행으로 딱!​​​ 출처 : 샹그릴라 라사 리아 ​​​ 리조트 샹그릴라 라사 리아는 잘 보존된 숲과 자연을 경험할 수 있고 다양한 액티비티가 있는 숙소로도 유명한데요. 패들보트, 윈드서핑부터 키즈클럽운영, 프라이빗 비치까지. 1박만 하기에는 너무나도 아쉬운 곳이랍니다. 원래 좋은 호텔, 리조트는 최소 2박은 하면서 수영장, 비치, 조식 등을 경험해봐야지 그 진가를 알잖아요!​​​ 출처 : 샹그릴라 라사 리아 ​​​또한 골프여행 좋아하시는 분들은 샹그릴라 라사 리아 리조트에서 3분 거리에 위치한 '달릿베이 CC 골프장'도 이용할 수 있다는 것!(유료) 클럽하우스, 식당, 퍼팅그린, 락커룸, 프로샵 등 부대시설이 훌륭하고요. 말레이시아 골프장 중에서도 고급 쪽에 속한다고 해요!​​​​ 출처 : 샹그릴라 라사 리아 ​​​리조트에서 열심히 놀았다면 맛있는 식음료와 스파를 받는 것도 중요하죠! 수영장 및 스파(자쿠지)에서 피로 회복을 하고요. The Spa에서 럭셔리한 스파 트리트먼트로 힐링해보세요. ​프라이빗한 공간에서 식사도 가능해요. 특히 일본, 이탈리아, 중식 등 다양한 종류의 레스토랑(미슐랭을 포함한 수상 경력이 화려한 셰프들이 있는 여섯 개의 레스토랑과 두 개의 bar) 있어 골라 먹는 재미가 있답니다. 오션뷰 레스토랑도 있구요!​이렇게  여행 및 샹그릴라 라사 리아  리조트를 소개했는데요. 홈페이지 예약시 최저 요금을 보장한다고 하니 참고하셔서 즐거운 여행하시길 바랄게요.​​​ Kota Kinabalu의 럭셔리 호텔 | Shangri-La Rasa Ria, Kota Kinabalu패밀리 플레이케이션 온 가족이 즐길 수 있는 휴가 패키지입니다. 휴가 예약하기 샹그릴라 라사 리아, 코타 키나발루 올 인클루시브 보르네오 홀리데이 매일 식사, 음료 패키지, 공항 교통편 및 액티비티를 제공합니다! 휴가 예약하기 라사 리아 리저브 커뮤니티와 모험, 자연을 만나 보세요 자세히 알아보기 샹그릴라 케어 여러분의 웰빙을 생각합니다. 샹그릴라의 안전 표준에 대해 자세히 알아 보세요 자세히 알아보기 패밀리 플레이케이션 온 가족이 즐길 수 있는 휴가 패키지입니다. 휴가 예약하기 샹그릴라 라사 리아, 코타 키나발루 검색 소개 도시에...www.shangri-la.com ​  ​ 
해외출국 말레이시아  자유여행 일정 3박 5일 코스글, 사진 : 그루터기   추운 걸 너무 싫어해서 올 겨울에는 해외출국 하는 일이 잦았다. 년초에는 친한 동생들과  3박 5일 일정으로  자유여행을 다녀왔다. 말레이시아  일정 역시 알차서   웃고 즐기느라 시간 가는 줄도 몰랐다. 개인적으로도 오래 기억하고 싶은 마음에   여행 일정을 기록해보려 한다. ​​ 1. 첫째날공항- 호텔 국제공항Kota Kinabalu International Airport Beg Berkunci No 134, Aras 5, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아   ​ 공항 픽업 ​인천공항에서 말레이시아  까지는 약 5시간 40분이 소요된다. 제주항공, 에어부산, 진에어 등 취항하고 있는데 나는 제주항공을 이용했고 21:45~02:25 스케줄이었다. ​​​​ ​말레이시아에 도착하면 새벽이어서 이동 걱정이 었었지만 코타비오비에서 투어를 에약하니 공항무료 픽업 서비스를 해주었다.​​​​ ​가이드의 기분 좋은 환영을 받은 뒤 안내에 따라  차량으로 이동하고, 짐을 싣고 바로 숙소로 출발했다. 습한 말레이시아의 공기를 마주하니 여행을 왔다는 것이 실감났다.​​​​ ​우리가 3박을 한  숙소는 수트라 마젤란으로 한국인들에게 특히 인기가 많은 곳이었다.   객실도 쾌적하고 널찍했으며 3박을 머무르는 동안 불편한 것 없이 쉴 수 있었다. ​​ 2. 둘째날섬투어 - 쇼핑몰 - 일몰(탄중아루) - 야시장(필리피노마켓) - 워터프론트 맥주 한 잔 더 마젤란 수트라The Magellan Sutera Resort, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​ 더 마젤란 수트라 리조트  ​아침에 일어나 조식을 먹고 호텔을 둘러보았다. 4성급 호텔에 공항에서도 멀지 않았고 선착장이 가까이에 있어 섬투어를 가기에도 아주 편했다. ​​​  ​주변에 고급 호텔들과 어깨를 나란히 하고 있는 이곳은 규모가 상당해서 부대시설들만 둘러봐도 시간이 제법 걸릴 정도였다. 게다가 바다도 바로 앞에 있어서 바다 뷰도 즐기며  자유여행을 즐기기에 좋았다. ​​​​ ​둘째날은 가장 인기 있는   섬투어를 갔다. 코타 비오비에서 예약하면 한국인 가이드와 단독차량, 스노클링장비 및 입장료, 점심식사가 포함되어 있고, 전문가가 동행하며 스냅사진을 찍어 주셔서 인생사진을 건질 수 있으며  앨범까지 받을 수 있었다.​​​  ​섬투어는 가야 / 드리머 / 마누칸 중에서 한 곳을 선택하게 되는데 이번엔 마누칸 섬으로 갔다.  날씨까지 환상적인 날이어서 바다를 즐기기엔 최상의 컨디션이었다.​​ ​ ​섬투어에서는 스노클링을 하며 바닷속 물고기를 보는 것이 기본이고, 거기에 추가로 해양 액티비티 프로그램을 선택해서 즐길 수 있었다. 나는 패러세일링과 씨워킹 둘다 즐겼다.​​​​ ​패러세일링은 바다 위를 날며 즐기는 건데, 배에서 줄로 연결되어 있고 귀여운 낙하산을 타고 둥둥 떠다니는 거여서 살짝 스릴이 있으면서도 재밌었다.​​​​ ​패러세일링을 즐긴 뒤 섬에서 사진을 찍으며 산책을 하고, 바다에서 스노클링을 했다.  마누칸섬은 나무와 어우러진 섬도 멋지지만 특히 바다빛깔이 예뻐 꼭 가봐야할 곳이다. ​​​​ ​전문사진가가 동행하며 사진을 찍어 주신 덕분에 인생사진 여러장 남길 수 있었다. 한국에 와서 앨범을 받았는데 퀄리티가 장난 아니었다. 우정 컨셉이나 가족끼지  여행 갔다면 엄청난 추억을 남길 수 있을 것 같다. ​​​​ ​섬에서는 지난 번에 해보고 맘에 들었던   씨워킹을 다시 해보았다.  이렇게 전문가들이 도와주어서 편하게 할 수 있었다.​​​​  산소가 나오는 헬멧을 쓰고 물 속에 들어갔다, 수영을 못해도 걱정이 없을 정도로 줄을 잡고 안전하게 이동할 수 있었다. 물고기들이 눈앞에 왔다 갔다 하는게 신기해서 시선을 뗄 수 없었다. ​​​​자유시간 - 쇼핑  섬투어를 하고 돌아오면 오후에는 자유 시간이어서  쇼핑몰에 방문 했다. 마트 구경은 언제 해도 재미있기도 하지만  집에 가져갈 먹거리와 선물들을 약간 구입하고 군것질도 하면서 쇼핑타임을 만끽했다.  ​​     탄중아루 비치 선셋투어  ​에서  빼놓을 수 없는 선셋투어! 코타의 선셋의 세계 3대 선셋으로 유명한데 그 중에서도 아름다운 탄중아루비치로 선셋을 보러 갔다.  구름이  조금 있었지만 금빛으로 물드는 석양이 어찌나 장엄하던지! ​​​​ ​야자수가 어우러진 바다는 정말 그림 같은 풍경이었는데, 해가 지고 찬란하게 변하는 하늘빛은 보고 있는 것만으로도 마음이 울렁일 정도로 감동적이었다. ​​​ ​바다위에 떠 있는 한 척의 배가 멋진 피사체가 되어 주었고, 선셋을 배경으로 스냅사진도 찍어 주셨다. 사진에 진심이셔서  자유여행 추억을 고스란히 남길 수 있었다. ​​​      필리피노 마켓  ​저녁에는  필리피노 마켓에 갔다.  동남아를 여행하다 보면 밤에 열리는 야시장이 볼만한데, 코타 역시 야시장을 즐길 수 있었고, 해가 지니 뜨겁지 않아 돌아다니기가 좋았다.​​​​ ​다양한 기념품들과 먹거리들을 즐길 수 있고, 다양한 과일도 구입할 수 있다. 물론, 구경하는 것 자체만으로도 즐거웠다.  ​​​ ​유쾌한 사람들 덕분에 여행지에서의 기분을 만끽할 수 있었는데, 사진을 찍는 우리를 보고 기꺼이 포즈를 취해주는 사람들 덕분에 야시장 구경이 더 즐거웠다. ​ 3. 셋째날래프팅 - 호텔 - 수트라하버리조트 선셋 - 워터프론트 Kiulu White Water Rafting Centre89250 Tamparuli, Sabah, 말레이시아 ​​​ ​셋째날은 또 다른 특별한 투어를 예약해 두었다. 바로 래프팅! 역시나 코타비오비에서 예약을 했는데 정말 예약부터 픽업 샌딩까지 모든 걸 해주니 몸만 열심히 움직이면 되는 여행이었다. ㅋㅋ ​​​ ​래프팅은 잔잔한 물살과 적당한 급류를 가진 키울루 강과 중급 난이도의 파파르강 중에서 선택할 수 있는데 우린 키울루 강으로 갔다. 래프팅 하는 방법을 듣고 장비를 착용한 후 바로 출발했다.  ​​​​  고무보트에 타고 물살을 따라 내려가는데 잔잔했다가 갑자기 급류에 떠밀리듯 내려갔다가 정말 스펙타클했다. 솔직히  자유여행 코스 중 가장 재밌었다. 실은 예약하면서도 코타에서 무슨 래프팅이야? 그랬었던 우리가 젤 만족한 투어다. ​​​​  코타에 와서 스노클링, 해양 액티비티와 래프팅까지 즐겼으니 아무리 체력이 좋은 나도 근육통이 생기기 마련! 이 타이밍에 마사지를 받을 수 있는 건 정말 탁월한 선택이었다. 비오비와 제휴를 맺은 샵이었는데 가격도 저렴했고 실력도 맘에 들었다.  ​​ ​시설도 굉장히 깔끔했고 무엇보다 창밖의 뷰가 환상적이었다.  초록빛을 보고 있는 순간만으로도 힐링이었던 시간! 덕분에 다음 일정을 이어가도 좋을 만큼 몸이 개운 해졌다.​​​워터프론트  마사지를 받고 나니 체력이 새롭게 세팅되어 워터 프론트에 가서 밤을 즐기기로 했다.  맥주 한 잔을 안하고 넘어가자니 아쉬웠던 우리는  괜찮은 곳을 소개받아서 다녀왔는데  분위기도 힙했고 라이브 음악까지 즐길 수 있었다.​​​  ​생맥주를 통째로 가져다 줘서 직접 따라 마실 수 있었는데, 이런 분위기에서는 알쓰인 나도 한 잔~  일정 중 밤 늦게까지 정말 제대로 즐겼다. ​ 4. 네째날숙소 픽업 - 시티투어 - 일몰 - 반딧불이 투어 Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #자유여행 #해외출국 #여행 #말레이시아 #여행일정 #말레이시아여행 ​​​​ ​ 여행 4일차. 사실상 마지막 날이었는데 새벽 1:30분 비행기여서 체크아웃 후 짐을 챙겨 차에 싣고 다니면서  일정으로 시티투어와 반딧불이 투어를 즐겼다. 마치 물에 떠 있는 듯 아름다운 블루모스크에 다녀왔는데 하늘의 구름도 예술이었다. ​​​​ ​사바주청사는 공원 안에 마치 거대한 캡슐 같은 모습을 하고 있었는데, 코타 여행에서 빼놓을 수 없는 시티투어 명소다. ​​​  다음일정은  해변으로 가서 바닷가를 산책하며 인생사진 남기는 코스! 그네가 있는 포인트가 너무 예뻤는데 푸른 바다와 백사장을 보니 집에 가기 너무 아쉬운 마음이 들었다. 함께 간 동생들과 서로 사진을 찍어주곤 하지만 역시 전문가의 솜씨는 달라서 배경과 인물이 절묘하게 어우러진 사진을 찍을 수 있었다.​​​​ ​다음 코스로는 맹그로브숲 투어를 다녀왔다. 울창한 숲속을 걸었던 코스였는데 뿌리가 드러난 맹그로브 나무들이 신비로웠고, 고요한 숲속에 있자니 마음이 편안해지는 느낌이었다. 역시나 여기서도 인생사진을 남겨 주신 작가님~  ​​​ ​조용히 해가 지는 시간, 코타의 선셋과 함께 사진을 찍는 사람들의 뒷모습이 마냥 즐거워 보였다. 여행에서 사진은 너무 중요한 부분이기에 이렇게 사진을 찍고 앨범으로 만들어 주는 것이 더욱 특별할 수 밖에 없다.​​​​  선셋까지 보고 난 뒤, 마지막으로 반딧불이 투어로 말레이시아 여행 마무리! 사진으로 제대로 담기는 어려웠지만 날아다니는 반딧불이가 있는 풍경은 정말 꿈속 이라 생각 될 정도로 신비롭고 환상적이었다.​​ 5. 다섯째날 한국도착 해외 출국 해서 말레이시아  일정  3박5일 코스로   다녀온 후  요렇게 앨범으로 제작이 되었다. ​​​​  ​코타 비오비를 통해 투어를 예약했더니 공항픽업샌딩을 서비스로 해주셨고, 매 투어마다 픽업,샌딩이 포함되어 있어서 몸도 마음도 편했다. 거기에 호텔,항공 예약까지 대행해주시기에 문의만 하면  자유여행이 완성되는 건 순식간! 거기에 스냅좔영까지 해 주시니 여행에서 인생사진 남기고 싶다면 최고의 선택이 아닐까 싶다.​  ​ 3박5일 BEST 코타 투어대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  ​​ 
​​​​ 여행 4박6일  x 코타플레이​​​​​ 2022년 샬라투어의 마지막 여행지 # 에 다녀왔습니다 :D 이번 4박6일의  여행은 팬데믹 전 다녀왔던 와 좀 비슷했던지라 마음이 다소 찡- 했던 시간이었어요. ​​​​​ 올해에만 3번째 찾은 , 다양했던 액티비티도 좋았지만~ 이번에는 신상 호텔들만 다녀온지라 빨리 알려드리고파요 ♥ 4박6일 스케쥴로 애정하는 이들과 함께 다녀온  여행의 를 정리해볼께요 !​​​​​​​​​​​ 1. 프라이빗 공항픽업최대 6인까지 이용가능한 가성비 갑 픽업서비스에서 가장~ 잘생긴 (ㅋㅋ) 현지가이드님 만나 공항 >>> 호텔로 이동합니다. 단독차량으로 다른 일행과 조인되지 않고 우리 일행만 한 차량에 탑승하여 호텔까지 이동하는 서비스인데요, 약 5만원하지만 최대 6인까지 같은 가격이 이용이 가능해요 :=) 늦은시간도착했는데 택시보단 픽업서비스 추천 !​​​​​ 2. 루마호텔 : 이마고몰 가까운 디자인 호텔가격좋고 컨디션좋고 맘에 딱 들었음 !오픈한지 얼마되지 않아 깨끗하고, 디자인 호텔이라 감각적이기까지한  루마호텔에서 3박을 했어요 :D 쇼핑하기 좋은 이마고몰을 도보로 이동 가능하며 같은 건물에 아케이드가 있어 쇼핑부터 식사, 카페 등 이용하기 편했던 시내중심의 부띠크 스타일 호텔이예요. 게다가 가격도 저렴함 ♥​​​​ 밤비행기타고 늦은 시간에 도착했는데 아늑하고 깔끔한 컨디션의 객실 덕분에 어색함 1도 없이 편안하게 누워 코- 잘 수 있었고 현지식 주문과 세미뷔페로 즐기는 아침식사도 맛있었습니당. 강추하는 코타 호텔, 곧 소개해드릴께요 딱 기다려주세용 :D​​​​​​  3. 까까망고 웰컴팩첫 날 호텔에 밤 도착해서 출출한데 따로 환전을 해놓은게 아니여서 출발 전 웰컴팩을 주문했어요 :) 밤비행기인데가 LCC 이용했더니 기내식 없음~ 웰컴팩 덕분에 밤에 맥주한잔 하며 컵라면 호로록호로록 최고 👍🏻  인기과자 샘플러도 포함된지라 맛난 과자 맛보며 쇼핑리스트 하나하나 채워갔답니당 :)​​​​​ 4. 마리마리 민속촌3년만에 다시 방문한 마리마리 민속촌~ 비교적 시내와 가까운 위치라 이동하는것에 부담도 없었고, 가이드님과 함께 여러 전통적인 생활방식을 체험할 수 있어서 좋았던 시간이었습니다. 다시 방문했지만 여전히 재밌는 체험 + 백화점 식품관 시식코너st 은 역시나 혜자로왔음 :D​​​​​ 전통 원주민 생활 체험에 전통 공연, 식사까지 함께 한 패키지 투어라 오전 일정에 다녀오기 딱 좋은 마리마리 민속촌이었습니다.​​​​​ 5. 시티투어블루모스크 핑크모스크 탄중아루 필리피노마켓 시내의 대표적인 관광지 가볼만한곳을 편하게 다녀올 수 있는 시티투어 ! 전용차량 탑승하여 스팟스팟에 가고 도착해서 둘러보고 사진찍고 다시 시원한 차량으로 탑승하는 정말 유익한 시간이었어요 XD 블루모스크는 너무 예뻤고 전통의상 체험도 있으니 꿀잼 ♥​​​​​ 사진 찍기에 색감이 참 예쁜 핑크모스크, 블루모스크 모두 다녀오고 석양이 아름다운 탄중아루, 즐거운 쇼핑을 할 수 있는 필리피노마켓까지 :) 시내 가볼만한곳은 이 시간에 다 다녀왔답니다 !​​​​​​ 6. 파라다이스 스파N번째  여행에 N번째 재방문하는 코타 최고의 마사지샵, 파라다이스 스파에 또 다녀왔어요 :) 시티투어의 마지막 일정인 필리피노 마켓 바로 근처에 위치하고 있는 스파라 이동하는 동선도 훌륭했고 발+전신해서 90분 코스였는데 시작과 동시에 잠들어 끝나니 90분이 순삭....! 힐링은 여기서 하시는겁니당 ㅋㅋㅋ​​​​​ 7. 키나발루산 캐노피 + 온천투어사실상 이번  여행의 하이라이트라 할 수 있는 키나발루산 투어. 오전 일찍 시작되어 밤 늦게 끝나 거의 12시간동안 진행된 투어인데, 최소 1박은 하며 다녀와야하는 키나발루산인데 당일치기를 할 수 있다는것만으로도 충분히 의미가 있었던 시간이었습니다.​​​​​ 지난번엔 무서워서 못다녀온 캐노피 체험..... 생각보다 많더라구요, 라오스 짚라인 8번 탄거 떠오르더라구요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 전망대 > 젖소농장 > 키나발루산 > 캐노피 > 온천 순서였는데 진짜 하루를 알차게 쓸 수 있었던 시간이었습니다. 다녀오던 당시에는 힘들었는데 기억을 떠올려보니 굉장히 의미 있었던 투어였어요.​​​​ 8. 탄중아루 징 레스토랑탄중아루 해변 바라보며 맛있는 피자 파스타 스테이크를 즐길 수 있는 징 레스토랑, 너무 맛있는터라 이번에도 재방문했어요~ 비록 키나발루산 투어가 좀 늦게 끝나며 이 곳에서의 환상적인 선셋을 마주하진 못했지만... 식사가 넘 맛있어서 충분한 의미가 있었던 레스토랑. 여긴 찐 맛집이예요 :D​​​​​ 9. 하얏트 센트릭 호텔 : 최고의 신상호텔루마호텔도 넘 좋았지만, 하얏트 센트렉 도착하자마자 루마를 잊었다, 미안해.........ㅋㅋ 지금  호텔 중 가장 핫하고 가장 신상 숙소, 하얏트 센트릭 호텔이예요. 위치는 수리아 사바몰 바로 맞은편이며 * 절대절대 하얏트 리젠시와 헷갈리시면 안되요 ! ㅋㅋㅋ 웃프지만 진짜임 ㅠㅠ​​​​​ 나무숲 푸릇푸릇 그린뷰 최고였고, 작정하고 만든 루프탑 수영장 진짜 최고였음 👍🏻 석양타임에 여기서 수영하면 인생에 다시 없을 인생샷 찍을 수 있을듯 :D​​​​​ 지금까지 먹어본  호텔 조식 중 가장 화려하고 가장 맛있었던 (이라고 하기엔 나 아직 메리어트랑 힐튼 못가봄 ㅋㅋㅋㅋ) 하얏트 센트릭 호텔, 여기도 빨리 상세리뷰하고 싶어요, 호텔 고민중이시라면 여기 눈여겨보셔요 !!!!!!!​​​​ 10. 선셋 호핑투어 + 바다낚시프로돌핀크루즈러(?) 정말 올 한해 수많은 배를 타서 선셋도 보고, 호핑투어도 즐겼는데 - 에서 이런 체험이 가능하다는것에 진심 쇼크먹고 왔던 !!!! 최고의 호핑투어를 경험했던 선셋 호핑투어였습니다. 일단 진행하시는 한국인 사장님 넘 좋으셨는데, 코타안에 진짜 수많은 호핑투어가 있어요- 다른데 말고 코타플레이에서 예약하셔서 꼭 여기 호핑투어 가셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 진심진심 최고였어요 👍🏻👍🏻👍🏻​​​​​ 최대인원 많지 않아서 그리 복잡하지도 않고 천천히 호핑투어 즐기고 낚시하고 선셋도 보고 찐 힐링의 시간이었습니다. 저 정말 너무너무 행복한 시간을 보냈어요, 마지막 선셋타임에 바닷바람 맞으면서 노래 듣는데 행복 그잡채 -​​​​​ 무려 즉석하여 식사를 제공해주셨어요. 직접 쪄주신 꽃게찜에 라면, 근데 이 라면 인스턴트 라면 아니고 직접 끓인 해물탕에 라면사리임.....❤ 여긴 정말이지 강추!!!​​​​​  11. 후니라이스케이크 분식여긴 개인적으로 잘 알고 있는 식당인데 이번에 제대로 방문해서 아점을 먹었습니당 :) 마지막 날 오전에는 자유시간을 가지고 쇼핑도 하고 그랩타고 후니라이스케이크 분식집으로 이동해서 이른 점심을 먹었어요 ♥ 원래 여행 마지막 날 되면 한식 땡기잖아요- 그냥 한식아니고 무려 분식임 :D 가격도 저렴하고 진짜 맛있고...! 여기도 빨리 소개해드릴께요 :D​​​​​​​ 12. 반딧불투어하루종일 비가 오던 마지막 날 ㅠㅠ 그래도 다행이 반딧불투어 도착하자마자 비가 그치더니 투어 내내 비가 안왔고, 다시 차량 탑승하고 호텔로 돌아가니 비가 내리기 시작 ㅋㅋㅋ 덕분에 비 안 맞고 재밌게 투어를 할 수 있었습니다. 날씨가 안좋았던지라 선셋은 없었지만 그래도 원숭이는 이번에 제일 많이 봤던거같아요 :D 신기한 반딧불 보고 맛있는 저녁식사까지 클리어한 반딧불투어로 이번  여행 마무리 ♥ 행복했댜...​​  ​​​​​  여행 4박6일  정리 끝! 이번 여행준비는 #코타플레이 에서 쉽고 간편하게 예약했어요 ♥​​​​ 여행은 코타플레이에서 !▼▼▼https://www.kotaplay.com/ 코타플레이 -  갈땐 코타플레이 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​ Hyatt Centric Kota Kinabalu18, Jln Haji Saman, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아The LUMA HotelSutera Avenue, Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 
해외여행지추천말레이시아 입국여행 코스가이드맨 핵심팩글/사진 : 피터팬 생각만해도 설레이는 해외여행지추천. 어디를 가도 좋겠지만, 수상레저를 사랑하는 필자에게는 바다의 나라를 선호한다. 말레이시아 입국하여 여행까지 가이드맨 핵심팩으로 영어를 못하는 입장에서도 걱정없이 잘 다녀왔던 이야기를 해본다. 말레이시아 입국을 위하여 인천공항을 이용을 하면서 얼마나 그 규모가 큰지 트레인을 타고 이동하며 다시 한 번 느낄 수 있었다. ​상당히 많이 걷고, 트레인을 타고 이동해서야 행 탑승 창구에 도착을 할 수 있었다.   정말 오랜만에 하는 해외여행인만큼 설레임을 안고 일찍 서둘러 도착하였기에 생각보다 긴 기다림의 시간을 거쳐 비행기에 탑승하게 되었다.  기내식은 아주 꽝이었지만, 해외여행지추천하는  여행이 기다리고 있으니 기분좋게 남김없이 식사를 하였다.  말레이시아입국 후 바로 유심부터 구입.한국사람들이 많이 찾는인기 여행지인 여행인만큼한글로 안내가 다 되어 있는 모습이다. ​역시 해외여행을 하면서우리나라가 얼마나 IT강국인지그 답답한 해외여행지 인터넷 속도에다시금 실감하게 된다.   국제공항Kota Kinabalu International Airport Beg Berkunci No 134, Aras 5, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Sutera HarbourSutera Harbour, 88100 코타키나바루 사바 말레이시아 유심을 갈아 끼운 후 수트라 하버 호텔에 도착.새벽녘에 도착을 하였지만, 힘들게 말레이시아입국한 피곤한 몸 여독을 풀어야남은 여정 신나는  여행을할 수 있으니 잠부터 잤다.  조식을 먹기 위하여 06시 기상.역시나 조식은 그냥...일행들은 좋아했지만,현지 음식을 맛보고 싶은필자에게 호텔조식은 너무나 평범했다. 그래도 물속에서 열심히 놀기 위하여열심히 먹었던 조식. 1일차  여행은호핑투어가 풀코스로 준비되어 있어너무 기대되는 일정이었다.   해외여행지 추천하는 여행의모든 호핑투어는 거의제셀톤포인트에서 시작하고 마친다. ​제셀톤 포인트는 19세기 말,천연자원이 풍부한 말레이시아를 식민지로만들기 위해 영국군이 최초로 상륙한 곳으로,현재는 각 지역을 연결하는 여객터미널이다.   라부안과 브루나이 등으로 운항하는페리와 가야섬, 사피섬, 마누칸 섬 등이 있는툰쿠 압둘 라만 해양국립공원으로 가는스피드 보트도 운항된다.    여행의 중심지 역할을 하고 있어서여러 여행사들의 투어 데크도 자리잡고 있다. 가야 섬에 있는 리조트의 라운지도역시 이곳에 있다. ​​ 가야 섬으로 가기 위하여 스피드 보트에 탑승.스피드 보트에 몸을 싣고시원하게 달리면, 가야 섬 파당포인트에 금방 도착하게 된다.  패키지 여행으로 선택한 가이드맨투어의테이블이 정해져 있어 편리하게 짐을 놓고 가야 섬의 호핑투어를신나게 즐길 수 있다. ​자연에 살고있는 원숭이가 다가와짐을 훔쳐가기 때문에사람이 없을 때에는 이렇게 테이블보로 싸고 돌을 올려둔다.​​ 씨워킹바닷속에서도 호흡이 가능하도록산소 호스가 연결된 마스크를 착용하고바닷속 풍경을 볼 수 있는 씨워킹.​반바지를 입고 들어갔더니,날카로운 이빨을 가진 물고기들이자꾸 물어 애를 먹기도 하였는데,상당히 재미가 있었다. ​​ 패러세일링​씨워킹 후에는 패러세일링까지...패러글라이딩에 비하면아주 아주 가벼운 그냥 놀이기구 타는 기분.함께 한 일행 중 겁이 정말 많은사람도 있었지만, 너무 재밌어 하며 안탄다고 한 말을 후회하기도 하였다.  점심식사 후 사피섬에서 스노쿨링까지.옆에서 해파리 쏘이는 모습을 보고아파하는 사람을 보며안타까운 마음이 들기도 하였지만또 다른 한편으로는 그게 내가 아니어서다행이라는 생각도 들었다. ​사람 마음이라는게참 간사하다...는걸 새삼 또 깨달았던 순간. 스노쿨링 스노쿨링까지 즐긴 후 피로감에 지쳐있는 몸을 풀어줄마사지 타임.​선셋을 보며 발 마사지를 받을 수 있는너무나 멋진 공간이었지만,소나기가 내려 풍경은 포기되었지만,스르륵 잠이 들어버릴만큼 편안했었던마사지 덕분에 피로가 싹 풀렸다.   가장 기대를 모았던 탄중아루 해변의 선셋.평소에도 노을을 매우 좋아하는 필자였기에,세계 3대 노을이라는 이야기가 들리는곳의 노을에 상당한 기대를 하였지만,역시나 날이 흐려 실패였다. ​​ 탄중아루비치 야시장각정 현지 먹거리와 코코넛, 망고 등현지에서 가성비 좋게 먹을 수 있는먹거리들을 판매하는 모습이정말 신기하고 재미 있었다. ​그리고 이어진 현지 로컬식당에서의 저녁식사.조식은 너무나 평범한것이라 실망을 하였는데,현지식으로 먹을 수 있는 경험은맛까지 있어서매우 만족을 하였다. ​저녁식사후에는 필리핀시장에도 방문을 하였다. 우리나라의 7~80년대 전통시장의 느낌이었던필리핀 시장은 시식도 가능하고보는것만으로도 참 재미가 있었다. ​다만 바닥이 패인곳이 많기 때문에안전을 위해 바닥을 잘 보고 걸어야 한다. ​어디서 배웠을까?"존맛탱'이라는 말로 우리 일행들을 웃음바다로 만들기도 했던현지 상인.대방어 만한 삼치와각종 수산물들이 매우 풍부하였다. ​시장 구경 후에는펍에서 귀한 맥주 한 잔으로 마물. 여행의 첫 째날.아침 6시에 기상하여 밤 12시까지 정말 알차게말레이시아  여행을 즐겼다. ​맥주값이 상당히 비싸서 맥주를 많이 못마신것이 아쉬웠지만, 한국인들을 위한 여행국가라는 것을많이 느낄 수 있었던 곳이라또 둘째날의 여정을 위하여 첫날을 마무리 하였다.  제셀톤 선착장Jesselton Point Ferry Terminal, Jln Haji Saman, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야섬말레이시아 사바 가야섬사피 섬K.K, sapi island, Kota Kinabalu, 88000, Sabah, 말레이시아탄중 아루 해변Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 여행 2일차 역시도시작은 제셀톤 포인트가 되었다. 최초 계획은 세계 3대 선셋을 보기 위하여오후에 낚시배를 타기로 하였는데,현지에 있는 가이드맨 투어 대표님의 경험상 날씨가 따라주지 않을것을미리 포착하여 풍경보다 재미에 중점을 두기로 하고 시작한 일정이다. ​확실히 현지에서 오래 살고있으면서가이드맨을 하고 있는만큼현지 기상을 포착하고 미리 대응하는능력이 탁월한 장점이 아주 좋았다.    낚시투어 1주일 전 예약이 필요하며가이드맨 핵심팩에서도1인당 55달러가 추가되는 호핑투어다.스노쿨링, 낚시, 수상가옥탐방그리고 맛있는 현지식 식사까지 다 포함되어 있기 때문에비싼금액은 아니라는 판단이었고실제 만족도도 아주 높았다.  낚시 전 스노쿨링을 먼저 즐기고,젖은 몸 상태로 시원하게 낚시를 즐길 수 있었다. 개인적인 생각으로 낚시먼저 즐긴 후스노쿨링을 하는것이 좋을것 같았는데,미리 젖은 후 시원하게 낚시를 즐기고낚시를 즐기는 동안옷이 말라 수상가옥탐방을 할 때 찝찝함이 없어 좋았다. 다 뜻이 있는 것이다.   낚시는 안타깝게도 먹이만 따이다가피래미 몇 마리 잡은게 전부...ㅠㅠ 그래도 가이드맨 대표님이 찍어주신인생사진을 남길 수 있어서 만족했던낚시였다. ​ 여행의 가장 기억에 남는현지 전통수상가옥 탐방.​​ 현지 수상가옥 탐방첫 째날은 배를 타고 지나가기만 하면서가까이 봤으면 싶다는 생각을 하였는데수상가옥 속으로 들어가현지인들의 삶을 살펴보았다. ​역시나 우리의 7~80년대 삶이 살짝씩보이기도 하였는데사진이나 비디오가 아닌현실속이라 더 신기하고 귀한 경험이었다.  아이들에게 팁을 주려고잔돈을 챙기기도 하였지만, 아이들이 너무 많아돈으로 주지 못하고가게(전빵을 털어)에 들어가아이들이 먹고 싶어하는 것들을 사주었다. ​다른 해외여행지추천하는 곳처럼아이들이 먼저 뭔가를 요구하지 않고순박하게 따라다니는 모습이생소하기도 하였고 좋게 보였다.   배에서 즐긴 만찬.수상가옥 탐방을 마치고 오니배에 한상 가득 맛있는 식사가 차려져 있었다. 맥주와 한국 소주. 각종 음료. 그리고 진짜 너무 맛이 좋았던갑오징어 볶음은진짜 한국에서 팔아도 될만큼 맛있었고,인기가 높았다.  낚시배를 운영하는 한국인 선장님의 솜씨라고 하는데진짜 다들 엄지척하고 먹었던 기억.​식사까지 마친 후 다시 육지로 돌아와케케마켓, 그리고 이마고 쇼핑.역시 쇼핑은 지역을 가리지 않고 좋지만,해외 쇼핑은 특히나 더 즐거운 시간이었다. ​일몰시간이 가까워지며탄중아루 선셋을 기대하였지만, 역시나 알람을 맞춰 놓은듯 소나기가 쏟아졌다. ​현지 가이드맨 투어 대표님의 선견지명으로 오전에 낚시를 즐기길 정말잘했다는 생각을 하였다. ​그리고 3일차.​​ 가야 스트리트 썬데이마켓.일행 중 한 분이 꼭 가야 한다는 이야기르해서일정에 없는 썬데이마켓 투어를 끼워 넣었다.​대한민국의 전통 5일장처럼일요일마다 열리는  전통마켓이다. ​평상시에는 그저 흔한 도심속 보도들럭이지만일요일에는 이렇게 썬데이마켓이 열린다. ​마그넷 등  여행을 추억할 수 있는 현지 물품들을 저렴하게구입할 수 있고 각종 공연하는 모습들도 볼 수 있다. ​현지인이 추천하는 딤섬맛집 NEW WK에서맛있는 점심.​관광객들보다 현지인들이 압도적으로 많았고주차하기도 쉽지 않을정도로 사람이정말 많아서 신기했던 곳이다. ​현지인들 사이에서도 매우 유명하여 웨이팅이있을만큼 유명한 곳으로 현지 가이드맨 대표님도 즐겨찾는곳이라고 한다. ​덕분에 정말 맛있는 딤섬을 맛볼 수 있었고,그동안 딤섬을 먹어보았지만,딤섬이 이렇게 맛있는 요리인지모르고 있었는데,새로운 사실을 머리에 새겨 넣었던 경험이다. ​​  코콜헤븐 리조트.산 정상에 있어 환상적인 뷰를 자랑하는 곳.​​ 우리가 방문했을 때에는 하늘 상황이 좋지 못하여 아쉬웠다.꼭 리조트 숙박이 아니더라도멋진 뷰를 즐기기 위하여 여행자들이 즐겨찾는다.다만 숙박객이 아닌 경우에는입장료를 지붕해야 하지만,그 입장료가 아깝지 않은 시원한 전망을 볼 수 있다.  사바 주청사 > 핑크모스크(사바대학교 UMS 내) >블루모스크를 방문하였는데, 또 정해진 시간 딱 비가 내려 블루모스크는 패스 하였다. ​​    반디불투어해변 선셋,자연에 자유롭게 뛰노는 원숭이,악어, 반딧불이까지 한 코스에서 만나보는 시간. 배에 탑승하기 위하여 기다리는 사람들이정말 많았었다. 커다란 배에 같은 일행이 아니더라도빈자리가 남지 않도록빽빽하게 다 함께 타고 투어를 떠나게 되는 모습. 다행히도 우리 일행이 이용한 가이드맨 투어는단독배를 탑승하고 관람할 수 있어너무 좋았다. ​​반딧불이투어 후 마지막 마사지를 받고 피로를 푼 다음공항으로 마중을 해주신가이드맨 대표님.​공항까지 배웅을 해주시며짐까지 책임져 주셔서너무도 감사하고 편리하게출국심사까지 마치고귀국을 할 수 있었다. ​짧다면 짧고 길다면 긴3박 5일의 시간.너무나 잘 즐기고 왔습니다.​가이드맨 여행사의 특장점.같이 동행한 일행들만의 자유로운 단독투어.한국인 가이드로 언어문제 모두 해결.항공 및 호텔 무료예약 대행까지.​무엇보다 베테랑 현지 기사와정식 등록된 차량으로 보험까지 완벽하여보다 안심하고 다닐 수 있었다. ​가장 마음에 들었던 것은 강제 옵션, 팁, 쇼핑이없었고, 사전에 이야기 된 것 외에강요사항이 전혀 없으며강요시 200% 환불을 보장한다고 한다. ​하지만 또 내입맛대로 체인지가 가능하여기본코스를 바탕으로 가이드님과투어 일정 및 가고 싶은곳을 조율하였다. ​여행 준비부터 끝까지 가이드맨과 함께 하여 쉽고 편하게잘 즐길 수 있었던말레이시아 입국 여행이었다. ​https://cafe.naver.com/kotaguideman  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com 가이드맨 단독투어 자유패키지는네이버 카페를 통해 부담없이 확인할 수 있다.  
사진만 봐도 여긴 어디야! 할 정도로 숨 막히는 선셋을 보여주는 이곳은  입니다.세계 3대 선셋을 보기 위해서라도 떠나야 할 곳,  선셋을 포함한 가볼만한곳을 소개합니다.​​​  가볼만한곳은 시티투어로 돌아보아요! 는 시내투어로 돌아볼 것을 추천하는데요.​꼭 가봐야 하는 ✔️블루모스크✔️핑크모스크✔️탄중아루✔️필리피노마켓 등을 가기 위해서라면 그때그때 그랩을 부르는 것도 일이라 시티투어를 이용해서 다니면 편하더라고요.​​​ 시티투어는 밴을 타고 이동하고요.최소 2인에서 최대 8인까지 가능하며 입장료 등이 포함이 되어있어요.​투어 시간은✔️오전은 9시 30분~12시, ✔️오후는 14시 30분~19시에 진행되며 오전 오후에 따라서 시티를 돌아보는 일정이 다른데요.저희는 오후에 출발해서 선셋 보고 종료하는 것으로 진행했어요. ​▼ 시티투어▼  시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​ 시티투어는 가이드와 함께하는 거라 설명도 들어볼 수 있는데요.오후 출발의 첫 코스였던 사바주 청사로 가는 길에 높게 솟은 건물이 뭔지 물어보니 주정부 사무소라고 알려주네요.​​​  로 핑크모스크는 필수로 가볼만한곳인데 차량없인 가기가 힘들어 투어가 편하고요.특히, 탄중아루 선셋이 포함된 오후 코스로 다닐 거라면 이 시간엔 택시가 잘 안 잡혀요.길이 많이 밀리거든요.​때문에 취소 여러 번 당해봐서 그냥 마음 편하게 시티투어로 다니면 핑크모스크부터 블루모스크, 탄중아루, 필리피노마켓 등 다 돌아볼 수 있으니깐 그때그때마다 그랩 잡는 스트레스 없고 편하게 다닐 수 있습니다.​​​ 1. 사바주 청사 Yayasan Sabah- 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 로 재미난 포즈로 사진을 찍을 수 있는 사바주 청사에 도착했습니다.이곳은 청사 건물이 살짝 기울어진 듯 보여서 마치 피사의 사탑과 같은 모습을 보여주는데요.주변으로는 조각품들도 있어서 하나의 예술공원이기도 해요.​​​ 어떤 포즈를 하면 재미있을까 연구해가면서사바주 청사와 함께 사진을 찍어봅니다.밀어보기도 하고 찔러보기도 하고 받쳐보기도 하고 팔 안에 넣어보기도 하고 다양한 포즈를 미리 생각을 해 두면 좋을 거예요.​​​ 2. 핑크모스크 Masjid Universiti Malaysia Sabah- Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah 가볼만한곳으로 꼭 가는 핑크모스크는 대학교 안에 위치하고 있는데요.입장료 10링깃이 시티투어에 포함이라가이드가 알아서 입장권을 끊고 핑크모스크로 향했습니다.​​​​ 핑크색 사원으로 사진 스팟이라 화이트나 파란색 등 대비되는 옷을 입고 가면 예쁘게 잘 찍을 수 있고요.​​​​ 핑크모스크가 있는 대학교 안에 야자수가 늘어선 트로피컬 느낌의 계단도 사진 스팟이니 들렀다 가 봅니다.​​​ 3. 블루모스크 Masjid Bandaraya Kota Kinabalu- Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 여행이 이번이 3번째인데,블루모스크라 불리는 시티모스크는 늘 밖에서만 봐와서 아쉬움이 있었어요.​​​ 그래서 이번엔 안까지 둘러보고 싶었는데,마침 무슬림 기도 요일인 금요일이 아니라서 모스크 방문이 가능해 복장 체험도 하면서 블루모스크를 둘러보았습니다.​​​​ 블루모스크 여행자 센터에 가면 이슬람 복장을 대여해 주는데요.대여비는 10링깃인데 한 번쯤 경험하는 것을 추천해봅니다.​​​​​ 블루모스크 입장료 5링깃도 투어에 포함,가이드와 함께 사원 내부를 둘러보는데주의사항 몇 가지를 알려주더라고요.​✔️사원 안쪽에서 기도하는 사람들 사진 찍지 말 것,✔️손을 모아서 기도하는 포즈는 금지라고 말입니다.​​​ 손을 내리거나 양쪽으로 살짝 들어 올리는 포즈는 ok이니깐 블루모스크와 함께 의 추억을 남겨봅니다.  ​​​ 4. 탄중아루 Tanjung Aru 로 반드시 들러야 하는 탄중아루는 선셋 타임에 맞춰서 가면 되는데요.현지 가이드가 함께니깐 시간은 알아서 잘 활용해서 선셋 타임에 늦지 않게 도착할 수 있도록 해줘요.​주말은 말할 것도 없고 평일에도 탄중아루에는 선셋을 기다리는 현지인들도 많아서 차량들이 줄을 서서 들어가는 곳이랍니다.​​​​ 1월 기준으로 오후 5시 30분 정도 되면 선셋이 내려오고요.바다 위로 떨어지는 선셋을 맞이하기 위해 5시 정도까지는 탄중아루에 와야 시시각각 변하는 아름다운 모습을 담아낼 수 있어요.​​​​ 선셋을 기다리며 탄중아루 야시장도 구경하면서말레이시아 음식인 닭꼬치구이 사테를 맛보았는데 맛있더라고요.​사테는 투어에 포함입니다.​​​​ 해가 점점 내려가고 탄중아루에 선셋이 깔립니다.아름다운 순간 핸드폰으로 찍어도 이 정도니깐 열심히 렌즈에도 눈으로도 담아보아요.​​​ 5. 필리피노 마켓 Pasar Kraftangan- Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아탄중아루에 선셋이 떨어지고  로 들른 곳은 필리피노 마켓 입니다.​​​ 다양한 먹거리를 구경하면서 사 먹을 수 있어서 저녁을 해결하기에도 괜찮아 필리피노 마켓은 한 번쯤 들러볼만해요.​​​​ 6. 워터프론트 Waterfront- Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아오후 2시 반에 출발해 7시에 종료되는 시티투어를 하면서 호텔드랍 대신 필리피노 마켓에서 가까운 워터프론트에서 투어를 종료했는데요.탄중아루 못지않게 워터프론트도 선셋 포인트라서 필리피노 마켓 갔다가 그냥 지나치기가 힘들더라고요.​​​​ 워터프론트를 출발하는 디너크루즈도  로 추천하는데 아름다운 선셋과 함께하니 보기만 해도 설렙니다.​​​​   중 사진스팟인 명소들을 쏙쏙 골라 돌아보며 마지막은 원하는 곳에 드랍이 가능해 시티투어는 밴을 타고 다니니깐 편하고 시원하고요.설명을 해주는 가이드도 함께라  가볼만한곳은 시티투어로 싹 다 돌아보아요~​>> 시티투어  ​ 
곧 일요일 밤이다. 내일 출근인거 실화인가. 설마 나만 출근하는거 아니겠지? 뭐 이런 마음으로 출근이 싫어지는 일요일 밤이다. 이런 밤엔 쉽게 잠들지 못한다. 눈뜨면 출근해야하니까.(아 애잔한 직장인들이여, 화이팅)  이럴때 찾아보는 놀궁리가 짱이지. 내일 힘내서 출근하고 이렇게 여행가자라고 응원을 해주자. 직장다니는 나도 야무지게 다녀온, 출근전야만 되면 자꾸 생각나는   자유여행 코스 하나 풀어둔다.  자유여행 코스이렇게만 따라하면 성공적글, 사진 : 새벽보배 ​체력과 시간이 많을 땐 돈이 없었고, 돈을 좀 쓸 여력이 되나 하니 체력과 시간이 없어진다. 나중에 돈도 시간이 많아지면 체력이 없어지겠지. 여기서 얻는 교훈은 모다?(는 성시경이지 ♥)  기회 될 때 놀아라, 열심히, 최선을 다해!그래서 직장인인 내가 가까운 동남아 지역 해외여행을 하는 방법, 목요일밤과 월요일 아침을 활용한다. 다들 싱숭생숭할 연휴 시즌엔 좀 더 적극적으로 연휴 앞앞날의 밤 출발을 이용한다. 연휴 앞날 휴가 하나 빨리 던지고 그 전날 밤 출발 할 수 있도록. ​  직장인 여행의 꿀팁을 하나 풀어주자면, 일단 연초에 휴가를 알음알음 꺼내먹자. 어차피 인사고과시즌은 9월 이후에나 돌아온다. 팀장도 내가 올초에 놀러 다닌건 기억도 못하니 용기를 내자. (사실 1년 내내 용기내고 사는 막장 직장인인 나....)  ​ 연차 2개를 쓰고 수요일 밤 출발4박 6일  자유여행 코스나의 이번  여행은 아껴운 연차 2개를 목,금에 쏟아붓고 수요일 밤에 출발을 했다. 직장이 서울이라 가능한것도 운이 좋았다. ​오후 6시 비행기라 수요일에 시간차를 살짝 곁들였다. 현지 도착 밤 10시 반, 숙소에서 일단 피로를 풀자. 돌아오는 비행기는 현지에서 11시 40분, 인천에 도착하면 6시 5분이다. 인천공항에서 직통열차를 타고 바로 출근을 하면 8시 반 출근, 핫식스 혹은 박카스+아샷추로 하루를 버티고 오면 되는 일정. 체력이 제일 필요하다.(그다음 필요한건 돈....?)   ​그렇게 쥐어 짜내고 다녀온 4박 6일의 일정은 요렇게 된다. 여행만큼은 최대한 여유를 즐겼고, 가고싶은데 가고 먹고싶은거 먹고 쉬고싶은데서 쉬었다.(지만 최선을 다해 놀았네) 다녀와서보니 3박 5일로도 충분히 가능하다 싶은 생각이 든다. ​ 1일차부터 3일차 여행 코스 촤라락 풀어본다.4일차부터 6일차. 사실은 4박을 하고 오는 4박 6일 코스다.  ​ 가이드맨의 3박 5일 핵심팩의 코스와 일정을 우리 입맛대로 바꾸고 고치고 넣고 뺐더니 위와 같은 4박 6일의 일정이 나왔다. 가이드맨의 3박 5일 핵심팩 기본일정은 다음과 같다.  ​ ​​​  직장인 해외여행시간소모는 최소화, 즐거움은 극대화직장인의 짧은 주말여행에서, 제일 중요한건 시간과 '나'다. 내가 제일 소중하다. 스트레스 풀러와서 스트레스 받으면서 이것저것 알아보며 에너지 쏟을 필요도 없다. 다 따져보고 실제로 다녀오니 퍽 마음에 들었던 현지 여행사 가이드맨에 맡기길 잘했다.   ▼ 자유여행을 맡겼던 현지 여행사 가이드맨▼  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com ​차량도 우리 끼리 쓰는 단독 차량이라 편했고, 어디에 눈치보고 시간 구애받으면서 하는게 아니라 우리 하고 싶은대로 조절하면서 여행 내내 융통성 있게 운영했다. ​에서 해야할 투어 다 했다. 제일 유명한게 맹그로브+반딧불과 선셋투어, 호핑투어 정도. 여기에 수상스포츠 취향껏 넣었고, 의외의 매력 터졌던 낚시도 했다. 먹어야 할 맛집 다 갔다. 숙소는 우리 취향껏 풀빌라랑 샹그릴라 리조트로 반반 잘 섞었고. ​  여기서 의외로 사람들의 승부욕을 본다. (다음판엔 내가 힘 내 보기로 지금 약속할게) 물놀이 하면 아이스크림 하나쯤 먹어줘야 동심이지!! 진짜 악어고요. 먹을거 앞에선 뛰어 오르더이다.​ 현지 여행사 노하우가 꽉 들어찬합리적인 가격이렇게 4박 6일을 꽉 채운 코스를 친구 6명이서 함께 했더니, 인당 비용이 3박 5일 코타 핵심팩이 인당 40만원 정도였다. 우리끼리 추가로 넣었던 현지 투어(낚시, 패러 세일링, 씨워킹)비용이 인당 25만원 정도, 정말 합리적이었다. 현지 투어도 순수하게 "우리가 선택한 것". 총 3회의 특식 비용과, 투어식 비용이 있었고, 마사지도 2회 포함이었다.   진짜 잘 짜놓은 3박 5일 코타 핵심팩을 하고 보니 를 4박 6일이나 쓰지 않았어도 됐겠다는 생각이 든다. 이게 전부 를 빠삭하게 알고있는 현지여행사의 노하우가 꽉 들어찬 코스라서 가능한 것!!​ ​​ 내일, 달력을 한번 뒤적여보자.그리고 예약은 미리! 3,4월 추천!출근해서 피곤이 몰려오는 월요일 아침. 핸드폰 달력을 슬쩍 뒤적여보자.  3박 5일 정도는 주말에 연차 하나 혹은 두개만 끼우면 가능하다. 마침 를 여행하기 제일 좋은 계절이 3월이나 4월이라고 하니, 다가오는 3,4월의 어느 주말 3박 5일에 도전해보자.  ​​ 마무리는 힐링의 동영상으로.  여행 반딧불 최고지난  후기들에, 이런게 찍혔었다. 믿지 않겠지만 이것이 반딧불을 찍으려고 노력한 흔적이다.  ​사진으론 택도 없고. 동영상이 대박이다. 특히 이번 반딧불 투어에서 감동 철철 BGM선곡해주신 센스에 진짜 놀랐다. 자연 한가운데 풀벌레 소리 들리는데 좋아하는 노래 계속 나오고, 눈앞엔 반짝이는 것들이 다가오다 멀어지는. 정말 말그대로 환상같은 순간이 있었다.​동영상으로 한번 돌려보고 마음에 평화를 줘야지. 그때, 그곳, 그 날의 느낌들을 떠올리며 평화롭게 굿나잇.  동영상으로 이렇게 찍을 수 있을 줄 몰랐다. 수동인데! 장한 나녀석.  ​  ​#가이드맨 #여행 #패키지 #자유여행 #투어 #호핑 #패키지여행 #가이드 #여행사 #현지투어  
안녕하세요 세쿨이입니다  오늘의 동남아 여행 추천 이야기는 시티투어 때 방문한핑크모스크와 블루모스크,사바 주청사에 대한 이야기입니다​이번 말레이시아 여행에서가장 도심스러운 시간이었어요 ㅋㅋ우선 지도를 통해 살펴보겠습니다  시티투어 지도말레이시아  여행 코스에서핵심 관광지 위치가 있는 지도입니다​시티투어에서 방문하는 곳들은도심 북쪽에 위치하고 있어요​거리가 엄청 멀리 떨어진 것은 아니지만그랩이 쉽게 잘 잡히지 않는 곳들이기 때문에되도록이면 투어를 신청해서 오는 게 좋습니다 코타 시내 - 블루모스크차량 7분 이내블루모스크 - 사바주청사차량 5분사바주청사 - 핑크모스크차량 7분 내외시내 - 핑크모스크차량 15분  시티투어 후기동남아 여행지 추천 코타 시티투어 후기입니다우기라 날씨가 흐릴 것을 걱정했는데다행히 아침이 맑았던 날이었습니다이 때다 싶어서 부지런히 돌아다니며시내를 둘러보기로 했죠 제가 신청했던 투어는아침에 로컬 국수집식사 코스가 있었습니다말레이시아 여행을 왔으니현지 음식을 한 번 맛보길 원했는데타이밍 좋게 딱 왔어요 ㅋ 저희가 먹었던 것은 칼국수와 비슷했는데요면이 약간 두꺼웠지만 국물이랑 같이잘 어우러지는 맛이라 맛있게 먹었습니다 움료도 하나씩 주문해서 먹었습니다가격도 저렴하고 목도 말랐기에부담없이 한잔씩 주문해서 먹었어요  핑크모스크 (UMS 모스크)든든하게 아침을 먹고 난 뒤첫번째로 방문한 곳은 UMS 사원,일명 핑크모스크 라는 곳이었습니다​ 핑크모스크는사바주립 대학교 안에 위치한1977년에 지어진 종교시설입니다정식 명칭은  University of Malaysia Saba MosqueUMS 모스크라고 불립니다​말레이시아  자유여행을 오신 분들에게는핑크모스크로 더 잘 알려져 있는 곳이에요​사진이 잘 나오는 곳으로시티투어에서 필수로 방문하는 곳입니다 입장료성인 10링깃운영시간24시간 핑크모스크는 대학교 안에 위치하고 있었는데가는 길에 잘 조경이 된야자수 길을 따라 올라가게 되었습니다 종교시설이 분홍색인 곳은베트남의 핑크성당과이 곳의 핑크 모스크 정도 뿐이었기에나름 메리트가 있는 관광지라는 생각이 들었습니다 특히 모스트 뒷편에서 바라봤을 때보이는 풍경이 너무 예쁘더라구요​햇빛도 비춰주고파란 하늘과 구름이 어우러져서뭔가 성스러운 느낌이 들었습니다 뒷편에서 바라보는 풍경이 핑크모스크와 인생샷을 찍을 수 있는 포인트!​건물 옆면에 있는 화장실 벽면에서 찍는 것을많은 사람들이 sns에 올리지만개인적으로는 정면이 훨씬 더 마음에 들었습니다 ^^ 기도 시간을 알리는 아잔이 울릴 즈음저희는 다음 장소로 발길을 옮겼어요 대학교를 빠져나가는 길에대학교 광장에 연결된 예쁜 계단을 발견했습니다​알록달록하게 칠해진 계단이양쪽으로 쭉 이어지더라구요 계단이 생각보다 길게 이어지고 있었는데여기 앞에서 사진이 또 엄청 잘나왔습니다시간이 되면 방문해보시기 바랍니다 사바 주청사두번째로 방문한 곳은 사바 주청사였습니다우리나라로 따지면 경기도청과 같은 곳! 전망을 볼 수 있는 광장에는사슴이 한마리 있었는데요우리나라로 따지면 단군신화의 곰과 호랑이 같은이야기가 깃들여 있는 사슴입니다 총 3개의 건물이 있었는데위 사진은 현재 이용되고 있는 사바주청사였어요다른 쪽은 장관 공관 주정부 사무소 등 정부 건물이 있었습니다 하지만 뭐니뭐니해도 메인이 되는 것은(구) 사바주청사였습니다​1977년 지어진 높이 122m의 건물로지진이 발생한 이후 지반 문제로 인해건물이 5도 가까이 기울면서현재는 사용하지 않고 있는 건물이에요 정말 사진 한장 찍기 위해 가는 곳이지만시티투어로는 편하게 방문할 수 있는 곳이기에사진을 찍었습니다 광장에 있는 포토 스팟에서점프샷을 찍기도 하고기울어진 건물에서 착안하여피사의 사탑처렴 사진을 찍기도 해요​여러분도 재미있는 사진을 남겨보세요 블루모스크마지막은 를 대표하는블루모스크를 방문하였습니다​주차장에 차를 세운 다음도로 입구에 있는 사무실로 먼저 들어갔어요 사무실은 에어컨이 빵빵!여기서 사원에 입장을 할 때 필요한복장을 대여할 수 있었습니다 입고 나니까 말레이시아 사람이 되었습니당 ㅋㅋㅋ동남아 여행지 추천 국가를 다니다보면이슬람이든 불교든 종교 시설에 대한복장 제한이 있는 곳들이 많아요 사무실에는 관람시간도 나와있었어요기도 시간에 따라 입장이 제한됩니다 복장을 갖추고 난 뒤 자유여행 코스의 핵심이 되는블루모스크를 마주하게 되었습니다 블루모스크운영시간8:00 ~ 12:0013:30 ~ 15:3016:00 ~ 17:30금요일 예배로 인해 휴무 블루모스크의 정식 명칭은 리카스 모스크로푸른 돔을 가지고 있어 블루모스크라는별명을 가지게 되었습니다​새하얀 외벽과 황금으로 된 장식이성스럽고 신비스러움을 자아내고 있었어요 기도시간이 얼마 남지 않았기 때문에우선 모스크 내부를 먼저 둘러보기로 했습니다 들어갔을 때 제일 눈에 들어왔던 것은아랍어로 써있는 글씨.엄청 강렬한 인상을 남겨주었어요사우디 아라비아 국기 같기도? 내부에 들어가니아치로 되어 있는 인테리어와 함께넓은 공간이 나타났습니다 그리고 더 앞쪽에 있는 예배당은무슬림만 들어갈 수 있는 곳이라저는 앞에서 사진만 찍고 바로 빠졌습니다​곧 기도시간이라 그런지사람들이 하나 둘씩 입장하고 있었고각자 기도를 하고 있는 모습을 볼 수 있었어요  블루모스크 내부를 둘러보고 난 뒤이제 포토포인트로 향합니다포토포인트의 현실은 이렇습니다 ㅋㅋ 저도 줄을 서서 기다렸다가인증샷을 하나 남겼습니다코타는 처음 방문한 도시라서하루종일 신나있었어요 ㅋㅋ​그렇게 블루모스크 구경까지 마치고시티투어가 종료되었답니다 동남아 여행지 추천  투어 추천 업체 가이드맨제가 이번에 진행했던 전체 투어는가이드맨에서 진행을 하게 되었습니다​시티투어만 한 게 아니라핵심팩을 통해서의 구석구석을 둘러보고다양한 투어를 체험할 수 있었습니다​또한 이게 투어 그대로 진행되는 것이 아니라그때 그때 주어진 투어들 내에서제 마음대로 순서를 바꾸거나 정리할 수 있었기 때문에보다 자율성 있게 여행을 진행할 수 있었어요​더 자세한 사항은 카페를 참고하시기 바랍니다.  가이드맨 : 네이버 카페코나키나발루여행 자유여행 국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!cafe.naver.com 말레이시아  자유여행에서핵심만 쏙쏙 골라서 볼 수 있는시티투어였다는 생각입니다​그랩 타고 다니는 분들도 있긴 한데생각보다 잘 안잡히는 편이기 때문에고생할 수 있다는 점 염두에 두시기 바랍니다  이상으로 동남아 여행 추천 국가 말레이시아 여행 시티투어 후기를 마치겠습니다   ​ 
 여행하실 때 시내에 있는 워터프런트 (와리산 스퀘어)는 꼭 오시는 곳이죠.이곳에서는 구경할 곳도 가봐야 할 곳도 많아 일정에 꼭 넣으시면 좋을 것 같아요​와리산 스퀘어, 워터프런트 오실 때 일정 도움 되도록동선 공유해 볼게요^^여행 계획 세우실 때 참고해 주세요~​  ​[코스]5:30 ~7:30pm 저녁 식사(KK 워터프런트 저녁식사&선셋 감상) 7:30~8:00pm 헬로마켓 기념품 가게 쇼핑8:00~9:30pm 파라다이스 마사지 90분10:00pm  - 필로 피노 마켓 (열대과일 구입) 10:30pm 올리비아 하우스 숙소 도착  ​그랩을 타고 "KK 워터프런트"에서 내려많은 레스토랑 중 하나를 골라 저녁식사를 하며 선셋을 봅니다. 말레이시아 사바 코타키나바루 Kota KinabaluLot 13, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 워터프런트 “마이야이”사진 : 구글맵  ​저는 워터프런트 안에 있는 “마이야이”에서 식사를 했어요. 타이 음식 위주로 메뉴가 있는 레스토랑이에요.​바로 옆집에 “TOSKANI’S”도 많이 가시더라고요.웨스턴 음식 좋아하시면 토스카니를 추천해 드려요.취향에 맞춰 레스토랑을 선택하시고 선셋을 감상하기 좋은 자리를 잡고 앉습니다 :)​ 이것저것 시키려다가 모둠 메뉴인듯한 거 하나 고르고 밥과 오징어튀김 등을 시켰어요.4명이서 배불리 먹었답니다~​선셋 감상까지 분위기 좋게 마무리~ ​그리고 그다음 코스는 워터프런트에서 바로 찾길만 건너면 보이는 “헬로마켓 기념품” 가게 와 “파라다이스 마사지”를 받으러 이동합니다.​ 헬로마켓 기념품 가게워터프런트에서 바로 맞은편에 “Hello Market” 간판이 바로 보인답니다. 바로 찾길만 건너시면 돼요~ ​ 오시면 꼭, 사 가야 하는 기념품 목록을 미리 정해놓고 오시면 더 꼼꼼히 쇼핑하실 수 있겠죠,여행의 꽃은 쇼핑이죠 ㅋㅋㅋㅋ   필수 쇼핑 목록* 멸치 과자 : 달달한 맛, 매운 맛* 말린 망고* 노니 : 노니 오일, 노니 비누, 노니 파우더 * 카야 잼* 커피 : 통갓알리 커피, 코코넛 커피, * 후추 : (사라왁) 통 후추* 코코넛 과자 (열대과일로 만든 간식 들)* 마그넷   ​한번 맞보시면 왜 꼭 사 가야 하는지 알게 되실 거예요,무거움은 잠시, 아쉬움을 오래가는 법 ㅠㅠ더 사올껄 후회하죠 ..ㅠㅠ​커피는 저는 개인적으로 달달한 커피 좋아해서코코넛 커피 달달하니 맛있더라고요.특이해서 선물하기도 좋았어요~​어른들은 건강에 좋은 성분인 통갓알리가 들어간통갓알리 커피 와 노니 파우더 추천해요~ 포토존도 따로 마련되어 있어서  오시면 기념될만한 사진이 될 것 같아요~​ 파라다이스 마사지헬로마켓 바로 위층에 위치한 파라다이스 마사지.동선이 딱딱 맞죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ밥 먹으면서 선셋 보고 쇼핑하면서 소화시키고,그리고 숙소가기 전에 마~사~지~~ 마사지는 낮에도 항상 사람들이 많은 가게라미리 예약을 하시고 꼭 시간에 맞춰 방문하셔야 해요~​   필로피노 마켓 야시장마사지를 받고 찻길을 건너 5분 정도 직진하면 야시장이 나온답니다.망고, 망고스틴을 좋아하신다면 잠시 들러보시는 것도 좋을 것 같아요.과일 말고는 딱히 구경하거나 먹을 건 없더라고요 ㅠㅠ그래서 저는 망고스틴만 몇 개 사고 바로 그랩을 잡고 숙소로 돌아왔답니다~​ 올리비아 하우스 숙소 도착올리비아 하우스는 아침에 보는 뷰가 정말 예술이어서 아침 뷰 사진 첨부해 드려요~ 다른 숙소와는 다르게 숲속을 느낄 수 있는 정글 뷰가 이색적이라 힐링하고 싶으신 분들 정말 추천해 드려요.​제가 갔을 때는 호주에서 오신 가족분들도 묵고 계셨는데, 자연 속의 숙소를 찾다가 예약하셨다고 하더라고요. 완전 동감 동감. ​지금까지  여행 중, 자유시간을 알차게 이용할 수 있는 반나절 코스 동선 공유해 드렸어요.빠듯한 여행 일정을 알차게 계획 짜서 하나라도 더 구경해야죠 ㅎㅎ모두 안전하고 즐거운 여행 되시길 바랍니다~  ​숙소와 마사지 예약은 “Olivia코타트래블”에서 예약 하실 수 있답니다.그 외의 다른  투어 예약도 가능하니 편하게 카톡 상담 받아보시길 바라요~  Olivia코타트래블 카페 바로 가기​ 
 여행 필수코스뚜아이 반딧불 투어​​​헬로카샤입니다 :)​다시 활발해지고 있는 해외여행! 얼마 전 공항에 갔더니 발 디딜 틈 없이 항공사마다 줄이 길게 늘어서 있더라구요 ???카샤도 해외여행 붐 놓칠 수 없지... 올 해만 벌써여섯번의 해외여행을 다녀왔는데요, 그 중오늘 소개해드릴 곳은 바로 !​  ​​  선셋 미쳤기로 유명한  '^'진짜 미쳤지 모에요...? 저는 이렇게 불 타는 선셋은 본 적이 없다구!!!! 다들  여행가실 때 이런 선셋 기대하시겠지만... 매일 나오는 건 아니라는 사실 히히히히 카샤는 운 좋게 3일 내내 아름다운 선셋을 봤다 이고에욧 꺄륵​​​   여행뚜아이 반딧불 투어​ 코타 여행의 필수코스라고 할 수 있는뚜아이 반딧불 투어 다녀왔어요. 오시는 분들이라면 절대 놓치지 않는투어 중 하나인데요, 이 곳 뚜아이는 코타에서 조금 더 멀리 떨어져있는 뚜아이 반딧불 투어선택해서 다녀왔어요. ​호텔에서 픽업하여 다녀왔는데 대략 한시간조금 더 걸리는 위치에 있어요. 투어이다보니 그냥 반딧불만 보는 게 아니라다양한 체험도 같이 해볼 수가 있더라구요. ​​​ ​​  다행히 날씨가 정말 좋더라구요.이 날 선셋 좋을거라는 느낌이 빡!!! :)​​​ 투어 스케줄은 이렇게 되어있어요.호텔 픽업 후 해가 지기 시작하는 때부터맹그로브 숲 투어부터 반딧불 투어가 시작이 되는데요, 식사와 간식이 포함되어있고호텔 픽업/드랍이 모두 포함된 투어라서굉장히 편하더라구요. ​이 날 투어 인원이 저희를 포함해서 네명 뿐이라정말 편했어요. 투어도 네명이서 진행을 하니완전 프라이빗한 투어가 되었다는 ... 히히​  ​​​   간단히 간식을 먹고 투어를 진행했어요.​​​ 투어 시작 전 간단히 전통놀이를 해보는 민속 체험 같은 걸 해볼 수 있어요. 일종의 색칠놀이 같은건데 잘 튀는 물감으로 해보는 거라서 흰 옷을 입고 오신다면 조심해서 하셔야해요. ​​​ 전통 사냥방식인 침을 쏘는 게임 :)저는 이제 원숭이도 잡을 수 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  잭프룻 나무가 바로 앞에 있어서 구경도 하고고양이랑 놀기도 하고... 고양이 이름은 '미노' 인데 진짜 너무 순해요... 순둥이 그 잡채!쓰담쓰담하고 안고 저렇게 들어도...세상은 원래 그러려니~~~ 하는 표정으로 납득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​* 그리고 모기가 진짜 많습니다...긴팔 긴바지가 제일 좋지만... 사실 모기기피제도아무런 소용이 없는 것 같아요. 현지 가이드분께서정글 모기는 개의치않는다고 하더라구요 ?? ㅋㅋ오히려 기피제 뿌리면 더 온다고 하면서현지에 있는 허브 종류 나뭇잎을 으깨서 바르면훨씬 낫다고 나뭇잎 쥐어주심... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  이제 본격적으로 투어를 시작합니다!맹그로브 나무가 가득한 강가를 따라서 바다까지 이동을 할건데요, 중간에 원숭이도볼 거라서 마음의 준비를 하고 가셔야해욥 히히​여기서부터는 모기가 없어서 굳이 모기기피제 사용하실 필요는 없어요. ​​​ 진짜 엄청나게 우거진 맹그로브나무들...!맹그로브 나무가 바로 반딧불들이 사는 곳이고원숭이가 사는 곳이라고 하더라구요. ​​ 부르면 오는 원숭이들... 야생 원숭이들이 이렇게 오는 게 아니라 길들여진 아이들이라고 해요. 항상 이렇게 같은 곳에서 먹이를 주니보트까지 올라와서 먹이를 받아먹는 녀석들.하지만 야생이기 때문에 저희가 직접간식을 주거나 다가갈 수는 없었어요 :)하지만 보는 것 만으로도 즐거운 원숭이 구경 쿄쿄​​​ 그렇게 맹그로브숲과 원숭이를 보고 난 뒤해변으로 이동해서 선셋을 볼거에요. 시간은 6시 전에 도착을 하는데요, 딱선셋타임 15-20분 전에 도착을 하게 되어있어서 그네와 해변에서 예쁜 사진을 찍고 있으면 선셋이 찾아옵니다 :) ​​​ ​​  다행히 이 날은 날씨가 좋아지고 있어서 붉게 타오르는 선셋을 볼 수 있었어요...!이 맛에  여행 하지 T.T진짜 왜 이 나라 선셋이 유명한 지 알겠더라는...정말 이게 보정하지 않았는데도 이렇게 붉게타오를 수 있구나... 라고 느끼는 순간이에요. ​​​  선셋이 지기 전 가이드분과 사진 촬영!이 날 저희 사진 너무 잘 찍어주셔서 같이 기념사진 찍었쟈너~~~~​​​  해가 모두 지고나면 그 때부터 여행의 필수코스, 뚜아이 반딧불 투어가 시작됩니다 :) ​정말 어두워졌어요. 선셋은 잠깐이고...반딧불은 길다! 카샤 인생 두 번째 반딧불 컴온!이렇게 반딧불을 불러모으는 불빛을 반짝반짝-그러면 반딧불들이 빛을 내면서 보트로다가오더라구요! 보트 안에도 들어와서 직접손으로 잡아볼 수도 있었어요.​​​  이 날 오전에 비가와서 그런지 반딧불이정말 많더라구요. 사진으로는 참 안 보이지만...​​ 이렇게 보시면 반딧불이 엄청 많이움직이는 게 보이시죠 ???? 촬영이 진짜 쉽지 않고... 디카보다는 휴대폰이 조금 더 촬영이 수월해요. 하지만 절대 플래시 안되구요,너무 밝은 불빛도 안되니 휴대폰 화면은가장 어둡게 해두시는 것이 좋아요. ​BUT... Best camera is your eyes!​​​  마치 크리스마스 트리에 불을 켠 듯...나무 사이사이에서 녹색 불빛이 쏟아져나오는데너무 황홀해요... 저는 한국에서는 단 한번도반딧불이를 본 적이 없는데요, 6개월 전 뉴욕의한 공원에서 밤에 한마리 딱 봤었거든요 ?그 때도 감동적이었는데... 이번에는 경이로운 수준!​보트에 들어온 반딧불을 잡아볼 수 있었는데 아주 작고 소듕한(?) 곤충이라 살살 잡으시고손에 올려만 두셔야해요. 우리아이 터지면 안돼.​​​  여러분... 뚜아이 반딧불 투어 꼭 하세요...한국에서는 정말 반딧불이 보기가 하늘의 별 따기라서 저는 전설의 동물 정도로만 생각을하고 살았거든요 ? 이렇게 아름다울수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  Previous imageNext image 반딧불을 보고 오면 이렇게 식사가 마련되어있어요.저녁식사 포함인 투어이기 때문에 현지식 식사를 맛볼 수 있다는 점 :)​저... 말레이시아 음식 너무 입에 잘 맞아요...나시르막..? 이라고 하나요??? 완전 제 취향!!!혹시 입맛에 안 맞으시는 분들 있을까 싶어 여기 김치와 소세지, 오이와 고추까지 있더라구요.​​​ 하지만 카샤에게 현지식이란? 세상 입에 잘 맞는 별식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 맛있자나 T.T 원래 현지에선 현지식이죠!​저녁까지 야무지게 먹고 다시 호텔로드랍을 해주십니다 :) 그냥 여기서 놀고 먹고구경하고 투어 즐기시면 호텔까지 빠르게! ​​​​   여행 필수코스뚜아이 반딧불 투어예약하러 가기▼▼▼ 뚜아이 반딧불 투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com 그저 빛 이었던 투어인 만큼...카샤 기억에도 이번 코타 여행은 아주 오래오래 남을 것 같네요. 그럼 카샤는 이만 뿅 - ​# #여행 #코타여행 #말레이시아여행 #반딧불투어 #뚜아이반딧불투어 #반딧불 #투어 ​​​​​​​본 포스팅은 '코타플레이'로부터 제작지원을 받아 작성된 글입니다. 
 ​ 자유여행 준비물 날씨 환전 등글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​지난주 4박 6일간의  자유여행을 마치고 돌아온 여행작가 쥬디입니다. 지금 따끈따끈한 정보를 가지고 왔을 때 바로 포스팅해봐요. 여행 준비물이나 날씨, 환전 팁 등 여행 떠나기 전 궁금하신 게 많을 거 같은데요. ​생각 외로 코타 여행이 아주 쉬웠어요. 미리 준비해 가야 할 것도 전혀 없고요. (백신 접종 증명서조차 필요 없음) 저는 정보를 거의 찾아보지 않고 출국했던 터라 걱정이 많았는데 환전도 아주 쉬웠음! 지금부터 상세하게 정보 전해드릴게요. 따라오세요~ ​​오늘의 포스팅 순서 ①  환전 ② 4박 6일  ③ 여행 준비물 ④  날씨   ​​​​ 말레이시아 환전 원화 -> 링깃 ​이중환전이 필요 없이 원화로 ​​와... 이거 세상 좋았네요. 일단 저는 공항에서 환전하지 않았고요. (새벽 도착, 정신없음, 호텔 가기까지 현금 쓸 일 없어 다음날 숙소 근처 환전소로 감) 그간 동남아 여행에서는 달러를 환전해가서 다시 그 나랏돈으로 환전하는 이중환전을 했었는데요. 이제 원화 가치도 이 정도로 올라간 것인가! 5만 원권에서 바로 말레이시아 화폐인 링깃으로 바꿨습니다. ​저는 숙소 바로 옆에 환전소가 있어서 일단 오만 원 권 두 장, 10만 원만 환전했고요. 필요시 다시 오는 걸로! ​​ ​​전광판에 링깃 살 때, 팔 때 환율표가 명시되어 있어요. 저는 2월 13일에 환전했었는데 10만 원 냈더니 338링깃 받았어요. 숙소, 투어 (픽업 포함) 거의 모든 게 사전에 예약이 되어 있었기에 현지에서 현금은 진짜 조금밖에 쓰지 않았어요. (이건 저의 케이스일 뿐! 저처럼 환전소가 가깝다면 조금씩 두 번 가시는 것 추천해요.) ​​​​  4박 6일  ​​저는 이번에 4박 6일 일정으로 친구랑 여행 다녀왔는데요. 이번 모든 여정은 <놀다>를 통해서 다녀왔어요. 가는 날 오는 날을 제외하고는 전부 액티비티나 투어 (물론 오는 날도 꽉꽉!) ​저는 취재 겸 방문했던 거라 아침부터 저녁까지 투어로 가득 찼는데 여러분은 쇼핑이나 개인 시간 꼭 가지길 바라요. 위 여행 코스를 권한 다기보다는 참고용으로 보시면 될 거 같아요. ​​ ​친절한 안내 빠른 피드백 ​​이번 여정에서 좋았던 것이 투어하기 하루 전에 호텔에서 몇 시 픽업인지 카톡이 전부 오더라고요. (투어가 거의 픽업 포함, 호텔마다 픽업 시간 다름) 그리고 차량번호까지 와서 기다림, 헤매는 게 없어 정말 편했어요! ​그래서 저희도 시간 잘 맞춰서 미리 호텔 로비에 내려가 있었고요. 딱 한 번 정해진 시간이 차가 안 왔는데 단 5분을 늦더라도 지연 문자가 오더라고요. 정확한 안내, 빠른 피드백이 있어 코타를 여행하는 4박 6일 내내 편했어요. ​​​ 놀다 예약가능 투어 & 상품 예약안내 총정리 (2022년 6월~) 자유여행이 가능하게 됨에 따라, 놀다 상품을 지속적으로 오픈 하고 있습니다. 놀다는  자유여행사 중 가장 큰 여행사이며, 고객...cafe.naver.com ​저희는 모든 투어를 <놀다>에서 진행했는데요. 위 상품 페이지 들어가시면 실시간 상담, 놀다 투어 혜택 이벤트, 다양한 섬 투어를 확인하실 수 있어요. 일반 투어부터 콤보까지 이용할 수 있는 투어가 굉장히 많으니 한번 둘러보세요.. *_* ​​​​​  여행 준비물 ​참고로  유심에 관한 건 지난 포스팅에서 정리했으니 참고하세요.   항공권 제주항공 새벽도착  공항 유심 항공권 유심 제주항공 코타 새벽 도착 글/사진 춤추는 쥬디 4박 6일 일정으로 코타에 와서 4...blog.naver.com ​1) 멀미약 ​​보트 타고 보트 타고 보트 탑니다. 😂😂 저는 보트를 타고 투어를 많이 나갔더니 나중에 호텔에 가만히 앉아 있었는데 주변이 파도로 넘실거리더라고요. 😭😭 ​멀미약은 미리 챙겨가시는 것 추천. 저는 한번 잊어버리고 안 챙겨 먹고 갔는데 낚시 투어 때 가이드님이 한 알 주셨어요. 하지만 미리 챙겨가면 좋겠죠. 다만 멀미약 빈속에 드시면 후유증 있을 수 있으니 참고! ​​ ​2. 선글라스 ​​뭐, , 해외여행 필수품이긴 하죠. 저는 카메라로 사진을 많이 찍기 때문에 원래는 선글라스를 안 쓰는데요. (못 쓴다는 게 더 맞는 말?) 이번에는 썼네요. 진짜 눈부셔서 자동으로 미간 찌푸려짐. 😂 주름 생기면 못생겨지니까 선글라스는 챙겨가시는 걸로! ​이 선그리는 면세점 픽업 상품인데.. *_* 5만 원의 행복 선글라스! 언젠가 꼭 포스팅할게요. ​​ ​3. 긴팔 긴 바지 래시가드 ​​코타 여행상품들이 물놀이가 대부분이에요. 그래서 저도 하루에 두 번씩 물에 빠졌던 거 같은데요. 개인적으로 래시가드가 마를 틈이 없어 두 벌 정도는 챙겨가는 게 맞을 거 같아요. ​일단 수영복도 챙겨오시고요. (이건 호텔에서 놀 때 입었어요.) 보통 바다에서 하는 액티비티는 긴팔, 긴 바지 래시가드를 추천해요. 코타에 작은 해파리가 좀 있어요. 쏘인다 해도 큰 문제는 없지만 맨살에 쏘이면 아프다고 해요. 흉이 생길 수도 있고요. 그래서 스노클링 할 때는 긴팔, 긴 바지 래시가드 많이 추천하시더라고요. 그리고 저는 살 타는 게 싫어서 무조건 긴팔 긴 바지! 심지어 모자 쓰고 스노클링 하는 여자 😏​​ ​​하지만 호텔 수영장에서는 또 예쁜 수영복 입어줘야겠죠? 이번에 수영복 3벌 래시가드 한 벌 들고 갔는데요. 반대로 가져갔어야 했던 듯.. 래시가드 2세트가 알맞은 듯! ​​ ​4. 스노클링 장비 ​​이건 선택사항이긴 한데 개인적으로 있으면 좋다고 생각했어요. 저는 괌 사이판 때는 스노클을 많이 두 번? 정도씩 해서 이번엔 집에 있는 스노클을 안 챙겨갔는데요. 코타에서는 진짜 매일 스노클링을 한 거 같아서 자주 쓰게 되더라고요. ​투어 예약하시면 보통 구명조끼와 스노클 장비는 포함이라서 안 챙겨와도 상관은 없는데요. 특히 사피섬, 가야섬에 갔을 때 섬에서 빌려주는 스노클은 (업체 것은 괜찮음) 청결하지 못했어요. 온라인에서 2~3만 원이면 구매하니까 사 오시는 것 괜찮은 거 같아요. 다만 얼굴 전체를 가리는 마스크는 가이드분들이 추천 안 하시더군요. 일반 스노클 마스크 권해요. ​​ ​5. 챙이 넓은 모자 ​​저는 모자를 세 개나 준비해 갔는데 결국 현지에서 챙 넓은 걸로 하나 샀어요. 저 흰색 모자! 예쁘죠? 사진 찍을 때 포인트도 되고 또 햇볕도 많이 가려줘서 이번 여행 때 정말 유용하게 썼어요. ​제설튼 선착장 안쪽에 물건 파는 곳이 있거든요. 거기에서 싸게 팔아요. 이미 싸게 파니까 깎지 말고 사세요. 저는 15링깃에 샀는데 5천 원 정도 하는 셈. 동생한테 너 빨리 사라고 부추겨서 동생도 예쁜 거 하나 샀어요. ​​  ​끈 달린 모자로 ​​다만 바람에 모자가 벗겨지거나 보트 타고 쌩 달릴 때 모자 분실하는 경우가 정말 많다고 해요. 모자는 꼭 끈이 달려있는 걸로 사세요. 아닌 건 너무너무 불편해요. ​저도 끈이 있어서 정말 편하게 썼어요. 보트 타고 아무리 달려도 끈이 있으니 분실 위험도 없고요. 아주 잘 썼음. 이번 코타에서 산 물건 중에 가장 잘 산 물건이에요. ​​​ ​6. 바람막이 겉옷 ​​이 따뜻한 나라에서 긴팔이 필요할까 싶었지만 필요할 때가 있더군요. 낚시 투어를 갔을 때 폭우를 만났어요. 바람이 불고 비가 내리니까 몸이 으슬으슬 춥더라고요. 옆에 계시는 한국분이 가방에서 얇은 바람막이 하나 꺼내서 입으시는데 완전 부러웠어요. 특히 오후 투어 가실 때 (밤에 돌아오게 되니) 가벼운 거 하나 외출 가방에 넣고 가세요. 은근 도움 되더라고요. ​그리고 코타가 생각보다 밤에는 많이 덥지 않아요. 2월 기준으로 그렇답니다. ​​ ​7. 그 외에 ​​예쁜 사진 남기셔야 하니까 알록달록 원피스 같은 거 많이 챙겨갈수록 좋겠죠? 특히 저 그네 타며 일몰 보는 곳이 코타의 사진 명소인데 다들 새빨간 원피스 입고 많이 오시더라고요. 그네 탈 때 뒤쪽으로 치마가 펄럭이면 확실히 예뻐서 통 넓은 원피스 괜찮을 거 같아요. ​그리고 꼭 남들과 똑같이 사진 찍을 필요는 없으니 꼭 빨간 원피스 아니어도 괜찮을 거 같아요. 오히려 다 똑같이 빨간색 입으니 좀 촌스럽다는 생각도 듦. ​​✔️ 모기 기피제 (스프레이), 모기약 모기 은근 있어요. 저희는 반딧불 투어 갔을 때 모기 엄~청 많았어요. 감사하게도 한국분이 빌려 주심. ​✔️ 240V 변압기는 선택 말레이시아는 3구짜리 240V 전압을 써요. 그래서 저도 변압기 사갈까, 빌릴까 고민 많이 했는데 제가 묵는 호텔에 멀티플러그가 있어서 아무것도 안 챙겨갔고요. 보조배터리, 카메라 배터리, 스마트폰 다 충전 잘하고 다녔어요. 보통 숙소에 다 멀티플러그가 있긴 하지만 출발 전 자신의 숙소 한번 체크해 보시는 게 좋을 거 같아요. ​✔️ 선크림, 아쿠아슈즈 이 두 개는 말할 나위 없이 필수입니다. 특히 아쿠아슈즈 필수. 스노클링 할 때도 착용해야 할 때가 많고 해변에서 놀 때도 바닥이 미끄럽거나 할 수 있으니 꼭 착용하고 물놀이하셔야 해요.  시내든 투어 장소든 바닥이 좋지 않아서 헐떡거리는 샌들 비추! ​✔️ 세안용품 (샴푸, 린스) 저는 호텔에 비치된 어메니티가 별로일 것 같을 때 집에서 챙겨가거든요. 이번 호텔 어메니티도 예상대로(?) 별로 좋지 않아서 따로 챙겨갔는데 잘 썼어요. ​​​ ​❌ 의외로 안 챙긴 거 ​​샤워 필터 동남아 쪽 물이 안 좋다고 샤워 필터 바꿔서 샤워하시는 분들 많은데 저는 그냥 씀요. 녹물 보지도 못했고 또 며칠 좀 안 좋은 물 쓴다고 큰일 날 것 같지 않아서요. 꼭 필요한 분, 피부 예민한 분만 챙기면 될 거 같아요. ​ 개인 수건 물놀이를 많이 다니니 비치타월 큰 거 하나 있으면 편하긴 해요. 근데 그거 뭐 한번 쓰고 빨기도 엄청 애매하고요. 보통 휴양지 호텔들은 야외용 수건을 마련해 두거나 그냥 호텔 내에 있는 수건을 사용하고 다시 갖다 두셔도 됩니다. (다만 지저분한 건 묻히면 안 되겠죠.) ​앞서 말씀드린대로 변압기도 안 챙김. (호텔에 멀티플러그) ​​​​  날씨 ​날씨를 누가 예측하랴 ​​날씨를 예측할 수도 없고 그냥 제가 여행했던 2월 중순의 날씨를 말씀드리자면요. 날씨가 대체적으로 좋았고 또 조금 흐린 날도 이틀 정도 있었어요. ​작년에 괌, 사이판 갈 때는 우기도 끝난 시점이었는데 날씨가 너무 안 좋아서 진짜 그레이 빛 가득한 사진만 건져왔었는데요. 그래도 이번 코타 여행은 날씨가 전반적으로 좋아 너무 행복했어요. 💖​​ ​일기예보는 보지 않는 걸로 ​​다만 네이버 날씨는 별로 믿지 마세요. 거기에 비 온다고 되어 있어도 해가 쨍쨍 뜨고요. 거기에 해가 쨍쨍 뜬다고 되어 있어도 흐리거나 비가 올 수 있어요. ​저는 둘째 날 폭우도 한번 만났는데요. 저녁에 비 내리고 바람 부니까 진짜 춥더라고요. 얇은 바람막이나 가디건 같은 거 챙겨 다니면 좋을 거 같아요. (저는 햇빛 가림용으로 자주 입고 다님) ​​ ​초록초록한 코타 바다 ​​날씨가 전반적으로 좋았지만 가장 눈부시게 좋았던 날이 이날이었어요. 코타 바다는 에메랄드빛이긴 한데 좀 초록색이 감도는 에메랄드가 좀 신기하더라고요. 제 카메라 기종 때문에 더 초록색으로 나오긴 했는데 저 정도 녹지는 아니고요. 😂 암튼  바다 색깔 진짜 투명하고 맑고 예뻤어요... *_* ​​ ​​이날 날씨 진짜 죽음이었는데... *_* 나 왜 사진 이렇게밖에 못 찍은 거니? 실제를 오히려 더 담지 못한 사진 같으니라고... 날씨 쨍한 날에는 사진, 영상 너무 잘 나와서 정신 놓고 찍고 다녔네요. ​​ ​흐린 날도 물론 있어요 ​​물론 이렇게 우중충, 흐린 날도 있었어요. 그래도 비가 와락 쏟아지지 않은 게 얼마나 다행이냐며 감사했던 여행 마지막 날. 이런 날도 방심할 수 없어서 저는 긴팔 긴치마 입고 다녔다는! 모자도 필수. 은근히 타는 살이 더 열받음. 😏​​ ​세계 3대 일몰 명소? ​​코타는 환상적인 일몰로 잘 알려진 곳인데 어째 이번 여행에서 제대로 된 일몰을 보지 못했다는 게 웃픈 현실. 😂😂 진짜 막 타오를듯하고 쨍한 일몰을 본 적이 없네요. 아마 있긴 있었을 텐데 제가 해지는 방향에 있지 않은 날도 있었겠죠. 아무튼 난 본 게 없음... *_* ​뭐, 일몰이 전부인가요? 코타에서 충분히 즐겼으면 된 거죠. 진짜  자유여행 제대로 하고 돌아왔네요. 앞으로 다양한 액티비티 계속해서 정보 올릴 테니 또 놀러 오세요. ​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​​ 
​안녕하세요. 얌이 입니다.​오늘은  5박7일 자유여행 코스를소개하며 제가 어떻게 여행을 즐겼는지그리고 어떤 곳을 방문했는지하나씩 소개해 보도록 하려고 해요.​전 가기 전에 시티투어와 반딧불투어는한국에서 미리 예약을 하고 갔고섬투어 같은 경우는 제셀톤에 직접 가서 예약했어요.​한 곳씩 자세하게 적은 포스팅은글 사이사이에 링크를 넣을 테니자세한 내용이 궁금하신 분들은 링크로 들어가자세한 후기를 확인해 보셔도 좋을 거 같아요.​ 1일차일요일 도착 > 호텔 7수리아 체크인&체크아웃 > 하얏트 센트릭 체크인 > 선데이마켓 > 점심(뉴 더블유케이 다이닝) > 하얏트 센트릭 수영장 > 필리피노 마켓 > 쌍천씨푸드​저희는 새벽 도착 비행기로 2시가 조금 넘은 시간에공항에 도착을 했는데첫날에는 잠만 자고 움직일 거라저렴한 가성비 호텔로 호텔 7수리아를 예약했어요.​사진은 아쉽게도 없지만호텔 7수리아는 제일 저렴한 방을 했는데도 불구하고방도 생각보다 큰 데다 편안하고수리아사바 쇼핑몰 7층에 위치하고 있어체크아웃을 하고 쇼핑하기에도 좋고호텔 내부도 굉장히 깔끔했어요.​ ​그렇게 호텔 7수리아에서 체크아웃을 하고미리 예약을 할 때 무료 얼리체크인을 요청해1시가 되기 전에 방을 안내받아 노디파짓으로하얏트 센트릭 호텔에 체크인을 했어요.​사실 하얏트 센트릭 호텔은 후보군에는 있었지만호텔 1개로 연박할 생각이라 묵을 생각이 없었는데날짜를 착각해서 묵게 됐죠.​근데 동선도 좋고 지어진 지 얼마 되지 않은 데다방도 크고 넓어서 뷰 빼고는 다 만족했어요.​https://blog.naver.com/acej2000/223066671183  호텔 하얏트 센트릭 룸컨디션과 뷰 그리고 수영장안녕하세요. 얌이 입니다. 코로나로 여행을 못 간지 어연 4년 차가 되어가고 있을 때 이번에 회사에서 길게...blog.naver.com ​​ ​체크인을 하고 조금 있다가일요일에만 열리는 선데이마켓을 구경하고배가 고파 수리아사바에 위치한딤섬 맛집인 뉴 더블유케이 다이닝은​딤섬 맛집인데 희한하게도 딤섬은 그냥 그랬고오히려 모닝글로리와, 간장새우튀김, 볶음밥이훨씬 맛있어서 좀 의아했어요.​거기다 기본적으로 저렴한 집은 아닌 거 같아기대치보다 낮았던 딤섬의 맛에 조금은 아쉬웠죠​https://blog.naver.com/acej2000/223071557529  수리아사바 딤섬 식당 뉴 더블유케이 다이닝(New WK Dining)안녕하세요. 얌이 입니다. 오늘은 제가 다녀온 에 있는 수리아사바에 위치한 딤섬 식당 뉴 더...blog.naver.com ​​ ​그렇게 밥을 먹고 돌아와 수영장에서 수영을 하는데수영장이 크지는 않지만 전경이 예쁘고깊이가 약 1.2m 정도의 깊이로너무 깊지 않고 대신 너무 얕지도 않아서추후에 묵은 샹그릴라 탄중아루 리조트보다수영장 자체는 하얏트 센트릭을 더 만족했던 거 같아요.​사람도 적고 놀기에도 딱 적당한 데다인증샷 찍기에도 너무 좋았거든요.​수영장은 여기서 제일 재밌게 논 거 같아요.​ ​수영장에서 놀다 나와 시내 거리를 돌아다니고필리피노마켓 입구에 있는 촌맛탱구리 망고집에서망고를 시식해 본 뒤 쌍천씨푸드로 향했는데​ 5박7일 자유여행 코스를한국에서 계획하면서필리피노 마켓 입구에 촌맛탱구리라는 집이망고가 맛있고 많은 한국 사람들이이용한다고 들어서 갔는데나중에 한국어를 잘하는 소년이 있는다른 망고 집에서 먹은 망고가 더 맛있었어요.​참고로 필리피노 마켓에 있는 망고 파는 집들은다 시식이 가능한 거 같으니이왕이면 먹어보고 사세요.​망고를 사고 콜키지 프리라 맥주를 사서 간쌍천씨푸드는 에서제일 맘에 들었던 씨푸드 식당이에요.​​https://blog.naver.com/acej2000/223097286516  식당 쌍천씨푸드 추천메뉴와 할인받는 법안녕하세요. 얌이 입니다. 다시 한번 가고 싶은 에서 제일 마음에 들었던 식당을 추천하자면 ...blog.naver.com ​​ 2일차조식 > 하얏트 센트릭 체크아웃 > 씨티투어(블루모스크,핑크모스크,사바주청사 > 샹그릴라 탄중아루 체크인  > 휴식 및 산책 > 웰컴씨푸드 > 마사지​전 날 밥을 먹고 들어와 잠을 잔 뒤하얏트 센트릭 호텔에서 조식을 먹었는데조식은 다른 동남아 호텔보다는 못한 거 같아요.​https://blog.naver.com/acej2000/223073549899  하얏트 센트릭 조식안녕하세요. 얌이 입니다. 전에  하얏트 센트릭에 묵으면서 룸 컨디션과 수영장에 대해 포스팅...blog.naver.com ​근데 다른 코타의 호텔들 조식 후기를 봐도크게 기대를 못 미치는 게 호텔 조식은 큰 기대를 안 하고먹는 게 좋을 거 같았어요.​저희는 다시 한번 호텔을 옮길 거기 때문에시티투어가 픽업, 드롭이 가능해하얏트 센트릭 호텔에서 픽업해서샹그릴라 탄중아루 리조트로 드롭해 주는 경로로짐을 추가해서 예약했고오전에 바로 시티투어를 진행했어요.​시티투어는 히잡 체험을 할 수 있는 블루모스크 외에는사실 사진 찍기엔 좋으나크게 별다른 감흥이 없었고그래도 안 와보면 아쉬울 거 같았고가서 인증샷 남기기엔 너무 좋았어요.​만약 코타에 재방문을 한다면여기는 이미 가봐서 안 갈 거 같아요.​ ​하지만 핑크모스크에서 사 먹었던망고주스는 완전 제 스타일이라 너무 맛있게 먹었네요.​ ​가이드가 너무 열심히 촬영해 줘서만족스럽게 마칠 수 있었던 시티투어가 끝나고​저희는 샹그릴라 탄중아루 리조트에체크인을 했는데체크인할 때 노디파짓을 요청을 했고설명이 길어서 포기하시고디파짓을 내시는 분도 계시지만결론은 노디파짓하면 리조트 내에서 지불할 때바로 그 자리에서 지불해야 한다는 말이기에알겠다고 하고 노 디파짓으로 체크인을 하면 돼요.​저희가 묵은 방은 샹그릴라 탄중아루는2가지 타입의 숙소가 있었는데 저희는키나발루 윙에서 묵었고 전경이 예뻐서 만족했어요.​https://blog.naver.com/acej2000/223079336364  호텔 리조트 샹그릴라 탄중아루 룸컨디션과 전경안녕하세요. 얌이 입니다. 로 여행을 가서 하얏트 센트릭에서 하루를 묵었었는데 https://blog...blog.naver.com ​​ ​전경이 너무 예쁜 샹그릴라 탄중아루에서체크인을 하고 나서 낮잠을 한숨 잔 뒤시내를 걸어서 둘러보고 구경하며워터프론트에서의 선셋을 보고​역시 콜키지 프리라는 월컴씨푸드에 갔어요.​음. 결론적으로 말씀드리자면쌍천씨푸드와 웰컴씨푸드 중 둘 중 한 곳을추천한다면 전 쌍천씨푸드를 추천드려요.​https://blog.naver.com/acej2000/223102653446  웰컴씨푸드 레스토랑 추천메뉴안녕하세요. 얌이 입니다. 에 가면 꼭 가보라는 음식점 두 곳이 쌍천씨푸드랑 웰컴씨푸드 레스...blog.naver.com ​월컴씨푸드에서 밥을 먹고 저희는마사지를 받고 한잔 더 하기 위해 안줏거리를 산 뒤호텔에서 쉬었어요.​ 3일차조식 > 리조트 산책 & 수영장 > 리조트 내 점심 & 헤나 > 휴식 > 탄중아루 야시장 > 수리아사바 > 필리피노 마켓 > 마사지​3일차에는 리조트에 왔으니리조트를 즐겨보자며 조식을 먹고조금 쉬다가 느지막하게 리조트를 산책했어요.​샹그릴라 탄중아루 리조트는시내에서는 약간 거리가 있지만크게 멀지 않고 그랩도 잘 잡혀서 좋았는데 리조트 내에서 비싸지만 섬 투어도 가능해서그렇게 섬 투어를 해도 좋을 거 같았어요.​ ​그리고 리조트 산책을 하다가점심은 리조트 내에서 먹자며햄버거와 파스타, 감자튀김 그리고 술을 시켰는데​음.. 햄버거는 맛있는데 파스타는 별로라이왕이면 햄버거만 시키세요.​그리고 햄버거에는 감자튀김이 같이 나오니까따로 감자튀김을 시키지 않아도 돼요.​밥을 먹고 또 산책을 하다 물놀이 시설에물벼락을 맞아서 빵 터져서 웃겨서 깔깔거리고​지나가는 길에 헤나 하는 데도 있어서헤나도 했는데 사실 잘하지는 못했지만그래도 추억이 하나 남은 듯해서 좋았어요.(하지만 지워져도 살이 타서 한 달이 넘어도 남아있는 자국... ㅋ)​그렇게 쉬면서 저녁 야경도 구경하는데아.. 너무 예뻐요.진짜 매일매일 선셋이 너무 예뻐서발코니에서 밖을 바라보며 맥주 한잔하는 시간이그렇게 행복할 수 없었네요.​ ​하지만 동남아에 왔으니 망고는 먹어야 하기에필리피노 마켓에 가 망고를 사서 왔는데여행 갈 때 항상 가지고 가는 접이식 칼로잘리지 않은 망고를 사 와서 직접 호텔에서깎아서 술과 함께 먹었어요.​사진에 보이는 참이슬 소주는 한국에서2병만 사가지고 갔는데일반 소주는 마트에서도 못 보고과일 소주만 파는 걸 봤으니 혹시나 소주를 드실 분들은한국에서 사가시는 걸 추천드려요.​ 4일차조식 > 제셀톤 섬투어 예약 > 리조트 수영장 > 반딧불투어 &점심 >  이마고몰 내 피자 > 필리피노 마켓 ​4일차에는 조식을 먹고 일찍 나와제셀톤으로 가 섬투어를 예약했는데​저희는 섬투어 2곳에 액티비티인패러글라이딩, 씨워킹, 스노쿨링 장비대여해서 2명에 380링깃에 예약을 했어요.​인당 190링깃에 예약했는데비싸지는 않은 가격이었던 거 같고8번 창구가 저렴하고 괜찮다고 해서다른 곳은 들리지 않고 바로 8번 출구로 가서1인당 190링깃으로 다음 날 가는 걸로 예약을 했네요.​ ​예약을 하곤 숙소로 들어와수영장에서 노는데샹그릴라 탄중아루 수영장은 얕은데도 있지만제 키보다 깊은 데가 더 넓고 커서​수영장 자체는 하얏트 센트릭이더 놀기 좋았던 거 같아요.​그래서 친구랑 둘 중 한곳을 간다면동선도 좋고 놀기도 좋은 하얏트 센트릭을선택할 거 같고​부모님이랑 간다면 샹그릴라 탄중아루를선택해서 갈 거 같아요.​사실 둘 다 방도 크고 만족스러웠음은틀림없기 때문에 행복한 고민 같기도 하네요.​  ​수영장에서 놀다가 조금 쉬고오후의 반딧불 투어로 픽업 후 출발했는데​와.. 진짜 지금 생각해도 반딧불은 감동이네요.​https://blog.naver.com/acej2000/223106496428  봉가완 선셋 반딧불투어안녕하세요 얌이 입니다. 오늘은 말레이시아 에서 체험 한 봉가완 선셋 반딧불투어를 이야기해...blog.naver.com ​다음에 가도 반딧불투어는 또 가고 싶어요.저는 봉가완으로 갔는데다른 지역도 궁금하기도 하고너무 감동적인 기억으로 남아있어서기분 좋은 기억으로 남아있어요.​ ​거의 매일 갔던 마사지와 필리피노 마켓​이날은 마사지는 받지 않고반딧불투어에서 식사가 부실해서시내에 내려달라고 해서 이마고몰을 쇼핑하며시간이 늦어 자리에 앉아 식사가 안돼피자와 맥주, 안주를 사고필리피노 마켓에 들려 망고도 사서 숙소에서 먹었어요.​기본 컵이나 그릇들은 다 준비되어 있어가볍게 먹을 수 있었는데피자는 아무래도 식어서 좀 아쉬웠죠.​ 5일차섬투어 &점심 (컵라면) > 리조트 휴식 > 제셀톤 섬투어 예약 > 쌍천씨푸드 > 마사지​​샹그릴라 탄중아루의 조식은사실 많이 별로였어서 아침은 안 먹었지만​이날 섬투어를 가는 데전 날 남은 피자빵 끄트머리를 챙겨서 갔어요.​와.. 근데 꼭 조식에 가서 빵을 챙겨 가세요!!​몰려드는 물고기는 엄청 많고섬의 물은 맑고 예뻐서 진짜 최고였거든요.​저희는 마누칸 섬과 마무틱 섬을 갔는데와.. 물도 맑고 예뻐서 섬투어는 대만족!!​거기다 한국에서 육개장 컵라면을 가지고 가서섬에서 뜨거운물 2링깃에 부어서 먹는데물놀이하면서 먹으니 이게 진짜 꿀맛이더라고요.​씨워킹도 패러글라이딩도 스노쿨링도너무 맑은 바닷물도 다 만족스러웠던 섬투어거기다 가는 길에 보트는 굉장히 빠른 편이라제트보트를 타는 느낌에 더 즐거웠어요.​ ​섬투어를 하고 나서너무 만족했기 때문에 다음 날사피섬으로 가는 섬 1개에씨워킹, 패러글라이딩, 스노쿨링 장비 대여로1인당 170링깃에 예약을 하고​숙소로 돌아와 씻고 나가 먹은만족했던 쌍천씨푸드에서의 한 번 더 먹는 저녁​섬투어는 개인적으로 스노쿨링 외에액티비티 두 개에 섬 하나가 적당한 거 같아요.​저희는 욕심에 두 개를 했지만아무래도 시간이 조금 촉박해서 아쉬웠거든요.​그리고 개인적으로 저는 마무틱보다마누칸이 더 좋았던 거 같아요.​ 6일차조식 > 샹그릴라 탄중아루 체크아웃 > 호텔 7 수리아사바 체크인 > 섬투어 > 휴식 > 수리아사바 선물쇼핑 > 아피아피 야시장 > 수리아사바 피자 > 마사지 > 공항 ​전 날의 섬투어가 너무 만족스러워서조식은 먹지 않았지만 조식에 가 식빵을 챙긴 뒤샹그릴라 탄중아루에서 체크아웃을 하고밤 비행기이기 때문에가성비 좋았던 호텔 7수리아에 다시 한번숙박으로 체크인을 한 뒤 이번에는 사피섬으로 갔어요.​역시 식빵은 꼭 넉넉하게 두 번 챙겨야 합니다.​저희는 전 날 먹은 컵라면이 만족스러워리조트 내에 판매하는 한국 컵라면을사서 갔는데 음.. 육개장 컵라면 파라 그런지왠지 한국에서 가지고 온 컵라면이 더 맛있었어요.​그래도 패러글라이딩과 씨워킹은전 날과는 다른 포인트에서 진행해서똑같은 거 두 번 해서 별론가?! 했던 게와.. 또 신청하길 잘했다로 생각이 바꼈어요.​참고로 씨워킹은 오전에 일찍 가는 게물이 맑아서 물고기를 보기 더 좋으며고개를 숙이거나 들면 물이 들어올 수 있어수압이 높으면 손만 살짝 헤드에 넣어코를 막고 바람을 불어주시면 되고​손으로 위로 올라갈 때는 손가락으로 위를 가리키기괜찮으면 오케이 표시 등을들어가기 전에 알려주기 때문에힘드신 분들은 하다가 중간에 나오셔도 돼요.​또 저희는 씨워킹과 패러글라이딩 영상 촬영을 했는데전날에는 돈을 받더니다음 날에는 돈을 안 받아이것도 잘 흥정해 보시는 게 좋을 거 같아요.​ ​그리고 섬투어에서 돌아서제셀톤에서 가까운 호텔 7수리아에서 씻고금요일에 열리는 아피아피 야시장에서야시장 음식들을 사 먹었는데​우 음.. 야시장은 그렇게 크지 않고저희가 시간대를 잘 못 고른 건지파는 음식도 많지 않아서 조금 아쉬웠어요.​그래서 이번엔 수리아사바에서 한국에 가져갈 기념품을 산 뒤 피자를 사서호텔에서 먹었어요.​ ​피자를 먹고 조금 쉬면서 쇼핑한 짐 정리를 하고매일 똑같은 곳의 마사지를 또 갔는데저희는 픽업 드롭 다 해주고1인당 발마사지 30분 + 90분 전신마사지+ 이어 캔들링 해서 90링깃에 했어요.​저희도 다른 분한테 추천을 받아 갔는데다른 곳을 또 찾기에는 번거롭고 가격도 비슷해다음에 또 간다면 또 이용할 생각이 있어요.​그렇게 마지막 날의 마사지를 받고마사지 샵에서 공항으로 데려다줘 5박7일 자유여행 코스는아쉽게도 끝이 났네요.​ ​저는 위와 같은 기념품을 사 왔는데밀크티는 맛있다고 했지만 그냥 그랬고오히려 비싸고 한국에도 팔아서살까 말까 한 망고 말린 게 제일 만족스러웠어요.​ 5박7일 자유여행 코스를한국에서 짤 때는 굉장히 널널할 줄 알았는데길거리를 걸어 다니며 구경하고의외로 할 게 많아서 조금은 바쁘게 여행을 했어요.​그래서 다음에 또 간다면 5박7일 자유여행 코스에서시티투어는 빼고 호텔에서 좀 더여유로운 시간을 보내고 싶다는 생각과 함께섬투어는 여러 번 가자는 생각도 한 5박7일 자유여행 코스였던 거 같아요.​하지만 굉장히 만족스럽고너무 좋은 기억으로 남은 여행이라당장이라도 또 가고 싶은 여행지인 코타였네요.​​​​​​​​​​​ Kota KinabaluKota Kinabalu ​​​​​​​​​​ 
​Hello ♥​날이 쌀쌀해져가고입국 전 코로나 검사도 없어졌고​이럴 때 딱 ! 따뜻한 나라로 여행을 떠나기 좋을 시기인 것 같아요 🤗 ​많은 곳들이 있지만 이맘 때 쯤 다녀왔던 여행이 생각나 오늘은 !​ 여행 일정 그 4박6일 코스를 기록해볼께요 😎​   여행 일정 첫날​공항도착 - 숙소 - 야식 - 취침​저녁 늦게 도착하는 비행스케쥴이라 여행 일정 첫번째는 ?공항 도착하자말자 그랩을 타고 숙소로 🤗​ ​저희의 숙소와 공항은 약 20분 정도 소요되엇고금액은 11링깃! 한화로 약 3400원이 들었어요 😎​첫날 호텔은 가성비 좋은 곳으로 🤗​ ​​숙소로 들어가 짐을 풀고 나니 허기가 져인근 맥도날드에서 야식을 먹고 하루는 끝 !​ ​​   여행 일정 둘쨋날​환전 - 가야스트릿 (이펑락사, 올드타운화이드커피)이마고몰(솔드아웃) - 마사지 - 숙소(루프탑)​환전​본격적인 여행에 앞서 가장 먼저 해야할 환전 !말레이시아 화폐는 링깃 !​링깃은 한국에서 환전해가는 것 보다 현지 환전소가 저렴해요환전할 때 5만원짜리를 더 좋아한다는 건 안비밀 😏​ ​가야스트릿 (이펑락사, 올드타운화이트커피)​말레이시아 하면 빠질 수 없는 음식 락사배틀트립에 나왔던 이펑락사에서 락사를 먹고​​ ​바로근처 올드타운화이트커피에 들러서디저트까지 깔끔하게 클리어 !​ ​이마고몰 (쇼핑, 저녁 솔드아웃)​걸어서 밥먹고 커피마시고하니 땀이 한가득 😥숙소에서 도보로 걸어갈 만큼 가까운 거리라땀을 식히고 다시 여행하기로 하고호텔에 잠깐 들러서 쉬었다가쇼핑+저녁을 먹으러 이마고쇼핑몰로 갔어요 😊​​​ ​이마고몰 도착해서 여기저기 아이쇼핑 😏이마고몰 지하에 슈퍼가 있어 여기도 스윽- 🤭​ ​​솔드아웃​사실 이마고몰에 방문한 이유는 바로 여기 !1층에 있는 솔드아웃 때문이였어요 😎​ ​ 여행 일정 중 솔드아웃에 2번 방문했는데요바로 오른쪽 스파게티때문 !! 스테이크가 맛있다고해서 스파게티를 기대하고갔는데세상에 파스타가 어찌나 맛이 있던지 완전 파스타 맛집 !🍝🧡❤​  ​​마사지​배 든든하게 채웠으니 소화시키러 !어느 여행지를 가든 마사지는 일정에서 빠지지 않는데요특히 동남아 권이라면 더더욱 마사지가 빠질 수 없죠 💜 ​구글에서 찾아둔 마사지샵으로 예약 후 방문 !여기 제가  여행 중 받은 마사지 중 최고 👍가격도 저렴하고 마사지도 좋아서다음 여행에도 꼭 다시 갈 곳 이랍니다 ❣​​ ​숙소 (루프탑)​여유로운 여행을 하고 둘쨋날 마지막 일정은숙소 루프탑 수영장으로 가서 선셋 보며 마무리 💜​ ​   여행 일정 셋쨋날​숙소이동 - 쌍천씨푸드 - 센터포인트사바(스타벅스)탄중아루 선셋바 - 솔드아웃 (저녁) - 마사지 - 숙소(루프탑)​여행 셋쨋날에는 리조트로 이동하는날 🧡​만족스러웠던 시내 숙소 체크아웃하고​ ​리조트에 도착해 체크인 후 짐을 맡겨두고곧바로 밖으로 !​ ​쌍천씨푸드​점심먹기에는 이른시간이지만 일찍이 서둘러서 씨푸드 먹으러 갔어요그곳은 바로 쌍천씨푸드 !​ ​동남아에서는 한국에서 상상 할 수 없는 가격으로싱싱한 해산물을 먹을 수 있으니 해산물 식당은 필수코스아주 맛있고 배부르게 한 끼 해결했답니다🦐🦀​   ​센터포인트사바 (스타벅스)​배부르게 점심 먹고 에서 가장 오래된 쇼핑몰 센터포인트 사바 한바퀴 돌며 소화시키고스타벅스에서 커피 한잔했어요 그리고 말레이시아 호랑이 스타벅스 인형있어서구매하고 왔다지요.. 😎​ ​​탄중아루 선셋바​점심먹고 커피마시고 리조트체크인 시간이 되어리조트 체크인 후 선셋을 보러 탄중아루 선셋바로 !​하늘 가득 먹구름 때문에 선셋을 보지 못했지만시원하게 바람 맞으며 맥주 2잔 하고 나왔답니당 😋​ ​이마고몰 솔드아웃​선셋의 아쉬움을 뒤로하고 저녁먹으러 다시 이마고몰로 그리고 곧장 솔드아웃으로 직진 🤩​시원하게 맥주 한잔과 이번에는 라자냐를 먹었는데이집 토마토파스타 소스를 잘하는지라자냐 역시 굿굿 👍   ​마사지​하루의 마무리는 마사지 !셋쨋날에는 헬렌스파 티켓을 끊어예약을 해둔 날이러서 방문했는데요​꽤 고급스러운 곳이였고 마사지도 만족스럽게 받으며하루를 마무리 했답니다 😊​  ​​ 여행 일정 넷쨋날​세팡가르투어 - 가야스트릿 - kk플라자야시장 - 마사지 - 숙소 (bar)​세팡가르투어​코나키나 발루 여행 넷쨋날은 섬투어 !​에는 다양한 섬투어가 있는데제가 서택한 곳은 세팡가르섬 이였어요 🤗​ ​15분 정도 물살을 가르며 도착한 세팡가르섬​ ​뭔가 아주 여유로운 느낌이라 첫인상 아주 굿굿​ ​사람들이 많지 않아 여유롭게 해변도 거닐고​ ​스쿠버다이빙과 패러세일링도 신나게 하고​  ​해변가라에 야생염소가 있더라구요 ㅎㅎ아기 염소에게 풀도 주고 점심까지 완벽하게 먹고다시 리조트로 돌아갔어요 ☺​ ​가야스트릿​리조트에서 잠시 쉬다가 다시 가야스트릿으로 !가야스트릿 방문 목적은 쇼핑도 하고 야시장도 가기위해서인데요그 전에 간식을 먹기위해 유잇청으로 향했어요!​ ​ 여행 하면 사테, 카야토스트는필수먹거리😎원래 유잇청에 사테를 먹으러 왔는데 품절이라카야토스트를 주문해서 먹는데정말 맛있었어요 굿굿 👍 ​ ​그리고 왠지 아쉬워서 구글지도 보고 즉흥적으로 들어간현지인들의 맛집인 포춘에서 사테를 먹었답니당 ​​  ​KK플라자​먹었으면 쇼핑해야죠 ? 다음 목적지는 KK플라자 !​이마고몰이나 다른 곳에서도 쇼핑은 할 수 있지만KK플라자가 가장 저렴하다고 해서저도 이곳으로 방문했답니다​ ​방문해보니 이마고몰이 저렴한 물건들도 있었지만관광객들이 많이 방문하는 만큼 한국어를 잘하는직원도 있고 물건들도 여행객들이 원하는 물건들을잘 모아두어서 쇼핑하기에 더 좋았어요 🤗​  ​야시장​쇼핑을 마무리하고 짐을 KK플라자에 킵해둔 뒤바로 건너편 야시장으로 가서 망고스틴과망고 🥭  한가득 샀어요 !어찌나 저렴하던지 놀라울 따름이였답니다 ​  ​마사지​역시나 오늘도 마무리는 마사지야시장 바로 맞은편은 마사지샵들이 모여있는와리산스퀘어인데요 한국인들에게 유명한마사지샵에서 마사지를 맏았는데 이곳도 역시 만족 👍​​ ​​리조트​그렇게 마사지까지 시원하게 받고숙소로 돌아와서 리조트 야경도 보고라이브바에서 노래를 들으며시원한 맥주와 오징어튀김과 함께 하루 마무리 했어요 🤗​    여행 일정 마지막날​모스크(황금, 블루) - EL CENTO (점심) - 수리아사바 - 반딧불투어 - 공항​​황금, 블루모스크​코나키나발루 여행 마지막 날꽤 날이 좋았어요 조식을 든든하게 먹고오늘은 모스크 구경 !​  ​황금모스크와 블루모스크 두곳다 구경했어요사실 모스크는 이슬람교에 대한 지식이 없어서내부를 보아도 잘 모르겠더라구요 😥​하지만 워낙 건물이 예뻐서 모스크 외관을 배경으로 인증샷찍기는 좋은 듯 했어요 📷땀 한바가지 흘리고 점심먹으러 시내로 갔답니다 ​​  ​​EL CENTO (점심)​점심을 먹으러 도착한 곳은 엘센토 !시원한 타이거 맥주와 피자 햄버거를 먹었는데요맛도 굿 분위기도 굿굿 이여서 왜 마지막날 알았나 했네요 😭​  ​​수리아사바​밥 먹고 쇼핑을 하기 위해도보로 이동가능한 수리아사바를 방문했어요 ​ ​수리아사바에는 세포라와 유레카가 있어LA에서 구매해서 너무 잘썼던 캣본디 아이라이너와 쇼핑리스트 중 하나인 유레카 팝콘 구매 완료 !​  ​​반딧불투어​오전 내내 시내에서 구경하다보니반딧불 투어 예약한 시간이 다가와서 리조트로 이동!​세계 선셋 3대 명소라는 지만 흐린 날 탓에선셋을 제대로 보지 못했는데 투어에 선셋도 포함되어있어서 기대 !​리조트에서 1시간 30분을 달려 도착한 곳 !​ ​본격적으로 시작된 일정에서 세상 귀여운 원숭이도 보고​​ ​금손 스태프님 덕분에사진도 정말 많이 찍고​ ​구름때문에 아쉬웠지만아름답고 신비한 색의 선셋을 보았답니다 💜​ ​​물론 반딧불이도 정말 많이 보았어요 !눈물날뻔 했는데 반딧불이사진은 플래시 NO !어두운 상태에서 찍어도 된다고 해서 찍었는데워낙 어두우니 액정의 하얀 글씨도 너무 밝아한장만 찍고 카메라는 꺼버려서 그런지역시나 사진에는 나오지 않네요 하지만 정말 멋졌어요 ✨🎇​ ​그렇게 감동적인 반딧불이투어와 동시에 여행 일정도 끝코타키나공항으로 돌아갔어요 ​ ​​꽤 여유롭게 다닌 것 같은데또 생각해보니 많은 것을 하고 다닌  여행 !​여기까지  여행일적 4박6일간의 기록 끝 !​우리 모두 안전하고 즐거운 여행하자구요 💙 
​ 여행에서 빠질 수 없는이마고 쇼핑몰​크게 볼거리는 없었지만이마고 쇼핑몰 구경하고음식점 마담콴 갔다온 후기에요​에는 진에어 타고 갔다왔는데진에어 탑승 후기도 적었으니궁금하신 분들은 아래 링크 클릭하세요​https://m.blog.naver.com/tjdahdo/222970679509  진에어 대한항공 공동운항 후기 + 보조배터리친구와 떠난 우리 둘의 첫 해외여행 둘다 여행을 많이 간 편이라 둘 다 안가본 곳으로 고르느라 코타키나발...m.blog.naver.com ​​​ ​​저는 꽤 길게  여행을 갔는데첫날은 밤비행기라 공항 근처저렴한 호텔에서 1박을 했어요​더루마호텔 후기는 아래 포스팅보고 가세요​https://m.blog.naver.com/tjdahdo/222981325274  여행 더루마 호텔 조식 숙박 후기최근 다녀온 말레이시아  여행 오랜만에 다녀온 여행이라 설레고 기대도 했지만 매우 실망스러...m.blog.naver.com ​​ ​​더루마 호텔에서 이마고 쇼핑몰까지걸어갈 수 있어요흐렸던 여행 첫 날​​ ​​이마고 쇼핑몰에 들어갔는데이런 공연이 진행 중이었어요​전통 의상 입고 저 나무 사이를왔다갔다 하는데구경하기 좋더라구요 ㅎㅎ​​ ​​댄스공연 매일 진행 중이라니방문하실 때 참고하세요저희는 그냥 운좋게 보게됐어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​연말에 방문해서 큰 트리도 있고~​​  ​​배쓰앤 바디웍스 있어서향에 끌려 구경을 했어요​​  ​​달달한 향과 패키지가 예뻤는데여기 가격이 너무 비쌌어요 ㅋㅋ이건 미국에서 사야..​​ ​​맛있는 냄새를 맡았는데일본 베이커리래요일본 가서 먹어야디..일단 저장 ✅​​ ​​그리고  한국 음식많아요 ㅋㅋㅋ컵라면 가서 사먹어도 돼요​​  ​​짝퉁이 판치고 있구요​​ ​​일단 내가 좋아하는 게리크래커와신기핫 맛의 오레오똠얌 컵라면을 샀어요​저 리치맛 오레오는 실패게리는 역시 기본 노란색이 쵝오​​  ​​구경하고 배가 고파이마고 몰 맛집이라는 마담콴에 갔어요그 다음에도 다른 곳에서먹어봤는데 여기가 더 낫더라구요​아니면 치킨버거집 포핑거스도 맛있었어요​​ ​​안에 자리가 있어보이는데직원이 자리 없다고 기다리라고 함 ㅋㅋㅋ오래 기다려야하는데 괜찮냐며…손님 받기 싫어보였어요 ㅋㅋ​그래도 우리는 먹어야 하니까기다렸고 조금있다 바로 들어갔어요​​ ​​안으로 들어가니 내부가 꽤 넓었어요​​  ​​ ​​메뉴는 qr로 해서 주문해야 해요​​  ​​내부는 넓고 좌석도 많은 편이에요​​   ​​마담콴 qr 메뉴판 접속이 잘 안돼서메뉴판 요청함 ㅋㅋ한국어도 있어서 좋더라구요 ㅋㅋ여행 슨배님께서 사태를 먹으라고 해서모듬 사태 먹었는데맛있었어요여기서 먹었던 사태가 여행 중 최고였어요(  음식이 기본적으로맛있지 않았음 ㅋㅋㅋ )저희가 잘못 골랐을 수도 있지만요​그리고 가격은 비싼편이에요( 치고?! )​ ​​앞접시는 세팅되어 있고~​​ ​​블랙 젤리 음료와리치같지만 리치 아닌 과일 주스logan맛은 리치랑 뭐가 다른지잘 모르겠더라구요 ㅋㅋ​그리고 저 블랙젤리 생각해보니먹어본 적 있는데도전은 하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅌ​신기한 이상한 맛이 나요​​  ​​제일 먼저 나온 볶음밥볶음밥 맛 없으면 유죄​​ ​​말레이시아식 사태도 나왔어요저히는 믹스로 주문을 했어요​​  ​​양념이 발라져 불향이 나는 꼬치도 맛있었는데소스가 별미라 듬뿍 찍어 먹어야더 맛있었어요​​ ​​이건 튀긴 면 요리중식당에서 자주 먹어본 요리인데알고있는 맛있는 맛이에요 ㅋㅋ​​  ​​새우와 청경채도 들어있어요​내부도 쾌적하고음식도 기본적으로 다 맛있었던마담콴​이마고몰 쇼핑 후 배고프면한 번 들러보세요​ Madam Kwan’s ImagoG32, Ground floor, Imago Shopping Mall Kota Kinabalu, Off Japan, 1, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
  맛집, 여행 필수코스​# #맛집#유잇청 #코코넛#유잇청 #유잇청메뉴 #더로얄코코넛#더로얄코코넛 #여행#아기랑 #필수코스#​글/사진 @yswh4123(라봉라봉)  ​깜빡하고 이제 적어보는 둘째날의 기록,​오전 시티투어+스냅촬영 후 작가님께 맛집으로 입소문난 유잇청 근처에내려달라고 요청했다.다시 샹그릴라로 들어가면 나올 시간이 없을 것 같아서그렇게 요청했는데 참으로 잘한 일...!(ㅋㅋㅋ)​​  유잇청 & 더로얄코코넛  유잇청에서 식사 후코코넛 후식 즐기기! Yuit Cheong50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아The Royal Coconut44, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​유잇청과 더로얄코코넛은 도보 1분도 안걸리는아주 가까운 곳에 위치해있어서유잇청에서 식사하고,더로얄코코넛에서 후식 먹기 딱 좋다!​​​  유잇청 메뉴 & 후기  금요일은 사태 없는날... 헐...카야토스트 품절... 헐... 맛집 유잇청​한국인들이 많이 가는  맛집답게간판 옆에 넘나 '유잇청'이라고 적혀있음(ㅋㅋㅋ)​​  ​​역시나 한국에서 알려진 맛집답게한국인들이 짱 많음!​가게 내부는 야외 느낌이라 더운 편이다.아기의자는 없었던 것으로 기억!유모차에 앉아서 맛있게 먹었다(ㅋㅋㅋ)​​ 유잇청 메뉴​​유잇청 메뉴는 이러하다.국수, 미트볼국수, 땅콩소스국수, 수프, 밥 등을 판매중​카야토스트, 국수, 사태가 인기있는 메뉴라고 해서당당하게 그거 세개 주문했는데,,,카야토스트는 품절에 금요일은 사태 없는 날이라함(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그래서 닭고기 쌀국수 두개 주문했다.하.............옆 테이블은 다 카야토스트 드시고 계시던데...(안될놈은 안되는군)​​  ​​금방 나온 닭고기 국수.썩 땡기지 않는 비주얼이었지만나름 맛있었다.​​  ​​양이 적은편이라서 한개로는 배도 안참...카야토스트랑 사태를 먹었어야했는데...​그래도 아기가 밥 말아서 잘 먹어 다행이었다.​​​  더로얄코코넛 메뉴 & 후기   더로얄코코넛​유잇청에서 도보 1분 안걸리는 곳에 위치한더로얄코코넛.​​  더로얄코코넛 메뉴​​진짜 리얼 코코넛을 판매하는 곳.이 때부터 아기가 졸려서 짜증을 내기 시작하여눈에 보이는 메뉴 아무거나 주문했다.​판단코코넛, 코코넛쉐이크스페셜,코코넛 아이스크림 1스쿱을 주문!​​  ​​앉을 자리는 많이 없어서 붐빌 때 오면테이크아웃 하거나 서서 먹어야할 각!​유잇청처럼 대문 활짝 열어놓았지만에어컨이 엄청 시원했던 더로열코코넛​​  ​​울고불고 짜증내던 아기는코코넛아이스크림 주니 화가 풀렸는지몹시 기분 좋아했다.​인생 첫 코코넛!​​ 판단코코넛 ​​판단코코넛은 역시나 미지근+밍밍한 맛.그런데 자꾸 중독되는 맛!​안에 코코넛 과육 파먹으니 너무 맛있었다.호불호 갈릴 수 있는 맛이긴하다.나는 극 호! 남편은 불 호!​​ 코코넛쉐이크스페셜​​인스타갬성 넘쳤던 코코넛쉐이크스페셜.​코코넛 위에 코코넛쉐이크 올린 맛.이것 또한 밍밍함+시원함(ㅋㅋㅋ)불호는 없을 것 같은 맛이다.​​ ​​라봉이가 아이스크림을 금새 다 먹어치우고더 달라고 울어서(ㅠㅠ)두스쿱을 추가로 주문했다.(ㅋㅋㅋ)​​  ​​한국에서는 코코넛 먹을 일이 딱히 없었는데외국 나와서 코코넛도 경험하고,(ㅋㅋㅋ)그 코코넛이 본인 취향인 것도 알게된 22개월 라봉이.​​ ​​날씨 하루종일 맑다가코코넛 다 먹어갈 때쯤 비가 억수같이 내리기 시작!'비가 많이와!' 라고 말하던 22개월 라봉이.인생에서 이렇게 많이 내리는 비는아마 처음 봤을 것이다.여러모로 기억에 남는 처음의 경험들!​​곧바로 그랩 잡아서 타고 샹그릴라로 돌아가서아기는 자고, 우리는 룸서비스 주문해 먹으며여유를 즐겼다고 한다!​​  ​​ 
 # #자유여행 자유여행 코스12월 1월 날씨 항공권 예약 팁​글.사진 ⓒ 미네쿠   안녕하세요. 오늘은  자유여행 코스 및 일정 그리고 12월 1월 날씨를 공유해 보려 합니다. 저도 그렇고 제 주변 지인들도 를 참 많이 다녀왔는데요. 은근 날씨 맞추기가 어렵더라고요. 특히나 3대 석양이 있는 곳인데,, 흐리거나 비가 내리면 완전 최악! 저는 운이 없어(?) 석양을 보지 못했지만 곧 떠날  자유여행에서는 꼭 만났으면 하는 바람이에요!​​​ 01.  호텔 <더 퍼시픽 수트라>The Pacific Sutera Hotel, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아The Pacific Sutera Hotel, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​​​ 자유여행 첫 번째는 숙소를 소개해야죠! 저는 더 퍼시픽 수트라라는 호텔에서 묵게 되었는데 객실 컨디션도 좋고 조식 맛도 좋아 3박 여행하는 동안 아주 만족했어요 *_*.. 객실이 어찌나 고급스럽던지, 웬만한 호텔보다 쾌적 깔끔하더라고요. 또한 일정 소화하는데도 문제없었던 부분은 위치가 좋아 관광지 이동하는데 불편함이 없었다는 거..♡♡♡​​​   ​​​ 자유여행을 처음 했을 때를 생각하면 음식이 안 맞으면 어쩌나 걱정을 많이 했는데요. 우선 호텔 뷔페가 입맛에 너무너무 잘 맞아 좋은 기억이 가득했어요. 다시 여행을 간다고 해도 더 퍼시픽 수트라로 갈듯! ㅎㅎㅎ 베이커리 종류도 많고, 열대과일, 요거트, 샐러드 등 제가 좋아하는 메뉴들 총집합이었답니다.​​​ 02.  자유여행 <사파섬>사파섬 ​​사실 제가  자유여행을 했을 때는 날씨가 내내 안 좋아 선명하고 화창한 사진은 거의 찾아볼 수 없어요. 껄껄. 사파섬에 들어가는 것도 엄청 힘들었는데,,ㅎㅎㅎㅎ 들어가서도 흐림 가득한 날씨라 액티비티는 전혀 하지 못했고요. 맛있는 도시락만 냠냠 먹고 나왔답니다.​앞으로  여행 계획이 있으신 분들에게 드리는 12월 1월 날씨 정보!​12월 > 여름철의 기온 분포최고기온 30.9℃, 평균 강수일수 13일​1월 > 우리나라 한 여름 날씨최고기온 30.4℃, 평균 강수일수 8일​​ 12월 1월의 기온은 비슷하나 강수일수는 1월이 훨씬 적으니 참고해서 여행 일정을 짠다면 좋겠죠?!​​​ 03.  쇼핑센터 <이마고몰>이마고몰 ​​​ 자유여행 일정 중 이것저것 쇼핑도 하고, 가방도 샀던 이마고몰도 생각나요. 에서 '찰스앤키스'를 구매하면 한국보다 훨~씬 저렴한 가격에 겟할 수 있어 가방, 지갑을 하나씩 구매했거든요. 껄껄 또한  여행 쇼핑리스트 카야잼도 잔뜩 쟁여오기도 했네요. 모든 쇼핑은 이마고몰에서 하는 걸로!​​​​  ​​​아 참,  자유여행에서 꼭 먹어야 하는 것이 있다면...? 이마고몰에 입점해있는 홋카이도 에그타르트, 요요 밀크티입니다. 저는 주전부리 먹는 걸 좋아하기 때문에 이런 작은 가게들 돌아다니면서 하나씩 맛보는 걸 즐겨요 *_*.. 이마고몰에는 다양한 먹거리 상점이 있지만 저는 이 두 곳을 추천하고 싶네요!​​​​  징레스토랑 ​​아 참, 이마고몰에는 쇼핑뿐만 아니라 맛있는 식사를 즐길 수 있는 레스토랑들도 많은데요. 현재까지 운영 중인 '징레스토랑'. 만약  자유여행을 갈 예정이라면 징 레스토랑 꼭 한 번 들러보세요. 음식 퀄리티도 좋고, 분위기도 좋아서 저녁 식사로 방문하기 딱. 이마고몰에서 쇼핑하고 저녁 먹으러 간다면 야물딱진 일정이 되겠네요!​​ 04.  자유여행 <반딧불투어>반딧불투어 ​​​ 여행 일정 중 반딧불투어는 대부분 진행하는 것 같아요. 대표 투어가 한 세 개 정도...?! 그중 반딧불투어는 낮에 ATV도 타고, 그림 투호도 하고, 그림까지 그리는 시간을 갖는데요. 가족여행으로 왔을 때 투어 진행하면 좋을 것 같다는 생각이!​​​   ​​​배를 타고 정글 구경을 하기도 합니다. 악어 친구, 원숭이 친구도 만나는 시간. 정말 신기하지 않나요? 한 번 배를 타고 돌아오면 저녁식사까지 포함되어 있어 한식을 맛있게 먹기도 했어요. 외국 나가면 한식이 너무 그리워지는데, 이곳에서 먹어 기분 좋았던 날! 또한 저녁 식사 후 캄캄해지면 반딧불 투어를 나가는데요! 그때는 카메라 화질이 안 좋아 눈으로만 담아야 했다는..ㅎㅎㅎㅎ 근데 진짜 반짝 반짝거릴 정도로 많으니  자유여행에 꼭 넣어보세요~!​​​ 05.  일정 추천 <시티투어> 시티투어 ​​마지막으로 소개하는  일정은 시티투어로 핑크모스크, 블루모스크를 만나는 시간. 어쩜 이렇게 이국적인 풍경을 볼 수 있을까 싶었는데, 실제로 보면 더욱 아름다운 거 있죠...? 쏘 원더풀! 비록 날씨는 안 좋았지만 쨍한 색감의 건물들이 아주 인상 깊게 남아있답니다.​이렇게  자유여행 일정을 소개해 봤는데요.  항공권 예약은 '스카이스캐너'와 함께 했어요. 출발지 및 목적지 를 넣고 원하는 일정으로 검색하면 항공사별 시간별 최저가를 알려주니 알뜰한 금액에 항공권을 얻을 수 있어 좋더라고요. 정말 경비 절약을 하고 싶다면  항공권 예약 '스카이스캐너'와 함께 하세요!​​ SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​​   ​ 
보르네오섬 북부에 위치한  여행 을 세우며 제일 고민을 많이 했어요. 욕심이냐 가성비냐 갈등에서 가성비에 치우친 적절한(?) 합의점을 찾아 선택했어요. 3~5박 여행이면 그냥 조금 돈 더 쓰자 싶을 수 있지만 한달간의 여행에서 숙소의 가격을 조금씩 올리니 끝도 없이 높아지더라구요.   숙소는 하얏트 리젠시 키나발루 6박, 샹그릴라 탄중아루 호텔 1박 이렇게 결정했어요. 6박과 1박으로 나눈것은 조금 무리일수 있는데 탄중아루에서의 선셋을 샹그릴라 탄중아루 호텔에 머물면서 실컷 보고 싶었거든요.   숙소 하얏트리젠시 호텔은 제셀톤 선착장까지 도보 12분 거리에요. 제셀톤 선착장에서는 섬투어도 호핑투어 해양 스포츠 등 다양한 엑티비티를 예약할수있어요   사피섬, 마누키섬, 가야섬 등 툰쿠 압둘 라만 해양공원 섬 투어 하기 원하면 제셀튼 포인트에서 신청함 된다 합니다. 미리 신청하면 날씨 때문에 좌지우지 될수 있으니 저는 그때 되서 결정하려구요, ​처음엔 가야섬으로 들어가 가야아일랜드리조트에 머물고 싶었는데....  이런 가야아일랜드리조트 모습을 보고 반해서 줄리아로버츠 주연의 먹고 기도하고 사랑하라 라는 영화가 떠올랐어요. 섬전체가 리조트로 이루어 진듯한 느낌으로 리조트에서 쭉 쉬고 오면 좋겠다 싶었지만  초2 남자 아이와 둘만 떠나는 여행에 요가 하고, 스파에 맛사지 받으며, 여유 부리고 싶다는 생각은...하.. 그냥 상상만하자 하고 섬투어가 가능할진 모르겠지만 아이와 섬투어 할수 있다면 그걸로 만족하기로 했어요.  하얏트 리젠시 키나발루 클럽 시티뷰 룸으로 예약했는데 실제도 이 사진만 같음 좋겠네요 ㅎ 하얏트 호텔은 라운지를 이용할수 있으면 조식과 석식을 간단하게 먹을수 있고 중간중간 간식과 음료를 제공해 주니 입짧은 아이와의 여행에서 식사에대한 고민을 안해도 되서 좋아요. 라운지 이용은 여행의 만족도를 높어줍니다.  하얏트 센트릭 호텔이 인근에 새로 생겼는데 이곳으로 예약할까 고민 했지만 클럽 라운지 이용이라는 이점 때문에 하얏트 리젠시 키나발루 호텔로 선택 했어요. 새호텔 너무 궁금하고 시설은 당연히 좋을거라 생각됩니다. 신축 호텔 너무너무 궁금하지만 이번엔 욕심부리지 않기로 했어요.  그리고 당연하듯 기존에 있던 하얏트 리젠시 호텔 숙박료가 좀더 저렴하기도 하구요. 한달을 말레이시아 전체 지역을 여행하는데.. 숙박요금이 만만치 않게 많이 들어서 조금의 차이도 한번더 생각해보고 고민해서 결정하게 되더라구요. 여행에서 숙소는 너무 중요하니까 신중에 또 신중하게 합리적 결정을 하고 싶어요.  ​ 숙소 선택에서 3박/4박으로 나누어 탄중아루와 제셀톤 포인트로 나누어 선택하려 했어요 하얏트리젠시를 선택하고 센트릭으로 옮기는건 조금 무리같아서 센트릭은 단념했습니다. 그리고 나머지 탄중아루 숙소는 어디로 정해야 하나 찾아보았습니다.  탄중아루 해변에 위치한  숙소 중에 수트라하버 리조트나 샹그릴라 탄중아루 호텔이 좋아보이고 가장 많은 사람들이 머무는 곳인듯 하더라구요. 저희 언니도 수트라하버 리조트에서 머물며 여행했다고 되게 좋았다고 알려주었어요.  그런데 저는 여행 메이트인 9살 아들 때문에 요런 미끄럼틀에 너무 끌렸습니다. 아이와 함께 여행하는 사람에게 샹글릴라 탄중아루 호텔을 많이 추천해 주더라구요. 그래서 이곳을  숙소로 정하고 싶었어요. 좀더 길게 머물고 싶었지만 가격과 이러저런 고민과 가격 때문에 결국은 1박만 하기로 결정했습니다.  코나키나발루는 탄중아루에서의 선셋은 정말 예쁘대요. 일박할때 날씨가 좋기를 바라며.. 날씨를 미리 검색하고 혹시 날씨가 비가 오거나 흐리면 다른날 따로 가서 해변에서 선셋보고 오려구요. 그리고 샹그릴라호텔에서는 아들래미 실컷 미끄럼틀 타고 수영장에서 놀게해주면 그것만으로도 좋을듯 합니다. ​ https://naver.me/GkJEYVtW 수트라하버 북보르네오 증기기차증기 기관차를 타고 떠나는 시간 여행 사바와 보르네오에서 가장 오래된 철로를 복원한 북보르네오 열차가 수트라 하버 리조트와 손잡고 북보르네오 관광열차를 탄생시켰다. 2011년 7월부터 운행을 시작했으며 1900년대 영국 식민지 시절을 그대로 재현한 증기 기관차를 타고 피크닉을 즐길 수 있다. 콜로니얼룩의 유쾌한 승무원들의 서비스는 물론 영국식 모닝 티와 티핀 런치, 작은 마을과 시장 구경 등 다채로운 즐길 거리가 있다. 맨 앞 칸은 매연을 고스란히 느끼게 되니 되도록 중간 정도에 자리를 잡도록 하자(회차역에서 앞뒤가 바뀐다). 준비...naver.me 북보르네오 증기기차 투어는 수트라하버리조트와 사바주철도국이 손잡고 만들었는데  33키로미터 구간을 4시간 동안 왕복하고, 자체 제작 패스포트에 색색의 스탬프를 찍어준대요. ​ 숙소를 수트라하버로 정하면 북보르네오 열차여행도 해양스포츠도 좀더 편할수 있겠다 싶었어요. ​그치만, 저는  숙소로 제셀톤 선착장 인근 하얏트 리젠시 호텔과 탄중아루 해변 샹그릴라 호텔로 정했습니다. ​#말레이시아여행 #말레이시아여행준비 #말레이시아여행 #숙소 #호텔 #하얏트리젠시키나발루 #샹그릴라탄중아루 #숙소예약 #말레이시아한달살기 #여행 #여행준비​ 
<쥔장  부인작성>우리 가족 생애 첫 해 여행을 결심하게 되었다.우리아이들은 초등4학년, 6학년.요즘 초딩들은 왜 이렇게 다들  잘 다니는지....돈없다는 말은 다 거짓부렁인가보다.  다들 자식들 경험치를 위해 부모들이 애쓰고 있나보다.아이들은 이 사실을 모르겠지? 갑자기 안습.... 아무튼 우리도 우리 아이들의 경험치와 넓혀질 견문을 위해 큰맘 먹고 해외여행을 했다.처음부터 미국 유럽 이런곳을 가면 참으로 좋겠지만 집안 경제사정을 가만하여 동남아이지만 깨끗하다는 말레이시아 로 첫 목적지를 정했다.​가장먼저 언제갈지를 정하는 것 부터도 쉽지 않았다.3~4월에 가야 날씨가 가장 좋다는데 우리 남편님께서 요즘 너무 바쁘셔서 (새벽이슬 맞으며 퇴근중)가장 빠른 5월 2일~6일로 내맘대로 결정 후 남편님에게 확정대답을 얻어 내었다.​그리고는 갑자기 마음이 다급해지기 시작. 갑자기 신이나고 가슴이 두근두근.하지만 우리에게는 여권이. . . 요즘 여권도 오래걸린다는데 사진도 찍어야하고...비행기표 끊기도 전에 할일이 많다. 급한마음에 비행기표를 먼저 알아봤더니 직항으로 진에어 5월2일 오전8시 출발 5월6일 밤10시55분 도착비행기가 똭~!!!여권 만들어아 하는데 어쩌지 사라지면 어쩌지 하다 여권 없이 그냥 티켓팅 시도~그런데 여권없어도 뱅기표를 살 수가 있었다.나만 몰랐다.​그리고는 여권사진 받고 구청에  여권신청하러 갔더니 역시나 사람들이 많더라아직도 우리의 여권은 나오지 않았지만 여행 가기전에는 나오겠지....​이번에는 숙박예약! 관련 여행자 카페를 몇군데 찾아보며 열심히 비교 후2박은 하얏트 리젠시 2박은 샹그릴라 탄중 리조트를 선택했다.모두 결정하고 글로 정리하니 정말 간단한데 이 숙소 고르는 일도 너무 힘들었다.참으로 좋고 많은 숙소들이 있어 보고보고 또 보고.​처음2박을 지내는 하얏트 리젠시는 시내 구경하기 너무 좋은 위치에 있다고해서 선택하게 되었다.우리는 야시장 구경도 하고 싶고 큰 마켓도 구경하고 싶기 때문에 뚜벅이 이동 가능한 숙소를 찾았다.하얏트야 말해모해 5성급 호텔인데 당연히 좋지~가격도 심하게 뭐 적당하고. ㅋㅋㅋ한국에서는 잘 가지못하니 나가서라도 가격적인 부담도 한국보다는 덜하고...  남은 2박을 지낼 숙소는 샹그릴라 탄중아루이곳도 한국인들이 사랑하는 숙소라고 한다.이곳 가격은 하얏트의 2.5배정도 하자만 리조트 안에만 있어도 너 ~~무 좋다고들 하니 꼭 지내보고 싶었다.아이들이 물놀이도 좋아하니 충분한 가치가 있다고 생각이 들었다.너무너무 가고싶다. 빨리~~~ 두곳 모두 조식포함 우와~ 나 아침밥 해방이다~~​ 외국숙소 예약은 첨이라 예약하는데 왜케 떨리던지.. 촌스럽게trip.com에서 예약하는게 가장 저렴하여 그곳에서 모두 결제 완료!​이제 남은건 여행하는 동안 무엇을 할 것인가~이것도 여러 카페의 도움을 많이 받았다.한국에서 하고싶은 투어 예약을 할 수 있다는 것도 첨 알고 신기했다.우리는 넘 빡빡한 일정보다는 쉬엄쉬엄 휴양하며 놀고싶어서 너무 무리한 일정은 피했다.그래서 3가지 정도의 투어를 예약했다.네이버 마이코타카페를 통해서ㅎ ㅎ(절대 카페홍보 아님 )​그 중 첫째는 우리가 도착 다음날 하려고 선택한   낚시투어!!!낚시투어라고 주구장창 낚시만 하는게 아니라 바다에서 놀기도 하고, 잡은 물고기도 먹고, 수상가옥도 구경가고,참 알차게 구성되어 있었다.이것만 해도 하루가 다 지나가는 일정.기대된다 낚시투어 ~​그리고 다음날은 섬투어!!섬투어도 어떤 섬에 갈지 선택 가능하더라..선택할것이 너무나 많다 힝~그 중 우리는 가야섬+사피섬에서 씨워킹도. . . 여러가지 해양스포츠? 들이 있었는데 그 중에서 우리는 씨워킹, 바닷속을 부담없이 걷고싶다.ㅋㅋㅋ생각보다 체험시간이 짧지않아 만족도도 높다고 한다.​그리고 다음날 하루는 리조트에서 온종일 쉬며 리조트를 만끽하고자 그 어떤 도 잡지 않았다.그러려고 리조트를 예약했으니까~  대망의 우리의 마지막여정마지막이니만큼 천천히 짐도 싸고 여유럽게 움직이고 싶어서 늦은밤비행기에오후 반딧불투어를 예약했다.반딧불투어도 반딧불만 보는게 아니라 가기 전  몇가지 체험이 있었다.지루한 투어가 되지않게 모두들 열심히 투어을 만든 느낌이 든다.또한 반딧불투어도 여러곳에서 하니 잘 찾아보시고 마음에 드는 장소를 선택할 수 있다.우리는 빈땅 반듯불투어 선택! 투어 후 바로 공항으로 가는 일정에 딱 맞는 장소이다.​이렇게 모든일정을 마치고 돌아오면 5월7일 새벽5시 몇분쯤.정말 꽉찬 4박5일,  4박6일 이라고 해야하나....​아~ 설렌다. 여행은 가기전 설램이 반이라고 하던데.....잘 다녀와서 여행후기도 열심히 남겨볼께요~아~~설렌다~~​해외여행가기전  아줌마들끼리 2박3일 동해여행도  되어있어서 더 설렌다~~다음주 떠나니 더 설렌다~~~~  ​​​​​​​​ 
안녕하세요 여러분,​7박9일의  여행기를 포스팅을 통해 최대한 객관적이고 유용한정보들 위주로 전달해드리고자 하였는데요.​마지막으로 여행을 어떻게 세우고 준비물은 무엇을 챙겨갔는지 총정리해보는시간을 가져보도록 하겠습니다.​​  여행코타에 가기 한달전 바쁜일상을 뒤로한채 설레는마음으로 코타키나 여행을 짰답니다. ​MBTI P로서 이 거희 전무하다시피하였지만 J를 만나서 차근차근 을 짜는법부터 해나갔어요.​우선 여행의 테마! 휴양지로 가는만큼 큰 동선보다는 작은 동선에서 충분한휴식과 맛있는음식들을 많이 먹고 마시자였어요.​그래서 여행초반은 시내쪽에서 먹고마시고 중반~후반은 리조트에서 몸을 녹이며 푹 쉬자였는데요. ​테마가 완성되고 미리한 예산에 대입하다보니 숙소도 아쉬움없이 잡을수있었어요.(시내에 여러 5성급 호텔들이있었지만 예산안에서 선정하다보니 거침없이 예약했답니다.)​숙소를 잡고나니 또한 저절로 그 근방의 맛집들과 술집들을 알아보게 되었고 즐길거리도 차근차근 정할수있었습니다.​정리하자면 ①여행테마정하기 ②숙소잡기 ③먹을거리볼거리 정하기 ​아! 투어같은경우에는 저희는 급하게 정하지않고 하루하루 스케줄을 보며 여행중 잡았답니다.(사피섬, 반딧불투어) *최소 하루전 예약하셔야해요.​​  여행 준비물동남아, 휴양지, 바다근처 이 커다란 세가지 키워드만 봐도 어느정도 감이 오시지 않나요!?​①동남아: 지역특성상 겪어보지못한 음식들. 향신료들을 접할확률이 농후하며 위생상태에 있어서 조금 걱정되는부분도 있었어요. 또한 현지에서 못구하는 것들도 있겠죠!-라면, 소주, 필터, 볶음김치, 물티슈​②휴양지: 현생을 살면서 고단했던몸, 잠도 푹자고 맛있는것도 많이 먹고 자연스레 돈도 많이 쓰게 되겠죠!(책도 읽고 일기도 적어보는것도 좋지 않을까요?)-트래블월렛(필수), 현지맛집리스트, 책, 트로피칼한 옷​③바닷가: 바다근처는 뭐죠? 스노쿨링, 해수욕, 일광욕까지~ 기호에 맞게 챙겨갑시다.-수건, 수영복 or 래쉬가드, 일광욕용품, 스노쿨링 마스크, 돗자리​저희는 이렇게 3가지 키워드를 중점적으로 준비물들을 챙겼답니다. 그 중에 라면, 소주, 트래블월렛, 돗자리 이 4가지 정말 추천드려요.​라면은 정말 호텔이나 리조트에서 수영 or 아침해장용으로 정말 좋았구요. ​소주는 의 비싼 술값과 음식점에서 반입이 가능한 장점까지 최고였습니다.​돗자리는 정말 바닷가에서 깔고 노상 or 일광욕까지 정말 추천드립니다. ​​  총예산 및 사용금액저희는 코타에 새벽에 도착했기에 첫날은 아뜰리에 부띠크 호텔(3만워)에 숙박을 잡았구요. ​2~4일은  힐튼(2박 24만원)에 조식별도로 잡았답니다. ​4~5일은 샹그릴라 탄중아루(27만원 조식포함)​5~8일은 넥서스 리조트(3박 30만원 조식포함) 총 숙소비용으로만 84만원정도 소요했습니다.​ 항공권 2명 왕복(120만원), 현지 투어비용 2인_사피섬, 반딧불(19만원), 마사지 비용(15만원), 그랩 이용(4만원), 현지식당이용(40만원_주류포함), 기타 등등(30만원) ​총 320만원을 사용했습니다.(2인 기준)​코타에서 최대한 먹을수있는거 먹고 즐기고 하였던 기준이구요. 더 아끼신다면 아끼실수 있을거에요.(특히 술 안드시면 많이 절약하실수 있으십니다.) 술 값.. 너무 비싸요.  지금까지 여행을 어떤식으로 했고 무엇을 준비했는지 맹이의 관점으로서 정리해보고 공유해드렸습니다.​또한 많은분들이 예산도 궁금해하실것 같아 부가적으로 저희가 쓴 금액까지 적어보았답니다.​여행을 다녀오면 돈을 얼마만큼썼든지(너무 과소비만 아니면)아깝지가 않은것 같아요. 과 준비물에 따른 좋은 상황, 나쁜 상황도 지나고나면 생각이 나서 그럴까요.​이번 의 9일간의 여정동안 다사다난했지만 지쳤던 몸을 리프레쉬하며 생각도 정리하고 기억에남는 여행이였습니다.​여러분들도 여행, 준비물 잘 챙겨가시고 에서 좋은기억, 추억 많이 쌓으시고 돌아오시길 바랍니다.​감사합니다. 
 ​여행마렵다고 매일같이 노래를 부르다가 갑자기!​큰 이유도 없이 갑자기 나 가보자 싶어서 검색하다가 순식간에 결제까지 해버렸따 :-)아직 가려면 넉달이나 남았지만 설레는 맘으로 준비과정 살짜쿵 포스팅 올린당♡해외여행 초보자들을 위한 커플해외여행 순탄하게 준비하는 꿀팁 방출 리뷰 ​해외여행 할때 제일먼저 하는게 바로 항공권체크인데나는 언제나 스카이스캐너 검색 돌려서 최저가 항공을 서치한당8월 한달로 설정하고 왕복으로 잡았을때, 가장 저렴한 요일이 표시가 된다​ ​8월  한국에서  가는 직항은 오후 5시15분과 오후7시10분 딱 두개라서우리는 조금더 비싸더라도 5시 15분것으로 픽했다7시10분꺼 타면 현지도착 시간이 밤 11시반이라서 오밤중에 호텔로 이동해야하니까...​그리고 돌아오는 시간은 휴가의 마지막날 아침 여섯시반에 인천도착하는 시간으로  아주 꽉채운 4박6일을 야심차게 준비해본다​최저가 가격 538,400 (IBK기업은행 카드 결재시)으로 픽하니까 자연스럽게하나투어 사이트로 이동이되길래 일말의 고민없이 바로 결재했다(하나투어는 또 언제 가입해놨는지 네이버로그인하니까 바루 결재까지 순식간)결재할때 여권번호 필수니까 꼭 미리미리 여권챙겨두고 + 카드챙겨두고 준비하기!  ​하나투어에서 결재를 하고 나면 마이페이지 - 예약내역에서 나의 예약상태가 '좌석확정' 이라고 뜨는데이말은 내 좌석이 배정되었다는게 아니라 그저 내가 비행기에 탑승 할수 있다고 좌석만 확보된 상태!그러니 꼭 내가 구매한 비행기티켓의 각 항공사 홈페이지에서 따로 좌석지정을 해야한다.넋놓고 있다가는 당일날 현장에서 당황할 수 도있고 부부가 따로 떨어져서 타고 가는 불상사가 생길수도 있으니 미리미리 좌석 지정하기​ ​​하나투어 처음이용해봐서 사전좌석지정 할줄몰라 고객센터 전화했더니역시나 상담원연결은 도통 안되서, 직접 1:1 문의를 남겼고, 남긴지 한시간도 안되서 답변달린당빠르긴하지만 역시 전화통화하는게 속시원한 나는야 한국인 인데 ㅜㅜ​심지어 하나투어 예약번호랑 각 항공사 예약번호가 다 다르게 부여되서 쬐금 불편하고 복잡하당..항공사에 따라 미리 좌석지정이 안되는 경우도 있다고 하니 그것부터 미리 체크하고 결제하기다행히 우리는 진에어와 제주항공 모두 돈만 더내면 좌석지정이 가능했다  #진에서사전좌석지정 서비스 신청하기 ​ ​진에어의 경우 네이버 검색창에 쓰면 바로 연결 URL이 나오기때문에 들어가서하나투어에서 알려준 '진에어 예약번호' 입력후 부가서비스를 구매하면된다​좌석별로 7,000원~40,000원까지의 추가요금이 붙고모든 일행 한명한명 로그인해서 부가서비를 구매해야해서 그게 좀 불편하당만약 출국 코앞에 서둘러서 한다면 한명한명 좌석지정하는동안 다른사람이 자리를 채갈수도있을듯 하다​​  ​우리는 아무래도 오후 출발해서 밤도착이다보니 간단한 기내식도 추가로 구매해따기내식 어차피 맛을 기대하는건 아니지만 생각보다 가격이 비싸 ..ㅠㅡㅜ나는 볶음밥, 듄기는 샌드위치를 골랐따 (기내식 포함 추가금 총 36,000원)이게 모라고 뱅기표만 끊고, 기내식만 골랐는데도 째끔 설레 ♡♡​반려동물추가도 부가서비스에서 미리미리 신청가능한점 체크포인트​​↓↓↓ 진에서 사전좌석지정 링크 ↓↓↓ 사전좌석지정 | 비행 | 진에어좌석 원하는 좌석을 구매하는 서비스입니다. 선택 기종별 좌석 안내 온라인 할인 구매 오프라인 구매 옆좌석 구매 기종별 좌석 안내 B777-200ER B737-800/B737-8 B737-900 기종 좌석종류 특징 B777-200ER 좌석배치도 지니플러스 좌석 간 간격이 일반석 보다 15cm 더 넓은 좌석 지니스트레치 첫번째 열에 위치하여 일반석 보다 넓은 좌석 지니패스트 항공기 앞쪽에 위치하여 빠른 하기가 가능한 좌석 비상구열 비상구에 위치하여 일반석 보다 넓은 좌석 지니스탠다드A 일반 좌석 중 앞쪽에 위치한 좌석 지니스탠다드B 일...www.jinair.com ​​  그다음은 #제주항공사전좌석지정 서비스 신청 하기 간단히 말하면 진에어보다 비싸고, 불편함​ ​​일단 네이버 검색으로 간단하게 한번클릭으로 들어갈수 없고 제주항공 홈페이지 - 부가서비스안내 - 사전좌석선택 - 구매 과정을 거쳐야한다듄기랑 나는 가장 저렴한 구역으로 사전좌석지정을 했고 결재금액은 32,426원보통 통용되는 네이버페이 불가해서 카드번호 입력해가며 일반결제 했고,가격은 진에어의 거의 2배가격이었따 ㅠㅜㅠ​​ ​그리고 가장 불편한 점은 분명 제주항공 로그인하고서 부가서비스를 구매햇음에도 불구하고나는 하나투어에서 항공권을 구매했기때문에 "제주항공 나의 예약내역" 에서 나의 확정좌석 확인이 불가능(위 사진처럼 예약내역 텅 비어있어서 잠깐 깜놀 >0< 했따)​꼭 부가서비스안내 들어가서 하나투어에서 부여해준 예약번호를 매번 입력하고 들어가야하는게 불편...한번 들어가서 확인후 잘 캡쳐해서 저장해 두기로한당 ㅠㅡㅜ​밤비행기라서 한국도착하면 이른 아침이기때문에 비행기에서 푹 잘 생각으로따로 기내식은 신청하지않았고, 출발할때 목배게를 꼭 챙길예정  :-)​​↓↓ 제주항공 홈페이지 ↓↓ 제주항공대한민국 No.1 LCC 제주항공입니다.www.jejuair.net ​항공사별로 추가수하물이나, 기내식, 지정좌석등 부가서비스는 보통 출발 24시간 이전까지구매 및 수정이 가능한듯 하니 우리부부처럼 미리미리 확인해서 구매하기!!​ ** 참고로 는 백신접종 의무가 아니기때문에 따로 백신정종증명서나 PCR음성확인서 필요없뜨아 ** 
 오늘은 저의 코로나 이후 두번째 해외여행 #여행 에 대해서 포스팅을 해볼까 해요! 이제 떠날날도 얼마 안남았어요! 너무나 설레고 빨리 떠나고 싶은 여행 친구들과  여행~재밌게 잘 놀고 오자 얘들아    친구들이랑 열심히 한 우리의 여행친구들이랑 카페에서 열심히 얘기하고 놀면서 나름 알차게 짰음ㅋㅋㅋㅋ친구들은 3박5일일정 저는 5박7일일정ㅋㅋㅋ 3박5일은 너무 짧을거 같아서 저는 2일 정도 혼자 여행 더 하다가 돌아가는걸로! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항공권도 비싸게 샀는데 온김에 뽕을 뽑아야지 헤헷! ​​​목차​ 항공권 예약코나키나발루 예약한 호텔과 가격 호핑투어와 반딧불투어 예약과 비용 총경비및 환전​​   항공권 예약우리는 #진주에서김해공항 으로 가야해서 부산에서 출발하는 항공권을 찾았어요! 진에어랑 에어부산 두개 있었는데 진에어가 조금더 저렴하고 자주 있어서 저랑 친구들은진에어에서 항공권구매를 했어요! ​하....항공권 구매할때도 복잡한일이 있었는데...저는 네이버항공권에서 검색해서 제일 저렴한 edreams 라는 스페인여행사에 통해서 처음에 예약했는데예약할때 금액과 결제금액이 결제할때 갑자기 달라져서 급하게 취소요청 했는데고객센터 전화해보니 약간 조선족 같으신 분이 전화받으시더니요청은 할건데~ 취소하는데 한달이 걸릴수도 두달이 걸릴수도 있다~라고 하길래  왜 ~지금 당장 취소해주시면 안되냐 이런식으로 말하니예약하고 취소해주는 업체에 또 요청을 해야 한다이러면서 하...무튼 결론은 30분만에 취소요청을 바로 했으나 취소가 된건 한달 조금 덜 걸렸고 수수료로 13만원 정도가 빠진 상태임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 고객센터에 이메일 보내놓은 상황인데 아직 답장도 없음 한달째...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네이버항공권 이용하는 분들 이드림스 라는 여행사 끼고 절대 예약 하지마세요후기보니까 진짜 안좋은 후기 밖에 없음ㅋㅋㅋㅋ 싸게 올라와있어도 결제할때 금액 달라짐ㅋㅋㅋㅋ​​우여곡절끝에 진에어 사이트에서 예약한 내 항공권.... 휴....정말 눈물났던 항공권 구매 ㅠㅠㅠ정말 여행을 많이 갔어도 이렇게 항공권 구매할때 금액이 달라져서환불신청에 골 머리 아픈적은 처음임 ㅠㅠㅠ이제 무족권! 이드림스는 믿거임...믿고거르세요 다들ㅋㅋㅋ^^;;;하...내돈 13만원....진짜사기수준임...ㅠ​​그래서 제가 항공권 구매한 금액은 진에어 사이트에서 459.000원에 구매했습니다.약 46....후13만원 수수료 떼인금액까지 합치면...59만원 약 60만원정도인셈임....ㅋㅋㅋ​​그리고 항공권은 사려면 가려고 마음먹었을때 일찍일찍 사세요 ^^갈수록 비싸짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ    예약한 호텔과 가격 ​메리어트 호텔 (2박)-3인:428,477원 (1인:142,825)샹그릴라 탄중아루 (1박) -3인:319,401 (1인:106,467)루마 호텔(1박)-1인:80,899원하얏트 센트릭 호텔(1박)-1인:116,244원  샹그릴라와 메리어트 호텔은 친구들의 선택으로 묵게된 곳! 샹그릴라는 선셋이 예쁜곳이라 저도 만족했고 메리어트는 조식이 괜찮다고 하더라구요!그래서 친구들과 같이 묵는 숙소는 #샹그릴라탄중아루 에서 1박#메리어트호텔 에서 2박을 묵었어요! ​여기까지는 친구들과 함께 묵는 숙소이구 혼자 묵는 호텔은 #루마호텔 과 #하얏트센트릭호텔 !!!​  친구들과 헤어지고 바로 묵는 호텔은 루마호텔여기서 신설호텔이라서 시설이 깔끔하다고 하더라구요! ​하얏트 호텔도 에 두군데가 있는데#하얏트리젠시 랑 제가 묵는 #하얏트센트릭 ! 하얏트리젠시는 생긴지 조금 됐고 하얏트는 최근에 생긴 호텔이에요! 그래서 시설은 하얏트센트릭이 더 좋대요! 제가 하얏트리젠시/하얏트센트릭/힐튼 이중에서 고민하다가 수영장이 센트릭이 제일 예쁘길래 하얏트센트릭으로 결정했어요! ​친구들과 3박5일 나혼자 2박3일 일정동안 지불했던 호텔비용은 총합:  446,435 원 입니다(항공권 +호텔 비용 약 90만원 지불)   호핑투어와 반딧불투어 예약과 비용호핑투어(사피섬+마누칸)에는 섬이 더 있지만  우리가 선택한 섬은사피섬과 마누칸이었어요! 그리고 세명다 체험다이빙 신청하구 친구 한명은 패러세일링도 예약! 호텔 픽업 시간은 8:20분쯤에 해서 드랍은 오후 3시쯤 해주기 때문에알찬 일정이 될것 같아요! ​ 다음은 반딧불투어! 이 일정은 공항가기전에 일정이 애매할것같아서오후부터 시작하는 일정으로 투어를 예약했어요! 그래서 저는 뒷일정이 더 있기 때문에 호텔로 드랍해주고 친구들은 공항으로 드랍해주신다고 하셨어요 ^^그리고 투어 하는동안 캐리어도 차량에 보관가능하다고하니걱정하지 않아도 될것같아요!    총경비및 환전#말레이시아환전​환전은 하나은행에서 제가 친구들몫까지 다같이 환전을 했고 한친구는 환전 40만원다른친구는 환전 45만원 저는 친구들보다 2일 정도 더 머무르니 필요한금액을 더 환전 해야했어요저는 쇼핑을 많이 하는 스타일이 아니라 저도 환전은 약 60만원 정도 했어요! 환전 다 하고서 봉투에 금액 나눠 담았어요.  #경비#환전이제 모든 은 끝났구 여행만 잘 다녀오면 될것같아요><다녀오고 나서 후기를 적어볼게요!!! 잘 다녀올게용><​ 
찐친 여행  5박 6일 항공권, 숙소 예약/1인 비용​안녕하세요. 유이입니다.🤍제가 9월에 드디어 머리에 털 나고 처음으로가족이 아닌 친한 언니들과 해외여행을 갑니다.많이 커써 나 자신,,,🍼 (?)그래서 아직 한참 남았지만벌써부터 설레는 중이랍니당 하하 ​지술이언니&햄토리언니와 떠나는유이의 9월  여행항공권, 숙소 비용 기록 포스팅 스타트-✈️ 트리플 어플D-110 💥 ​​ 항공권 항공사 / 왕복 비용 / 비행 시간​​💳 에어부산 1인 왕복 37만원으로 예약했어요.✈️ 비행시간은 5시간 20분이에요.​가는 날 : 9/2  밤 7시 출발 - 11시 30분 도착오는 날: 9/7   밤 12시 출발 - 오전 6시 35분 도착​​ 숙소 에어비앤비 콘도 , 샹그릴라 탄중아루 9월 2일 - 9월 4일까지는휴양보다 투어로 을 잡을 거라서가격이 비교적 저렴한 에어비앤비를 이용하기로했고, 9월 5일, 6일은리조트에서 찐 휴양을 하기로 했어요.! ​​ 에어비앤비 9/2~9/4한국인 부부가 운영하시는 에어비앤비 숙소망고 하우스2를 선택했어요. 에어비앤비는 네이버에는 정보가 많이 없길래참고하시면 좋을거 같아요.! ​💳 숙소 비용1박에 9만 5천원 정도로 3박 총 28만 4천원 선셋 뷰 바다 뷰 침실과 거실 / 출처: 에어비앤비 망고하우스2 ​​이 숙소를 선택한 이유 •호스트가 한국인이라 소통이 원활함•좋은 후기와 슈퍼 호스트인 점•3명이 각자 따로 잘 수 있는 개별 침대•깔끔한 시설과 주방이 있는 점•바다 전망 / 썬셋뷰 / 제셀톤 선착장 근처 •합리적인 가격 •공항과 차로 20분 거리•쇼핑몰과 주요 즐길 거리가 가까이 있는 시내 중심•콘도라 편의점, 피트니스, 인피니티 풀 이용 가능•신축 건물에 보안이 철저하여 안전함​ 주방과 욕실  / 출처: 에어비앤비 망고하우스2 ​작은 주방이 있어 간편하게 조리도 가능해서좋았어요. 욕실도 꽤 깔끔한 편!신축 건물이라 전체적으로 다 깔끔해 보여서 굿​​ 샹그릴라 탄중아루 5성급 숙소 샹그릴라 탄중아루 는엄청 유명한 숙소죠!! 🏝️🌅예전부터 탄중아루 해변이 선셋 명소라정말 정말 가보고 싶었거든요!! 드디어 소원 성취한다니..🥹 제일 기대 중입니다. ​예약은 아고다 어플을 이용했어요! 💳 1박 38만원 정도 , 2박 79만원 (원화 환율 수수료 2만8천6백원 포함)🛋️ 탄중 트윈룸 - 바다 전망 ​이 숙소를 선택한 이유 • 5성급 리조트• 휴양하기 좋은 시설• 조식이 맛있다는 후기• 세계 3대 선셋 탄중아루 해변  (이게 가장 중요) • 요가 프로그램 / 헬스 / 스파 등 부대 시설​​​ 1인 지출 비용항공권  37만원에어비앤비 (3박) 9만 5천원리조트 (2박) 26만원​항공권 + 숙소 비용 총 72.5만원 지출 💸​나름 저렴하게 위치 좋고 깔끔한 에어비앤비도예약해서 뿌듯해요. : )​이제 비행기랑 숙소는 예약 다 했으니까남은 기간 동안 스케줄 일정 짜기 돌입할 예정 ! 짜면 또 포스팅할거에요- 기록하기 🤍​혹시  여행  중이신 분들있으면 숙소 정보 참고하시면 좋을 거 같아요!-​  ​​ 
요즘 자주 나가놀지도 못하고(그치만 5월달에 바쁘게 돌아다닐 예정)​작년 11월달에 가족끼리 다녀왔던  추억 여행 포스팅으로올려보려고 함!!!​모든 여행 및 준비는 오빠 혼자했당ㅋㅋ​다행히 오빠는 J 형 인간해주면 잘 따라가는 P 인 나로써는 체고 히히​그래서 오빠가 만든  여행 표내맘대로 공개!!!!!​​​ 이렇게 오빠가 엑셀로 작성하고공항가기전에 프린트 해서 줬음ㅋㅋㅋㅋ​와우 대단... 👏 ​내가 여행 짜면 보통기차&버스타고 슝(미리예매)-> 목적지 도착-> 맛집 ->관광지 -> 맛집&술-> 숙소 도착​이런식 인데, 짝꿍도 J라 예전 여수 여행때엑셀로 정리해서 보여주는거 보고 깜놀​그래도 이렇게 하는게 신기하면서 대단하당  꼭 예전 학교에서 수학여행 갈때보는 여행일정표 같기두 하구..​무도 좋지만 적으로딱딱 움직이는것도 좋아해서 나는 만조크❤️(누가  짜주면 체고지ㅎㅎㅎ)​​​ ​코타키나 발루 갈때 준비물은 이정도 챙긴듯!​동남아 여행갈때 샤워기 필터는 꼭 챙기세용..처음에 준비 안하고 있다가 공항가기 2일전에다른 블로그 후기보고 하루만 있어도 엄청 새카매진다고 했는데 탄중아루 가도 엄청 까매짐..​필터도 거의 1~2일당 갈아줘야 한다고 생각하고 필터 넉넉히 가져가는것 추천!!​다녀올때 기준 는백신, PCR 검사 하지않아도 되서 편했당​​​ 전주에서 인천공항까지는 보통시외버스 터미널 이용! (고속X)​차시간은 새벽부터 있는데전주->인천공항까지는 대략 3시간 30분 정도소요되는데 이날은 차가 더 막혀서4시간 정도 가까이 걸린듯 ㅠㅠ​그래도 다행히 대부분 가는 버스가 우등이라(아니 다 우등인가..? 잘모르겠당 아마 다 우등일듯)나름 편하게 갈수 있어서 다행..!​​​ ​우리가 젤 먼저 타서 잠깐 마스크 벗고한컷 찰칵 찍음 ㅎ.ㅎ(이때까지만 해도 실내 마스크 착용화 의무ㅠㅠ)​​​ ​달리고 달려드디어 인천공항 도착!!!! 진에어로 갈때는 인천공항 제1터미널로 갔당​아직까지 언제 제1터미널로 가는지 제2터미널로 가는지 잘모름.. ㅎㅎ 세부갈때는 짝꿍이잘 알아봐 주게찌?? ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​두구두구두구항상 비행기 타러갈때는 늘 설렘❣️​​​ ​인스타 스토리에 올린 동영상 캡쳐 📷 ​​​ ​뱅기 안에서 ✌️ ​​​ ​밤 비행기는 거의 처음인거 같은데달이 엄청 가까이에 있당 🌛 ​​​ ​비행동안에 넷플릭스로 다운받은영화도 재밌게 보고 했지만​5시간 비행은 힘들다......😹게다가 이코노미로 좁은곳에서 5시간동안 있으려니 찌뿌등해짐...​목베게가 필수라는데나는 목베게를 하니까 오히려 목이 앞으로 나오게되서?더 불편..​​​ ​아무래도 밤이기도 하고전주에서부터 까지 이동만하루종일해서 초췌해짐  ​그치만 내려서 본 이국적인 모습에또 신나버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​우리는 자유여행 + 하이말레이시아 라는투어를 이용해서 공항에 도착해서공항에서 숙소까지 픽업 해주셨당 ㅎ.ㅎ​이날은 딱 잠만자고 아침부터 움직여야해서오빠가 저렴하지만 나쁘지않은 숙소로예약했다고 해서온 "호텔식스티3"​생각보다 나쁘진 않았고우리나라로 치면 호텔보단 모텔느낌!​오빠한테 일박에 5만원 정도 했다고 들음​근처에는 식당은 문을 닫았고그래도 호텔 밑에 바로 편의점 있어서 다녀옴! ​특이하게 컵라면 안에 그 플라스틱포크가 들어가있당​근데 이거 맛없음먹지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​그나마 맛있는건 이거!!!!!컵라면 3개 사왔는데 다 실패하고이게 젤 맛있었당​​​ 요것도 실패작.....​말레이시아 가서 컵라면 먹는다면저 카리맛 컵라면 추천!(그래도 오빠는 신라면컵라면이 더맛있다고함)​이렇게 에서 0.5일차 끝​다음에는 사피섬+해양엑티비티 후기로올게용!!!!!!​#해외여행 #여행 #여행 #여행표 #여행일정 #일정 #여행준비물 #새벽호텔 #가성비호텔 #코타나발루새벽호텔추천 #말레이시아여행 #동남아여행 # #말레이시아 #가족여행 #해외가족여행 #해외가족여행지추천 #진에어 #서이추 #서이추환영 
헬로우~ 쵸니입니다.​제가  여행을 다녀왔습니다!는 세계3대석양으로 유명하다는 말 들어보셨나요?말레이사아의 사바(Sabah)주에 있는 도시로,아름다운 바다와 동남아 최고봉인 키나발루 산이 있는아름다운 곳입니다. 말레이시아 사바 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 8/10~8/15,  4박 6일 일정으로 갔다왔어요~~  ​여행을 다녀와서, 다른 분들께알려드리고 싶은 것들이 너무 많아서이렇게 바로 글을 쓰게 되었어요^^​이번 여행을 통해서삶에 활력과 동기부여가팍팍 되었다고 할까요~?ㅎㅎ​그럼, 여행 전 준비 및  일정에 대해바로 소개 시작할께요~~~​  1. 항공권 예매​전, 2달전에 날짜를 정했기 때문에1~2주 동안 매일 항공권 가격 비교를 했습니다.Expedia, Trip.com, Skyscanner 보다네이버 항공권으로 검색한게 젤 저렴했어요!!!​처음에, 저가항공사인데 왕복 70만원 정도여서2주정도 지켜보다가진에어로 카드 할인 적용해서 티켓팅 했어요~~(기내식제공, 수하물 15kg 무료)  2. 숙소 예약하기​호텔 vs 리조트​는 휴양지여서리조트 가격이 괜찮은편이라 리조트를 많이 방문하실거에요.전, 샹그릴라 탄중아루 리조트에서는 무조건 1박을 할 이었습니다.​다만, 시내 중심가는 아니어서메리어트 호텔에서 3박 후이동하는 것으로 예약했고,​마지막 날 저녁에 비행기를 타야하니까그전에 세수 및 옷도 갈아입을 겸무박호텔도 예약해서리조트에서 체크아웃 후 짐을 이곳에 보관하기로 했습니다.  여행(7)_ 메리어트 호텔, 샹그릴라 탄중아루 리조트 / 인피니트풀, 수영장, 조식헬로우~ 쵸니입니다. 에서 지냈던 숙소에 대하여~ 호텔 인피니트풀, 리조트 수영장, 조식,, 등...blog.naver.com  3. 여행  세우기​한국에서  가는 비행시간은한국에서 저녁에 출발하고,코타에서 새벽에 출발하기 때문에  4일을 어떻게 보낼지에 대해엄청 고민이 많았습니다....그러다가 중간에 빼는 일정이 생기더라도어떤걸 하면서 시간을 보낼지 구체적으로 을 세우게 되었어요!!!​​< 1일차 일정 >블루&핑크 모스크 관람호텔 인피니트 풀에서 놀기워터프론트에서 선셋감상야시장가서 망고 사먹기마사지받기  여행(3)_ 블루모스크/핑크모스크 현지택시투어헬로우~ 쵸니입니다. 에서 블루모스크와 UMS 안의 핑크모스크 방문하시려고 하시는 분들 많...blog.naver.com  여행(9)_ 마이야이/이펑락사/어퍼스타/야시장 망고헬로우~ 쵸니입니다. 지난 포스팅에서 코타키타발루에서 여행객들이 가장 많이 가는 음식점 두 곳을 알려드...blog.naver.com < 2일차 일정 >만따나니섬에서 스노클링나나문에서 반딧불 감상- 투어신청(14만원/1인당)해서 픽스!  여행(4)_ 만따나니섬 + 나나문 반딧불 투어헬로우~ 쵸니입니다. 오늘은 만따나니섬에서 스노쿨링이랑 나나문에서 반딧불 투어한 이야기하려고 합니다!...blog.naver.com < 3일차 일정 >숙소 이동 (호텔에서 리조트)이마고몰, KK플라자 쇼핑리조트 수영장에서 놀기탄중아루비치에서 사진찍기선셋바에서 저녁먹기마사지받기​(에는 없었지만, 코콜힐 방문한 후기)  여행(5)_ 코콜힐 스윙 / 인생샷헬로우~ 쵸니입니다. 이번 포스팅은 에 없었던 코콜힐(kokol hill) 방문 했던 후기 알려드릴께요~ 코콜...blog.naver.com  여행(6)_ 탄중아루 비치 / 인생샷헬로우! 쵸니에요. 코타키타발루로 여행을 간 가장 큰 이유는 선셋때문입니다. 사진으로만 보아도 정말 아...blog.naver.com <4일차 일정>신속항원검사올드타운 가기마무틱섬에서 페러세일링 (못했어요ㅠ)가야선데이마켓, 수리아사바 쇼핑몰쌍천가서 밥먹기마사지받기   여행(8)_ 쌍천, 웰컴씨푸드헬로우~ 쵸니입니다. 에서 여행객들이 가장 많이 찾는 음식점이 어디일까요? 아마도 쌍천&...blog.naver.com 4. 준비 물품 및 어플설치​ - 세면도구 및 화장품- 선글라스, 안경, 렌즈- 비키니, 레쉬가드, 아쿠아슈즈, 크록스- 옷 (긴팔/긴바지도), 언더웨어- 자외선차단제, 모자, 양우산-충전기, 삼각대, 멀티콘센트, 변압기-상비약 (타이레놀, 소화제, 멀미약, 모기기피제, 파스, 버물리)- 컵라면, 나무젓가락, 비닐장갑, 지퍼백 ​ - 여행에 필요한 어플들 미리 다운 받기- 접종완료(2차 또는 부스터샷)자 와 17세 이하 어린이는 한국에서 출발 전,  도착 시 PCR, 신속항원검사 테스트 면제- 환전 : 링깃준비 (730링깃) , 5만원권 (가서 환전할)  5. 기념품 구입 목록​사바티, 보티(패션후르츠)산양유 핸드바디로션달리/콜케이트 치약히말라야 핑크솔트, 후추, 카야잼올드타운 화이트커피(헤이즐넛), 알리카페미고랭라면엔초비스낵, 타오케노이 김과자(와사비맛), 유레카팝콘망고젤리​이 외에도찰스앤키스, 코치, 토리버치 등방문해서 이쁘고 합리적인 것이 있다면겟하려고 했어요 ㅎㅎㅎ  여행(10)_ 신속항원검사/올드타운/자스민마사지/기념품(선데이마켓,이마고몰,KK플라자,수리아사바쇼핑몰)리뷰헬로우~ 쵸니입니다. 즐거웠던  여행에 대한 포스팅도 막바지에 다가왔네요,,,왠지 슬퍼 ㅠ^ㅠ...blog.naver.com  여행 준비 하실 때도움이 되시길 바래요~  ​#해외여행 #말레이시아 # #준비 # #항공권예약 #진에어 #메리어트호텔 #샹그릴라탄중아루리조트 #블루모스크 #핑크모스크 #인피니트풀 #워터프론트 #선셋 #세계3대석양 #야시장 #망고 #만따나니 #스노클링 #나나문 #반딧불 #그랩 #마이세자트라 #쿠브 #큐코드​ 
여행 잡기 - 비행기 숙소말레이시아  1편코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​오늘 소개할 내용은말레이시아 보로네오섬에 위치한 휴양지 코타키니발루 1편여행 잡기 - 비행기 숙소입니다​​코로나 시대가 끝나고 주변에서 해외여행을 많이 준비해서 나가시더라구요 작년부터 저희가족에게도 주변분들이 같이 해외를 나가자는 제안이 많이 들어왔으나 일정이 맞지 않아 못나갔고 캠핑을 즐기느라 해외여행 생각안하고 있었답니다이번에도 이웃사촌들의 해외여행 제안이 들어와 일정 조율을 하였으나 실패!! 일정조율하면서 해외여행을 하고싶은 마음이 엄청 커져서 앙시꿈과 이야기 해서 우리 가족끼리만 나가기로 결정 했어요​원래 조율하던 여행지는 사이판 이었으나 볼것이 조금이라도 있는 것을 좋아하는 몽시꿈때문에 앙시꿈이 찾은 여행지가 예요​  ​ 비행기​비행기표는 제주항공으로 가기로 하고 제주항공 어플로 예약했어요행 비행기를 네이버여행에서 검색해보니 직항으로 제주항공이 가장 저렴하더라구요​일정이 한달밖에 안님았어서 연계된 항공권 구매 사이트의 할인율이 높지 않았고 대부분 카드할인 연계여서 제주항공 어플을 통해 직접 구매했답니다​ ​인천에서 까지의 제주항공 비행기는 오후 출발 자정, 새벽 도착이 대부분이었어요​애서 인천까지의 비행기는 새벽운행 이랍니다  비행시간은 5시간 30분 내외 예요​  ​ 숙박의 대표적 숙소는리조트로서는 샹그릴라 탄중 아루더 마젤란 수트라샹그릴라 라사 리아가 있고​호텔로서는힐튼하얏트 리젠시하얏트 센트릭루마등이 있더라구요​처음 검토시 새벽에 도착하기도 하고 액티비티를 즐길생각으로 리조트 + 잠만잘 호텔을 검색하였어요​선택한 곳들의 특징을 살펴보면샹그릴라 탄중 아루 - 탄중해변위치 좋은 리조트샹그릴라 라사리아 - 시내외곽 좋은 리조트 더 마젤란 수트라 - 수영장 좋은 가성비 짱 리조트하얏트 센트릭 - 새로지어진 시설좋은 호텔루마 - 가성비 좋은 깨끗한 호텔​그 중 선택한 곳은 (사진 참조 : 네이버여행, 호텔스컴바인 제공)​샹그릴라 탄중 아루입니다​이유는?1. 세계 3대 선셋 중 하나라는 탄중해변 선셋을 볼 수 있는 곳 : 비가 많이 오는 동남아의 특성상 날짜를 정하고 선셋을 보러가면 날씨요정이 안도와줘서 못볼 수도 있는데 묵으면서 볼 수 있는 곳2. 아이가 놀기 좋은 곳3. 시내와 가까워 이동이 편리4.  최고의 리조트 : 비행기값을 줄이면서 숙소에 투자하기로 했어요5. 숙소이동시간이 아까움 : 호텔에서 리조트로 이동하려면 짐을 맡기고 찾는 일이 번거로울 뿐만 아니라 짐을 다시 패킹하는 시간이나 이동시간이 걸리기 때문에 시간을 돈으로 산다는 개념으로 여행내내 탄중아루에서 묵기로 함​이런 저런이유로 샹그릴라 탄중 아루에서 4박진행!!​샹그릴라 탄중 아루에는 키나바루 윙 가든뷰키나바루 윙 바다뷰탄중 윙 바다뷰호리즌클럽 바다뷰 등이 있는데​선셋을 볼 수 있는 탄중 윙 바다뷰로 결정 했습니다​  ​ 1편 - 여행잡기(비행기, 숙소)코로나 종식 후 첫 해외여행에 이미 설렘준비부터 차근차근 적어볼 예정(이미 여행 중)새벽비행기라 약간 걱정되기도 함​  ​​리조트에서만 놀지 액티비티를 할지 찾아보았지만 아직 결정하지 못했는데 혹시  다녀 오신분 중 좋았던 곳을 댓글로 정보 공유해주시면 너무 감사하겠습니다​  
날이 추워서, 혹은 더워서 생각나는 게 바로 휴양지에서의 힐링이 아닐까 싶은데요! 그 중에서도 여러 명소를 꼽을 수 있지만,역시 한국인들에게 최적의 선택지는 언제 향해도 친근한 시차와 날씨의 라고 볼 수 있어요~​이에 따라 이번 기회에  여행을 하고 계시는 여러분들을 위해 쏠쏠한 힐링 액티비티, 식사, 숙소 정보를 알차게 담아 소개해 드리도록 할게요! ​​  알아보기는 말레이시아 사바 주의 주요 도시에요!말레이시아 제 7의 도시이며 동말레이시아에서의 가장 큰 도시랍니다.​연 평균 25도~ 30도의 기온을 유지하며, 1년 내내 따뜻하고 습한 편이에요.​비행시간은 5시간 정도 소요되고 시차는 한국보다 1시간 정도 느려요.시차가 거의 차이 나지 않아 시차 적응이 쉬운 편이예요!​물가도 다른 동남아시아의 도시들보다 저렴한 편이니 여행 떠나기 너무 좋은 여행지죠! 그럼 이제 에서의 즐길거리에 대해 자세히 알아보아요!​  숙소하얏트 센트릭 호텔은 지어진 지 얼마 되지 않은 호텔이에요!휴식을 중점적으로 구성된 곳으로 산과 도시, 바다 전망을 모두 담아내어그 어느 뷰를 선택하더라도 특별한 코타키타발루 여행 명소를 그대로 눈에 담아 보실 수 있답니다.​4성급이라는 수준에 믿기지 않을 룸 컨디션과 부대시설의 퀄리티로꾸준히 이곳 프로모션을 찾아 재방문하는 분들도 상당수 있을 정도로 만족도 높은 호텔이예요!​ 특히 수영장 뷰가 아름답기로 무척 유명하기도 하고요~! 비즈니스 및 피트니스 시설은 기본 요소로 탑재되어 있어요.하우스키핑 또한 서비스 목록에 기본 구성으로 포함되었으며발렛주차와 자전거 대여 또한 가능하여 편리한 휴식이 가능해요.  액티비티, 어디서 무얼 할까?​ 복잡한 하루는 싫고, 여러 구성을 한꺼번에 누려보고 싶은 분들께 적극적으로 권해드릴 수 있는 건 역시 뚜아이 반딧불 투어에요~! 여행 프로그램 순위권에 들어있는 알찬 액티비티랍니다~​간단하게 웰컴티를 마시면서 스낵도 즐기고, 티타임을 마치고 나면 전통 체험에 임해볼 수 있는데요!특히 어린아이에게 인기가 많은 바틱 체험도 대표적인 예이며,블로우 파이프를 통해 전통 사냥방식을  한 번쯤 경험해보는 것도 좋은 선택지에요.남다른 인생 샷도 남기고, 재미도 찾을 수 있는 좋은 순간을 보낼 수 있답니다.​ 맹그로브 숲 투어를 위해 배를 타고 출발하면역시 한국에서는 보기 힘든 이색 풍경이 보실 수 있어요.​ 함께하는 소중한 사람과 선셋의 아름다움을 배경으로 두고,인증사진을 찍어보는 것도 좋은 방법이고요!물에 비친 자연 속에 녹아든 내 모습은 그야말로 힐링이 아닐까 싶어요.눈 앞에 펼쳐질 세계 3대 선셋은 남다른 경험으로 남을 거예요~​ 때 맞춰 총총히 밤하늘처럼 빛나는 반딧불을 보고 있노 라면 그야말로 맘속 가득히 치유되는 기분을 느끼실 수 있을 것이랍니다~!​​ 다양한 액티비티 즐기기패러세일링, 가야 섬, 사피섬 투어 이 모두는  현지에서  빠질 수 없는 액티비티죠! 이 모든 액티비티를 한번에 즐길 수 있어요!특히 사피섬은 국립공원 중에서도 마치 그림 같은 해안선이 경이롭다고 할 정도로 아름답기에 명성이 자자한데요~나름 셀프 스냅촬영을 하기에도 좋으며, 다양하게 해양 액티비티를 즐기려 이곳을 찾는 분들도 상당 수랍니다. ​ 어린아이를 동반하더라도 함께할 수 있는 몇 안 되는 프로그램이기에,사피섬과 가야 섬 투어의 물놀이를 고려하여 온 가족  여행을 하고자 하는 분들도 많을 거예요.  ​ 패러세일링을 통해 하늘에서 멋진 를 구경할 수 있어요!거기다 짜릿한 스릴은 덤이겠죠!​​  힐링 마사지휴양지에 왔다면 스파 또한 놓치면 안 되는 묘미 중 하나라고 할 수 있죠!여정 가운데 느낀 피로를 한껏 날리는 힐링 프로그램을 찾는다면 역시 고급 마사지가 포함된 파라다이스 스파예요​ 지친 심신을 달래며, 더욱 활기찬  여행을 즐길 수 있도록 조성하였기에  전문 테라피스트들로 부터의 케어를 원한다면역시 이번 선택지가 딱이랍니다.동양풍의 인테리어 속, 신선하고 안락한 쉼의 환경에서 진정한 휴식을 누려보시길 바라요~​  맛집다음으론 여행에 있어 빠질 수 없는식도락 코스 중 하나, 루시스 키친을 소개할게요.탄중아루 해변을 눈앞에서 즐기며 식사를 즐길 수 있는 멋진 공간인 루시스 키친에는 전통 치킨 플래터, 전통 양고기 플래터,켄돌과 루작, 반둥, 새우 누들 스프 등을즐길 수 있는 세트 메뉴들이 있어요.​ 이에, 원하는 음식을 즐기시며 천혜의 자연이 빚어내는멋진 바다의 절경을 감상할 수 있죠.이곳은 탄중아루 해변에서  도보를 기준으로 약 7분 정도 거리에자리해 있는 곳인 만큼이나 선셋을 즐긴 다음 저녁 식사를 위하여찾아가기에도 좋은 곳이에요 :)​​  즐거운 해외여행을 하고자 하지만 정보가 워낙천차만별이라 어디부터 어떻게 을 할지가 어려운 게 사실이죠! 여행에 꼭 필요한 요소 중, 좋은 평 받는 정보만 알차게 모여 있는 코타플레이를 통해 즐거운  여행을 떠나보세요!​​[코타플레이 바로가기]​​ ​​​ 
​​ 카톡 프로필 사진 필요해? 코콜힐 투어 무적권이지 ​​​  ​ 여행을 하면서 갔다온 곳이 코콜힐인데요.나름? 노을이랑 카톡프사를 바꿀 수 있는 곳이라고 해서 다녀왔어요참고로  가면 호핑투어 노을 반딧불투어 3가지는 꼭 해야 하는거에요.즉 오늘은 카톡 프샤도 바꾸고? 인생 노을을 보려고 신청했습니다.​코콜힐 투어는 무조권 노놉 무적권 다녀와야 합니다.​ 4시 픽업여기는  시내에서 차로 40분 정도 가야 하는 거리 이더라고요하지만, 말 그대로 코콜힐이라서, 언덕길을 올라가더라고요.물론 저는 차멀미를 하지 않습니다 ^^;;​​​ ​​​ 'Le One Kokol Elf'참고로 투어 상품으로 예약하면 입장료까지 포함된 가격이에요.카톡 사진 바꿔야 하니까 옷을 조금 신경 써서 입어주시면 된답니다.근데 여자분들은 입을 옷이 많은데 남자분들은 입을 만한게 셔츠 종류 밖에 없어요.​  ​​#코콜힐 #코콜힐 #코콜힐선셋#코타스윙 # #인생사진 ​  코타스윙 ​우리 가이드분은 열심히 사진을 찍어주더라고요.아참, 많이 위험하진 않습니다. 아주 가끔? 뉴스에서 나오긴 하는데? 그렇게 위험한 장소는 아니에요.가이드가 사진도 찍어주니까 걱정 노놉.​여기가 바로  코콜힐 선셋 인생사진 찍는곳 바로 여기 랍니다. 코타스윙 핫플인거 아시죠? 현지인 핫플​​아무래도 관광지 이다보니까  현지인분들도 많이 오더라고요.아마, 저 분은 말레이시아 관광객이지 않을까 싶은 생각이 들더라고요 ^^;;제가 갔을때도 산이라 그런지 모기가 살짝 있더라고요 기피제 있으시면 챙겨가세요.​​ ​노을까지는 1시간 30분 정도 남아서, 사진도 많이 찍고 여유롭게 놀면 된답니다.저도 여기서 누워서 낮잠도 자고 누워있었습니다. 다만 날씨가 흐려서 누워서 좋았던거지..날씨 쨍쨍 했으면 한 참 더울..때잖아요?​참고로 정중앙쯤에 보이는게 블루 모스크에요.조금 작아서 안보이는데, 사진에 보입니다. ^^; ​​ 핫플여기는 사진 찍을곳도 많으니까 프샤는 건질때까지 찍으면 되고,여기도 은근히 잘해놨더라고요 전형적인 인스타 핫플 이더라고요 ^^나름 관리도 잘해놨고, 저도 여기서 사진을 찍고, 베드에서 누워서 잤습니다역시 누워 있는게 제일 좋더라고요 이와중에 낮잠도 잤어요.​  ​둥지 참고로 이 둥지에서 사진 찍으면? 잘나오니까 여기서 꼭 찍으세요 ^^진짜 사진 찍을곳이 많아요  진짜 핫플 많더라고요 사진 스팟이 많아요.원래 사진 200장씩 찍어야 하는거 아시죠?​ ​암튼 어디서 본건 있으니까 인증샷 한장 남겨봅니다.다른 사진은 카톡 프샤로 바꿔놨고 암튼 블로그엔 이 사진 올려봐요. 코콜힐 여기서 인생노을 인생샷 찍으러 오세요코콜힐  추천해드립니다. ​ ​암튼 인테리어 정말 잘해놨고? 이날 날씨가 쨍쨍하지 않아서 좋았어요.진짜 사진 찍기에는 조금 폭망이지만? 그래도 여행하기엔 좋은 날씨죠.아참 날씨가 흐려도 선크림은 필수인거 아시죠 ^^;; ​드론샷사실 뭔가 여기서 드론으로 사진 촬영하면 좀 잘나올거 같은데?아쉽게도 보수공사 중이라서 입장이 안되더라고요 ^^;;아.. 나 드론 없지?진짜 자연 그 잡채. 코콜힐 물론 자유여행으로 코콜힐을 올 수 있지만,저기 올라가는 공간은 투어 상품을 이용해야 가능 하더라고요.자물쇠로 잠겨 있어서 특정시간대만 개방을 하더라고요.아, 위에 포토존이 있어서 인생사진 가능합니다 ^^   ​프라이빗 한 그곳물론 자유여행으로 올수는 있지만, 지금 올라온곳은 자물쇠로 잠겨 있어서투어를 이용해야만 갈 수 있는 장소 랍니다. 투어를 이용하는 이유 아시겠죠?그냥 멍하니 바라보는것도 좋더라고요 ^^​  ​아주 짧은 시간이지만, 나름 노을이 빛추더라고요.하지만, 아쉽게도 인생 노을을 못봤습니다. 근데 날씨는 제가 컨트롤 할 수 있는 부분이 아니니까요.사진 많이 찍으러 오세요 ^^;;  사진 맛집 다낭 바나힐 가도 볼 수 있는 손도 있고 여기서 사진 찍으면 되는데살짝 노을질때 찍으면 괜찮은 사진을 건질 수 있습니다. 진짜 아주 잠깐 빛이 나와서이때 사진을 확확 찍었어요 그래서 노을 사진은 끝까지 기다려야 된답니다.날씨는 시시각각으로 변하기 때문이죠.​ ​ 개풀뜯어먹는 소리 참고로 계란판 말고 개풀도 뜯어먹는걸 직관했는데? 오랜만에 보는 개풀뜯어먹는 소리를 직관 했다.?암튼 저거 영상으로도 있는데 곧..... 풀어드림? ​그리고 다시 코콜힐로 돌아와서, 노을을 기다려 봅니다.확실히 여기가 핫플이긴 한가봅니다. 사람들이 꾸준하게 오더라고요.코고는거 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 코콜힐 맞습니다 코코는힐인줄..?;;?  ​​보케 ​왼쪽 사진은 보케 사진으로 조금 갬성을 느껴봤고, 오른쪽에 있는 꽃은 백일홍이더라고요한국에서는 주로 가을에 볼 수 있는게 백일홍인데, 여기서 보니까 신기하더라고요?사진도 많이 찍고, 여유롭게 놀면 됩니다.  휴양이 목적이니까요여유롭게 놀다왔습니다. 그해, 여름이었다.​슬슬 노을 타임이라서, 밖을 바라보는데, 아쉽게도 오늘은 인생 노을을 못봤습니다.구름이 너무 많더라고요. 근데 날씨는 제가 조절 할 수 있는것도 아니고,정말 다행인건 비가 안왔거든요.  진짜 비까지 왔으면 하늘에도 비오고 제 눈물까지 흘릴뻔 했네요. 디너타임참고로 저녁 식사까지 포함이 되어 있는데, 간단하게? 현지 스타일로 나오더라고요근데 저거 땅콩이 약간 우도땅콩 타입이라서 맛있더라고요 진짜 우리가 먹는 땅콩 보다작지만, 엄청 고소하거든요 우도땅콩 아시죠 ^^​​ ​나름 인생 노을을 원했지만? 그냥 아름다운 노을을 봤습니다.어차피, 매일 해가 뜨고 해가 지지만, 매일 다른 풍경을 보면서 하루를 마감 하더라고요.생각해보니까, 오늘은 노을을 못봤어요. 왜냐, 노을이 질때는 헬스장에 있었으니까요.참고로 지하라서 안보임;;^^;;​​ 아트적인 감각으로 원래, 노을질때 빛이 없을때 흔들리면 나름 뭔가 좀 감성적인 사진이 나오거든요.그냥 갬성적인 느낌이라고 하죠. ^^;; 암튼 뭐 중요한건 아니고  뭔가 좀 감성관 느낌으로 하고 싶지만,오늘은 사진은 괜찮은데 글이 안나오더라고요  수하의 감성관은 매일 나오는게 아닙니다.​​  ​이거는 차 타고 가면서 찍은 사진인데, 구름만 없었다면 진짜 엄청? 인생 노을 이었는데 ..?아, 그리고 그 다음날 인생 노을을 봤습니다. 진짜 붉은 노을이더라고요.황홀하다 라고 표현하는게 더 맞을듯..? 블루 모스크 ​참고로 숙소 가는 길에 블루 모스크 잠깐 들리는데, 그냥 살짝  넉넉하게 10분 정도 정차하고 가는데,이날 같이 갔던 멤버분들이 낮에 투어를 다녀왔다고 해서 사진 찍는 사람이 우리 밖에 없었다.아 그리고 블루 모스크 옆에 있는 건물이, 노을볼때 보였던 큰 건물이다. 사바주청사 건물^^;;암튼 그거 일거다?​​​https://cafe.naver.com/eom5816/28435  코콜힐 엘프 요금 및 상세안내 (코타스윙, 그네, 야경)는 세계 3대 선셋이라 불리우는 멋진 선셋으로 유명합니다. 의 아름다운 선셋을 바라보며 인생샷을 찍을 수 있는 투어를 소개해드릴게요 :) ...cafe.naver.com ​ 해당 포스팅은 놀다 앰버서더 활동으로 여행 일정을 제공 받았습니다.​​ Kokol Hill ElfKota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​글 사진 수하백화점BY 수하​ 
 축체 정보 _까마딴 kaamatan 2023​에서 매년 열리는 까마딴 축제가 2023년에도 5월 30, 31일 이틀간 열립니다.​ ​까마딴 kaamatan 은 에서 한국의 추석과 비슷한 명절입니다. ​이 축제는 음력을 사용하지 않고, ​사바주와 라부안 연방에서 매년 5월 30, 31일에 열고 있으며 공휴일로 지정되어 있어요.​ 샹그릴라 탄중아루 리조트 입구에 조성된 까마딴 기념 장식​▶ 까마딴이란?​까마딴은  전통 부족 중 두순족과 카다잔족에 의해 오래전부터 내려오고 있는 명절이나 축제입니다 .​그리고 실제로는 5월 한 달 동안 축제가 계속되는 것이 전통입니다. ​이 기간에는  페남팡 지녁에서 미인 대회가 열리고,​축제 마지막날인 31일에 최고의 미녀가 선정되면서 축제가 마무리됩니다. ​이 외에도 추수 축제와 스마자우라고 하는 전통 춤 공연, 노래 대회, 보디빌더 대회를 비롯해 징 치기와 각종 전통 공연을 볼 수 있어요.  ​ ​가 위치한 사바주는 이모작이 가능한 지역인데,​5월이 1년 중 가장 쌀 수확이 많은 달입니다. ​그래서 자연스레 까마딴 축제도 5월에 열리는 것입니다. ​위 사진도 샹그릴라 탄중아루 리조트 입구에 있는 까마딴 축제를 기리는 조형문인데​구성된 물건들을 보면 대부분 풍년을 축하하는 날이라는 것을 쉽게 짐작할 수 있습니다.   ​위 항아리는 타파이 라는 두순, 카다잔족의 전통술입니다. ​*맛은 한국의 청주와 비슷합니다.​축제 기간에는 가족과 이웃이 둥그렇게 둘러앉아 축제를 즐기며 위 항아리를 돌려가며 술을 마셔요.​4년 전에 집에서 50분 거리에 있는 시골 마을에 초대받아 방문한 적이 있는데,​그때도 위 항아리를 돌리며 술을 마셨습니다. ​제 앞에서 이미 10명 이상 사용한 대나무 빨대가 그대로 꽂혀있는 항아리가 제 앞에 왔을땐 좀..​물론 저도 함께 했습니다. ​그땐 코로나 전이었고, 모든 전통은 존중받아야 하니까요. ㅎㅎ​** 코로나 이후에는 빨대를 이용하지 않고 위 술을 컵에 따라서 같이 마시는 분위기입니다. ​사바주정부에서도 빨대를 이용해서 술을 함께 마시는 부분에 대해서 지속적으로 훈계하고 있어요.  ​ ​아래는 에서 5월 30, 31일 이틀한 까마딴 축제가 제일 크게 열리는 KDCA 위치입니다.​그랩 이용해서 방문 가능하며  이마고몰에서 약 20분 거리에 있습니다. ​저도 올해엔 꼭 시간 내서 KDCA에 방문해보려고 합니다.​혹, 다녀오게 되면 상세 후기 남기겠습니다. ​​5월 30~31일 기간에  방문 이 있으신 분들은 까마딴 축제 현장에 잠깐 방문해보시는 것도 좋은 경험이 될꺼에요. (^^)    자유여행 투어 만족도 No.1​말레이시아 정식 현지 여행사​코타백_네이버 공식 카페​ 코타백ㅣ 100배 즐기기ㅣ... : 네이버 카페말레이시아 의 자유여행 맛집. 숙소. 호텔. 리조트. 날씨. 섬투어. 반딧불투어. 쇼핑의 모든것cafe.naver.com ​ 
​✨여행 with 하얏트/힐튼✨ 5월 특별가격 마지막 찬스여행을 하고 계신다면 지금이 기회입니다. 하얏트 리젠시 호텔고급스러운 인테리어의 럭셔리 5성급 수변 호텔툰구 압둘라만 해양공원과 산호섬 전망시내에 위치해 도심관광에 최적화 (쇼핑몰, 가야스트릿, 제셀톤포인트,야시장)국제공항에서 10분 거리에 위치고급스러운 인테리어와 넓고 쾌적한 객실야외 풀장과 레저스포츠, 피트니스운영24시간 룸서비스 하얏트 센트릭 호텔2022년 10월 신축 호텔공항, 시내, 쇼핑몰 가까워 접근성 좋은 시내 특급 호텔가족여행 / 커플여행 / 우정여행에 최적화실내수영장과 인피니티풀에서 즐기는 호캉스​​ 힐튼 호텔 모던한 인테리어의 럭셔리 5성급 호텔시내와 가까이 위치탁 트인 시티뷰루프탑 수영장, 키즈풀, 사우나로 즐기는 호캉스국제공항에서 차로 15분 거리에 위치 모던하고 고급스러운 인테리어와 쾌적한 객실 305개 보유 호텔 내 루프탑 풀사이드바 운영​​ 관광 포인트​⭐️청정자연 마무틱 아일랜드 호핑투어⭐️의 랜드마크사바주청사, 이슬람사원 시티투어⭐️세계 3대 석양으로 유명한 선셋 나이트투어⭐️의 활기찬 밤을 즐기는 야시장 투어​​ 🏝휴양 포인트🏝​☀️연중 온도 변화가 적어 언제 출발해도 좋은 여행지☀️여유로운 자유시간☀️신선하고 합리적인 가격의 해산물☀️황홀한 석양과 푸른빛 바다에서 남기는 인생샷​​​가 달라졌어요~백신 미접종자 여행가능  MySejahtera 모바일 어플리케이션 작성 불필요​​📣ATTENTION PLEASE​📢항공,호텔 예약이 실시간으로 이루어지므로예약 후 컨펌 여부를 꼭 확인하셔야 합니다.​📢명단과 예약금 주셔야 예약확정됩니다.(1인 예약금 30만원/특정일 50만원)​📢예약 후 취소시 항공,호텔 취소료 부과됩니다.​📢호텔 써차지 별도 불포함입니다.​📢베드 타입은 개런티 불가합니다.​📢아시아관광세 룸/박당 10링깃 불포함(호텔에서 지불)​📢 전압240V로 멀티어댑터 준비해주세요.​📢5/31까지 발권조건입니다.​    여행 기초 정보한국 여권 소지시 90일간 무비자체류가 가능하다.의 치안은 안심하고 여행할 수 있을 정도로 안정된 편이지만,오토바이 날치기와 소매치기로 피해를 입는 경우가 종종 발생하고 있어 거리를 걸을 때에는 각별한 주의가 필요하다. 시차는 1시간이며, 한국보다 1시간 느리다. 화폐단위는 링깃이며.여행시 한국에서 달러로 환전해 말레이시아에서 말레이시아 링깃으로 재환전하는 것이 일반적이다. 달러는 100단위로 환전하는 것이 가장 유리하다. 언어는 말레이어, 영어, 기타언어(중국어, 타밀어 등), 영어로의 폭넓은 의사 소통이 가능하다.​​코타키나발쿠 날씨는 연평균 기온이 21~32도, 평균 습도는 63~80%로 일 년 내내 여름이며, 건기에도 소나기는 잦을 수 있고, 우기라도 스콜성 소나기인 경우가 많다. 비교적 강수일수가 적은 1~4월이 돌아다니기에 더 수월하다. 말레이시아에서는 팁 지불이 필수는 아니지만, 택시 기사에게는 1~2링깃, 호텔 벨보이 또는 여행 가이드에게는 감사의 표시로 5링깃 정도가 적당하다. 전압은 240V로 3구 콘센트를 사용한다. 한국의 전자 기기들을 변압기 없이 사용해도 큰 문제는 없지만 이용하려면 멀티어댑터가 필요하다.​[출처 : 네이버 지식백과]  매력포인트 유네스코 세계유산으로도 등록된 키나발루 산과 아름다운 해변, 안정적인 치안에 럭셔리 리조트까지, 말레이시아의 대표 휴양 도시다.​장엄한 키나발루 산​전 세계 산악인의 낙원전 세계 산악인이 몰려드는 키나발루산과 보르네오의 열대우림의 천국이다. 세계에서 가장 큰 꽃인 라플레시아를 만날 수 있다.​안전한 휴양지​정 많은 현지인과 안정적인 치안순수하고 유쾌한 현지인, 안정적인 치안에 여러 민족의 문화가 조화를 잘 이루고 있어 관광은 물론 문화적으로도 흥미를 끈다.​리조트의 천국​안락하고 아름다운 휴양의 본고장수려한 자연환경과 외관, 테마시설이 즐비한 리조트의 천국​[출처 : 네이버 지식백과]​​​하얏트 리젠시 ​​​하얏트센트릭 ​​힐튼 신나라여행사경상남도 창원시 의창구 태복산로 19-1 ​ 
Travel 아름다운  반딧불투어 시간, 선셋 인생샷 찍어요!  안녕하세요. 포도토리에요 (・∀・)ෆ자연의 신비를 코앞에서 느낄수 있는 반딧불투어에요반딧불 보신적 있으신가요 >_< 저는 태어나서 반딧불이를 처음봤답니다..! 정말 아름다웠어요 ㅠ_ㅠ​ 반딧불투어 강추 후기 나갑니다 !   ​ 봉가완 반딧불 Bongawan firefly tour89709 Bongawan, Sabah, 말레이시아 ​    반딧불투어 ​위치 :  봉가완(시내 중심 호텔에서 1시간 30분 거리)가격 : 2인 180링깃(섬 입장료 포함) = 1인 90링깃(27,000원), 제셀톤에서 예약​* 반딧불투어, 선셋투어, 몽키투어 포함* 픽업,  공항 샌딩 가능(메리어트 호텔에서 픽업, 탄중아루 샹그릴라 리조트 샌딩했어요. 캐리어포함)* 한국돌아가는 마지막 날, 체크아웃 후 밤비행기 타기전 남은시간에 반딧불투어 시간보내기 꿀팁!​#반딧불투어 #봉가완 #반딧불투어 #봉가완   반딧불투어 일정  봉가완 반딧불투어 시간 및 일정이에요아래와 같은 스케줄로 투어했습니다 !​ 시간 봉가완 반딧불투어 여행 일정14:45호텔 픽업(메리어트 호텔 기준)16:30봉가완 도착, 바나나 튀김과 콜라 간식 및 휴식17:00몽키투어17:30저녁식사18:00선셋투어 후 반딧불투어19:00투어 마무리 후 호텔로 출발20:30호텔 샌딩(탄중아루 샹그릴라 도착)   반딧불투어 1탄으로 몽키투어 하고 왔어용 이전 포스팅 내용과 같이 몽키투어를 먼저 했답니당 !원숭이에게 간식도 주고 엄청 가까이서 봤어요 ㅎㅎㅎ넘 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ( 포스팅 하단 링크 참고해주세요 ! )​  휴식장소, 저녁식사 ! 이전 포스팅 내용과 같이 몽키투어를 먼저 했답니당 !그리고 다시 간식먹었던 곳으로 돌아왔어요 !​   현지인 요리 저녁 식사 쌀밥, 커리닭볶음, 계란, 양배추샐러드, 마막 미 고랭, 수박이 나왔어요 !블로그에서 반딧불투어때 나오는 저녁식사의 비추후기가 너무 많고, 다들 컵라면 싸가서 드신다고 하시더라구여,, 그래서 기대없이 그냥 와서 맛없으면 굶지 뭐 하는 생각으로 왔거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 너무 맛있어요 ! 특히 저 커리 닭 진짜 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋ 와.. 저희 투어팀이 한 10명정도 있었는데.. 컵라면 드시는 분들 한분도 안계셨고더 갖다 드시는 분들이 엄청 많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 맛도 괜찮았어요..! 운이 좋았다..! >_<저희는 맛있는 집으로 예약이 됐나봐여 ㅎㅎㅎㅎ​ 현지인 음식 먹는게 젤 재밌어요 ! 다른 문화 배우고 새로운거 먹는거 넘 좋아요 >_< ! 꺄륵..​  날씨 좋았어요 ! 무지개 봤음 반딧불투어할때 비올까봐 걱정했었는데 !전혀 비오긴 커녕 너무 쨍쨍해서 더웠답니다 ^_^ !그래도 비안와서 넘 다행이죠 ㅎㅎㅎㅎ무지개도 봤는데 넘 반가웠다구여 >___< 짱커 !​  다시 보트 타고 선셋투어, 반딧불투어 하러! 이거 보트 넘 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ계속 이것만 타고 둥둥 떠다니고 싶어요~~배멀리 걱정할필요 없을정도로 너무 재밌었어요  ​   선셋투어 시작 !시간에 따른 하늘 컬러의 변화를 주목하세요 !하늘색, 귤빛 → 남색, 오렌지빛 → 연보라 핑크색 하늘  선셋투어 현지 시간 : 오후 6시 10분 하늘색+귤색 하늘 해지기 시작합니다 ! 슬슬 하늘빛이 달라지죠 ㅎㅎ​  선셋투어 현지 시간 : 오후 6시 20분 해 지기 직전, 남색+오렌지빛 하늘 이렇게 10분밖에 안지났는데하늘 색이 이렇게 달라졌죠 ! 자연의 신비란 >_<​  선셋투어 현지 시간 : 오후 6시 30분  선셋 핑크색 하늘 시작 ! 진짜 핑크색 하늘 정말 신기해요 ㅠㅠㅠ한국에서는 볼수없는 핑크색 하늘 !​  자연의 신비.. 무슨 원리로 이렇게 매일 선셋이 핑크색이죠..? 무슨 원리인지 너무 궁금한데!!!!!!너무 예쁘잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!! 와......​날씨운이 좋아서..  여행온 내내 핑크색 하늘 선셋을 매일 봤답니다 ! 정말 행운이야ㅠㅠㅠ​   선셋 컬러 디폴트 값이 핑크에여..사랑.. >_<.. 와..이래서 다들  선셋 여행을 오는구나 싶었어요 ! 세계 3대 선셋  인정!!!!!!!​ 내가 찍어준 남편, 남편이 찍어준 나 선셋투어 현지 시간 : 오후 6시 40분 슬슬 어두워지기 시작 이제 해가 떨어지기 시작합니다 ! 5월 날씨는 덥구여.. 시간 6시 40분~7시 이후에는 핑크색 하늘이 거의 사라지고진한 오랜지빛이라고 생각하시면 됩니당 ㅎㅎㅎㅎ​  ​    반딧불투어 하러 갈 시간 반딧불이보러 다시 배타고 숲속으로 이동! 어두워야 반딧불이를 볼수있어서이렇게 해가 진 다음 반딧불투어가 시작합니당 반딧불투어 준비물, 추천 복장★★★ 모기기피제 ★★★긴팔, 레깅스 추천모기 안물리게 긴팔 긴바지 혹은 가디건이나 남방 겉옷이라도 추천해요!저는 치마입고 갔다가 종아리 물림..^_^!​반딧불투어 주의사항사진찍어도 되지만 후레쉬(빛) 금지빛을 보면 반딧불이가 도망간다고 해요 !​ 짜잔!!!!!!!!! 너무 신기해요 와......나무에 붙어있는 반딧불이.. 크리스마스 트리인줄 알았어요! 진짜 대박임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​크리스마스에  여행와서 반딧불투어 한번 더 하고싶을 정도로 너무 예뻤어요!!!!! 와 ㅠㅠㅠ​  영상으로 반딧불이 보시면 얼마나 많은지보실수 있어요 ㅠㅠㅠ 진짜 짱임....사실 영상보다 실제로 눈으로 보면 훨씬 더 많은데영상에는 많이 못담았어요 ! 너무이뽀요 와 ㅠ실물 깡패,,ㅠㅠㅠ!!!​  서울에서는 더이상 볼수 없는 반딧불이..! ㅎㅎㅎㅠㅠ아주 소중한 시간의  반딧불투어였답니다  출발은 메리어트 호텔에서 탔었지만탄중아루 샹그릴라 리조트에서 내렸어요 !(캐리어 포함)그리고 바로 저녁에 체크인했습니당봉가완 반딧불투어에서 차타고 출발해서 탄중아루까지 약 1시간 30분정도 걸렸네요 ^__^..! 여행을 하신다면, 서울에서는 더이상 볼수없는 반딧불투어 꼭 신청하세요 ㅎㅎㅎ 추천 !​  ​  반딧불투어 예약, 제셀톤 포인트 꿀팁Travel 현지에서  봉가완 반딧불투어 예약하는 방법 ! 안녕하세요. 포도토리에요 (・∀・)ෆ ...blog.naver.com  반딧불투어 시간, 몽키투어 꿀팁Travel 봉가완 반딧불투어 여행 일정과 몽키투어 꿀팁 공유합니당 ! 안녕하세요. 포도토리에요 (・∀・)ෆ...blog.naver.com ​포도토리 다음엔 더 재미있는 포스팅으로 돌아올께용 ^___^ !​​ 
 패키지 여행 반딧불투어 시티투어 하루만에!코로나로 꽁꽁 묶였던 해외여행이 다시 재계 되면서 여행을 하게 되었는데요 첫 여행지로 선택한 곳은 바로 !!제가 를 선택한 이유! 바로 이곳이 세게 3대 선셋명소로 유명한 휴양지이고, 반딧불투어로도 유명한 곳이기 때문이 였어요.3박5일로 한 일정 중 하루는 호핑투어를 했고 하루는 리조트에 머물며 수영과 선셋을 즐겼어요. 남은 일정 중 반딧불투어와 시티투어를 하고 출국을 했어야 하는데 전 고민이 많았어요.그러던 중 말반투어를 알게 되었어요. 사장님이 소개해주신 투어는 바로 말반 자유여행 패키지 투어인 원데이투어예요.자유여행 패키지 투어의 전체적인 내용은 이러해요. 제가 원하는 반딧불투어와 시티투어를 함께 할 수 있는 투어가 있다니 바로 이거다 싶었죠.게다가 공항드랍까지 해주신다니…에서 한국으로 들어오는 비행편이 밤비행기나 새벽 비행편이 많아서 시간이 떠서 숙박을 하루 더 해야 하나 무엇을 하며 시간을 보내야 하나 고민 많이 하시잖아요. 말반투어에서 이런 문제까지 해결해 주셨어요. 자유여행 패키지 원데이 투어를 신청하면 이렇게 말반 담당자님이 하루 전날 자세한 공지사항을 보내주세요.저희는 호텔에서 체크아웃을 하고 가이드님이랑 약속한 12시30분 호텔 로비 앞에서 기다렸어요.저희를 픽업하기 위한 차량이 도착하였고 가이드님과 함께 출발~ 그리고 저희가 첫번째로 도착한 곳은 에서 유명한 빰면집 바로 보르네오 빰면집이였어요. 맛은 칼국수와 비슷한 맛 친숙한 맛이여서 그런지 계속 먹게 되더라구요. 또 다른 메뉴는 자장면과 비슷하게 생긴 비주얼이였는데 자장면보다 훨씬 맛나더라구요. 우리는 점심을 맛있고 배부르게 먹고 다시 출발하였어요. 가이드의 설명을 들으며 도착한 이곳은 일명 배터리건물, 로켓트건물이라 불리는 사바주청사예요.3개의 부족민들을 기념해서 만든 건물로 32층으로 되어 있대요.살짝 기울어 졌다고 해서 이탈리아 피렌체를 연상하듯 사진을 많이 찍는 곳이기도 하대요. 보수공사도 한 상태지만 기울어져 있고 흔들린다는 보고가 있기 때문에 건물은 비어 있다고 하네요. 두번째로 방문한 곳은 핑크모스크예요. 이곳의 정식명칭은 핑크 마스지드라고 해요. UMS대학교 안에 있어요. 햇빛에 노출된 핑크색의 모스크는 아주 색깔이 영롱할 정도로 아름다웠어요. 그래서 사람들이 핑크모스크 핑크모스크 하나봐요.입장료는 10링깃이라고 하는데 제가 간 날은 평일이라 내부를 들어가보지는 못했어요. 목이 말라 핑크모스크 앞에서 판매하는 망고스무디를 사먹었는데…왠일? 너무 맛있지 뭐예요. 꼭 드셔보세요. 그 다음 목적지 블루모스크에 갔어요. 핑크모스크와 골드 모스크는 청탑을 2개를 보유하고 있지만 블루모스크는 청탑 4개를 보유하고 있는데요. 청탑은 사원의 권력을 보여준다고 합니다.해안가를 끼고 있는 블루모스크는 마치 물위에 떠있는 섬 같이 보여서 신비 그 자체였어요. 블루모스크는 현지에서는 리카스모스키라고 불린다고 합니다. 실내는 7천명이 기도할 수 있는 큰 규모라고 합니다. 소매 없는 옷과 반바지는 출입을 할 수 없도록 제한이 되어 있어서 미리 옷을 챙겨가거나 옷을 빌려 입어야 입장가능 하다고 합니다. 입장료는 5링깃!저희는 다시 차량에 올라타고 한시간 정도를 달려서 반딧불 장소에 도착하였어요. 도착하자마자 바나나튀김 등 제공되는 음식과 가 원산지인 떼놈커피를 마시며 커피타임을 즐겼어요. 티타임을 마친 우리는 맹글로브 투어를 시작했어요. 이곳은 마치 영화에 나오는 정글 같지 않나요?맹글로브는 한국 소나무 산소배출량에 8배가 넘는다고 하니 저는 그곳의 공기가 그 어느곳보다 공가 신선하게 느껴졌답니다. 맹글로브는 물속에서 자라는 나무로 썩지 않기 때문에 세계에서 가장 비싼 나무라고 해요.  배를 타고 이동하다가 가이드님이 원숭이를 불러주었어요.원숭이에게 바나나 주는 체험을 하였는데 진짜 잘 까먹더라구요. 특히 아기원숭이는 너무 귀여웠어요. 원숭이랑 눈을 마주치면 갑자기 덤빌 수 있다고 눈은 쳐다보지 말라고 하시더라구요.  저녁식사는 뷔페형식으로 다양한 음식을 맛있게 즐길 수 있었어요. 잡채에 볶음밥, 치킨에 과일까지 있었어요. 에서 마지막 만찬이라고 할까... 어떤 분들은 컵라면도 챙겨 오셔서 같이 드시더라구요~  맛있는 식사를 배부르게 먹고 다시 배타고 고고씽!이번에는 반대편으로 쭉 달리다 보니 강과 바다가 만나는 신비한 지점에 도착했어요.  배에서 내려서 너무나 아름다운 선셋을 감상하며 사진을 원없이 찍었답니다. 이곳에서 인생샷 몇장은 건진듯ㅋ완전히 해가지고 배를 타고 이동해서 가이드님은 반딧불이를 불러줬어요. 반딧불이가 배주변으로 몰려들고 우리는 그 반딧불이를 손으로 살며시 잡아볼 수도 있었어요. 정말 너무 아름다운 광경이였어요. 사진으로 담을 수 없는 것이 너무 아쉬웠지만 눈에 가득 담아 왔어요. 아직도 그 아름다운 장면이 생생하게 기억에 남는 것이 반딧불이 보러  가길 잘 했구나 하는 생각이 들어요. 반딧불 투어를 마무리하고 다시 차량을 타고 이동했어요.이번에 가는 장소는 몸과 마음을 릴렉스 시키러 마사지샵으로!! 이곳의 상호명은 핑크문 마사지라고 해요. 인테리어부터 핑크핑크한게 너무 맘에 들고 무엇보다 깨끗해서 좋았어요. 그리고 마사지사님들의 실력도 굿~~여행동안 지친 몸과 마음이 풀어지는 이 느낌~너무너무 시원하게 잘 받았어요.이곳은 샤워실도 완비가 되어있어서 마사지 후에 샤워도 하고 나올 수 있어서 개운하니 좋았어요. 우리는 이렇게 너무 알차고 즐거운 투어를 마치고 공항으로 이동했어요.공항까지 거리가 가까워서 5분정도 걸려 도착했어요. 즐거웠고 시원섭섭한 여행의 끝이네요.마지막날의 이렇게 기나긴 일정을 쉽고 알차게 보낼 수 있어서 정말 후회 없는 선택이 였어요. 여행 하시는 여러분들도 제 이야기가 많은 도움이 되셨 길 바랍니다. ​​#패키지 #반딧불투어 # #시티투어 #말레이시아에반하다 ​​​ 
말레이시아 사바 주에 속해 있는 , 우리나라에서 흔히 동남아시아 여행 간다고 하면 많이들 언급하고 다녀오는 지역 중 하나인데 실제로 관광지로서의 매력 뿐만 아니라 말레이시아 전체를 통틀어서 상당히 큰 주인 사바 주의 메인 도시 중 하나로 규모도 많이 크다보니까 더더욱 많은 사람들이 찾고, 현지 인프라도 잘 갖춰져 있어서 더더욱 여행 가기 좋은 곳 중 하나인 곳이 바로 이곳이다. 는 나름대로 세 차례나 여행을 다녀왔었고, 매번 갈 때마다 다른 컨셉으로 여행을 다녀와서 어느정도 이해도가 굉장히 높은 편인데, 이런 에서 기존 첫번째, 두번째 여행에서는 한번도 못해봤었고 이번 3번째 여행에서 드디어 경험해볼 수 있었던 투어가 하나 있었는데 그게 바로  시티투어였다.​워낙 가볼만한곳이 많은 라서 매번 호핑투어 하고, 키나발루 산에도 올라갔다 오고, 호캉스도 하고, 반딧불투어도 하고 이것 저것 너무 많이 경험하다보니 시간이 없어서 그간 시티투어를 못 해봤었는데, 드디어 지난 2월에 다녀온  여행에서 드디어 소원 성취를 할 수 있었다. 시티투어라고 해서 엄청 거창하고 그런 건 아니었는데, 어쨌든 매번 산에만 가고, 바다에만 가다가 드디어 시내 투어를 할 수 있다는 생각 때문에 출발 전부터 오매불망 기대하면서 투어 차량이 픽업오기만을 대기했었다. 마지막날 숙소였던  루마호텔, 따로 포스팅 하겠지만 루마호텔 진짜 개인적으론 수영장 뺀 '시설'만 놓고 보면  no.1이라고 해도 과언이 아닐 것 같았다. 그만큼 호텔 방 컨디션이 좋았고, 방도 널찍하고 위치도 나쁘지 않아서 이래저래  여행 하시면서 가성비 호텔 찾으시는 분들이라면 꼭 루마호텔 이용해보시는 것을 추천드린다. 추후에 제대로 된 객관적인 비교 포스팅을 한번 올려볼 이니 참고!  정확히 딱 미리 인폼받은 시간에 맞춰서  시티투어 픽업 차량이 도착했다. 이번 시티투어는 한국인 가이드가 아닌 현지 가이드 분이 진행해 주셨는데, 닉네임이 아마 돈 이었나.. 나도 국내에서 가장 큰 여행사에서 10년 가까이 근무했었고, 웬만한 여행지들 다 돌아보면서 현지에서 만날 수 있는 가이드들은 진짜 어마어마하게 많이 만나봤었는데.. 솔직히 재미 하나만 놓고 보면 이분이 최고였었다. ^^엄청난 분위기 메이커에 한국말도 잘하시고, 부산 사투리도 잘 하고, 1분 이상 말을 쉬지 않고 하는 가이드 덕분에 정말 재밋는  시티투어를 경험할 수 있었던 것 같다. 혹시나 코타플레이에서 나처럼 예약하시고 이렇게 생긴 가이드분 만나신다면 그냥 제대로 된 축복이라고 생각하시면 될 것 같다. 남녀노소 누가 만나도 대만족일거라고 확신!  첫번째로 방문했던 곳은 사바 주청사 라는 곳이었는데, 에서 손꼽을 정도로 이색적인 건축물이라서 관광객들이 항상 들리는 곳 중 하나다. 저기 중간에 있는 18층에 유명 레스토랑이 있다고 하는데, 나중에 기회 되면 한번 가봐야겠다 라는 생각이 들긴 했었다. 어쨌든 우린 아침에 진행하는 시티투어에 참여해서 그냥 겉에서만 보고 인증샷만 찍고 돌아오는 걸로 ^^ 가이드분이 이 로고가 뭔가 의미하는 바가 있다고 했었는데, 여행 다녀온지 한달도 안됐는데 다 까먹어 버렸다. 분명히 그때 기록을 해놨던 것 같은데.. 어디서 찾다가 결국 포기!  이어서 도착했던 곳은 사바 주립 대학교였는데, 여기에 대학교를 구경하러 온 건 아니었고.. 사실 내부에 있는 핑크 모스크를 보러 왔다고 하는 게 좀 더 정확한 말이지 않을까 싶었다. 핑크 모스크가 뭘까 싶었는데, 어차피 나도 여행 오기 전에  가볼만한곳 검색해보고 왔어서 대략적으로 비쥬얼 정도는 알고 있었는데, 실제로 보니까 훨씬 더 예쁘다는 생각이 들었었다. 여긴 지상에서 보는 모습도 예뻤었는데, 난 드론을 가지고 가서 드론으로도 한번 하늘에서 담아보았다.  다만 이게 3번째로 구매한 dji 미니2 se 드론 첫 비행이었어서.. 긴장 오백만배 하고 띄웠던지라 그리 높게 띄우진 않았었다. 핑크모스크 내부도 관람 가능했으면 좋았을텐데, 우리가 갔던 시간이 청소 시간이었나 그래서 아쉽게도 내부엔 들어가보진 못했었다. 그리고 이어서 갔던 곳은 에서 어쩌면 가장 유명한 명소 겸 가볼만한곳이 아닐까 싶은 블루 모스크! 블루 모스크라는 이름은 사실 어디서 많이 들어보셨을텐데 아마 터키 이스탄불에 여기보다 더 유명한 블루 모스크가 있어서 그것때문에 익숙하지 않을까 싶긴 한데.. 여기 직접 와보신 분들은 아시겠지만 생각보다 정말 매력적인 곳이긴 했었다. 앞에 조그마한 인공 호수(?)도 있어서 사진 찍기도 좋고, 관리도 잘 해놔서 이래저래 돌아보기 딱 좋은 공간이었던 것 같다.  코타플레이에서  시티투어 예약하면 여기서 전통의상 입고 블루모스크 안까지 들어갈 수 있는데, 가이드분이 현장에서 입장권 사면 나한테 맞는 현지 의상을 골라서 대여해서 입고 들어갔다가 나오는 방식이었다. 의 2월은 그냥 여름 날씨라서 솔직히 이거 입으면 굉장히 덥긴 했었는데, 그래도 뭐.. 멀리 이역만리 동남아시아 섬나라까지 와서 인증사진 하나 안남길 수가 없어서 여기서 사진 한장 찍고 블루모스크 보러 갔었다. 생각해보면 여행지 가서 사진 3천장, 5천장씩 찍으면 내 사진 10장도 안나오는 나인데, 여기서 사진 남긴 걸 보면 나도 진짜 신기하게 생각했긴 했구나 라는 생각이 들었다. 티켓이 그리 엄청나게 비싸진 않았지만, 어쨌든 코타플레이의 시티투어에 포함되어 있었다.  입장 전 신나게 설명해주는 가이드분, 설명하는 것도 너무 재밋게 해주셔서 영어를 잘 못하는 나도 재밋게 들을 수 있었다. 참고로 이분은 거의 한국어로 소통이 가능하다는 ^^;;  이정도 느낌이면 솔직히 블루모스크 진짜 예쁘다고 다들 인정할 것 같은데, 역시나 여기서 드론으로 찍은 사진 보면 더더욱 감동 그 자체가 아닐까 싶어서 드론도 날려보았다. 어쨌든 여기 내부가 생각보다 크고 웅장해서 여기서만 시간 거의 30분 이상 구경했던 것 같다. 블루모스크 갔다가 이어서 갔던 곳은 중국 사원! 블루모스크까지 포함해서 다녀온 시티투어 코스는 모두 한번도 안 가본 곳이라서 새로웠었는데 이 중국 사원은 첫번째로 갔었던 2017년  여행 때 가본 경험이 있어서 조금 익숙하긴 했었다.  솔직히 사원이 어마어마하게 크진 않았고, 여기가 뭐 사진 명당 같은 명소도 아니라서 그냥 쓱 지나가는 느낌이라고 보면 될 것 같다.  그래도 말레이시아에서 이렇게 불교 관련 유적들을 볼 수 있다는게 개인적으론 좀 신기했던 순간이긴 했었다.  불교 사원을 마지막으로  시티투어 오전 일정이 모두 종료되는데, 사진이랑 영상으로 봐서 투어 시간이 짧아보일 수 있는데 이동거리가 있다보니 은근 긴 시간 동안 알차게 를 여행할 수 있어서 좋았던 것 같다. 여긴 마지막 투어 종료 장소인 가야스트리트가 있는 곳인데, 오전 투어 끝나고 여기 바로 옆에 일요일에 열리는 선데이 마켓이 지척이니까 일요일에 시티투어 하시는 분들은 꼭 선데이 마켓도 가보시는 것을 추천드린다.  아참, 그리고  오시면 분명 나같은 분들이 있을 거라고 거의 200% 확신하는데.. 바로 현지식이 입맛에 맞지 않아서 고생하시는 분들 관련 이야기다. 난 솔직히 필리핀이나 말레이시아 같은 나라들에서 항상 다른 건 걱정이 없는데 음식 때문에 걱정이 많은 편인데, 향신료 많이 들어가고 내가 모르는 음식들 먹는게 정말 곤혹스러운 일 중 하나인 사람이라서 요새는 동남아시아 여행 가면 항상 한식집 부터 먼저 찾는 편이다.​그러다가 이번 여행때 찾는 후니떡집! 한식, 정확히는 분식집이라고 보면 될 것 같은데.. 일단 나처럼 한식 앓이(?)가 시작되신 분들은 무조건 여기 택시 타고 와서라도 와서 닭계장 먹으면 모든 걱정 끝! 진짜 너~어무 맛있어서 놀랄 정도라고 보면 된다.  4명이서 이 많은 요리들을 거의 남김없이 해치웠으니까 진짜 맛은 보장한다는 ^^ (전체적으로 간이 쌘 편)  참고로 코타플레이 홈페이지에서 후니를 검색하면 후니떡집이 나오는데, 해당 상품페이지 안에 떡꼬치 무료 한접시 받을 수 있는 쿠폰이 있으니까 그거 다운받아 가서 보여주면 떡꼬치 무료 서비스 받을 수 있는데, 무료로 나오는 떡꼬치 치곤 상당히 실하게 나오니까 무조건 keep 하시는 것을 추천드린다. [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ▲▲  여행 관련 예약/문의는 모두 코타플레이에서! ▲▲ ​ 
안녕하세요 솔메입니다 ㅋㅋㅋ​저 또 여행가용~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​바로 말레이시아 로!!​예전부터 반딧불 보러 꼭~! 가고싶었던곳이었는데 이번에 가게 됐어요!! ㅎㅎㅎ​친한 언니랑 같이 둘이 떠나용~~ ㅎㅎ​언니는 극j~! 전 극p ㅋㅋㅋㅋ그래서 언니가 너무 빡빡하지 않게저한테 많이 맞춰줘서 타이트하지 않게여행 을 짤 수 있었습니다~! ㅎㅎ​둘이 만나서 밥 먹고 카페에서 을 짜 봤어요!​​  여행​끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 원래 시간도 안적었는데 언니가 시간은포기할 수 없었나봐요 ㅎㅎㅎㅎ​암튼 크게크게 짜놓고 여기서 상황보고 취소되는 것도 있고추가되는 것도 있고 유연하게 가기로 했어요~!​그럼 이제 예약을 시작해볼까 ㅎㅎㅎㅎ​#내돈내산​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 ​ 
​​​​ 항공권 비행시간 공항픽업과 웰컴팩 새벽도착의 꿀팁​​​​ 꾸준히 많은 사랑을 받고 있는 동남아 여행지 # 는 물가도 저렴하고 비행시간도 그리 부담스럽지 않다보니 가족여행부터 친구와의 자유여행, 골프여행 등으로 많은 분들이 찾으시는 말레이시아 예요. ​​​​​​​​  항공권과 비행시간 항공권을 검색했을 때 우리기준 편하게 이동할 수 있는 직항은 제주항공 + 진에어가 보이구요, 말레이항공과 브루나이항공은 경유편으로 환승없이 인천공항에서 직항으로 이용하려면 제주항공과 진에어, 모두 밤비행기 스케쥴로 진행되고 있어요 !​​​​​​  비행시간은 대략 5시간, 동남아 지역의 베트남보다는 살짝 거리가 있고 태국보다는 조금 가까운 편- 사실 3시간 30분 홍콩을 지나 베트남부터 시작되는 동남아 여행지들은 대부분 4-5시간 사이의 비행시간이 소요됩니다.  항공권 중 직항으로 이용가능한 제주항공과 진에어는 모두 저녁 밤시간대에 출발을 하는데요​​진에어의 경우 그나마 17시 15분에 출발하여  도착하면 현지시각으로 밤 10시 이전에 도착할 수 있고, 어느정도 퇴근 후에 출발하는 을 가지고 계시다면 제주항공의 밤 7시 or 밤 9시 출발편을 추천 ! 아무래도 저녁까지 야무지게 먹고 출발할 수 있고 비행기에서 딥슬립하면 5시간 순삭이예요 >_<​​​​​​​​​​ 늦은 밤 도착, 공항픽업은 필수 !오후반차를 쓰고 저녁 7시 비행기 or 부지런히 퇴근하고 부지런히 공항 도착해서 밤 9시 비행기를 타면 어느정도 주말 껴 3박5일 여행이 가능한 인데요 :) 금토일월의 2박4일은 너무나 힘겹고....ㅋㅋㅋ 아쉽고요...... 목금토일월로 해서 하루 월차내고 3박5일 다녀오기에도 좋았던거같아요 - 애니웨이 밤에 출발하여 에는 새벽에 도착하는 비행시간 스케쥴이니 여행 전 #공항픽업 을 예약하여 도착하자마자 공항 > 호텔까지 빠르고 편하고 안전하게 이동합니다 :)​​​​​​​ 입국심사 받고 나와 도착층에 가보면 동남아 향기가 킁킁 ㅋㅋㅋ 피곤하니 얼른가서 자야지..... 공항픽업 예약해놓은거라 가이드님을 찾아야 해요 !!!! 귀요미 보드판에 웰컴투KK, 제이름과 함께 제가 예약했던 코타플레이 이름이 보여서 반갑 :D 저는  방문할 때 마다 동일한 공항픽업을 이용하는데, 매번 친절하시고 만족스러웠습니다 !​​​​​​​​ 이름 확인 후 공항을 나가 차량을 이용하게 되는데 어디 멀리 주차장까지 걷지 않아도 바로 앞에서 탑승할 수 있어서 너무 좋았어요 ! 정말 똑같이 생긴 차량이 수십대 ㅋㅋㅋ 살짝 동공이 흔들렸지만 코타에서 가장 훈남이신 가이드님만 따라가면 10초 걸은 뒤 차량을 탈 수 있습니당. 친구들과 함께 이용했는데 아무래도 요금 부담은 덜해지구요~ ​​​​​ 이렇게나 짐이 가득이 실린다고....? ㅋㅋㅋ 택시이용하면 2대 이용해야하고 불러야하고 이 새벽에 살짝 무섭기도 하고.... 그러한 이유로 늘 공항픽업을 이용하고 있어요 :)​​​​​ 새벽 도착해서 비싼 리조트 가기에 아까울 땐,아무래도 새벽도착하는 스케쥴로 왔으니 비싼 호텔, 리조트에서 1박하며 날리긴 좀 아까워요~ 그래서 첫 날엔 금액적으로도 부담없고 컨디션도 좋은 시티 호텔에서 투숙을 하는데, 자주 소개해드리던 루마호텔에서 1박을 했습니다. 시내에서 가장 깔끔하면서도 요금적으로도 부담없는 숙소 중 하나예요 :)​​​​​ 막 럭셔리하진 않아도, 저렴한 금액으로 밤도착 새벽도착 1박하기에 전혀 부담스럽지 않은 - 그럼에도 컨디션은 너무 좋아서 여기서 1박만 하기엔 좀 아깝다.... 생각이 들기도 해요 !!!!!!​​​​​​​ 늦은 시간 도착했는데 이렇게 깔끔한 호텔에 오니 낯선 여행지에서의 그 으스스한 기분(?)이 하나도 없고 만족스러워요~ 힘들게 다섯시간 날아 도착했고 호텔 체크인까지 마치니 조금씩 출출해져 와요 - 이럴 땐 역시, 간식이 최고 👍🏻 이 늦은시간 맥주와 주전부리 찾아 헤메이지 않아도 되게끔 미리 손을 써놨지요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 요즘 대세, 웰컴팩 by 코타플레이코타플레이에서만 구입할 수 있는 웰컴팩은,​* 라면팩* 맥주팩* 스낵팩​​가볍게 이렇게 나눌 수 있어요 ㅋㅋ 출출한 새벽에 먹을 수 있는 라면, 아니면 가볍게 맥주만 즐겨도 좋고 함께 즐기는게 가장 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 스낵팩이 있어서 지금 현지에서 가장 인기좋은 과자 간식들이 뭔지 트렌드 동향 파악(?)에 빠르고 간편해요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 여행 출발 전 미리 구입을 해놓으면 도착일 / 도착 호텔 로비에 웰컴팩이 맡겨져 있어요. 저도 체크인 후 컨시어지에 문의하니 웰컴팩을 찾아 건네주셨어요. 사장님께서 카톡으로 컨시어지에 맡긴 택을 사진으로 보내주셨는데 그걸 직원분께 보여주면 빠르게 받을 수 있습니다. ​​저는 달달한 과자팩을 물론 라면팩, 맥주팩 모두 구입해서 첫 날 먹고 남은건 여행 내내 여기저기 투어갈때 챙겨다니며 먹었는데, 무엇보다 챙겨주시던 이 부직포 가방이 투어 때 이거저거 넣고 다니기 너무 좋아 유용했어요 👍🏻​​​​​​ 이 밤에 편의점 나가지 않아도 바로 객실에서 맥주에 라면 먹을 수 있으니 진짜 꿀맛이구용......ㅋㅋㅋ 은근 양이 넘쳐흐르게 많아서 여행 내내 엄청 잘 먹으며 다녔답니다. 덕분에 당떨어지는 순간 없이 늘 당이 충만했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 웰컴팩으로 받아본 과자 스낵 중 맛있는건 잘 기억해놨다가 이마고몰 쇼핑갈 때 대용량(?)으로 쓸어왔어요 ㅋ원래도 여행가면 현지 과자 중 뭐가 제일 핫한가 이게 궁금한데, 웰컴팩이 친절하게 알려주심.... 유명하다는 과자 샘플러처럼 하나하나 다 맛보고 내 서타일 과자 스낵 등 기억하고 이마고몰 지하 마트에서 쓸어왔음 🙏🏻 여러모로 유용했던 웰컴팩이었어요 :)​​​​​​공항픽업 / 루마호텔 / 웰컴팩 자세히 보기  코타플레이 -  갈땐 코타플레이 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com ​​​​​​​​​ The LUMA Hotel - A Member of Design HotelsSutera Avenue, Lot 2-5. Block A, Jalan Sembulan, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​​​​ 
 숙소 이마고몰 근처 에어비앤비   글, 사진, 영상 ⓒ 아빠는방학중  ​​오늘은 가족들과 함께 떠났던 지난  자유여행에서 귀국 하루 전 묵었던 이마고몰 근처 에어비앤비 숙소를 소개해 드리려고 합니다.​제가 다녀왔던 곳은 이마고몰에서 도보 3분 거리 내에 위치해 있어 마트나 식당에 가기도 편했고 부대시설로 아이들이 놀 수 있는 놀이터를 비롯해 무료로 이용 가능한 인피니티풀까지 있어 더욱 만족스러웠던 것 같은데요.​​​ ​​ 여행을 하신 분들 중 이마고몰 근처에 가성비 좋은 숙박 장소를 알아보시는 분들이 계시다면 주목해 보시기 바랄게요.​그럼 포스팅 바로 시작해 보도록 하겠습니다.​​​ ​  1층이 바로 이마고몰, 정말 편리했던  숙소​위치│KK 시티 센터 이마고 쇼핑몰 아파트☞ 공항에서 차로 15분 거리 내에 있음​부대시설│수영장, 놀이터 및 농구코트, 사우나, 옥상 정원​객실소개│정원뷰, Wifi, 침실 1(더블 침대 1개, 싱글 침대 2개), 침실2(2층 침대 1개), 세탁기, 에어컨, 티비​※ 건물 1층이 바로 이마고몰임​​​ 이마고 쇼핑몰KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  이마고몰 쇼핑센터 아파트​​제가 이번에 귀국 전 가족들과 머문 이곳은 앞서 머물렀던 샹그릴라 호텔과는 뷰와 부대시설 자체가 비교 불가이긴 하지만 10만 원 초반대라는 저렴한 가격으로 공항과의 접근성, 그리고 1층으로 내려가면 바로 이마고몰 쇼핑몰이 있어 여러 가지 면에서 만족스럽게 지낼 수 있었던 곳이었어요.​​​ ​​물론 이 근방에 잘 알려진 레스토랑도 있지만 저흰 세 아이와 함께 해야 하는 일정이었기에 웬만한 걸 이 백화점에서 해결해야 했는데 이번에 찾아간 숙소가 그 모든 걸 채워줬던 것 같아요.​후덥지근한 날씨 속 세 아이 손을 붙잡고 걸어 다니다 보면 금세 지치기 마련인데 이렇게 건물 바로 1층에 있는 이마고몰 안에는 다양한 먹거리들이 있어 그냥 부담 없이 내려가서 사 먹었었답니다.​​​  ​​저는 해외여행을 다닐 때 에어비앤비를 자주 이용하는 편이에요.​가격이 저렴하기도 하고 실제 이용객들의 후기도 볼 수 있어 여러모로 편하더라구요.​그리고 이번에 이용했던  에어비앤비 숙소도 주인분이 매우 친절한 편이었고 객실 내부도 깔끔하게 잘 정돈되어 있어 다섯 식구가 지내기에 큰 불편함이 없었답니다.​​​  ​​안에 들어가 보면 일반 가정집과 같은 모습으로 생활하는 데에 불편함이 느껴지지 않을 정도로 모든 것들이 다 잘 갖춰져 있었어요.​거실에는 티비와 소파, 부엌에는 냉장고와 인덕션, 각종 집기류들과 함께 아래쪽에는 드럼세탁기까지 마련되어 있더라구요.​안 그래도 빨랫감이 많았는데 귀국 전 세탁기에 빨래까지 돌릴 수 있어 더욱 좋았답니다.​​​  ​​그리고 방은 총 2개가 있었는데 거실 쪽에 붙어있는 작은방에는 2층 침대가 놓여있었고 안쪽에 있는 큰 방에는 이렇게 싱글 사이즈 베드 1개와 더블 사이즈 베드 1개가 있어 저희 다섯 식구가 자기에도 부족함이 없었어요.​​​  ​​그리고 화장실은 현관문 바로 앞 쪽이랑 큰 방 안쪽에 하나 더 해서 총 2개가 있었답니다.​​​ ​​아무래도 숙소가 공항에서 차로 10분 거리 내에 위치해 있다 보니 한 번씩 비행기가 날아가는 소리가 들리긴 했지만 해외여행에 와서 마음이 한껏 여유로워져서 그런 건지 그 모습마저도 낭만적으로 느껴지더라구요.​​​ ​​참고로 거실 커튼을 열면 이렇게 테라스가 나오는데 그냥 이렇게 맑고 푸른 하늘을 바라보기만 해도 절로 힐링이 될 정도였어요.​​​ ​​그리고 이 숙소의 최대 장점은 이렇게 공용으로 이용할 수 있는 인피니티 수영장이 있다는 점이었어요.​​​ ​​저희는 전 날까지 샹그릴라 리조트에서 실컷 물놀이를 했던지라 여기서까지 수영을 하진 않았는데 가 보니 아이부터 어른까지 이 인피니티 풀장에서 물놀이를 즐기고 있더라구요.​​​  ​​이 외에도 아파트 정원이 있는 곳에 가보면 농구코트 및 놀이터도 마련되어 있었어요.​​​  ​​돌아오는 비행기가 새벽 시간대였기 때문에 최대한 편하게 머물다가 갈 수 있는 장소를 알아보다가 예약을 한 거였는데 이렇게 아이들 놀거리부터 바로 앞 이마고몰 쇼핑몰까지 있어 정말 만족스럽게 지냈던 것 같아요.​​​  ​​​  ​여기까지 저희 가족이  여행 마지막 날 묵었던 이마고몰 주상복합 아파트 에어비앤비 후기였는데요.​아래 영상에서 볼 수 있듯 부대시설로 다양한 놀거리가 있다 보니 아이들과 함께 여행하시는 분들에게는 꽤 만족스러운 숙소가 될 것 같다는 생각이 들었습니다.​​​  ​​호스트도 꽤 친절한 편이었고 시설도 깔끔하게 잘 관리되고 있는 편이라 마치 내 집에 머물다 간 것처럼 편하게 지낼 수 있었던 것 같아요.​참고로 최소 2박 이상 예약이 가능하며 가격은 1박에 서비스 비용 포함 약 10만 원 수준으로 꽤 저렴한 편이었답니다.​ 숙소를 알아보시는 분들은 참고하시기 바라며 숙박 정보가 필요하신 분들은 댓글로 문의 부탁드려요.​그럼 이상으로 오늘 준비한 글은 여기서 마치도록 하겠습니다.​​​ ​ 
​​​또 하나의 가족여행 성지로 말레이시아 가 인기가 좋은데요.  저희도 코시국전 친구네랑 함께 를 다녀왔고 즐거운 시간을 보냈던 기억이 납니다. 요즘 말레이시아 입국 또한 어렵지 않고 여행객들이 를 많이 찾고 있어요. 는 말레이시아의 휴양지로 일몰이 진짜 예쁜 곳이랍니다. 반딧불 투어도 진짜 유명한데 코타 가시면 꼭 해보시는 걸 추천드려요.  ​​  ​제가 처음 를 찾은 게 2010년인데 사실 처음에는 그 매력을 많이 느낄 수 없었어요. 키나발루 산에 갔다가 앞에 차 사고가 나서 차 안에 갇혀서 진짜 하루 종일 차에서 꾸벅꾸벅 졸았던 기억뿐 아니라 미끄러운 화장실에 넘어져서 와 진짜 무지개다리 건널 뻔하다 살았던.. 처음  추억이 너무 안 좋아서 다시는 안 가야지 했는데 그다음에 가서 일몰 보니 사르르 녹는 마음이란.. ​​ ​그리고 조금씩 느끼는 의 매력은 정말 무궁무진한 것 같아요. 말레이시아 라는 나라는 아시겠지만 자연재해가 없는 안전한 나라일 뿐 아니라 연중 온화해서 물놀이 하기에도 참 좋아요.  미리 말씀드린 것처럼 일몰도 너무 예쁘고 비행시간도 제법 길어 비행기탈맛 나는 ? ㅋㅋ 그런 휴양지.   신혼여행으로도 좋고 가족여행으로도 더 없이 좋은  여행을 준비 중이신 분들이라면 또 하나 추천드리는 힐링의 끝판왕  가야 아일랜드 리조트를 소개 드립니다.  ​​ ​에도 가성비 좋은 호텔부터 럭셔리 숙소까지 다양하게 갖추고 있는데요.   가야 아일랜드 리조트는 제셀턴 포인트 선착장에서 전용 보트를 타고 약 10분 가량 이동해야 만날 수 있는 더욱 특별한 리조트 입니다. ​​ ​그래서 더욱 프라이빗하고 고오급진 느낌이랄까요?  ㅎㅎ  그리고 위치가 위치인 만큼 리조트 안에서 식사를 모두 해결해야 하는 상황인 만큼 합리적 금액으로 풀보드와 스파까지 함께 패키지로 이용하시면 더욱 만족도 높은 스테이를 하실 수 있답니다. ​​  ​현재  가야 아일랜드 리조트 바유 빌라 릴렉스 패키지의 경우 호텔 간 왕복 스피드 보트가 포함되어 있고요.  2인 기준 풀보드로 아침, 점심, 저녁을 다양하게 즐길 수 있답니다.   그리고 투숙 기간 각 1회 액티비티도 포함되어 있어 투숙하는 동안 지겨울 틈 또한 없다는 것! ​​ ​여행 가서 리조트에 하루 종일 있는 거 지겹지 않아? 라고 생각하실 수있는데  가야 아일랜드 리조트에서는 지겨울 틈이 없네요.   다양한 액티비티도 즐겨보시고 마사지도 하고  게다가 현재 23년 6월 30일 이전 체크아웃 고객은 가능 시 룸 업그레이드도 무료로 제공된다고 하니  여행  있으시다면 방문해 봐도 좋을 것 같아요.  ​​ ​말레이시아에 유명하죠~  맹그로브숲을 카약을 타고 구경할 수 있는 프로그램도 있고 스노클링 포인트도 최고. 의외로  수중환경이 기대 이상 좋더라고요. 아마 때묻지 않은  가야 아일랜드 리조트 주변의 수중환경도 체험할 수 있을듯 해요. ​​  ​ 가야 아일랜드 리조트 객실의 경우 바유빌라, 캐노피 빌라, 키나발루 빌라 3가지로만나볼 수 있고요. 취향에 맞게 객실을 선택하면 좋을 것 같아요. 전 객실 사이즈는 동일하고 위치에 따라 살짝 차이가 있기 때문에 뷰 마음에 드는 객실로 선택하시면 될 것 같네요.  ​​ ​참고로  가야 아일랜드 리조트는 5성급 호텔로 SLH(스몰 럭셔리 호텔) 그룹 멤버입니다.  주변 환경도 좋고 휴양을 즐기기에 그야말로 안성맞춤.  ​​ ​메인 풀장 역시나 해변을 바라보는 40미터 길이의 수영장을 갖추고 있어요. 옆으로 작은 키즈풀도 함께 운영 중이라 가족여행으로 즐기기에 너무 좋고요. 선베드 누워서 풀 바에서 맥주 한 잔 마시며 쉬면 지상낙원. ​​ ​저도  가야 아일랜드 리조트 가서 한 일주일 물놀이 하고 쉬고 리조트 안에서만 계속 먹고 놀고 싶네요. 쉬엄쉬엄 컴퓨터도 하고 얼마나 좋겠냐며 ㅋ 레스토랑 종류도 여럿이니 다양한 요리를 맛보며 아침에 요가하고 낮에 수영하고 아  여행 가고 싶네요~  :) ​​ ​올해  여행  중이시라면 며칠은 시내에 가성비로 머물고 일정의 반은  가야 아일랜드 리조트에서 힐링의 끝판왕을 즐겨보는 걸 추천합니다. 더욱 자세한 사항은 스테이앤모어에서 확인해 주세요!  ​​​▼ 스테이앤모어 바로가기 ▼​​  가야 아일랜드 리조트-스테이앤모어 가야 아일랜드 리조트 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​*업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다*  
3월에 어쩌다가 즉흥으로 떠나게된 ~ .정말이지 ~ 아무없이 떠나게된것도 첨이고 무으로 떠나 너무 알차게 즐기다왔어요 ^^ 몽옥이는 #ENTP 몽원이는 #ISFP 공통점은... 게으름 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​*  는 없이 떠나도 ~ 그랩 어플을 이용해 택시처럼 이용하면됩니다말레이시아   는 대중교통이 없다고합니다 ^^  현지차량을 무이자10년으로 할부가가능하고,정유가 싸다고하네요 (슈카월드에서 주워서 들음...ㅋㅋㅋ)​​​ : 숙소에서 편하게 그랩어플로 장소만 입력하면 ~ 호텔앞으로 차량번호와 차량색상을 알려줍니다 ​의 쇼핑의 핵심 이라고 들은 ~ KK플라자 로 고고싱 ~~!!  ​​​ Kk PlazaKk Plaza, Jln Lapan Belas, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아자스민 힐링테라피말레이시아 88000 Sabah, Pusat Bandar Kota Kinabalu, Jln Tun Fuad Stephens, Lorong Warisan Square Unit A-G 1층은 로컬푸드를 팔고있더라구요 ~ 눈으로 쓰_윽 지나갔어요 그리고 1층 중간쯤에 보니 환전소가 있어서 달러를 링깃으로 환전을 했어요 ^^ ​지하 1층이 쇼핑의 스팟인듯한 ~ 대형마트 느낌 ^^ 잡화가 많아서 소소하게 구경을하고   고양이...컵  집에 있을 몽키가 생각이나서 한참을 쳐다봤네요 ^^ 야옹야옹  그러다가~ 옆에잇는 호랑이컵 ㅎㅎㅎ 어흥 ㅋㅋ 고양이장식품도 많아 저의눈을 호강시켜주네요 ^*^집을 떠나 집사는 어딜가나~고양이를 보면 그냥 못지나가요 ~ 잘있으려나.. 걱정도되고 ㅎ 썬캐쳐 도있네요 ^^ 뭔가 90년대에 엄마집에 있었던거 같은 느낌..^^;;;ㅎㅎ​가까운지인들 주려고~ 먹을거를 몇개 사기로했어요 그래서 이것저것 구경을 하는데 ​한국말 진짜~~잘하는  남자..점원 ㅎㅎ ​-"뭐~찾아?? -이거맛있어 -이거별로야  - 이거 마니사 -이거공짜야 먹어봐 "덕분에 즐거운 쇼핑을했네요남자점원 장사 너무 잘합니다...ㅎㅎ 몽옥이가  호갱이라 더 ~~ 마니산거일수도있어여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  저~ 멸치과자... 제취향은 아닌데 몽원이는 맛있따고... 잘먹더라구요 ^^ 이럴줄알았으면 4개사올껄 ^^;;; 시식은 다 해봄 ㅎㅎㅎ 맛있다고 ^^ 취향껏 ~ 먹어보고 잘 골랐어여 ㅎㅎ   망고말린것 과 두리안과자도 구입함...두리안말린것은.. 아무맛도 안나고 맛이없음 ㅎㅎㅎㅎ 남자점원으로 인해 홀린듯이 맛을보고 장바구니에 넣어보니 한가득 !! 무겁기도하고집으로 돌아갈때 캐리어무게 오버 될까봐 .. 여기서 스톱하는걸로 ^^ ㅎㅎ 숙소로 돌아와 구입한 목록을보니 생각보다 적게산듯 ~ 한바구니넣은거 같은데 거의 없네여 ㅎㅎ참, 그리고 KK마켓은 트레블월렛 으로 결제가됩니다 ^^ 이번 여행하면서 처음사용해본 #트레블월렛 .너무편하고 좋았어요 👍  ​  핫플~~^^ 선데이마켓 , 필리피노마켓.필리피노야시장,kk플라자,쟈스민힐링마사지    걸어서다닐수있는거리에  위치하고편의성좋은 호텔은,  #하얏트리젠시키나발루 인듯합니다^^  kk플라자 건너편  밀집된 상가... 오밀조밀 넘치게 많은것을 판매하네요뭔가..구입욕망은 없었어요 ^^;;​​  분명히...kk플라자에서 800m라 걸어서갔어요 ㅋ웬걸~~!!  오~잉!!  ​저..몽옥이는 걸어다니는 방향치.더운나라에서 20분을 넘게걷다가 알게된사실 ㅋ반대방향으로 가고있었다~  몽원이에게 너무미안함 (몽원이왈 ㅡ "내가 이 같은실수를했으면,너에게혼도나고 화를내겟지만,나는 널 너그러이이해한다 ㅋㅋ)성인군자납시었네영 ㅎㅎ  ㅋ저도 사람인지라~ 미안해서 알수없는곳에서 그랩 을불러_ 시원한에어컨바람씌면서쟈스민마사지 샵에도착을  했습니다~~^^  ​​​ 쟈스민 힐링마사지카톡아이디:  jasmine kota방문하기전에_  카톡아이디로 예약을했어요방향을 잃어  예약시간보다 늦게도착했지만,예약이없어서 편하게 마사지를받을수있었어요  👍  ​  자스민마사지샵 가격표몽원이랑 저는...발마사지만 받을까하다가~ 몽원이는 등&발60분몽옥이는 발40분결제는 현금이체를 했는데, 할인받아서 이체를했습니다​+한국인사장님분이라~  정감도 가고,인심도좋으시네요 👍  웨이팅  과 마사지받은후~ 쉴수있는 테이블이 마련되어있구요, 핸드폰충전기도 있답니다  👍 ​저희는 쟈스민마사지샵 3일연속 받았는데...처음방문했을때가 가장한가한타임인거같았어요해가뜨거운시간.. ㅋ 오후1시쯤^;;;​그리고, 제폰이 이상한가? 배터리를 금방소모되는데주변에 모두 한국인관광객이나보니폰충전잭연결하고, 마사지다받고  1층 내려와도 저의폰은 그대로 있더라구요 👍 안심하셔도됩니다.역시 한국인은 남의물건 노터치 완벽합니다 ❤️  쟈스민마사지   아로마오일마사지할때는 오일선택을 따로하는거같아요​저희는3일 내내  건식+발마사지(크림) 만 받았어요  1층 과2층 으로 나눠져있는데 1층은 카운터/응접실/쟈스민카페비밀번호설정 이 되는 개인락커가 준비되어있어서더욱더 맘편한   의 쟈스민마사지샵 ​​ 2층으로 올라가니~ 우리를 위해 뜨뜨미지근한물에 족욕을 시작으로같은 룸으로 배정받아 마사지를 받았네요 소지품 박스도있고,마사지베드 수건이 뽀송뽀송해서 너무 좋았어요워낙 이날~ 습하고더워서 찝찝 할까봐~ 걱정했는데뽀송뽀송했던 느낌이 좋아서3일내내 연속으로 찾아간거같아요​그리고, 마사지도 다들정성들여서  너무 잘해줌~!! ​첫날은 종아리가 마니 뭉쳐서 힘들었는데종아리알이 사라진기분이었어요발도가볍고 너무좋았음​가격도 저렴해서 매일받았어요둘째날방문했을때는, 예약없이 방문했지만  잠깐기다려서 마사지를받았꾸, 한국사장님이없었는데  쟈스민카운터점원분께  어제도왔는데,디스카운트부탁드렸더니  흔쾌히  저는 발마사지만 받은거라 1층 빈 테이블에  앉아 대기를하니 ,아이스티도 주더라고요  와우  서비스 최고입니다 다리도 가벼워지고,손끝야무진마사지덕분에  한국에있을때보다 더 좋은 컨디션으로  에서  행복한 시간보냈어요  @운좋게 4박5일동안~  습하긴했어도  비소식없던의 맑은날씨  
별내용 없고 그냥 먹는 사진만 있는 포스팅..​4월 30일 일요일훠궈 못 먹는 ㅇㄱ이집에서 훠궈 파티..개웃긴걸?​ 모든 재료, 인덕션, 냄비를 싹다 ㅇㅅ가 가지고 왔다..재료도 고기, 새우, 야채(청경채, 숙주, 콩나물, 팽이버섯, 새송이버섯, 알배추), 푸주, 치즈떡, 어묵, 옥수수면, 토마토훠궈소스다 가지고옴....​ㅇㅅ의 축복 끝이 없네고마워.. 진짜 잘먹었어..​ 이걸 다.. 가지고 왔어요..진짜 대단나다 너​ 냄비 깊은거봐 ㄷㄷ​ 그리고 ㅇㅈ가 계피맛 나는 위스키 가져와서 맛봤어요넘넘 맛있었어요 ㅠㅠ​제가 한건 가서 먹고 .. 여행 짤 때 코골고 잔 거 밖에 없네요..앞으로 진짜 친구들한테 잘 해야겠어요..​ 팔팔팔팔​ 이건 훠궈 못 먹는 ㅇㄱ이의 밥 떡볶이​ 피자​ 자기 밥이면서 한조각씩 나눠준 천사..​ 진짜 예술 존맛​ 진짜 예술 존맛 ㅇㅇ​ 고기 터~~하~~~~​ ​후후 밥을 다 먹고는 8월 말-9월 초 4박5일 여행 을 짜고 항공권과 숙박을 예약했답니다​스카이패스에서 보고 왕복 41만 원에 항공권은 예매했어용 ㅎㅎ​그럼 끗 
지난 포스팅에 이어 여행 1일차입니다. ㅎㅎㅎ저녁을 먹으러  선셋  로 유명한 KK워터프론트 에 가는 길에 필리피노야시장 을 발견했어요. 필리피노 야시장Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 안쪽에는 빽빽하게 공예품을 파는 상점들이 있는데요.여기서 마그넷이나 기념품 사셔도 될 듯 했어요.  바깥쪽에는 연기가 엄청 나길래 뭐하는 곳인가 싶었는데 조금 더 들어가보니 생선이나 해산물 등등을 굽고 계셨어요.  다 너무 맛나보였지만 저희는 저녁 먹으러 가는 길이었기 때문에 아무것도 사진 않았어요.새우가 랍스터만한게 넘 맛있어보이죠? ㅠㅠ  역시 현지 시장 구경은 재밌었어요.저희 호텔이 가야스트릿 바로 앞이라 밤에 가야 야시장 갈 생각 뿐이었는데,생각지못하게 KK워터프론트 가는길에 이렇게 큰 필리피노야시장 을 발견하게되어 좋았답니다.  그치만 저희는 더 맛난거 + 시원한 맥주를 먹을거기 때문에~ 요런 것들은 패스하고 KK워터프론트 로 발걸음을 옮겼어요.그런데 식당이 넘 많아서 어디갈지 못 고르겠어가지고ㅜㅜ 몇 바퀴를 돌았답니다.찾아보기로는 태국음식점 마이야이가 유명하다던데 저희는 타이 음식이 별로 안 땡겨서 고민하다가KUTA BISTRO 가 다른 곳보다 맥주 Basket 도 저렴한 듯하고 음식도 다양하길래 여기에서 먹기로 했습니다. Kuta BistroWaterfront KK, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  바다 바로 옆 좋은 자리로 맡았죠?!아직 일몰 1시간 전이라 전반적으로 한산하고 사람이 많지 않았어요. 선셋  KK워터프론트 답게 벌써 석양이 살짝 보이죠?  생맥주 나오자마자 바로 긔~~~타이거였는데 넘 시원하고 맛있었어요.안주는 오징어링 & 새우튀김이랑 스테이크를 시켰는데요.  이중에 저는 오징어링만 맛있었어요..ㅎㅎㅎ특히 고기는 약간 가짜 고기같은 느낌..? 콩고기 같은..?   생맥'주를 거의 다 마셔갈 때 쯤 해도 거의 다 졌어요.여기 바스켓으로 리필이요~​  칼스버그 바스켓으로 시켰고 병 4개에 56링깃이었습니다.근데 맥주가 너무 미지근해서ㅠㅠ 직원분께 차가운 거 없냐고 너무 실온 상태라고 했더니 이거밖에 없다며 얼음을 더 채워주겠다 하셨어요.여행하는 동안 느낀 점은 이 나라 냉장고가 매우 시원찮습니다.ㅋㅋㅋㅋ 잘 안 시원해져서 얼음 바스켓 필수!  해가 안보이고부터 완전 지기 전까지의 짧은 시간동안 하늘색이 정말 다양했어요.너무 멋지죠?  (소주 아니고 맥주병임 주의....)  매년 해외여행 가는 이유 = 인생사진 건지러올 해도 인생사진 다 건졌습니다 ㅎ_ㅎ (귀신 아님 주의 ㅠㅠ 오른쪽에 검은 형태 저에효..) 제가 5박 7일 있으면서 본 석양 중에 이날이 제일 장관이었어요! 가면 항상 멋진 선셋을 볼 수 있는 줄 알았는데 아무리 라도 스콜 때문에 소나기가 많이 와서 의외로 어려운 경우가 많았어요.  해가 완전히 지고 돌아가던 중에 필리피노야시장 에서 홀린 듯 애플망고 1kg 를 샀어요.잘라주기까지 하시는데 1kg 에 20 링깃!망고귀신은 행복합니다.. 마트에서 캔맥'주랑 과자 사다가 망고랑 같이 먹었어요.참고로 1kg 사면 위에 용기로 2개 가득 나와요!​여행 1일차부터 멋진 노을에 애플망고에 넘나 좋은 시간을 보냈답니다.이상으로  선셋  KK워터프론트 / 필리피노야시장 포스팅을 마치고~ 곧 2일차 호핑투어랑 해산물 맛집 쌍천씨푸드 포스팅으로 돌아오겠습니다! 
​안녕하세요! 이슘입니다.오늘은  여행기를 가져왔어요!​는 세계 3대 선셋 라고할 정도로 진짜 너무나도 예쁜 선셋을 자랑하죠​  선셋 스포 ​그래서인지, 이번 여행에서도 <과연 어디서 석양을 볼 것이냐> 가 아주 중요한과제였는데요.​첫 날같은 2일차 저녁, 미리 찜한 워터프론트 레스토랑에서선셋 디너를 즐기기로 최종 결정했어요.❤️‍🔥​ ​오전부터 점심까지 스노쿨링을 하고,잠깐 숙소에서 씻고 준비하고 나오니벌써 해가 스멀스멀 지고 있더라구요.​ ​워터프론트는  필리피노마켓을지나 쭉 강가를 따라 내려가면 있는데요.여러가지 음식점이 합쳐져있던 구조였어요.​ ​그 중에서도 저희는 태국음식 전문점인<마이야이 타이> 를 선택했어요!​친구 중 한 명이 똠양꿍 킬러이기도 했고저도 팟타이, 나시고랭 다 좋아했고나머지 두 친구도 두루두루 잘 먹는 편이라서요!​ 워터프론트 마이야이 워터프론트 레스토랑10:00 - 23:50​원래 테라스에 있는 야외석이 유명한데이 날 비가 살짝 왔어서 그런지,다들 실내에 있었거든요.​ ​마침 저희가 딱 도착해서 테이블에 앉고혹시 비 그치면 자리 옮겨도 되나용?하고 물어보자마자 비가 뚝 그쳤어요!​그래서 바로 테라스석에 앉았답니다💛​비구름도 딱 물러갔고요!​  ​메뉴는 가게 이름답게 타이푸드가 많아요.유명하다는 메뉴 = 한국인들이 많이 시키는 메뉴 ㅋㅋㅋ를 추천받아서 야무지게 시켜봅니다.​ ​메뉴판을 넘기느라 바쁜 손​ ​가게 전체적으로 타이느낌 낭낭하게 있어요.태국 여행도 너무나 가고 싶네요💛​ ​걸어오느라 목이 탔어서 ㅋㅋㅋ재빠르게 맥주부터 시켰어요!​ ​마이야이의 파인애플 볶음밥아주 맛있었습니다.원래도 잘 나가는 베스트메뉴라고 하더라구요.요거는 돼지고기 혹은 닭고기로 시켰던 듯 하구​ ​팟타이는 씨푸드로 주문했어요.바나나잎에 라임, 숙주까지야무지게 셋팅해서 나옵니다.​​ ​하나는 비프 쌀국수!제일 쏘쏘 했던 메뉴였어요.​ ​마지막은 똠양꿍!친구가 진짜 똠양꿍 킬러인데,여기가 진짜 너무 맛있었다고 여행 내내 말했던 곳이었어요❤️‍🔥​저는 사실 똠양꿍은 불호 파였는데그럼에도 불구하고 여기는 맛있더라고요.똠양 특유의 향신료 맛은 크게 안나는 것 같았어요!똠양 입문하기에도 좋을 듯..!  ​ ​진짜 다 너무 맛있었습니다.무난한 비프 쌀국수가 오히려 제일 안 나갈 정도로​ ​친구들 여럿이서 여행을 가니골고루 시킬 수 있어서 더 더 좋구요!​사실 워터프론트 레스토랑 중에서도샹그릴라 탄중아루에 있는 바베큐 레스토랑,그리고 다른 이탈리안 푸드 등가격대가 좀 있지만 워낙 소문이 자자한 곳들도 여럿 있어서 상당히 고민했었어요!​그런데 마이야이로 오길 잘했다고진짜 백만번 생각했습니다.​  ​무엇보다 똠양꿍 러버 친구가 너무 즐거워하는 모습을 보니 ㅋㅋㅋㅋ 저도 뿌듯했어요💛​ ​행복함 그 잡채...❤️‍🔥  ​ ​그리고 아름다운 의 선셋을직관하기에도 더없이 좋은 곳이에요!​ ​해변에 있어야하나? 생각했지만,,밥먹으면서 여유롭게 이 선셋을 즐기는 것도너무나 좋더라구요!​ ​다른 한 쪽은 아직 해가 지지 않아서그 풍경을 비교해보는 것도 재미났고​ ​바다에 둥둥 떠다니는 배도 보고요.​ ​그리고 해가 좀 지면 이렇게 불을 켜주세요. 더 로맨틱하죠?​ 자체가 선셋도 그렇지만치안도 좋은 편이라 (고 하셨습니다, 가이드님이!)커플여행을 와도 참 좋겠다 싶었어요.로맨틱한 도시예요.​ 뒤에 보랏빛 선셋까지 완벽하게 즐길 수 있는💜​정말이지 아름다운  선셋!매일 매일 보세요, 꼭!(개인적으로 발마사지 받으면서 보는건...낭만이 좀 덜한 것 같아 꼭 밖에서 보심을 추천드립니다)​ ​어느덧 어둠이 내려앉으면또 재미난게 여기저기서 공연을 해요.​라이브공연보다는 간단한 커플댄스같은공연이었는데, 다들 즐거운 분위기인지라한껏 텐션이 올라가는 느낌이에요!​ ​그리고 재미난게 지나가다가 이 기네스 모자선물받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 각 하나씩 2개나 선물받아서...이거 한국에 가져가야되나 한참 고민했어요.​ ​선셋부터 시작해서 완전 어두운 밤이 될 때까지즐거운 디너타임을 즐겼습니다.💜​ ​이렇게 뿌시고 238.4링깃!한화로는 약 7만 2천원 정도가 나왔습니다.결제는 트래블월렛 카드로 했고정말 편하게 결제했어요!​게다가 가격 할인도 받았어요!지나가던 천사 커플분이,, 할인권을 나눔해주셔서!​  이 자리를 빌어 정말 정말 감사합니다아💛​ ​너무나 아름다웠던  선셋!선셋 로 워터프론트 레스토랑정말 강력추천이에요.​ 마이야이Lot 13, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​위치는 여기입니다!​ 여행중 이슘 SOOMPLACE더 자세히 여행을 담은 _ https://blog.naver.com/soom-place ✿ contact : soom-place@naver.com ✿www.youtube.com ​ ▲다른 여행도 구경하러 놀러오세오 ❣️​그럼 다음 여행으로 만나요 -✈️​​ෆ 본 포스팅은 저의 개인적인 경험과 사비로 작성되었습니다 ෆ​COPYRIGHTⓒSOOM-PLACE All Rights Reserved. 
세계 3대 선셋 여행  ​오늘은 세계 3대 선셋 로 잘 알려진 에 여행을 다녀오면서 담은 멋진 노을 사진과 함께 선셋 포인트로 유명한 관광지 몇 군데를 소개해 드리려고 합니다.​화려하고 낭만적이었던 그 순간의 기록들을 공유드려 볼 테니 여행을 계획하신 분들은 주목해 보시기 바랄게요.​​ ​    01 샹그릴라 탄중아루 선셋바 Sunset Bar​가장 먼저 소개할 곳은 아름다운 탄중아루 비치를 품고 있는 샹그릴라 리조트 안에 있는 선셋바로 투숙객이 아니더라도 입장이 가능한 곳입니다.​​ ​각 테이블당 최소로 지불해야 하는 금액이 있는 만큼 가성비가 다소 떨어진다는 평이 많긴 하나 타들어가는 붉은 노을 아래 좋은 분위기 속에서 맛있는 다이닝을 즐기며 데이트하기 좋은 장소이죠.​​ ​하지만 반드시 선셋바를 이용하지 않더라도 그 앞에는 이렇게 해변가에 걸터앉아 노을을 감상할 수 있는 포인트가 있습니다.​​ ​1년 365일 매일같이 반복되는 자연 현상이지만 이곳의 노을은 왜 이리 아름다운 건지 그저 아무런 말 없이 저 먼 바다 너머로 해가 저물어가는 멋진 풍경을 가만히 바라보고만 있어도 절로 힐링이 되는 듯합니다.​​  ​반대편에는 아이들이 놀기 좋은 해변가와 함께 그네도 마련되어 있으니 아이와 함께 가시는 분들은 이 모래사장 위에 적절한 포인트를 찾아 보시는 것도 방법입니다.​​  ​저도 아이 셋과 함께 여행을 했던지라 고운 모래가 한가득 있는 해변가로 자리를 옮겨 해가 수면 아래로 들어가면서 시작되는 매직아워를 감상해 보았는데요.​​ ​1분이 다르게 보랏빛으로 물들어가는 저 색감이 어찌나 곱고 아름다운지 낭만이라는 단어가 절로 떠오를 정도였답니다.​그럼 매직아워가 시작되고 난 뒤의 그 황홀했던 순간들을 사진으로 만나보시겠습니다.​​ ​샹그릴라 호텔 투숙객이 아니어도 입장이 가능한 곳이니  여행을 하시면서 낭만 가득한 장소에서 노을을 감상해 보고자 하시는 분들은 한 번 가보시기 바라겠습니다.​​ ​ Sunset Barand Spa, Shangri-la's Tanjung Aru Resort, 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  ​ 02 탄중아루 해변 야시장 Tanjungaru Beach Night Market​두 번째로 소개할 장소는 바로 탄중아루 비치 야시장으로 다양한 먹거리와 함께 아름다운 풍경이 있어 역시나 많은 관광객들이 찾는 의 대표적인 관광지 중 한 곳입니다.​​ ​근데 사실 탄중아루 비치 야시장에 있는 먹거리들은 현지 가이드분들도 추천하지 않을 정도로 위생적이지 않은 편이라 이곳에서 식사를 즐기기보다는 간단히 과일 음료 정도만 사드시고 해변가에 앉아 멋진 절경을 바라보며 하루의 여정을 마무리하는 게 좋습니다.​​ ​사실 이곳이 대표적인 관광지로 많은 관광객분들이 찾아오시는 이유 중 하나가 바로 이 멋진 노을 때문인데요.​​  ​세계 3대 석양이란 말이 그냥 나온 게 아니라는 걸 증명이라도 하듯 온 천지 사방을 노랗게 물들인 이 찰나의 순간은 입이 다물어지지 않을 정도로 매우 아름다웠고 바다 위를 항해하는 커다란 배와 수면 위에서 패들보트를 타고 있는 여행객들로 더욱 아름다운 장면을 선사한답니다.​​ ​저 멀리 보이는 해를 손바닥 위에 담아보기도 하며 다양한 포즈로 이 찰나의 순간을 기록하며 여행을 즐겨보시기 바라겠습니다.​​ ​ Tanjung Aru Beach Night MarketTanjung Aru Beach Resort, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아탄중 아루 해변Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​   03 봉가완 비치 Sunset Point Bongawan​말레이시아 의 지도를 살펴보면 지명에 Sunset Point라는 단어가 들어가 있는 해변이 있는데 세 번째로 소개할 장소가 바로 그 봉가완 비치입니다.​​ ​이곳은 녹음 가득한 맹그로브 습지에서 크루즈 투어를 하며 원숭이를 직접 만나보고 해가 진 뒤에는 반딧불 투어를 할 수 있는 만큼 그 사이에 광활한 해변 위를 거닐며 일몰 감상을 할 수 있는 포인트인데요.​​ ​파도가 잔잔해지고 해가 어둑해져갈 시간에는 투여에 참여한 모든 관광객들이 저 물가 앞으로 모여들어 저마다 인생샷을 촬영하기 분주해진답니다.​​ ​참고로 현지 투어 가이드가 익숙한 솜씨로 투어에 참여한 분들에게 있는 정성을 다해 하늘을 반영한 멋진 사진도 담아주신답니다.​​  ​아래와 같이 영화의 한 장면과도 같은 영상을 담아보시는 것도 꿀팁이니 한번 시도해 보세요:D​​  ​하늘에 구름이 가득 낀 다소 흐린 날씨였는데도 그 나름의 느낌이 있었던 봉가완 비치는 다소 시내에서 멀리 떨어진 곳에 위치해 있어 투어 프로그램에 참여하여 함께 가시기 바랄게요.​​  ​ Sunset Point Bongawan89709 Bongawan, Sabah, 말레이시아 ​  ​04 벨라선셋 마사지 Bella's Sunset​동남아 여행지에서 빼놓을 수 없는 체험 중 하나가 바로 마사지인데  사바에는 화려한 저녁노을을 바라보며 발 마사지를 받을 수 있는 곳이 있답니다.​​ ​말로 형용할 수 없을 정도로 자연이 만들어낸 멋진 경관을 바라보며 힐링의 시간을 가져볼 수 있는 이곳을 이번 토픽의 마지막 장소로 소개해 드리고 싶습니다.​​  ​편안하게 소파에 기대어 커다란 창 너머로 저물어가는 해를 바라보며 힐링을 즐겨보시기 바랄게요.​참고로 이곳에는 한국 연예인을 닮은 직원분이 있으며 예약은 이 직원분께 카톡으로 할 수 있답니다.​​ ​ 벨라 선셋 마사지숍Lorong Warisan Square, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​  ​여기까지 세계 3대 석양  에서 방문했던 인상 깊었던 관광지에 대해 알려드렸는데요.​그 화려했던 찰나의 순간들을 영상으로 담아 브이로그로 만들어 보았으니 가실 분들은 참고해 주세요.​​  ​그럼 이상으로 오늘 준비한 글은 여기서 마치도록 하겠습니다.​제 글이 도움이 되신다면 공감 및 댓글 감사드리며 더욱 다양하고 알찬 여행 정보들을 계속 받아보실 분들은 아래 인플루언서 홈에 들어가셔서 팬하기 눌러주시기 바랄게요.​​ [네이버 인플루언서] 아빠는방학중📌 네이버 여행 인플루언서📌 여행하며 육아하는 육아여행 크리에이터📌 Canon EOS R6 /w RF 24-105, RF 70-200📌 사진 / 캠핑 / 여행 / 맛집in.naver.com ​ 
​안녕하세요여행인플루언서 서아입니다 제가 다녀왔던 말레이시아  여행을 공유해보려고 해요저는  여행을 세미패키지로 다녀왔었는데요세미패키지는 항공, 숙소 모두 포함되어 있는 패키지인데요대부분은 자유여행이었어요저의 말레이시아  여행은 3박 5일이었는데요사실 도착한 날은 저녁늦게 도착이라 3박 4일정도라고 해야 맞겠네요짧지만 알찼던 여행후기를 풀어볼게요 ​먼저 제가 여행 전에 들리고 싶은 곳들을 저장해 둔 지도부터 공유할게요 ㅎㅎ 초록색깃발이 저장해둔 장소인데 대부분 많이 멀지 않아서 도보로도 즐기기 좋았어요 ​ ​먼저 제가 3일동안 묵었던 숙소는  힐튼호텔이었습니다1박에 8만원정도인것으로 검색되는데 저는 패키지에 모두 포함된 금액이었습니다😆​​  ​힐튼 호텔은 에서 5성급으로 공항에서도 멀지 않고내부도 고급스러운 럭셔리호텔이었는데요숙소도 만족스럽지만 무엇보다 위치도 너무 좋아서 추천하고 싶은 숙소입니다​​ ​저희는 트윈베드를 이용했고아쉽게 자세한 사진은 없지만지내는 3일동안 편하게 묵었어요!​​ ​매일 아침 조식도 아주 만족스럽게 먹었던 힐튼 ​​  ​루프탑에는 수영장이 있었는데요꽤 넓은 풀장이라 마음껏 수영도 즐길 수 있었는데요​​  ​낮에도 신나게, 밤에도 즐길 수 있는 수영장이 있어 좋았습니다노을 질때도 예쁜 수영장이더라구요​​ ​여러분은 여행을 여유롭게 즐기는 스타일이신가요?저는 여행가면 부지런히 돌아다니는 타입이에요..ㅎㅎ그래서 아침 일찍 일어나서 방문했던 선데이마켓가야 일요시장이라고도 불리는 곳인데요특이하게 일요일 아침에 열리는 아침시장이에요마침 딱 일요일이었기에 들려볼 수 있었어요다양한 먹거리와 기념품, 옷, 가방 등을 저렴한 가격에 구매할 수 있는 곳퀄리티는 기대하기 어렵지만 이때 샀던 라탄가방을 아직 잘 가지고 있긴 합니다ㅎㅎㅎ​​ ​또 선데이마켓의 필수코스인 올드타운 화이트커피개인적으로는 커피믹스를 좋아하지 않아서달게만 느껴졌던 커피..저처럼 아메리카노를 좋아하신다면 굳이 가보시라고 하고 싶진 않습니다..!달달한 커피 좋아하시면 들려보세요 ☕☕​​  ​올드커피에도 카야토스트를 판매하지만유잇청이라는 카야토스트 맛집이 있어서이 곳에 들려 사왔었는데저는 이 곳에서 처음 카야토스트를 먹어봤어요구운 식빵에 카야잼을 발라놓은 토스트일 뿐인데 맛있더라구요쌀국수도 유명한 유잇청 선데이마켓 바로 근처에 있으니 시간되시면 들려보세용​​ ​오후쯤 되면서 저희는 가야섬으로 향하기 위해제셀톤 포인트로 향했는데요이곳에서 바로 앞 바다만 건너면 나오는 가야섬으로 향했습니다​​   ​​배로 15분가량 이동했던 것 같은데요멀리 바닷물 색깔이 다른게 보이시나요..?​​  ​가야섬에 가까워질수록 바닷물은 에메랄드빛💚💚​​ ​이 길을 건너 오면 바로 가야섬인데바다부터 구름까지 너무 예쁘지 않나요ㅠㅠ​​  ​가야섬은 아름다운 바다에서 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 섬이었어요​​  ​구명조끼는 대여가 가능했습니다!저희는 스노클링과 패러세일링을 하기로 했는데요​​  ​이 직원분이 제 휴대폰으로 나름대로 열심히 촬영을 해주더라구요 ㅋㅋㅋ​​  ​​10분정도 탔던 것 같은데 하늘에서 바라보는 말레이시아 섬풍경과맑은 바다, 그리고 자연들을 보는 시간이 너무 좋더라구요사진에 담고 싶었지만.. 휴대폰을 가지고 타는것을 지양합니다..저희는 바다에 빠트려주시면서 정말 액티비티하게 즐겼거든요 그래서 더 오랜 기억에 남을 순간이었어요​​ ​스노클링하면서 물고기사진을 찍은 것 같은데 없네요 모래사장 바로 앞에는 물고기가 없고선착장쪽에 물고기가 꽤 많았는데안쪽 바다가 살짝 깊어서 물 무서워하시는 분들은 무서울수도 있겠어요하지만 제 짝꿍도 물과 친하지 않은 편이지만 구명조끼가 있으니  편하게 즐기더라구요~​​  ​가야섬에서 나와 필리피노마켓, KK 야시장에 다녀왔는데요낮에는 농수산물, 17시부터는 야시장이 열리는 곳이에요가격 저렴하고 해산물이나 과일 등 먹을거리가 정말 많지만저는 쥐를 보고 입맛을 잃었습니다...위생상태는 기대하기 어려워요ㅠㅠ그래도 망고는 사왔어요...ㅋㅋㅋ​사실 이곳에서 저는 먹거리보다 더 귀한 것을 얻었는데요​​​ ​그것은 바로 제 평생 가장 기억에 남는 선셋이었어요 하면 세계 3대 석양 선셋로 유명한 곳이잖아요그런데 사실 이날 저녁에 날씨가 흐려지면서 오늘은 노을을 볼 수 없겠다고 생각했었거든요기대 없이 야시장을 돌아다니는데 멀리 노을이 지는 것 같아서 나와봤습니다야시장 바로 옆은 바다인데 여기가 바로 선셋 입니다..이 날 노을은 18시 17분부터 18시 30분까지 볼 수 있었어요진짜 알라딘이 나올 것 같고.. 황홀하고 너무 행복한 15분이었어요 ㅠㅠ​​​​ ​마지막으로 야시장에서 식사를 못했으니 힐튼 호텔로 돌아가기 전한국인들에게 유명한 맛집..웰컴 씨푸드레스토랑에 들려해산물 요리를 먹고 들어갔습니다저희는 웻버터쉬림프와 오징어튀김을 먹었는데맛은 나쁘지 않았고 가격은 야시장에 비교하기엔 비싸지만 그래도 나쁘지 않았던 곳이었어요​​​   가야섬 영상과 선셋영상이 함께 있어요 보는것만으로도 너무 힐링입니다..🤍🤍​이렇게 바쁘게 흘러간 말레이시아  여행의 제대로된 첫째날 여행코스선데이마켓도 좋았고, 가야섬에서 즐기는 아름다운 바다도 좋았고,야시장의 위생상태는 속안좋아지지만.. 선셋만큼은 저세상 선셋이었던아주 행복했던  첫째날 일정 궁금하신점 있으시면 댓글로 남겨주세요 !​​저의 글이 도움이 되셨다면 아래링크로 들어가셔서 팬하기 눌러주시고 자주 봬요 🫶🏼  코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루힐튼 Jln Tunku Abdul Rahman, Asia City, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아가야섬말레이시아 사바 가야섬필리피노 야시장Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ 
사시사철 때를 가리지 않고 따뜻한 로 향하는발걸음은 사그라지지 않고 계속해서 늘어가는 추세죠! 이에 따라 오늘 야심 차게 소개해드리는 프로그램은 시내를 손쉽게 둘러보기 좋은 시티투어에요! ​힐링 , 인생샷 만 골라가는 재미가 있어 굳이 힘들게 발품 팔지 않고도 편안하게 꼭 들러 봐야 할 를찾아갈 수 있어 무척 메리트가 크답니다:)​ 시티투어는, 시원한 에어컨에 기분이 절로 좋아지는 벤에 탑승하여 가이드의 설명을 들으며 알찬 시간을 보낼 수 있어요.오전, 오후 시간 투어프로그램을 정할 수 있어, 참여 면에서는 무척 접근이 편리해요. ​오전 프로그램은 호텔로 시작하여 사바주 청사를 먼저 들러 시티 모스크, 핑크 모스크를 거쳐 중국 사원의  다양한 모습을 관광하고 최종적으로 가야 스트릿에 드롭되어 짧은 시간 내 다양한 볼거리를 즐길 수 있어요.​오후는 핑크모스크, 시티 모스크, 사바주 청사 등의 코스는 비슷하나 중국 사원을 거치지 않고 필리피노 마켓  및 탄중아루 해변 방문을 마치고호텔로 드롭해 드려요.​​ 자율적으로 이동해서 그 다음 코스를 염두에 두고 계신다면 오전,오후 해변의 로맨틱한 순간을 원하신다면 오후 선택이 더욱 유리하겠죠?이때 한곳의 관광지에서 오래 머무실 예정이라면 다음 장소에서의 스케줄이 조금 단축될 수 있어요.  금요일은 무슬림들의 기도 요일로, 해당 요일에는 내부까지의 관람이 불가하니 이 점 참고해주세요~​ 사바 주 청사는 가 탄생시킨 피사의 사탑이라고도 일컫는데요.이는 청사의 옛 건물로 활용되었으며,전체적인 건물의 외관이 통유리로 건축되어 햇빛에 반짝일 때면 아름다운 모습을 갖추어이곳의 대표 마스코트라고 할 수 있어요.현재는 약 15도 정도가 기울어져, 시선에 따라서는 조금씩 비뚤어진 방향이다르게 살펴질 수도 있다고 하여 신비로움을 담았어요! ​아이러니하게도 바로 보이는 맞은 편에는, 신식 청사 건물이 들어서 있으니이곳의 동상과 함께 예쁘게 인증샷을 찍어보는 시간도 가져보세요! ​ 시티 모스크, 즉 블루모스크는 의 현대식 이슬람사원이에요. 백색 톤에 하늘색 지붕이 무척 인상적이며, 마치 푸른 바탕을 연상시키듯 쭉 뻗은 하늘과 조화를 잘 이루어요! 웅장함으로는 비교하기가 힘든 사원이기 때문에 한 번쯤 방문해야 하는 필수 코스에요!​앞에 설치된 그네에 앉아 여유롭게 사진 촬영을 하기에도 안성맞춤인 곳이예요.역시 앞서 안내해드린 대로 금요일만 아니라면 투어 여정 중 입장이 가능하고요!전통의상도 함께 입어볼 수 있으니 이색적인 체험 거리를 한껏 기대해보셔도 좋아요!​ 핑크모스크는 사바 주립대학교로, 마치 사원의 형태를 갖췄어요. 건물 외관뿐만 아니라 굴러다니는 조약돌까지 모두 분홍색 톤이라 신비로움을 더했는데요~!이렇듯 인생 최고 장면을 찍기에는 더 없이 좋은 조건의 인지라,근처를 지난다면 꼭 이 곳을 지나칠 수 없겠죠?​ 짧게 여정을 잡으셨다면 다양한 볼거리를 단박에 누리는 시티투어가 탁월한 선택지가 될 거예요! 오후에만 지정되어 방문할 수 있는 탄중아루 해변은 너무나도 유명하죠.그 시작은 바로 세계 3대 석양인데요! ​노을에 젖은 풍경을 제대로 누릴 수 있는 핫 플레이스로,연인과 함께할 예정이라면  이 시간대에 꼭 거쳐 가야 하는 필수 코스로 불려요.해변을 가로지르는 석양을 뒤로하고 시시각각 변화하는 모습을 그대로 카메라에 담아보세요~!​ 필리피노 마켓은 역시 신선한 열대과일을 맘껏 구입해서 먹어볼 수 있고, 스트리트 푸드가 다양하답니다.썬데이 마켓은 일요일 오전 시간인 6시 30분부터 오후 1시까지 열려요.​그 외의 시간에도 사태꼬치 및 다양한 볼거리들이 즐비하며,특히 거리에서 파는 수공예품들은 소장 가치가 높아요!가야스트릿을 쭉 다니면  맛집으로 한창 유명세를 치른 유잇청,그리고 카페 올드타운이 자리하고 있으니  방문하여여유롭고 풍요로운 한 때를 만끽해 보시길 바랄게요! ​ 즐길 거리와 볼거리의 향연에서 꼭 놓치면 안 되는 힐링 스팟만 모아 야심 차게 구성한  시티투어프로그램은,오전이나 오후 그 어느 때나 향하더라도 또 다른 느낌을 주기에 재 이용률이 무척 높은 액티비티에요!​이번 여정에서 아쉬움을 남기지 않기 위해서라도 이번 찬스를 꼭 잡아 보셨으면 하는 마음이에요!​​​​ [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com  ​ 
코티키나발루 자유여행2일차 일정 코스2번째 이야기​​​엄마 아빠와 다녀온자유여행​​말레이시아로 해외여행다녀온 이야기열심히 포스팅 중이에요 ㅎㅎ​​1일~ 2일차 코스1편은 여기를 봐주세요​▼​  자유여행 일정 1일차 환전 마사지 꿀 팁 자유여행 제일 사랑하는 울 엄마 아빠 모시고 다녀온 #해외여행 말레이시아 코타키나바루 엄...blog.naver.com ​​첫 날 밤에 도착,도착하자마자 잠을 자고​2일차 아침부터부지런히 다녔어요​환전 / 자스민마사지/ KK플라자다녀온 후이야기에요​자세한건 위 1편을 참고해주세용​​ ​​마사지 받고기부니가 좋아진 울 아부지​  ​​​몸도 풀렸겠다~배도 고프겠다~​밥 먹으러 고고!​​​ 웰컴씨푸드12:00~23:00영업시간​Welcome Seafood RestaurantLot G18, Komplek Jalan Asia City Phase 2A, Asia City, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​ ​​ 맛집하면가장 많이 찾는 곳이바로웰컴씨푸드​저도 함 가봤어요~!​쌍천 VS 웰컴씨푸드말이 많은데전 그냥 웰컴으로 두 번 갔어여한 번 간 곳이 편하져 헿헿​​3군데가 나란히 있는데저는 제일 끝 쪽 집으로 고고​​ ​​해산물 맛집으로알려진 만큼메뉴도 정말 다양해요​해산물이 가득하고,맛도 좋아용​저렴한 금액에맛도 좋으니해피  ​​​ ​낮 시간이라서밖에서 먹기엔 더워서안에서 먹기로 결정​ ​​안 쪽에는 시원한 에어컨과깔끔한 테이블이 있어용​극 J형인 저는서칭을 통해서맛있다는 평이 많았던음식을 시켰는데,저 이후로 온 한국 사람들은모두 나랑똑같이 시킴..ㅎㅎ​아무래도 다들블로그를 많이 보고 왔나보군.ㅎ​​ ​​​웰컴씨푸드 2번 다녀왔는데첫 날은블로그를 검색하고 주문한 것!​두 번째날은 현지인이 먹고 있던음식들을 봐두고 주문했어요​​+ 꿀 팁웰컴씨푸드에서 파는술은 비싼데직접 가져가서 먹어도 되요​​그래서 한국에서가져온 소주2개랑낮에 KK플라자에서 샀던타이거 맥주 고고​​ ​​아참!제가 포스팅에 못 적었는데KK플라자에서는 타이거 맥주 작은거6.3링깃이었어요​약 2000원 정도!!편의점에 비하면 더 쌈!편의점은 매장마다 조금 다른데6.8~9 링깃 정도​​ ​​한국인이라면시키는 국룰..​사람은 찾는게 다 똑같군 ㅋㅋ​ 모닝글로리1볶음밥1크랩1 - 칠리/ 블랙페퍼 가리비볶음 - 칠리가리비오징어튀김​가장 먼저 볶음밥과모닝글로리가 나왔어용​ ​​크랩은 그날마다크기에 따라서 금액이 다른데요​맛은 칠리 / 블랙페퍼맛이 2개 있어요​칠리가리비가 있어서블랙페퍼 맛으로 결정​​ ​​미디움 사이즈 크랩이에요~!​저희는 작은 게 사이즈로2개 나왔구요​소스는 볶음밥이랑비벼 먹으면 꾸울맛​​ ​볶음밥은꼭 하나씩 시켜야하는국룩이에요​볶음밥 / 볶음면이 있어요​저는 2개 다 먹어봤는데제 입맛에는 볶음밥이 더 좋았어요​​ ​모닝글로리​우리나라로 치면 샐러드,김치정도로밑반찬으로 먹기 딱 좋아요~!​ ​이렇게 한 상 가득차려져서 누가 다 먹노~했는데오징어 튀김까지 다 나왔어요​​ ​오징어 튀김은말랑말랑하고튀김도 부드러워서 짱 맛~!​이렇게 다 먹었는데3만원 나왔어요..가성비 최고닷..★​​​ 맥주만 먹으면안 취하니까오늘도 소주1 맥주1 비율로진하게 마셔봅니당​​낮술 마시니알딸딸하고해피합니다~​배부르게 먹고다시 숙소로 고고!​저희가 묵은 숙소는힐튼 호텔이에요 :)​웰컴 씨푸드 바로 옆이라도보 2분!​​숙소 정보는여기서 확인하세용​ 힐튼호텔​▼​ 내돈내산  숙소 추천 힐튼호텔 3박 숙소 힐튼호텔 말레이시아에 위치한 코타키나 발루 여행 부모님 모시고 5박 6일 잘 다녀왔어...blog.naver.com ​​ ​​​코타키나바루선셋로 알려진 곳은보통 탄중아루 해변 / 워터프론트인데저는 곧 샹그릴라 탄중아루 호텔에서묵을 예정이라워터프론트를 가보기로 결정​​선셋보러 가야하는데,보통 5시 반까지 가서기다렸다가 본다고 해요 :)​​그릉데 낮은너무 더우니까잠시 숙소에서 쉬었다가그랩으로 이동해봅니닷​​ ​그랩으로역시나 기본요금 8링깃을 내고,도착한 워터프론트 바로 옆OCEANUS​원래는 워터프론트에서 내렸어요,그래서 뭘 먹으면서 보려했는데너무 배가 부른거에요​워터프론트가면선셋라인을 따라서 식당가가 있는데우리는 배가 불러서 패스하고OCEANUS 쇼핑센터 앞에서자리를 잡아보아용​현지분들은이미 자리 잡고 돗자리 펴시고앉아 계시더라구요​이 곳이 선셋군​  ​​ ​5시 30분.아직도 태양이 뜨겁다..​  ​​제가 갔을 때만해도이렇게해가 떠있었어용​​ ​크흐,구름 하늘 그 자체만으로도너무 예쁨 ㅎㅎ​그저 힐링​​그리고 곧해가 지기 시작하는데,시간이 지날수록 멋졌어요​​코타키나바루는세계 3대 석양 중 하나라고 해요​그래서 제가사진을 지인짜 많이 찍어와서고르고 고른거에요 ㅎㅎ​잇님들 보고 힐링하고 가셔요 ㅎㅎ​​ ​바닷물에 비친노을도 황금빛으로비추고 넘나 아름다움 ㅎㅎ​​ ​그리고 해가 뚝떨어지기 직전의 모습.​ ​해가 떨어면서하늘의 색이 다양하게 바뀌었어요​하늘색,노란색, 주황색, 빨간색정말 예쁘더라구요​중요한건 이렇게해가 다 진다음에점점 변해가는 하늘 모습이더 아름다워요​ ​다양한 색의 하늘 :)아름다움 그 자체에요​ ​울 아부지인생사진 하나 찍어주구​ ​저도 하나 찍어봅니당:)짱 이뿌다 정말 >.<​ 잠시 하늘 멍 타임하고 갈게요~​ ​​해가 진 쪽은점점 파랗게 변하고,반대쪽은 핑크빛으로 물드는데어찌나 아름답던지..​세계 3대 석양이라붙일만한 것 같아요​다들 왜 이리 석양이 아름답다 하는지알 것 같더라구요​​ ​크흐,아름답다.​​ ​​구름이 핑크색 솜사탕 같이너무 아름다운거에요 ㅎㅎ​감탄이 계속나오는데,옆에 한국 아저씨, 아주머니가 계셨어요​​  오신지얼마나 되셨어요?​저희에게 말을 먼저 걸어주셨어요,​"저희는 어제 밤에 도착해서오늘 나왔어요!"​라고 답변을 드렸는데,아저씨는 한 달 째코타키나바루에서 여행 중.​한 달 살기 실천중인데이렇게 아름다운 석양은한 달만에 처음이라고​운이 정말 좋다고,좋은 일 많이 하셨나봐요​말씀하셨어요​ ​그래서 그런지더욱 뜻 깊고아름다워보였던 순간이에요​ ​이렇게 아름다운 하늘을매일 볼 수 있는 건 아니라고​매일 하늘이 다르기 때문에,본인도 매일 나와서 석양을바라본다고 하셨어요​​ ​저도 여행 하면서5일 내내 노을을바라봤어요 :)​ ​이렇게 멋지게점점 물들어가는 하늘을안 볼 수 있냐구용>.<​​ ​그저 힐링이쥬?​그리고 제가 찍은 영상인데요건 진짜 힐링되니까한 번 봐보세용><​​  ​​오른쪽으로 보면 또 다르고왼쪽으로 보면 색다른 하늘​다채롭다그 말이 딱 떠올랐어요​​ ​저희 엄마 아빠도함께 사진을 찍어드렸어용​예술이다 증말​ ​​우연히 마주친 한국아저씨가추천해준 음식은 바로야시장에서 꼬치구이!​저희는 나온김에필리피노야시장 가려했는데꼬치 사먹기로 결정!​​워터프론트 > 필리피노야시장도보로 이동해요약 5분 ~7분 걸렸어요​주변 구경도 할 겸,가까운 거리는 걸어다녔어요​코타키나바루는 작아서걸어다닐만한 도시라,부모님과 함께 오기 좋은해외 여행지 같아요​​ ​그리고 곧 도착한#필리피노야시장​ 필리피노 야시장Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​이 곳은꼬치 구이와 다양한 과일이인기만점이에요!​ ​생기가 넘치는 곳이에요~!​관광객들도 정말 많고과일부터 꼬치까지 다양해요​ ​이렇게 큰 야시장은처음 봐요~!ㅎㅎㅎ​​ 대부분 한국어를 잘 하시는데, 언니 랍스타 보고 가요저 너무 배불러요미안해요!했더니​​ ​이렇게 하트를 만드시면서 아니~ 사진 찍구 가라구~하면서 포즈도취해주심..ㅎㅎ​하트 랍스타​ ​닭날개 꼬치부터 오징어까지종류 다양해요!​ ​생선도 구워주네용​ ​너무 맛있어 보였지만웰컴씨푸드에서엄청난 먹방을해서도저히 먹을 수 없...​​ ​그리고 가장 시장 끝에 있는집에 가서오징어꼬치1, 새우꼬치1주문해봅니당​소스 챙겨달라고 하세용소스가 짱 맛​ ​포장 완료~!​ ​​숙소 가는 길에시장 앞 쪽에 있는이 곳에서 망고도 샀어용!​2KG​ 달고 맛있었음 ㅎㅎ​​필리피노야시장 > 힐튼호텔​소화시킬겸걸어서 갑니당​대부분 가까워서그랩을 이용하면기본 요금인데요~!​위치도 익혀볼겸,소화도 시킬겸 걸어가보아요​​해외여행 가셔서는구글지도 이용해보세요​정말 자세히 알려주고,편리해요​ ​​숙소로 돌아와서샤워를 한 후,꼬치를 꺼내서다시 쏘맥타임!!​​ ​마무리로 망고까지맛있게 먹어봅니당​ 야무지게 먹어야징​ ​​아참,​그리고필리피노 야시장에서숙소로 돌아오는 길에 만난은지원!​은지원을 닮아서 붙여진이름이라고 하는데요​#벨라선셋마사지 쿠폰을 받았어요​이 종이 가져오시면추가로 10% 할인해주신다고,마사지 정말 잘 한다고!꼭 들려달라고 해서한 번 갔다가 빠져서매일 매일 3번을 갔어요 ㅋㅋ​이 후기도 곧 자세히 올릴게요!​진짜 환상의 마사지저렴한 금액에 실력좋은마사지로 3번 갔던 곳!자세히 폿팅할게요 :)​​  ​ 
 리조트샹그릴라 탄중아루​프라이빗비치 선셋  ♥​​​포스팅에 앞서...​​ 제가 쓴 객실 리뷰가 사라졌습니다?!​샹그릴라 탄중아루 리조트탄중윙씨뷰 객실 컨디션 리뷰분명히 했었는데...​글이 감쪽같이 사라졌습니다....?​​​ 나 진짜 저거 쓸 때정성 들여서 썼는데...?움짤도 만들고 동영상도 추려서마음에 드는 거 올리고....​ 글에 요즘 관심이 없다가이제 다시 써보려고 카테고리를 보니까내가 쓴 글이 사라진 걸 알게됨....아니 모냐고..... 글이 왜 사라지냐구.....어이가 없ㄴㅔ....  ​​언제 사라진 지도 모르겠는 내 글....후.....​샹그릴라 탄중아루 리조트는워낙 뭐가 많아서 항목을 나눠서 쓰려고객실 컨디션 먼저 쓴거였는데 없어져서...매우 화가 나지만?​일단 다른 글부터 써보고 나서객실 리뷰 다시 쓸지 말지 생각해보겠음 ㅡㅡ​​​​ 객실 체크인 하고 안에서 조금 쉬다가수영복으로 환복 후 수영장에 가려고 했어요!​수영장에서 놀다가 노을 보려고 했는데그러면 또 사진도 못 찍으니일단 칵테일 부터 마시고 노을부터 보기로..?​​ 오후 늦은 시간에는 수영장에사람도 별로 없는듯?​근데 오전도 딱히 성인 풀장은그리 많은 것 같진 않다​깊이가 깊어서 수영 잘 하는 사람만저기서 놀 수 있으므로..사람이 많이는 없는 듯 ㅋㅋㅋㅋ​게다가 리조트에서 빌려주는구명조끼도 매우 한정적이라빌리기도 어렵다​개인 튜브 가지고 가서놀아야할듯​ 원래는 수영장에도 들어갈 생각이었으므로타월부터 빌렸어요.​객실 호수 말하면 바로 빌려줌반납도 저기에 호수 말하고 하면됨​​ 리조트 안에는 프라이빗비치도 있어서여기서 놀아도 충분할 듯 ~​물론 넓지는 않지만딱 선셋바가 보이는 위치라서선셋이랑 같이 보기에도 좋은 곳이었다​​ 바로 저기가 샹그릴라 탄중아루 리조트 선셋바​선셋이 잘 보이는 위치로밥도 먹으면서 볼 수 있는 곳!?​우리는 이날 말고 다음날 저기 방문했는데선셋은 사실 프라이빗비치에서 보는 게더 예뻤다.​아니면 그냥 객실에서 보던가리조트 내 아무곳에서 보는게더 예쁜 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​선셋바는 비싸기만 하고솔직히 추천하진 않음.​그치만 가긴 했으니후기는 나중에 따로 쓸 예정 ~​​ 하늘이랑 구름 너무 예쁜데선셋이 보일까말까..​세계 선셋 로 유명한 이지만 우리가 갔을 땐낮엔 완전 쨍하고 맑더니오후만 되면 구름이 많아져서선셋을 제대로 보여주진 않았다​​그리고 저기 프라이빗비치에이상하게 아래로 움푹 파져 있는 곳이 있었다​​ 가까이서 보니 안에 테이블이 있는데..우리가 간 날이 발렌타인데이라서저런 이벤트 자리가 있는 듯?​누가 예약 했나???​프로포즈인가...?​뭐지이 날 하루종일 리조트 내에서커플 한 쌍이 (현지 커플인듯)꽃다발 들고 여기저기 다니면서사진 찍고 다니던데 그 분들이었나?ㅋㅋㅋ​​아무튼 낮에는 좀 허접해 보이는데어두운 밤에는 빛도 반짝반짝하니예뻤을라나?​​ 구름 너무 많아....선셋 보이는 거냐고....​​ 선셋이 나오든 말든그냥 누워서 편하게 쉬는 중 !​​ 바로 옆 바에서 칵테일도 시켰는데완전 노맛이었다ㅎ​여기서 칵테일 시켜 드시지 마세요 ~그냥 맥주나 마시는게....ㅎㅎ​비싸기도 엄청 비싸고맛은 별로였음ㅠ​​아, 우리는 보증금을 안내서시킬 때마다 계산을 따로 했는데아마 보증금 냈으면 거기서 차감 했을듯?​​  리조트프라이빗비치 오른편에는스파가 있다 !!​저기도 객실인가 싶었는데지도 상으로 봤을 때 스파 라고 써져 있었다​저기서 마사지 받아도 좋을 듯!그치만 비싸겠지?​리조트 안은 전체적으로 물가가바깥보다는 훨씬 비싸서다 비싸다고 생각했는데​섬 투어는 여기서 하길 추천한다 !!!!제셀톤 선착장까지 굳이 가서 하지 마세요거긴 사람이 엄청 많이 몰려서예약한 배 시간에 안 뜨고한없이 대기해야 할 수 있음...우리가 그랬음....​진짜 거기서 가만히 앉아서기다린 시간이 얼마나 아까운지 !!!!!​바로 출발하는 마리나 선착장이 최고인듯!!!!!바로 리조트랑 연결되어 있어서들어와서 바로 씻을 수도 있고!​​ 한쪽 구석에 그네도 있어서선셋 보이는 시간에 인생샷 찍기도 가능 !!!!​선셋 시간 아니더라도바로 앞이 바다라서 사진 자체도 잘 나올 듯특히 오전에 !!!​​ 해가 점점 지고 있는 시간 !​​ 우리 방 객실 테라스에서 보이는 뷰​수영복 입고 있다가물에 안 들어가기로 결정해서방에 혼자 들어와서 위에 옷 껴입고 나갔다​난 사진을 찍고 싶기에...ㅎㅎ​​근데 객실 테라스에서 보는선셋도 너무 예뻤다 :)​비록 엄청난 선셋은 아니었지만해 지는 게 바로 보이는 위치라서뷰 맛집으로는 추천하는  리조트!!​​ 수영복 위에 그냥 바지랑가디건 걸쳐입고 나왔다 !!​근데  여행 내내저 날이 선셋이 가장 예뻤던 날로옷 갈아입고 오길 천만다행이었다ㅋㅋㅋ​​ ​  리조트 샹그릴라 탄중아루 에서선셋은 그냥 이렇게 프라이빗비치에서선셋바를 배경으로 같이 보는게 제일 예쁜 것 같다!​​ 저만큼의 노을도 예뻤지만선셋 라고 하는만큼하늘 색이 계속 바뀐다고 하는 !​​ 실제로 해가 다 들어갔는데갑자기 하늘이 저렇게 분홍색으로오로라처럼 변했다 !!!!​구름이 많아서 기대 안하고 있었는데갑자기 저런 컬러를 보여줘서저것만해도 너무 예쁘고 좋았다​​ 딱 저렇게 선셋바 뒤 쪽으로 분홍색오로라 처럼 생긴  선셋​​ 컬러 진짜 예쁘더라구요..!​우리나라에서 볼 수 없는 컬러랄까!?​해가 지는 쪽에서 저런분홍색 보기는 힘들자나여오히려 동쪽에서 보면 봤지..​ 크고 넓게 보여주는 선셋은 아니었는데그래도 저 때가 우리가 있을 때 중엔제일 예뻤을 때라.. 저것만 해도 감사 ♥​그치만 제대로 된 선셋을 못 보고 온지라는 나중에 또 다시 가서멋진 선셋을 보고 싶은 마음이 든다!​ 몽글몽글 귀여운 구름들 ~~​​ 해 지가 어두워지기 전 시간이제일 예쁜 시간대인가보다!!!​​ 그네 타는 아가들​​ 저 노을 배경으로 그네 타는 아이들!귀엽고 예뻤다​둘 다 말라서 현지인인가 싶었지만한국인이었다 ㅎㅎㅎ​역시 샹그릴라 탄중아루는한국인 천지..​​ 계속 붉어지는 선셋을비치 체어에 앉아서 계속 바라보고 있었음!​  해 지고 나서 이제 갈까 했는데갑자기 변하는 하늘에 남아있길잘했다고 생각함 !!!​ 에서 선셋 볼 때해가 들어가더라도 끝까지 꼭 바라보고 계세요~​​ 바로 옆에 앉아있던 분들도사진 삼매경이었는데 아마도 승무원 분들이었던듯..어쩐지 다 예쁘고 날씬하고 그러더라..말투가 되게 각이 잡혀 있어서되게 특이하다 생각했는데 승무원인듯ㅋㅋㅋ​​​ 
​  여행 일몰  코콜힐 엘프 동남아여행지 추천스윙 포토존으로 유명한 코콜힐 엘프에서 세계 3대 석양 즐기기하면 세계 3대 석양 여행 계획을 짜본 사람은 알겠지만매일매일 다른 곳에서 일몰을 즐기는 게 자유여행 일정에 큰 부분을 차지한다.​그중에 가장 유명한 곳인 코콜힐 엘프! 도시가 한눈에 내려다보이는 언덕에 위치한 카페 겸 레스토랑인데수많은 포토존을 만들어 두어서 관광객들에게 유명하다.​나는 픽업, 드랍, 저녁식사가 포함된 놀다 투어로코콜힐 엘프를 다녀왔다.​ 귀여운 냥이가 맞아주는 코콜힐 엘프!​​ 딱 들어서면 벌써 아기자기하다는 느낌이 든다.큰 스윙도 보이고, 꽃길도 만들어놓고...여러가지 노력을 많이 한 듯 ㅎㅎ​ 먼저 홀린 듯이 코타 스윙에 줄을 서게 된다.그런데  코콜힐 엘프에 몇시간 있으면서 지켜보니줄이 길 때가 있고 짧을 때가 있다 ㅎㅎㅎ선택은 각자~​​ 코타 스윙 사진을 찍으러 온 거니까언니와 나도 가자마자 한번,딱 일몰 타임에 하늘이 예쁠 때 한번이렇게 두어번 정도 스윙에서 사진을 찍었다.서너번 가도 뭐라고 하는 사람 없으니까사진이 마음에 들때까지 찍는것도 방법 ㅎㅎㅎ​​ 입구만 보고 생각보다 작은데~ 했으나아래를 내려다보니 규모가 어마어마한 카페다!!코타 스윙 말고도 수많은 포토스팟을 만들어뒀다.​ 무지개 계단도 보이고,알록달록한 화분도 가져다 두고...게다가  시내가 한눈에 보인다는 것도 큰 장점!​​ 여기저기서 기념사진을 찍는 사람들~정말 인생샷 찍기 딱인 코콜힐 엘프!​​  요런 새둥지 같은 의자도 있었는데,안에 들어가서 보면 이렇게 동그란 창문을 통해 보는 것처럼가 내려다보였다. 여행 가볼만한곳인데는다 이유가 있다는 ㅎㅎㅎ​ 이쁘니까 사진 한번 찍어줘야지~​아참 그리고 보다시피코콜힐 엘프가 야외다 보니 모기는 많은 편이다.모기 기피제 필수!!​​ 이 의자는 높아서 긴 스툴을 밟고 올라가지 않으면 안 됐었다.그래도 한번 타보고 싶어서 앉아봤는데너무 좋아서 내려가고 싶지 않았다 ㅋㅋㅋ그냥 앉아서 맥주 한잔하고 싶더란~​ 알록달록 앵두 조명이 예뻤던 길여기도 밤이 되면 조명이 들어와서 더 예뻐졌다.​​ 여기저기 사진을 찍으면서 놀다 보니 해가 지기 시작한다.자유시간이 충분해서 너무 좋다.하늘빛이 예쁘니까-이제 코타 스윙에서 사진을 찍어야지!!!역시나 예쁜  일몰!​ 코콜힐 엘프 직원들이 그네도 밀어주고사진도 찍어준다.분명 그전엔 안 보였는데,선셋타임이 되니까 직원들이 나와있다.코콜힐 엘프 서비스 굿굿!​그리고 사진도 사진이지만 그네를 타는 기분 자체가 너무 좋았다.직원들이 없을 땐 나혼자 발을 동동 굴려 타다 보니 스윙 자체가 크지 않았는데훅~ 밀어주다 보니 진짜 그네가 제법 멀리 나가서 재미있었나부다.코타스윙이 여러개 더 만들어 주세요 ㅋㅋ​ 어떻게 찍어야 예쁜지 정확하게 아는 직원들!!동영상을 너무 잘 찍어줘서 마음에 쏙 들었다.​​  그 결과물~!! :)​​ 이때 비가 오락가락 하는 날씨라 석양의 100%를 보여주진 못했다는데도내 눈엔 무척 예뻤다.100% 선셋 일 때는 대체 어떻단 얘긴지...건기에도 꼭 다시 방문해 봐야겠다.​ 해가 넘어가고 어둑해지니까코콜힐 엘프에 불이 들어오기 시작한다.​​ ㅋㅋㅋ 남친들 열일하는 놀다 코콜힐 엘프나는 언니와 함께라 어찌나 다행인지...찍어줄 사람이 있어서 든든 :)​​ 밤의 코콜힐 엘프도 조명이 주는 매력이 있었다.​​  석양도 실컷보고 사진도 실컷 찍었으니이제 저녁 식사 시간~~저녁은 말레이시아 전통음식 나시르막!참 균형잡힌 식단이라는 생각이 들었다.밥, 닭고기, 오이, 계란, 땅콩까지...​​ 저녁을 먹고 났더니완연한 야경이다.​​ 해질녁부터 야경까지즐길 수 있었던  여행코콜힐 투어 대만족!​ 유쾌했던 우리 드라이버와 가이드!​​  숙소로 돌아가는 길에는 잠깐 블루모스크 야경 포인트에 내려준다.밤의 블루모스크도 볼 수 있었던 좋은 기회~!​동남아여행지로  여행 가신다면코콜힐 엘프 투어 완전 추천드린다.​​놀다 코콜힐 엘프 투어예약문의는 ▼▼▼​  코콜힐 엘프 요금 및 상세안내 (코타스윙, 그네, 야경)는 세계 3대 선셋이라 불리우는 멋진 선셋으로 유명합니다. 의 아름다운 선셋을 바라보며 인생샷을 찍을 수 있는 투어를 소개해드릴게요 :) ...cafe.naver.com Kokol Hill ElfKota Kinabalu, Sabah, 말레이시아코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루  ​ 
​말레이시아 여행  코콜힐 선셋투어 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​말레이시아 여행 갔다가 인생샷 여러 장 건지고 돌아온 여행작가 쥬디입니다. 이런 좋은 소식은 얼른 소개해야 직성이 풀리죠. 말레이시아 여행은 난생처음 올해 다녀왔는데요. 좀 인상적인 부분이 많았어요. ​일단 제가 괌, 사이판에서도 액티비티 같은 걸 많이 했었는데요. 는 투어가 굉장히 짜임새 있어서 만족도가 크더라고요. 오늘은  여행에서 빠질 수 없는 '선셋 투어' 였는데요. 코타 사진 로 유명한 곳이니 빠르게 소개해 볼게요. 어서 따라오세요~   ​​​​​  선셋투어코콜힐 투어Kokol Hill ElfKota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​코타 선셋투어 시작 ​​코콜힐 투어는  선셋 보고 공중 그네에서 인생사진 남기는 투어라고 보시면 돼요. 는 세계 3대 선셋 이기 때문에 선셋 투어는 필수. (하지만 제대로 선셋을 본 날은 손에 꼽네요. 🥲🥲 날씨에 따라 다름 주의!) ​호텔에서 픽업 차량을 타고 <코콜힐> 도착. 저희처럼 투어 차량을 타고 오시는 분들도 있고 개별적으로 오는 분들도 있긴 해요. ​​ ​놀다에서 예약 ​​이날 저희가 진행했던 코콜힐 선셋 투어 일정표에요. 오후 3시쯤 나가서 일몰 보고 숙소에 돌아오면 7시 반 정도 됩니다. 저녁식사 시간을 살짝 넘기기 때문에 중간에 간단한 밥도 줘요. ​무엇보다 좋았던 게 투어 하루 전날 호텔 픽업 시간이 연락이 딱 와요. 차량 번호까지 안내해 주셔서 좋았어요. 대부분 픽업 시간이 잘 맞았고 단 5분이라도 늦는 날도 카톡으로 연락을 주셔서 좋았어요. ​​​코콜힐 투어 예약 상품 보기▼▼▼  코콜힐 엘프 요금 및 상세안내 (코타스윙, 그네, 야경)는 세계 3대 선셋이라 불리우는 멋진 선셋으로 유명합니다. 의 아름다운 선셋을 바라보며 인생샷을 찍을 수 있는 투어를 소개해드릴게요 :) ...cafe.naver.com ​​ ​​정글 숲 같은 곳에 이런 공간이 있다니! 자연 속에 있으면서도 뭔가 사유지 같은 곳이에요. 화장실도 있고 자연 속에서 인생사진 잔뜩 건질 수 있도록 포토존이 많이 마련되어 있는 곳이었어요. ​​ ​미로 같은 신기한 공간 ​​위에서 아래로 또 아래에서 위로 미로 같은 길이 이어진 곳이었어요. 곳곳에 포토존이 있어서 사진 찍기 좋은 사진 더라고요. ​특히 커플 여행객들이나 친구끼리 많이 오는 곳 같아요. 어린 자녀들과 함께 오신다면 좀 주의하셔야 할 것 같아요. 계단이 너무 높은 곳도 있고 너무 장난치지 않도록 주의시켜야 할 것 같아요. ​​ ​​산 중턱에 어찌 이런 공간을 만들어놨는지 신기하더라고요. 구석구석 둘러보는 재미가 있었어요. 알록달록 무지개 계단도 있어서 사진 남기기 좋고요. 주변이 우거진 숲이라서 자연 속에서 힐링하는 느낌도 좋아요. ​보통 선셋을 보러 오는 분들이 많기 때문에 5시가 되면 여행자들이 점점 모이기 시작해요. 그래도 뭐 붐비거나 하진 않아서 좋았어요. ​​  ​​저는 좀 현란한 패턴의 원피스를 입고 갔어요. *_* 주변이 워낙 알록달록하니 저 같은 패턴 많은 원피스보다는 단색 원피스가 훨씬 예쁠 것 같아요. ​여기 선셋 공중그네에서 인생사진 찍으려고 빨간 원피스 입고 오시는 분들이 꽤 많더라고요. 근데 또 다들 빨간 원색만 입고 오니 좀 촌스러운 느낌도 있음.. *_* 저는 화이트 원피스를 추천합니다! ​​ ​​곳곳에 이런 포토존이 놓여있어요. 여긴 쉬는 공간이라기보다는 돌아가면서 사진 찍는 분위기예요. 쉬는 건 위쪽 테이블에서 힐링하시면 됩니다. ​코콜힐 공간 모든 곳이 포토존이라고 생각하면 될 거 같아요. ​​  ​새 둥지 포토존? 🕊️📷​​공중그네 다음으로 여기가 또 사진 더라고요. 인스타 감성 사진 제대로 뽑을 수 있는 곳이라고 했는데... 제가 들어가니 어째 원이 꽉 차고 감성이 별로 없더라고요. 🫢​그래도 이렇게 저렇게 포즈 바꿔가며 사진 찍었어요. 괜찮나요? 여긴 확실히 사진 찍는 노하우가 필요한 듯. 아무튼 저 찍고 있는데 금방 사진 웨이팅이 생겨서 오래는 찍지 않았어요. ​​ ​간식 사 먹을 수 있어요 ​​안쪽에 작은 슈퍼도 있어서 간식이나 음료 같은 걸 사 마실 수 있어요. 근데 투어로 오시는 분들은 간단한 밥이랑 음료 한 잔이 무료로 제공되니까 그것만 즐기셔도 괜찮고요. ​​  ​간단한 밥 제공됨 ​​일몰이 시작되기 전 간단한 밥이 제공돼요. 사실 엄청 길지 않은 투어라서 밥 제공 안 해도 된다고 생각했는데 코타에서 했던 대부분의 투어에서 밥이 제공되더라고요. ​여기에서 제공된 밥은 아주 간단한... *_* 폴폴 날리는 쌀과 오이 두 장, 알새우칩같은 칩, 닭튀김 3개 정도였어요. 이걸 진짜 저녁으로 먹으면 왠지 상당히 살 빠질 것 같은 식단이랄까. 🥲🥲 차라리 이런 밥 말고 간단한 샌드위치나 음료 제공이 더 나을 것 같아요. 밥이 많이 아쉬웠음. (근데 안 남겼다는 게 반전) ​​ ​​일몰이 오길 기다리면서 가게에서 과자 하나 사 왔어요. 동생이나 저나 치즈류를 좋아해서 이거 사 왔는데요. 알고 보니 말레이시아 국민 과자였던 듯. 엄청 맛있어요. 알이 너무 작아서 감질나긴 한데 맛은 또 좋더라고요. ​​ ​Lights ON💡​​어둠이 조금씩 내려앉기 시작하니 코콜힐에 있는 전등에 불이 탁 켜졌어요. 낮에도 예쁘다고 생각했는데 확실히 어두울 때 더 예쁜 곳이더라고요. 조명이 켜지니까 낮에 보던 것과는 또 다른 느낌이라 다시 열심히 사진 찍기 시작. ​​ ​​이곳에서 저 멀리 도시를 조망할 수 있답니다. 너무 예쁜 공간이죠? 저 아래 새 둥지가 아까 인생사진 찍었던 곳. ​이날의 일몰은 별로 좋지 않을 거라고 투어 가이드가 귀뜸해줬어요. 그래도 비 안 오는 게 어디냐며 좋은 점 찾기. ​​  ​​일몰이 퍼지기 시작하니 훨씬 더 운치 있는 관경이 펼쳐졌어요. 이건 내무에 매달려있는 그네인데 여기에 앉는 게 상당히 어려워요. 높은 의자에 올라간 후 그네에 앉아야 하는데 좀 위험할 수 있으니 조심히 해보세요. ​그래도 막상 올라가니 예쁘긴 하더라고요. 그네 너머로 진한 일몰이 번지는 것도 장관이었어요.   ​​  ​공중그네 인생샷 ​​여기가 바로! 코콜힐에서 가장 유명한 장소랍니다. 공중그네 타면서 일몰과 함께 인생사진 남기는 곳이에요. 에서 가장 인기 있는 장소라고 해도 과언은 아닌 곳! ​여긴 인기가 워낙 많아서 사람들이 사진 찍으려고 줄 서있어요. 그래서 한 사람 당 몇 컷씩만 찍고 (연사 다다다다) 자리를 비켜줘야 합니다. 내가 딱 원하는 타이밍에 사진 찍기 어려울 수도 있어요. 그래도 모든 사람이 한 번씩은 사진 찍어야 하니 너무 오랫동안 찍지 않기로 해요. ​​ ​​제대로 어둠이 깔리고! 날이 흐린 탓에 일몰은 드라마틱 하지 못했어요. 아쉽긴 했지만 야경도 못지않게 예쁘더라고요. 다시 한번 그네 타러 이동! ​처음 코콜힐 도착하자마자 그네 사진 한 번 찍고요. 나중에 일몰 타임에 또 한번 찍고 다들 그런 식으로 인생사진 건지더라고요. ​​ ​​이 정도면 예쁜 인생사진 건진 거 아닙니까? *_* 저렇게 긴 원피스를 입고 그네 뒤쪽으로 늘어뜨려야 사진이 예쁘게 잘 나오더라고요. ​그리고 이날 우리의 투어를 책임졌던 가이드가 그네도 힘차게 밀어줬어요. (어우 좀 아찔해서 소리 지름) 엄청 세게 밀어줘서 그네 밖으로 나가는 줄 알았네요. 저는 혼자 탔지만 커플 둘이 그네 탈 수 있어요. 가이드들이 사진 다 찍어주셔서 좋아요. 예쁘게 잘 건진 사진이라 마음에 들어요. ​인생사진 건져준 윤둥이 💖  ​​  ​​​​  블루 모스크  시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​집 가는 길에 블루 모스크 ​​그냥 선셋 투어만 해줘도 되는데 역시 코타 투어는 알차다니까요. 들어가는 길에  블루 모스크를 잠시 구경했어요. 저 멀리서 펜스 너머로 구경한 거이긴 했지만 잠시 야경 사진 찍을 수 있어 좋았어요. ​​  ​​편의상 '코타 블루 모스크'라고 부르긴 하지만요. 실제 명칭은 < 시티 모스크>라고 해요. 근데 관광객이 다들 블루 모스크라고 하다 보니 이제 현지인들도 그렇게 부르기도 한다고. ​나중에 데이투어 때 시티 모스크 안쪽까지 들어가 보기도 했어요. 관련 포스팅은 추후에 업로드할 테니 또 놀러 오세요. :) ​​오늘 포스팅 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
안녕하세요💛오늘은 여행 4일차 !마지막편이에요:)  (무지개 본 날✌️)  마지막 날도힐튼호텔 조식으로 시이작~❤️에그스크램볼, 계란후라이 등 선택해서요리 오더도 할 수 있다는 사실🤭가게 되시면, 놓치지 말고 츄라이해보세요!  밥 먹고, 뮤지엄 사바에 왔어요~😎에서 4박 6일을 보내는 건생각보다 은근 할 게 없더라구요..?그래서 역사를 한 번 알아보자! 하고 오게 된 곳~!(** 여행은 2박3일 추천드려요😊)  입장권 인당 15링깃 내고 들어오니와우 뮤지엄이 굉장히 넓었어요!실내/외 뮤지엄이 곳곳에 있어지도보면서 부지런히 움직여줘야 합니당☺️(다 돌면 2시간 정도 소요되는 것 같아요ㅎ.ㅎ) 워후~이런 올드카도 전시되어 있어요~!언니가 차 브랜드 보더니 감탄했던 ㅋㅋㅋㅋ🤣 자 이제 정말 숲속으로 들어갑니당~!사람이 정~~~말 없어서아주 고요했어요 !! 숲속을 걷다가 나온 다음 스팟 !옛날 집인가봐요~!이 곳에서 고양이가 야옹야옹 하면서계속 따라왔는데요 😅아시죠.. 어제 강아지 후유증으로고양이도 무서워서 제대로 못 보고 패쓰^^ㅠ 이 곳은 이슬람 박물관이에요!이슬람이 세계 곳곳에 엄~~청 퍼져있더라구요?기독교인으로써.....ㅠㅠ 말잇못 😣  야외도 엄청 잘 꾸며져 있죠~?😊 이 흔들 다리를 지나면정문 도착 !근데 이 때 떠돌이개 2마리가 있어서너무 무서워서 막 달렸더니다리가 심각하게 흔들리더라구요~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂  워워또 고양이, 강아쥐 후유증으로..원래 다음 일정이 동물원이었으나 패쓰하고떠돌이 동물이 없는 곳 !!이마고 쇼핑센터로 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ허기진 배를 채우고자빵도 10개나 사서 먹고~맛있는 파스타도 먹었어요~!근데 저 빨간탕에서 김치찌개 맛이 나서너무 맛있게 먹었어요 ❤️ 역시 한국인.,😉 물을 사러 쇼핑센터 마트에 들렀는데요!역시 BTS ,, 글로벌해요 아주 💜자랑스러워~~~~💜💜  자 이제 선셋 로 향합니다 !현지인 스팟이라고 해서너무너무 기대가 됐는데요~! 이마고 쇼핑몰에서 골프장을 지나걸어서 음 ... 한 30분 걸렸어요 !근데 가는 길에 인도가 있다, 없다 해서조심해서 가셔야 합니다!!  5시쯤 선셋  도착~!이 날은 5시 50분쯤 해가 진다고 해서대기했어요 💙  지금도 예쁜데얼마나 예쁠지~! 정말 설렜습니다🥰 바위에도 앉아보고~!>_<근데 갑자기 먹구름이 몰려오더라구요?  제발 해있는 쪽에는 오지마라~~~~생각하며 인생샷 남기기😉 다행히 비가 조금만 내리고 바로 그쳤어요!그 때 보인 무지개 !!!!!!ㅠㅠㅠ 🌈 오른쪽에 ! 보이시나요..?세상 빨주노초파남보 다 있는 ...! 꺅🤭❤️  이제 정말 얼마 안 남은 선셋 타임 !하늘이 정말 예뻐요........!천국!!!!  와~ 드디어 !!!5:50 쯤 선셋이 보이기 시작했어요!하늘이 주황색으로 온통 물들었는데요!!위대했습니다... 자연.....!비가 와서 먹구름에 조금 해가 가려졌지만그럼에도 정말 아름답고 멋있더라구요.......❤️❤️❤️❤️현지인들도 차 가지고 와서 구경하는데역시 현지인 핫 스팟이구나 싶었어요..!세계 3대 선셋 답게 예뻤어요!!(제가 에 온 이유= 선셋💜) 그렇게 선셋을 실컷 감상하고다시 호텔로 돌아와서맡긴 짐을 찾았어요 ~~!새삼 호텔 로비 정말 예뿌다 .....! 공항에서 먹은 디너 !맥도날드 빅맥을 먹었는데저 원래 스파이스치킨(?) 그것만 먹거든요?근데 빅맥 맛있더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😳❤️ 이렇게 저는아름다운 여행을 마치고~한국으로 컴백했습니다 🤍   마지막편 끝 ~~~~!​ 여행에 대해궁금한 점이 있으시다면편하게 알려주세요 !​그럼 저는 또 돌아올게요❤️뿅😎​​# #여행 #가볼만한곳 #선셋 #선셋 #이마고 #여행지추천 #가족여행  
쇼핑을 끝내고 짐은 메리어트 호텔에 두고 다시 그랩을 타고 선셋을 보러 출발!에 가면 그렇게 선셋을 보기 좋다고 한다.그래서 에는 선셋 들이 많은데 우리는 제대로 보지 못 해서 ㅠㅠ한국 가기 전, 마지막이다!라는 느낌으로  탄중아루 해변, 비치로 향했다.  해가 지고 있는 시간, 입구부터 차들과 사람이 많은 느낌이 드는 탄중아루 비치 ㅎㅎ​ 초입에는  탄중아루 해변 야시장이 눈에 들어온다. 아직 밝아서 그런가? ㅎㅎ ​일단 우리는  선셋 인 탄중아루 해변부터 구경하기로 했다. 벌써부터 사람들이 많이 보이는 탄중아루 해변!정말 선셋 가 맞는 것 같아 친구랑 두근거렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  한명, 두명 벌써부터 자리를 잡고 있는 사람들!현지인들도 정말 많고 관광객도 몇몇 있었다.​​ 평온한 이 분위기가 정말 좋다...다시 가고 싶다 ㅠㅠ​ 많은 사람들이  탄중아루 해변에 자리를 잡고, 사진도 찍고가족들과 온 사람들은 아이들이 뛰어 놀기도 하는 모습을 볼 수 있었다.​ 본의 아니게 가족사진(?)을 찍은 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 무슨 일이쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 열심히 사진 찍는 날 찍은 내 칭구 ㅎㅎ비슷한 사진들을 혹 블로그에서 보신다면 제 친구입니다!(내 친구지만 사진 너무 잘 찍는당 ㅋㅋㅋ 나도 사진 잘 찍고 싶으다... 👉👈)​ 캬~~~ 어쩜 이렇게 예쁜지 ㅠㅠㅎㅎ​​  점점 붉어지는데... 그 유명한! 내가 기대한 선셋은 볼 수 없었다... 😢그래도 괜찮아.. 이정도도 예쁘니깐 ㅋㅋㅋ다음에 다시 오면 꼭 제대로 보겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 내 친구가 이날, 내가 정말 열심히 사진을 찍는다고 말했다 ㅋㅋㅋ그런데 내가 생각해도 좀 그런듯 ㅋㅋㅋㅋ솔직히  선셋라고 해서 간 이 해변이 너무 예뻤다 ㅎㅎ그리고 너무 짧았다..... ​  선셋을 기다리며 멍도 때리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 너무 예뿌다...하면서 구경했다 정말 ㅋㅋㅋ​​ 그리고 내 사바 모자 너무 잘 쓰고 다녔다 ㅎㅎㅎ​ 사진도 부탁해서 친구랑 둘이 사진도 찍어 주셨다.​  결국 이날 날씨가 흐려서, 구름이 많아서 그런지 ㅠㅠ 선셋 못 봤다ㅠㅠ 선셋 유명한데 결국 제대로 된 선셋을 구경하지 못해 아쉬웠다...​ 아쉬움을 뒤로하고  탄중아루 해변 야시장에 들어 왔다.해도 졌으니 배도 채울 겸 ㅋㅋㅋ 제대로 구경을 하기로~~~​ 이렇게 줄서서 기다리는 맛집?도 있고 ㅋㅋㅋ먹을까 말까 고민을 했지만 너무 알것 같은 맛이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 여기까지 왔는데 현지 음식을 먹어야 되겠다는 생각에 패쓰! ​​ 결국 현지 느낌 뿜뿜한 꼬치들을 먹기로 했다.먹음직스러운 꼬치들과 음식들이 다양하게 있었던  탄중아루 해변의 야시장 ㅎㅎ!​​ 실패 없을 치킨도 팔았고요~~~ 크~~!튀김이 그렇게 두꺼워 보이지 않아서 더 마음에 들었던ㅋㅋㅋ 음식들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 고민 끝에 먹고 싶은 것으로 몇가지만 구매했다 ㅎㅎ!!!​먹고 싶은걸 말하면 담아서 일회용 봉지, 플라스틱에 담아 주신다. 직원분이 영어를 잘 몰라서 외국인인 우리를 보고 당황하셨다 ;괜찮아요 우리에게는 만국 공통어인 바디랭귀지가 있잖아요 >.<​ 음식을 가지고 빈 자리에 앉으니 와우 ㅋㅋㅋ 버스킹 시작이네요?!ㅋㅋㅋ​일단 테이블과 의자는 가지고 온 물티슈와 휴지로 조금 닦고 앉았다.(아무래도 찝찝하니깐.. 역시 해외여행을 가면 필수인듯?!) 먹을 준비 완료!!!현지인들이 많이 사 먹길래 따라 산 꼬지랑 ㅋㅋㅋ 만두 몇개!가격대가 정말 저렴했는데 이렇게 다 사도 몇천원 이런 느낌 ㅎㅎㅎ음료는 망고 주스로 샀는데 짐이 많아서 이래저래 하다가 쏟아진 망고 주스 ㅋㅋㅋ괜츈 괜츈! 옷이 안 젖으면 괜찮아~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아 그리고 자리에 앉아서 먹으려고 하니 직원분?이 오셔서 음료 하나 사야된다고 하셨다.우리가 앉은 테이블이 밀로 테이블이라나..?? ㅋㅋㅋ그래서 무난하게 하나 샀는데 맛은 초코맛! 달달하고 맛있었다 ㅎㅎ​ 초점 무슨 일인가 싶지만.... 탄중아루 비치 야시장에서 먹는 꼬지도 맛있었다 ㅎㅎ분위기도 좋고~~~ ㅎㅎㅎ​​  눈 앞에서 이런 공연(?)을 해주시니 더 해외여행 온 느낌이 났다.와.. 이런 분위기 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   탄중아루 해변은 정말 유명한 선셋 이다.그런데 우리가 갔을 때는 구름이 좀 많아서... 이런거니 참고하시고 ㅠㅠ 원래는 세개3대 선셋 로 유명한 곳이니다른 분들은 꼭 보시길 바랍니다 ❤탄중아루 해변, 비치는 분위기도 좋고 야시장까지도 작지만 사람도 많고 분위기도 좋았다.다음에는 꼭!!! 제대로 된 선셋을 보고 싶다는 생각~ ㅎㅎ​ Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​ 
는 동남아 휴양지 중에서 세계 3대 선셋과 반딧불로 유명합니다.황홀한 선셋을 보기 위해 다시 찾으시는 분들도 계실 정도로 세계 3대 선셋의 명성에 맞는 아름다운 석양을 감상할 수 있습니다.많은 개체 수를 자랑하는  반딧불은 어디서도 볼 수 없는 환상적인 경관을 볼 수 있습니다.오늘은  여행을 준비하시는 분들이 꼭 가보셨으면 하는 'Best 5'를 소개해 드릴게요. 만따나니 섬 여행이 인기 있는 이유 중 하나는 스노클링과 함께 액티비티를 즐길 수 있는 섬 투어인데요.여러 개의 섬 중에서 말레이시아의 몰디브로 불리는 만따나니섬은 유난히 푸른 에메랄드빛의 바다를 볼 수 있습니다.차량과 보트를 타고 2시간가량 이동을 해야 하는 힘든 여정이지만 아름다운 자연경관을 지니고 있어 많은 여행객들이 방문하는 섬입니다.​ ​니모에 등장하는 '흰동가리'를 비롯한 다양한 열대어를 보며 스노클링을 즐길 수 있습니다.만따나니 섬은 산호가 많은 지역으로 아쿠아슈즈와 래시가드를 착용하는 것이 좋습니다.​ ​만따나니섬 해변가에는 사진 촬영 및 휴식을 취할 수 있는 공간이 준비되어 있습니다. 블루 모스크 & 핑크 모스크말레이시아는 이슬람 국가로 한국에서는 보기 힘든 이국적인 모습의 모스크가 지역마다 있습니다.종교적인 의미를 떠나서 아름다운 건축물을 보기 위해 많은 분들이 방문을 합니다.모스크는 기도 시간을 제외한 시간에는 일반인 입장이 가능하지만 히잡을 필수로 착용해야 합니다.​ ​블루 모스크는 에 있는 모스크 중에서 가장 유명한 모스크로 마치 물 위에 떠있는 듯한 모습이며 날씨가 좋을 때는 물에 비친 반영 사진을 찍을 수 있습니다.​ ​파란색에 은색의 무늬가 더해져 의 하늘과도 잘 어우러진 인상적인 모습입니다. 모스크 내부 입장도 가능하지만 모스크 전체를 볼 수 있는 이곳이 사진을 찍는 포토존입니다.​ ​핑크 모스크는 사바 주립대학교 안에 위치한 모스크로 건물 전체가 핑크색으로 이국적인 느낌이 드는 곳입니다.​ ​에 있는 모스크 중 가장 큰 규모의 모스크로 핑크색의 모스크와 야자수가 어우러진 모습이 인상적입니다.​ ​인스타에서 핫한 포토존에서 멋진 인생 샷을 남겨보세요.  코콜힐를 찾는 이유 중에 하나는 아름다운 선셋을 볼 수 있는 것인데요.유명한 워터프런트, 탄중아루 외에 더 특별한 선셋 포인트가 코콜힐입니다.코콜힐은 산 위에서 선셋을 배경으로 인생 샷을 남길 수 있는 곳으로 새로운 의 입니다.​ ​코콜힐에 꾸며진 다양한 소품을 이용해서 멋진 사진을 찍을 수 있는 곳입니다.​ ​인스타핵심포토존+코콜힐 투어를 이용하면 핑크 모스크, 블루 모스크와 코콜힐을 방문할 수 있습니다.​​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 여행하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​코콜힐의 진짜 매력은 해질녁 부터입니다. 산에서 내려다보는 선셋은 더욱 운치 있고 환상적입니다.​ ​코콜힐에서 가장 인기 있는 사진 포인트는 코다 스윙입니다.조금 아찔한 높이이긴 하지만 선셋을 배경으로 여신 같은 사진을 찍을 수 있어 SNS을 통해서 유명해진 입니다. 뚜아이 반딧불세계 3대 반딧불 서식지 중 하나로 유명한 에서 반딧불 투어는 필수 코스 중 하나입니다.뚜아이 반딧불 투어는 수많은 반딧불을 볼 수 있고 다양한 체험 활동도 할 수 있어 눈으로 보기만 하는 투어가 아닌 현지 체험 활동이 포함되어 더욱 흥미로운 시간을 보낼 수 있습니다.​ ​의 시골마을 같은 한적한 모습이 정겹습니다.​ 바틱 염색 체험 ​뚜아이 반딧불에서는  전통체험이 가능합니다.입으로 부는 블로우 파이프 체험과 유네스코 문화유산으로 지정된 바틱 체험은 아이들은 물론이고 어른들도 흥미롭게 참여 가능합니다.​ 블로우 파이프 체험 ​맹그로브 숲을 올라가다 보면 원숭이와 도마뱀을 볼 수 있습니다.​ ​바닷가에서는 의 아름다운 선셋을 배경으로 인생 샷을 남기느라 모두 분주해집니다. 키나발루 산 국립공원에서 88km 떨어진 키나발루산은 해발 4,100m로 동남아시아 최고봉으로 꼽힙니다.1964년 국립공원으로 지정된 키나발루산은 2000년 유네스코가 지정한 세계문화유산에 이름을 올렸습니다.키나발루 산은 워낙 높고 크기 때문에 정상까지 오르진 못하고 국립공원 트래킹 코스로 다녀올 수 있습니다.​ 휴게소에서 본 키나발루산 정상쿤다상 야채과일 현지 시장​키나발루산 고지대에 위치한 쿤다상 야채과일 시장에서는 과일 및 채소, 기념품 등을 구입할 수 있습니다.​  ​키나발루산 국립공원에서는 천연 유황온천인 포링 온천과 밀림 숲속을 걷는 트래킹을 하게 됩니다.야외에서 정글을 바라보며 즐기는 온천은 그야말로 힐링타임입니다.​ 캐노피 워크총 5개의 캐노피 워크는 재미와 스릴까지 느낄 수 있는 색다른 경험을 할 수 있습니다.다양한 즐거움이 있는  여행에 대한 정보는 포유말레이시아 카페에서 보실 수 있습니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페/쿠알라룸푸르 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com #여행 #자유여행 # #가볼만한곳 # #포유말레이시아 
​​​​저는 지난달 를 아주 알차게 여행하고 왔는데요.​3박5일 일정으로 갔었는데첫째,둘째날은 물놀이 위주로 즐기고여행 마지막날은 들을 둘러보는 시티투어를 했어요.​말레이시아는 이슬람 국가로 핑크,블루 모스크 등이쁜데가 많잖아요.​그 외에도 청사라든가 볼만한 것들이 있어서반나절동안 핵심적인 들만 모아서 잘 돌아보고 왔는데요.​그럼 저의 후기 보실까요.​ 가이드맨으로 3박5일 핵심팩 일정으로 여행을 간 저는 마지막날은 시티투어 일정이라서 여유롭게 아침 시간을 보냈어요.​아침에 일어나서 운동을 하고 리조트 안에 있는 수영장도 구경하고 한바퀴 돌아보았죠.​그나저나 제가 묵은 리조트는 규모가 너무 커서헬스장 찾는데 시간이 엄청 걸렸답니다.​​ 그렇게 운동을 하고 간단하게 조식을 먹고화장을 시작했지요.​ 뭘 입어볼까 고민하다가이날은 여유롭게 유명한 들을 돌아보는 일정이라서원피스랑 모자로 코디를 해 보았어요.​참고로 여기서 여행 하실 때는모자랑 선글라스를 챙겨서 나가시길 바랍니다.​ 그럼 아침을 먹고 난 뒤선데이 마켓부터 갔는데요.​제가 이용한 핵심팩 스케쥴에는 들어가 있는 일정은 아니었지만개인적으로 가고 싶었던 곳이라가이드님께 가고 싶다고 하니까 일정에 넣어주시더라고요.​여기는 이렇게 패키지 형태의 자유여행이라서저의 일행이 가고 싶은 곳들을얘기하고 스케쥴을 조율할 수 있어서 좋았어요.​​ 선데이마켓은 몇년전 제가 개인여행으로 왔을때가본 곳인데 다양한 현지 기념품부터 흥미로운 물건들이 많아서 또 오고 싶었거든요.​​마침 제가 여행하는 일정중 일요일이 있길래선데이마켓을 가보게 되었죠.​여긴 저처럼 이것저것 구경하는 거 좋아하는 분들이라면좋아하실 거예요.​근데 말레이시아 물가가 동남아치고는좀 있는 편이라 생각처럼 싸진 않더라고요.​​​ 아무튼 이렇게 선데이마켓 구경을 하고 현지인 맛집 중 하나인 딤섬집을 갔는데요.​정말 이번 여행에서 말레이시아 현지음식부터중국식 요리까지 다양하게 먹은 거 같아요.​​아참,여행전 알아두실 점으로는말레이시아에는 다양한 나라의 사람들이 모여 있는 만큼요리부터 종교 등 되게 다양하게 있거든요.​쿠알라룸푸르 같은 경우엔이슬람 사원 뿐 아니라 힌두교 사원그리고 도교 사원 등 다양한 문화를 볼 수 있었어요.​제 경험상 말레이 현지음식 보다는중국음식이나 퓨전음식이 한국인 입맛에 더 잘 맞더라고요.​​​​​ 여기는 중국 음식도 많이 팔고말레이시아랑 중국 음식이 섞인 퓨전 음식도 많은만큼  은근히 맛집도 많아요.​근데 처음 여행간 사람들이 입맛에 맞는 음식을 찾기엔 쉽지 않은데가이드맨에서는 현지 맛집들을 되게 많이 알고 있어서저도 여러곳 알게 되었네요.​​ 이렇게 이날도 맛있는 음식으로기분좋게 밥을 먹고 날씨가 괜찮은 것 같아서산으로 갔는데요.​일정은 날씨에 따라 그리고 저희 요구에 따라달라지더라고요.​그래서 뭔가 합리적으로 움직인다는 느낌을 받았어요.저는 자유로운 영혼이라 이런점이 참 마음에 들었답니다.​​ 개인적으로 여기는 남편이랑예전에 왔었는데 가는 도중에 갑자기비가 엄청 쏟아져서 결국 다시 돌아갔었는데요.​이렇게 날씨 괜찮을 때 오니까풍경이 드넓고 멋있더라고요.​ 그래서 이 풍경 배경으로 사진도 여러장 찍었답니다.​​ ​같이 간 친구랑도 사진 찍었는데가이드님이 사진을 여러장 잘 찍어주셔서 좋더라고요.​여자들에게 해외 여행에서찍는 사진은 엄청 중요하잖아요.​ 확실히 제가 찍은 사진과 다른 고퀄리티로이쁜 사진을 찍어주셔가지고 진짜 마음에 들었어요.​ 멋진 자연 풍경을 감상하면서 사진도 찍고같이온 일행들과 수다도 떨고 재밌는 시간을 보냈습니다.​이때 같이 갔던 일행중에 푸틴 닮으신 분이 있어서요새 뉴스 볼 때마다 생각이 나네요.​​ 그다음 다시 차타고 내려와서 본격적으로들을 둘러보는  시티투어를 시작했는데요.​일단 구청사를 보러 왔는데 그 앞에이렇게 오랑우탄이 있었어요.​놀랍게도 오랑우탄이 이곳의 포토존이라고 해요.​아니 왜 뜬금없이 오랑우탄이 여기에 있지 하고 의아해했는데가이드님 설명으로는 오랑우탄이라는 단어가말레이시아어에서 비롯되었다고 하시더라고요.​그리고 오랑우탄 주 서식지가보르네오이기도 하고요.​​​​​ 그리고 여기가 그 유명한 사바중 주청사인데요.이건 구청사이고 새로운 신청사는 다른데로 옮겨졌다고 하더라고요.​근데 요게 찍는 위치에 따라살짝씩 기울어져보인다고도 하는 썰이 있는데어때 보이시나요?​아무튼 여기 내부는 도서관으로 이용되고 있는데겉이 너무 세련되고 멋지더라고요. 제가 느끼기엔 뭔가 싱가포르 느낌도 나더라고요.하긴 둘 다 비슷하니까...​​​ 구청사 앞에서 인증샷을 많이 찍는다길래일행 한명씩 각자의 컨셉으로 사진을 찍어보았는데요.​저는 하치하이킹 컨셉으로 찍어보았어요.​차는 서질 않더군요.​ 그리고 근처에 아바타에서 나올법한나무가 있길래 그앞에서 사진 찍으면 신비롭게 나온다고 해서한번 찍어보았습니다.​확실히 이지역 전문가랑 같이 다니니까다양한 정보도 얻고 사진 이쁘게 찍을 수 있는장소부터 팁도 얻을 수 있어서 좋더라고요.​ 그다음  시티투어로는 핑크모스크를 갔는데요.여긴 예전에 남편이랑도 한번 갔던데에요.​근처에 사바주립대가 있던데 명문대라고 하더라고요.​사바사바 알싸바1990년도....​응?​뭔가 전 여기 지역명 들을 때마다 이 노래가 생각납니다.제 동년배 중에 이노래 모르는 분 없겠죠?​아무튼 그거랑은 전혀 관계가 없지만요.​​ 이날 꽃무늬 원피스를 입고 오기 잘한 거 같아요.핑크 모스크랑 컬러가 깔맞춤이라 잘 어울리더라고요. ​​ 그리고 또 시작된 포토타임​여기는 그냥 인증샷 찍으러 온다고 생각하시면 될 것 같아요.​여자분들은 장소에 맞게 옷을 코디해서 가면 더 좋겠죠?아무튼 종교에 관련된 곳인만큼종교 음악이 나오더라고요.​​​​ 그다음에는 블루모스크도 들러보았어요.​여기는 현대식 이슬람 건출물로 물위에 떠있는 듯한 게 독특하더라고요.​찾아보니까 말레이시아에서아름다운 건축물 중 하나라고 해요.​그렇기에  시티투어에서 빠질 수 없는 곳이었죠.​​저희 같은 경우는 내부까지 들어가지 않고잠깐 발도장만 찍고 왔어요.​이젠 나이가 먹으니까 흥미 있는 것만 하고 싶은가봐요.​원한다면 내부에 들어갈 수도 있고조율하면 되는 거니까 그때 기분과 상태에 따라서결정하시면 될 것 같아요. ​​​ ​그리고 이렇게 반나절동안 알차게 즐긴 시티투어를 끝낸 뒤반딧불을 보러 갔는데요.​진짜 이날 코스도 완벽하고 낭비하는 시간이 없더라고요.그리고 융통성 있게 저희 일행들기분과 가고 싶은 데 위주로 조율해주는 것도 너무 좋았고요.​ ​​위에서 제가 다녀간 핵심팩부터다양하게 있으니 여행 가시기전 한번 자기 스타일에 맞춰 보시면 좋을 것 같아요.​그럼 반딧불 투어는 제가 다음에 자세히 리뷰 남겨보도록 하고이것으로 후기를 마치겠습니다.​​ ​​ 
​안녕하세요 져니예요!​  ​에 가는 이유 중에 하나는 바로 석양 때문인데요! 코타의 석양이 세계 3대 석양이라고 해요~​ ​세계 3대 석양&선셋 다들 알고 있으신가요?-말레이시아 코타니카발루-남태평양 피지섬-그리스 산토리니 섬이라고 해요!​말레이시아  센셋  -탄중아루 비치-워터 프론트-나나문 비치-샹그릴라 탄중아루-수트라 하버​이곳 중에 워터 프론트를 다녀왔어요!오락가락 비가 오는 1월에는 보기 힘든 선셋 이예요..​ ​석양 보기 좋은 날투어 할 때 가이드님 말로는 카페 사진에서 보는 선셋을 보려면 3-4월에 오는 걸 추천했어요. 이때는 비가 한 방울도 오지 않아. 구름 한 점 없어 멋진 선셋을 볼 수 있데요 단! 더워서 죽어버린다고 했어요🤣🤣​  워터프론트​ 워터프론트는 음식점이 쭉~있는 곳이에요!바다가 보이는 테이블에 앉아 석양을 보는 곳​석양 보기 위해서는 4시~5시 사이에는 도착해 있는 게 좋아요! 그쯤 워터프론트 도착해서 음식점이랑 자리 찾고 있으면 앉아있는 사람들 100퍼 다 한국 사람들😊늦지 않아!! 준비 완료!!​​ KK 워터프론트Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아마이야이Lot 13, Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Gusto Food & Wine Cucina ItalianaLot 17, The Waterfront Jalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​2번 방문해서 3개의 음식점을 가봤어요두 군데 먼저 보여드릴게요!-마이야이-구스토​음식점은 부가세가 따로 붙어요 메뉴판 확인하세요​워터프론트 음식점은 한식 양식 일식 등등종류가 다양하게 있어요! 원하는 곳에 앉으시면 돼요​  ​많이 덥지 않아서 걸어왔는데요힐튼 호텔에서 10분 정도 걸렸어요 코타는 햇빛이 너무 뜨거워서 그늘만 가도 시원하고 온도가 확 내려가는 느낌이에요~​ ​하늘이 너무 예뻐서 사진 한 장 찍고 가기!​ ​사진처럼 바다 앞에 테이블이 쭉~ 깔려있어요아무 식당 입구로 들어가서 구경 하시면 돼요!​내가 원하는 식당에 자리가 없다..? 걱정 마세요!!옆 식당에 앉아서 주문 가능! 맥주나 주류만 앉은 식당에서 결제 음식은 따로 결제 가능하기 때문이에요​  마이야이 - 태국 음식점블로그에 워터프론트 맛집 치면 가장 많이 나오는 태국 음식점 마이야이예요! 그래서 그런지 다 한국 사람들​딱히 맛집 안 찾고 와서 마음에 드는 자리에 앉아 주문하시는 것도 좋은 것 같아요~​  ​해 지기 전에 자리가 하나하나 채워지는 중이에요져니는 원하는 자리가 없어서 옆 가게에 앉았어요!​  ​선셋 답게 너무 잘 보이고 멋있어요유일하게 날이 좋았던 날이에요~ 마지막이 될 줄은 몰랐던 우리의 처음이자 마지막 선셋날🌄​  ​타이거 맥주 4+1 5병 주문했어요!!맥주가 생각보다 너무 비싸요 🥺 마트 추천할게요!​ ​치킨 볶음밥씨푸드 누들 - 팟타이 아니고 다른 건데.. 뭐였지..쏨땀 - 파파야 샐러드똠얌꿍 - s사이즈이렇게 4개 주문했어요!​ ​치킨 볶음밥 - 무난하게 먹을 수 있는 맛이에요간이 강하지 않은데 짠맛이에요 기본적으로 하나 주문하면 좋을 것 같아요~​쏨땀 - 파파야 샐러드인데요 양상추랑 같이 드시면 돼요 매콤 상큼한 맛으로 깔끔하게 먹기 좋았어요 생각보다 매운맛​ ​씨푸드 누들 - 팟타이 맛이 나는 해물 볶음 국수예요비린 맛이 없지 않아 비린 거 싫어하시면 비추할게요​똠얌꿍 - 져니 똠양 러버예요 혼자 다 먹음 제 기준 매콤합니다 먹다 보면 혀랑 입술이 너무 얼얼했어요 처음 먹어보는 사람 후기는 엄청 신 김치찌개 맛이래요ㅋㅋ​  ​어두워지면 테이블이 잘 안 보임! 초 가져다주세요저는 너무너무 맛나게 먹었는데 향신료나 비린 거 못 드시면 그냥 그럴 집입니다!똠양 좋아하시면 추천!​   거스름돈 잘 받으세요 말 안 하니깐 자기 주머니로 들어가요  기억하고 받기!​  ​식사하다가 옆에만 봐도 너무너무 멋져요비가 온 뒤라 구름이 많았지만 눈으로 보면 백배 이상 얼마나 멋있었는지 몰라요~​ ​​ 구스토 - 양식 전문점 / 일식집두 번째는 맥주 마시러 왔어요!비가 왕창 쏟아진 뒤라 석양은  패스한 날이에요!​  ​맥주만 마실 거라 가까운 일식집에 자리 잡았는데요그걸 알았는지 피자&치킨 메뉴판을 줘서 피자 하나 주문했어요 - 구스토 메뉴판이라 피자 후기 남길게요!​ Previous imageNext image ​- 일식집 메뉴판이에요! 혹시나 참고하시길!!꼬치류도 많아서 안주로 좋을 것 같아요~​  ​페퍼로니 피자 한판이랑 맥주 주문했어요메뉴판은 대부분 맥주 보틀만 표시되어 있는데요!생맥주 원할때 머그 메뉴판 요청하면 가져다줍니다​  ​시원하게 마실 거면 생맥 아니냐고요기네스 한잔 쭉 마셔줍니다 시원시원 비가 와서 그런지 워터 프론트가 전날보다 조용했어요~​  ​페퍼로니 피자를 저~끝에서부터 가져다주셨어요👍🏻핫 소스가 없데요 그럼 칠리로 부탁하세요보이는 데로 사진 같은 맛이에요🤣​ ​비가 와도 구름이 많아도 멋진 하늘분위기 좋게 놀다 온 워터 프런트 였어요!!​  ​  ​<져니의 후기는여>​ 오셨다면 워터 프론트 한 번은 다녀와보세요! 석양 바라보면서 식사도 하고 사진도 찍고 좋은 시간 보낼 수 있는 곳이라 추천할게요!​음식점도 다 같이 모여 있고. 종류도 많아 돌아다니면서 마음에 드는 곳에 들어가서 식사하시면 되니 굳이 검색할 필요도 없어요​엄청나게 맛집은 딱히 없는 것 같아요 다들 입맛이 다르니깐요! 마이야이가 인기가 많고 져니는 맛있게 먹고 왔는데요! 같이 간 짝꿍은 맥주로 배 채우고 나왔어요​혹시나 못 먹겠다 하시면 대중적인 치킨 햄버거 피자도 많고 한식집도 있으니 걱정 없어요​​  ​그럼 져니였어요!!​​​​​​ 
안녕하세요 ~~  자유여행 포스팅 계속 시작 됩니다 히히 오늘의 포스팅은 는 선셋로 유명하잖아요 !! 사실 선셋만을 보고 간 여행이예요 ㅎㅎ 그래서 선셋 워터프론트 맛집을 갔는데 두둥 (?)머죠머죠 비가 ^^잇츠 레이니즘 .. (?)후우 ~   슬펐지만 (?) 그래도 비가 오는  선셋 워터프론트 맛집 후기 써볼게요 ^^;;ㅋㅋㅋ​  ​  워터프론트 레스토랑 ​​ KK 워터프론트Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​​ 도착했습니다 !!  비가 와서 절망스러웠지만 그래도  선셋은 4-5시쯤 가야 볼수있다해서4-5시에 맞춰 가긴했어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ희망을 가지고 선셋타임에 가봤습니다  원래는 이런 테라스석에 앉아야하는데 ㅠ0 ㅜ비가비가 .. 흐아 천막이 없어서 앉을수도 없고 , 자리도 저렇게 못앉게 해놨더라고요 ㅠㅠ 힝보이시나요 비 선셋뷰 (?) 슬퍼 날씨요정에서 빌었지만 날씨요정은 ..(?) 들어주지 않았떤 흐앙 한식 , 일식 ,중식 ,양식, 태국요리등등 여러 나라 음식의 컨셉 레스토랑들이 많았는데 고민하다가 뜬금포 일식을 먹었어요 ㅎㅎ 근데 저는 일식을 좋아해서 좋았어요 ! 에서 향신료 음식을 너무 많이먹어서 ㅠㅠ 여기선 일식을 먹었습니다 !  스시도 시키고 일식 종류별로 거의 먹은것 같네요 ㅋㅋㅋ맛은 우리나라 일식맛을 기대하면 안되지만 나쁘진 않았어요 !향신료때문에 먹기 힘들었는데 에서 향신료 없는 일식을 먹는다는거 자체가다행이고 행복이였습니다 :)  넷이서 시킨 일식음식들입니다 ! 메뉴판에 보면 일식 종류가 진~짜 많아요 !아그리고 일식이면 좀 소주랑 비슷한 사케가 팔지 않을까 하고 갔는데 사케도 팔긴 했는데 안파는 사케종류도 있고 , 에서는 소주류 (?)는 먹기 진짜 힘들어서 소주파 초초무는 괴로웠다는 ..(?) 결국 맥주와 와인 음료만 먹는 우리 (?) 저는 맥주를 못마셔서 ㅠㅠ 와인으로 히히 대신 와인은 좋아해요 ! 마침 하우스 와인 팔길래 한잔만 먹었습니다 ㅎㅎ 뷰를 찍을게 없으니 (?) 음식샷만 엄청 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ위에서부터 철판요리 , 덮밥 , 꼬치 ,생선조림 등등 비가와서 슬퍼서 막 먹었습니다 ㅠㅠ 힝   그래도 밤이 되니 뷰가 훨 낫더라고요 ^^;;ㅋㅋㅋㅋ끝까지 선셋을 결국 못봤지만 ㅠㅠ 최대한 버텨봤지만 ..날씨도 여전히 흐리고 비만 왔어요 ㅠㅠ믿을수 없어 ,,!! 이날은 비가 와서 그런지 저희가 처음 갔을땐 한팀정도 손님만 있었습니다 ㅠㅠ 밤 되니까 손님들이 그래도 좀 왔어요 !  선셋은 워터프론트에서 못봤지만 ㅜㅜ개인적으로 야외술집 느낌이라 맥주 , 와인만 먹어도 취하는 느낌이였어요 ! 분위기에 취하는 ? ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 분위기에 취해서 나름 맛있게 오래오래 먹긴했어요 ㅎㅎ뷰랑 레스토랑 분위기가 좋기때문에 날씨만 좋았으면 진짜 선셋였을것 같습니다 ㅠ0 ㅜ그래도 비가 와도 워터프론트에 와보길 잘한것 같아요 !! 밤되니 이쁘긴 했습니다 ㅎㅎ ​그럼이만 비온 선셋 워터프로트 맛집 후기였습니당 ㅠㅠ!! 
 여행은지난 3월에 다녀왔는데요4월에 리뷰 남기는거면참 빠르게 남기는 것 같..다..ㅎ하하하하..언제 이렇게 시간이 흘렀지  사진보다 보니 또 여행가고싶어서드릉드릉 하지만꾹 참아보며 .. 선셋 !제가 다녀온 노을맛집 알려드릴게요​​​​​ 탄중아루 해변 / 루시스 키친Tanjung Aru, Lucy's Kitchen 일단 첫 노을을 찾은 곳은 선셋 바로 탄중아루 해변!해변 길 따라서 쭈욱 걷기도 좋고야시장도 열려있고근처 식당도 있었어요!저랑 동생은 야시장에서 뭐사먹는 것 보다식당가서 음식 먹으면서노을을 보자고 해서 ㅋㅋㅋ조금 걸어서 Lucy's Kitchen을 찾았습니다해변에서 조금 걷다보면 나와여...어디야 하면서 열심히 걸었음 ㅠㅠ택시타고 첨부터 여기로 갈껄ㅋㅋ​​   야외 테이블도 있었고섯셋을 바라보며 저녁먹기 딱이었어요저희는 원래 피맥을 하고 싶었지만여기 맥주 주문 안된대요ㅠㅠ그래서 피자와 함께 음료...기본적으로 코타 음료들은 맛이.. 음별로..?ㅋㅋㅋ피자는 맛있었어요!!맛있는 피자와 함께노을까지 즐겨주면 완벽 :)맥주를 마셨다면 더 좋았겠지만 ㅋㅋㅋ​ Lucy's Kitchen8597, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​   아직 음식 나오기 전이었는데나올때까지 앞으로 나가서사진 찰칵찰칵..!​​​   점점 해가 떨어지고노을에서는 이런 실루엣 사진을찍어줘야 하는것 맞죠?!이날 사진 옴청 찍었네요피자도 맛있게 든든하게 먹고노을도 보고 사진도 찍고전체적으로 저녁식사 하면서즐겁게 노을 즐기기 좋은 선셋였습니다  ​​​​   밥 다 먹고 탄중아루 해변가에서걸어다니면서 엄청 찍었어요여행할때는 정말 엄청 많이 걷는 듯..ㅠㅠ여기서 모기도 엄청 물렸는데!!저 여기서 물린 모기아직도 빨갛고 부어있는데이거 모기가 아니라 벌레였던걸까요하하하..ㅠㅠ모기기피제 꼭 챙기시길^^ㅋㅋ노을은 넘 이쁘다..​​​     선셋 는 사실바다가 보이는 모든 곳이노을맛집이라 해도 과언이 아닌데요어디든 다 이쁘고 다 좋다고 하네요우리나라보다 노을의 여운이더 짙게 길게 가는 곳인 것 같아요처음 해가 떨어질 때 보다떨어지고 나서 오래도록붉게 타오르거든요!​​​​  ​ 마이야이 타이 오키드 레스토랑Mai Yai Thai Orchid Restaurant 사실.. 사진이 제 핸드폰에다 없어용 ㅠㅠ식당 리뷰도 제대로 해야하지만호호호.. 노을 맛집은 노을을즐기는 걸로 해요ㅋㅋㅋ 선셋 저녁식사를 즐기며 함께할 수 있는 곳입니다마이야이 타이 오키드 레스토랑!옆이 쭉 다 식당라인이고사실 어딜 가든 상관 없을 것 같아요​여기서는 맥주와 함께팟타이, 파인애플볶음밥선셋맛집이라 그런지.. 선셋은 이쁘지만음식은 제취향이 아녔어요ㅠ_ㅠ팟타이만 그런가..다른 메뉴는 성공하실 수도​ 마이야이Lot 13, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​   실시간 점점 떨어지는 해를 바라보며보면서 맥주만 마셔도 배부르고행복하더라고요  ​​​​  이쁜 노을사진이 넘넘 많은데다 첨부를 못하겠네요 선셋 해변가를 걸어다니는 것 보다편히 앉아서 맥주마시면서있는게 좋긴 하더라고요 ㅋㅋㅋ걷는거 못.. 싫어하는 애...ㅠㅠㅋㅋ​​​    밥도 먹고 맥주도 마시고 노을도 보고​아 근데 바다에 쓰레기가 너무 많아요ㅠㅠ쓰레기 버리지 맙시다 우리!!  ​​​   그리고 점점 어두워져가는 하늘정말 붉게 오래도록 타오르는의 노을!!그리고 저녁엔 바로 옆에 야시장가서망고보이한테 망고사먹었어용​​​   선셋 !저녁식사와 함께 즐기기 좋은 노을잘 보셨나요다른 리뷰들은 또 차차..시간이 날때 남겨보도록 하겠습니다 ㅋㅋ룰루룰루 잘다녀왔따!  
 신혼여행 사진 찍기 좋은  관광  ​저는 16년 전에 결혼해서 웨딩스냅을 몇 백만 원 주고 스튜디오에서 찍었는데요. 남들 다 하는 절차라서 똑같이 했지만 그 돈이면 해외여행 한 번 더 갈걸 하는 생각이 듭니다. 결혼 비용도 아끼고 더욱 이국적인 풍경에서 웨딩사진을 찍고 싶다면 신혼여행으로 # 여행을 추천합니다. 관광 가 많고 선셋이 예뻐서 사진이 정말 잘 나오는데 코타비오비 투어 신청하면 스냅 사진은 무료로 찍어주고 포토북도 받을 수 있어 허니문으로 부족함 없는 해외여행지입니다. ​​​​​​ 핑크 모스크 USM 이슬람 사원 - Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah- 24시간UMS 이슬람사원Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 #신혼여행 사진 찍으려면 핑크 모스크는 필수 코스죠. 하얀 셀프 웨딩드레스와 찰떡으로 잘 어울리는 핑크색 사원이니 말모말모~ ​​​​​ 대표적인  관광 인 핑크 모스크는 코타비오비 시티투어를 통해 방문할 수 있는데 가이드님이 핵심 포토존에서 빠르게 찍어주니 시간 절약할 수 있습니다. 단독 투어라서 다른 사람 눈치 볼 필요도 없어요. ​​​​​  여행 가면 여기서 다들 사진 찍고 오죠. 셀프 웨딩드레스와 잘 어울릴만한 배경이라 신혼여행 중에 여기는 꼭 들르세요. ​​​​​ 잔디밭이 있는 쪽도 예쁘지만 개인적으로 계단 아래쪽도 예뻐서  신혼여행 사진 스팟으로 추천합니다. ​​​​​ 외부뿐만 아니라 실내도 대리석 바닥 반영으로 멋진 사진을 남길 수 있는  관광 랍니다. ​​​​​ 핑크 모스크는 해변과도 이어져 있는데 웨딩스냅을 더욱 로맨틱하게 찍을 수 있는 그네 포토존도 놓치지 마세요. ​​​​​​​​ 블루 모스크  시티 이슬람 사원-Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah,-5:00~10:00-입장료 RM5 시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 내부에 들어가는 게 아니라면 외부에서는 24시간 찍을 수 있는  관광 입니다. 화이트 & 블루 조합으로 흡사 산토리니 같은 너낌~ 핑크 모스크와는 다른 매력으로 스냅 촬영하기 좋답니다. ​​​​​​​ 파란 하늘과 흰 구름이 있는 맑은 날 그 진가를 느낄 수 있는 블루 모스크 역시 코타비오비 시티투어를 통해 방문하실 수 있습니다. ​​​​​​ 반영 사진도 넘 예뻤던 블루 모스크. 여기에서  신혼여행 사진 찍으면 환상적이겠죠? ​​​​​​ 내부 관람을 하려면 복장 대여 필수! RM5~10에 대여할 수 있는데 전통 복장을 입고 커플 사진 찍는 것도 이색적이겠죠? ​​​​​​​​​ 사바 주립 이슬람 사원-Jln Tunku Abdul Rahman, 88100 Kota Kinabalu, Sabah-4:00~23:00-입장료 없음골드 모스크라고 불리는 이곳은 블루 모스크나 핑크 모스크에 비해 유명하지 않지만 개인적으로 추천하고 싶은  관광 입니다. 건물 배경으로 잔디밭에서 웨딩 스냅 촬영하면 정말 멋질걸요? 내부에서 핑크색 가운도 무료로 대여해서 찍을 수 있어 좋았어요. ​​​​​​​​ (구) 사바 주청사- 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아(구)사바 주청사88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 시티투어 코스에 포함되어 있는 사바 주 청사는 건전지 빌딩이라고 불리는데요. 코타를 대표하는 건물인 만큼 신혼여행 사진 찍기 좋은 관광지입니다. ​​​​​​​​​ Pillar of Sabah-24시간-입장료 없음Pillars of Sabah20, Jln Haji Saman, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 는 곳곳에 벽화가 많은데 수리아 사바 쇼핑몰 건너편에 있는 Pillar of Sabah는 현지 작가들의 그림이나조형물이 무료 전시되어 있어요. ​​​​​​ 시즌마다 작품이 달라져 볼거리도 많고 다채로운 색감 덕분에 사진이 잘 나오는  관광 에요. ​​​​​ 수리아 사바 앞에는 LOVE 조형물이 있어 신혼여행 컨셉과도 잘 어울리게 촬영할 수 있을 거예요. ​​​​​​​​​​ 마누칸 섬Manukan IslandManukan Island, 말레이시아  여행에 필수 코스인 섬 투어는 물놀이뿐만 아니라 사진도 예쁘게 찍을 수 있는 일정이에요. 보트 타고 가니깐 색다른 체험이 될 거예요. ​​​​​​ 코타에는 섬이 정말 많은데 그중 마누칸 섬은 포토존이 다양한 관광지에요. 한국인들뿐만 아니라 다른 나라 여행자들도 많이 올 정도로 유명해요. ​​​​​ 마누칸 섬 왔다고 티 팍팍 낼 수 있는 포토존도 놓치지 않았고요. ​​​​​​  신혼여행 스냅 사진을 찍을 수 있는 스팟이 무궁무진. 스튜디오에서 찍는 것과는 차원이 다른 멋진 풍경이 펼쳐져 나중에 포토북 받아보실 때 뿌듯하실 거예요. ​​​​​​ 신혼부부가 함께 즐길 수 있는 패러세일링도 액티비티 체험할 수 있구요. 물놀이를 원한다면 씨워킹 추천합니다. (추가 옵션) ​​​​​​​​​​ 더 마젤란 수트라 리조트- The Magellan Sutera Resort, 1 Sutera Harbour Boulevard더 마젤란 수트라The Magellan Sutera Resort, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 움직이는 것보다 한곳에서 편하게 웨딩스냅을 찍고 싶은 분들이라면 더 마젤란 수트라 리조트 추천. 보트가 정박된 항구가 이국적이라 인생샷 남기는 건 일도 아님~ ​​​​​ 수영장 조경도 예뻐서 사진 찍을 맛 납니다~ ​​​​​​ 더 마젤란 수트라 리조트를 추천하는 또 하나의 이유는 선셋 명당이기 때문이에요. 숙박객이 아니어도 볼 수 있습니다. ​​​​​​ 황금빛으로 물드는 코타 하늘 정말 환상적이죠?약 20~30분 정도 허락된 시간이기 때문에 이 때 집중해서 잘 찍어야 해요. 포즈 같은 것도 미리 생각해오심 좋을 듯! ​​​​​ 황금빛에 이어 핑크 & 보랏빛으로 물드는 매직아워도 놓치지 마세요. ​​​​​​​​​ 탄중아루 비치- Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru- 10:00~23:00탄중 아루 해변Tanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 또 다른 선셋 명당은 탄중아루 비치입니다. 여기 정말 유명하죠. 다만 저는 갈 때마다 흐려서 100% 완벽한 일몰은 아니었지만 그럼에도 불구하고 성공적!  신혼여행 사진 실패하고 싶지 않다면 꼭 코타비오비 투어를 이용해 보세요~ ​​​​​ 일정 내에 마사지도 포함되는데 추가 비용을 내면 버블 스파도 이용할 수 있습니다. 이런 호사는 신혼여행 때 아니면 언제 누려보겠어요~~ㅎㅎ ​​​​​​​​​ KUTA bistro-Waterfront KK, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu- 16:00~02:00 / 16:00~00:00(토)Kuta BistroWaterfront KK, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 밤에는 야외 바에서 시원한 바닷바람을 맞으며 칵테일이나 생맥주를 즐겨보세요. ​​​​​​​ 한국으로 돌아온 뒤, 몇 주 후에 포토북을 받을 수 있습니다. 기대했던 것보다 사진도 예쁘고 퀄리티도 좋더라고요. 일정 중 찍었던 모든 사진들은 원본으로 모두 제공되니  신혼여행 사진이 엄청 풍성해질 거예요. ​​​​​​​  신혼여행과 스냅 촬영 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있는 투어 코스를 경험할 수 있는 코타비오비.단독 투어로 진행되기 때문에 시간과  관광 는 본인이 직접 정할 수 있답니다. 남들과는 다른 웨딩스냅을 찍고 싶다면 코타로 떠나보아요~​ 코타비오비 투어 ★ 당신의 여행을 작... : 네이버 카페 NO.1 단독투어+자유여행+스냅사진 전문 여행사 입니다. 문의는 언제든지 환영 입니다 ^^cafe.naver.com ​​​​​​​​​  ​ 
안녕하세요. 코타플레이에서 인사드려요!이번 포스팅은 많은 분이 궁금해하셨던투어  몇 가지를 추려서추천해 드리는 시간을 가져보려고 해요.자, 그러면 다 같이 한 번 떠나볼까요?​ 오전부터 저녁까지 알찬 일정을 보내고 싶다면,키나발루산 캐노피 및 온천투어가 빠질 수 없죠.고생대 자연을 만날 수 있는 키나발루산은세계에서 가장 큰 꽃으로 알려진라플레시아를 비롯해 약 6천여 종의 식물들이 분포해 있어서 이국적인 분위기가 물씬 풍기는 곳이에요. ​세계에서 가장 중요한 생물 유적지로 손꼽히며중간마다 다양한 스팟이 마련되어 있어서여러 체험을 직접 해보실 수 있답니다.가장 첫번째로 만나게 되는 나발루마켓은수공예품은 물론고 과일이나 다양한현지 간식도 구매할 수 있는 곳이에요.이곳에서는 키나발루산의 정상 경치를한 눈에 담을 수 있기 때문에 사진을 꼭 찍어주세요!​ 그 다음으로는 데사 젖소 농장에 들러서푸르른 초원에서 방목하는 젖소, 양, 염소를직접 눈으로 만나 보실 수 있어요.염소 우유, 아이스크림 등 목장에서 만든 다양한 주전부리들을 먹어보시는 것을 추천해 드려요.​이후로 진행하는 점심 식사까지도 구성되어 있는데요,현지식으로 다양한 메뉴가 준비되는데,한국인 분들의 입맛에 꼭 맞는 음식들이에요.오전 시간 동안에 소모했던 에너지를다양한 메뉴들로 충분히 채워보세요.​ 식사 이후로 진행하는 트래킹과 캐노피 워크웨이!캐노피 워크웨이는 일단 한 번 발을들여놓으면 뒤를 돌아서 갈 수가 없기 때문에평소에 약한 심장을 가지고 계시거나고소공포증이 있으신 분들은 삼가주세요.​투어에서 꼭 신경써야 되는 것이바로 열대성 기후로 인한 갑작스러운 비인데요,이를 대비해서 우비나 우산을 준비해 가시면보다 쾌적한 여행을 하실 수 있어요.이 때 별도 티켓을 구매하셔야 사진 촬영이 가능한데요,사진기와 동영상 장비가 가격이 다르니미리 확인해 보시는 것을 추천해 드릴게요.​ SNS에 올릴 수 있고 나만의 추억을 간직할 수 있는 인생샷을 찍기를 원하시는 분들은 주목하세요!바로 투어에서도 시티투어는시원하게 벤을 탑승한 채로 가이드와 함께 곳곳을 방문할 수 있는 좋은 방법이에요.최소 2인 이상이 가능하며, 차량 배정 문제로 유아의 경우에도 꼭 인원을  선택해 주셔야 되는데요!​오전 투어, 오후 투어 중에서 선택하실 수 있어이 외의 시간을 자유롭게 활용할 수 있어요.원하시는 관광지 추가를 하실 경우에는요금이 발생할 수 있는 점 꼭 참고해 주시고현지 사정으로 인해서 불가능한 경우도 있다는 점 알아두세요!​ 사바 주 청사, 시티 모스크, 핑크 모스크가오전 오후 중으로 공통적으로 들어가 있고금요일에는 무슬림 기도 요일로 인해서 모스크 내부로 방문이 불가하니일정을 계획하실 때 차질 없으시길 바라요!여기에서 오전은 중국 사원을 거쳐 가야 스트릿으로 드랍 해주고,오후는 필리피노 마켓, 탄중아루 해변 선셋을 본 후호텔로 드랍해주는 일정으로 구분이 된답니다.​오후 투어를 하시는 분들에 한해서는공항 드랍을 원하신다면 추가 요청사항에공항드랍을 적어 주시면 얼마든지 가능해요!​ 투어 중 피사의 사탑이라고도 불리는사바 주 청사 옛 건물은 외관이 모두 유리로 되어 있어랜드마크로 우뚝 솟아 자리를 자고 있죠.약 15도 정도로 기울어진 것이 특징인데사람마다 그 방향이 다르게 보이는 착시가 있어요.이쪽 바로 맞은편으로 신청사 건물이 위치해 있는데요.​사진을 찍기 좋은 조형물들과 동상들이 있어서여러 컨셉으로 사진을 남기실 수 있어요.아름다운 푸른 빛으로 유명한 시티 모스크는,이런 색감 때문에 블루 모스크라고 불리기도 해요.강에 비친 하늘의 모습이 마치 바닷속에하늘이 있는 것처럼 보이는 경관이 펼쳐지죠.신비로운 분위기, 이색적인 분위기를좋아하시는 분들이라면 꼭 추천해 드리고 싶어요.​ 모스크 입장을 하신 후에는 말레이 전통의상도대여해 보실 수 있고, 이 옷을 입고청사 근처에서 사진을 남길 수 있어요.우리나라에서는 할 수 없는 체험이기 때문에 더욱 특별함이 더해지기도 하죠.사바 주립 대학교인 핑크 모스크는건물뿐만이 아니라 조약돌까지 모두 분홍색으로 되어 있어요.​동화 속에서만 나올 것 같은 분홍색 색감은 눈도 즐겁고 직접 촬영하기에도 아주 좋아요.오전 투어에서 방문하실 수 있는 중국 사원은관광객분들을 위해서 개방해둔 중국 화교분들을 위한 장소예요.화려한 내부는 물론이고 불상이 시선을 사로잡는 것을 몸소 느낄 수 있으실 거예요.​ 오늘은 이렇게 저희 코타플레이에서투어 목적지로 삼기 좋은두 가지 를 추천 해드렸는데요,아무래도 여행은 각자가 가는 목적이 다르기도 하고,어떤 방식을 선호하는지는 사람마다 다를 수밖에 없죠.​다음 포스팅에서는 더 많은 정보를 가지고여러분들께 소개해 드리는 시간을 가져볼게요.그럼 여러분들 모두 즐겁고 재밌는 여행으로꼭 즐거운 경험을 쌓아보시길 바라요!​​​ 키나발루산 캐노피+온천투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com [단독] 시티투어 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com  ​ 
안녕하세요~~오늘은 선셋보러 제일 많이가는곳세계 10대 선셋? 맞나 ㅋㅋㅋ거기에 들어가는탄중아루 비치 포스팅하라왔어용 끼~~​탄중아루해변은 현지인들은 물론이고해외관광객들도 매우매우매우 많이 오는곳이라사람 많고 붐비고야시장에 볼거많은 곳!우린 나이트시티투어로 다녀왔는데탄중아루에서 제일 오래 시간 보내서따로 포스팅 먼저 해볼게요 그럼 시작~​#탄중아루해변 #탄중아루비치#탄중아루야시장 #탄중아루선셋#코티키나발루선셋 #코티키나발루선셋#탄중아루선셋시간  말레이시아 사바 코타키나바루 Tanjung AruTanjung Aru Beach Resort, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 탄중아루해변은말레이시아 시내에서차로 15분이면 갈거같은데차막히면 30분은 걸려요 주차장에도 사람 엄청 많고와우 5시30분에 갔는데사람들 바글바글야시장도 오픈  동남아여라~~넘 여유롭고 좋다 벌써 이렇게꼬지나 먹거리가 판매중 이건 뭐지 젤리인가 의류 상점들도 많이 보였고 ㅎㅎㅎ하나 사서 다음 동남아갈때  입을걸오늘 입은 옷이저번 나트랑에서 산 옷인디 ㅋㅋㅋㅋ  비누방울도 엄청 많이 파는데해변에서 애기들이 많이 갖고놈비누방울 나한테 날라올때 터주는 재미가있음 짝퉁모자들 ㅋㅋㅋㅋ베트남에서 파는것보다 확실히말레이시아가 더 비싸긴함!! 아기들 장난감도 팔고선그라스같은것도 팔고 야시장은 이렇게물건 파는곳도 있고음식 음료 술을 파는곳들도 있고규모가 꽤 컸어요~시티투어에서 저녁먹어야해서 안먹었는데단독으로 오시면 현지 바베큐 먹어보는것도 재밌을듯근데 신랑이 진짜 질색팔색해서시티투어아니었어도 안먹었겠다...이 분위기가 재밌은건데 쩝..  활기찬 분위기말레이시아 와서가장 많은 인파가 몰렸던곳 ㅋㅋㅋ 해변으롱 슬슬 해가 지고 있더라구요? 6시쯤 되면 해가 떨어지니까~좀 기다리야지 기다리면서해변가랑 가까웠던 디저트가게에서망고스무디하나 시킴 ㅋㅋ여기 두리안튀김 팜으엑  오빠랑 맹고스무디~~근데 웃긴건 하나도 안바쁜데직원도 4명인가 있는데엄청 서로 바빠보이고 너무 느렸음....효율성 댕떨어지게 일함.. 암튼 잠깐 앉아서 쉬어갈게요~~선셋 봐야하니 분위기 넘 좋고날씨도 좋고~ 6시가 가까워지니해가 점점 떨어지기 시작 탄중아루 해변의 분위기  암튼 이제 해변으로나아가보오자~~ 하 너무 이쁜데살짝 다대포스멜... 선셋 단골샷이던데~신랑이랑 하뚜~  왁자지껄ㅋㅋㅋㅋ 신랑의 드래곤볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나도 하나 잡아봤어욬ㅋㅋㅋ 다대포스멜 나지만 ㅎ뭐 선셋 라니까~이쁘긴 이쁘군요 오! 이건외국인남자분이 찍어주셨는데외국인들 사진 🐶못찍어서찍어준다길래 거절하긴 그래서 예예~하고 대충 포즈 잡았는데대박 넘넘 한국인 취향저격으로잘찍어주셨자나요~  점점 붉게 물드는 하늘~이거보니 선셋 이유 알겠고이쁘긴하당 ㅎㄹㅎ 선셋 바라보며잠시 앉아서 셀카~~ 나이트시티투어라6시30분이면 해가 다떨어지구픽업차량타러 고~해 떨어지면 갑자기 확 어두워짐!! 사실 해가 진 후가 하늘이진짜 이쁜뎅투어중이라 이만 떠납니다~~6시30분 이후가 하늘이정말 예뻐요 ㅎㅎ비가안오고 맑아서선셋인 이유는 알겠지만너무 혼잡해서 혼잡한거 싫으시면마젤란이나 워터프론트 추천!그래도 탄중아루비치는야시장 있어서활기찬 동남아시장분위기 좋아하시면탄중아루 비치 추천!그럼 어쨋든코티키나발루 선셋탄중아루 해변 후기를 마치며~~​  ​ 
​는 선셋이 유명하다.세계 3대 선셋 라고 하는 것 같다.일몰을 보면서 식사&한잔을 하는 곳이 바로 워터프론트Waterfront워터프런트말레이시아 88000 Sabah, Kota Kinabalu, Pusat Bandar Kota Kinabalu, Jln Tun Fuad Stephens 워터프론트는 한 가게를 딱 집어서 말하는 게 아니라그 바닷가 쪽 거리를 워터프론트라고 한다.들어서면 음식점이나 바, 펍, 클럽이 줄지어있다.개중에 한식당도 있다.​​내가 갔을 땐 일몰이 6시 10분~30분 사이였다.그래서 5시 40분 쯤 도착하게 갔다.일단 우리는 입구에 들어오자마자 보이는뷰 좋은 자리를 골라 앉았다.​사진... 업로드...하고 보니까  우리가 간 곳이 여기가 아니네?^^;;;;;;;;;누군가에겐 도움이 되겠지 하고 남김..^_^...( LA CANTINA)​​  ​우리가 간 곳은"Cock & Bull Bistro"였다... 헤헤 Cock & Bull BistroLot 3, Anjung Samudra, The Waterfront, Jalan Tun Fuad Stephen, 88002 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  여기 간 이유는 맥주가 4+1이어서..!3+1이었나? 암튼 한잔을 더 준대서...!무슨 해피아워 비슷한 이벤트였다.  의 선셋을 즐기는 나~좀 멋진데~ ✨  ​  ​맥주를 다 마시고 저녁 먹으러 옆집으로 이동~! Kohinoor North Indian RestaurantLot No 4, Anjung Samudra Waterfront, Jln Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 "KOHINOOR"라는 인도식당이다.리뷰도 좋고, 우리가 또 인도커리 좋아하잖음,,,?말레이시아는 인도계 말레이인도 많아서살짝 기대가 되기도 하고..?그래서 가봤다!​아! 그리고 메리어트호텔 추천 레스토랑 중에KOHINOOR가 있었음!​​  메뉴판은 여기~👇해가 지면 메뉴판 보기도 어두워서핸디램프?로 불을 켜주신다. ㅋㅋㅋ   치킨 티카 마살라, 램 빈달루, 밥, 갈릭브레드를 주문난 대신에 갈릭브레드! 난이 없음 여기는~밥은 따로 시켜야한다.​​주문한 요리가 하나둘 나온다~  내 치킨티카마살라와 밥, 갈릭브레드​​ 윗쪽에 보이는게 램 빈달루빈달루는 매운 커리여서 색이 더 찐하다.티카마살라보다 훨씬 매움 주의​​  입가심으로 세븐업 하나 시킴!근데 누구 맘대로 제로로 주세요?ㅋㅋㅋ츠암내..😤(장난)​  밥 먹는 동안 냥선생님들이 계속 나에게 치대서정말 몸둘바를 몰랐더랬지...🙄  ​  맛있게 밥먹고 워터프론트에서 나와서좀 걸어보기로 했다.​​  필리피노마켓이 보여서 들어가봄...!나는..... 사실......해외여행 좋아하는데....해외여행 중에 로컬 시장 가는 거 좀 무서워함...왠지 모르겠는데 낯설고 두려움...^_ㅠ;;;;;​​ 볶음면과 볶음밥 등 식사류를 파는 매대가 많았다.​연기가 자욱한 곳을 따라가보니,  이런 맛있어 보이는닭날개구이, 새우구이 등 구이류를 팔고 있었다.음.. 맛있겠는데..? 냄새도 좋음근데 낯설고 두려워서 그냥 지나침... 헤헤​​ 수산물 형태로도 팔고 있다.이런 거 말고도 건어물이나 과일도 판다.시장에 자신있는 사람(?)이라면(???) 가보는 것도 재밌을 것 같다.(쭈굴)  ​그럼 20000!​👋​​​ 
No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아No. 20, Jalan Aru, Tanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​​​​세계 3대 선셋을 볼 수 있는 그 중   탄중아루 비치에 다녀왔다.얼마나 멋있길래 세계 3대 선셋에 선정되었을까.​​​​석양을 보기 위해서 일몰 시간까지 체크하고 갔다.놓칠까봐 1시간이나 일찍 도착했다대체적으로 5시 30분 정도 일몰이 시작되니4시~4시30분 사이에 탄중아루 비치에 도착했다.​​​​​  탄중아루 비치 해 지기 전​​​​도착하니 선셋을 보려고 기다리는 사람들이 많았다.관광객도 있었지만 현지인들도 많이 있었다.관광라 그림 그려주는 예술가도 있었고음료와 술을 파는 곳도 있었다.​​​​  ​​​​머리는 밝은 갈색인데,시간이 지날 수록 선셋의 기운이 느껴졌다.머리가 빨갛게 보일 정도로 태양 빛이 강렬했다. 필수 준비물 모자 추천......사진은 예쁘게 나오는데 머리 타는 줄​​​​  ​​​​석양기다리면서 시간이 좀 남은 것 같아세계 3대 에 온 기념이라며충동적으로 자화상 그림 그려보기로 결정!결론적으로 저 그림 잊어버렸다. (돈 버림)​​​​​ 탄중아루비치 일몰 시간이 다가 오는 중​​​탄중아루 비치 말고도에는 선셋 들이 더 있는데아래에  BEST 5 를 정리해 놓았다.​​​직접 다녀와 본 곳은 탄중아루 비치와, 워터프론트이다.둘 중에 한 곳만 가야한다면나는 탄중아루 비치를 갈 것이다.석양에 잠식 되는 듯 넓디 넓은 바다와붉은 태양을 보고 자연의 웅장함을 느꼈기때문이다.​​​​​넓디 넓은 하늘과 바다를 함께 보는데워터프론트보다 더 거대하다고 해야할까보고 있는데도 믿기지 않을 정도로태양이 강렬하다.​​​ ​  선셋  BEST 5탄중아루 비치워터프론트나나문비치탄중아루 샹그릴라수트라하버​ 세계 3대 선셋말레이시아 그리스 산토리니남태평양 피지​​​   탄중아루 석양, 선셋시간대별 사진들​​​​일몰시간이 다가올 수록 사람들이 많아졌다.얼마나 아름다운지 사진으로 남겨놓으려고4단 삼각대도 챙겨왔다.사진을 찍는 족족 다 멋있게 나왔다.​​​​ ​​​사람들도 엄청 몰려들고빠른 속도로 해가 저물고 있었다.변화무쌍한 석양을 연신 찍어댔다.​​​황금빛 태양에서 붉은 노을까지순식간에 변해버렸고 해가 지니또 다른 매력의 하늘이었다.​​​​ ​​​석양과 사진을 찍으려고 하는데풍경이랑 찍는 건지 단체 사진을 찍는건지 모를정도로사람들이 엄청 많았다 .....ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​진짜 아름다웠다.왠지모르게 생각나는 라이온킹.만화영화에서나 봤던 그런 대자연을 직접 보니내가 작게 느껴지는 느낌이었다.​​​엄청나게 넓은 하늘과 바다를 덮는 석양붉은 노을이 이렇게 멋있구나.이렇게나 빨리 해가 저물줄은 몰랐다.​​​​ ​​​오렌지 빛 핑크빛이 섞인 하늘 색이진짜 너무 예뻤다이런 하늘은 처음 봤다.찰나에 이런 풍경이 지나가버려아쉬웠고 또 보고싶었다.​​​ ​ ​​​​선셋을 보러 갔을 때밖에서 기다리는 동안 더위에 좀 지쳤지만삼각대 챙겨가길 잘했다고 생각했다.​​​세계 3대 선셋  중 하나를 봤으니나머지들도 다 봐야겠다고 생각했다.바로 버킷리스트 생성.​​​​ ​​​말레이시아 는 사람들이 친절하고누가 물건 훔쳐갈까봐 걱정 안해도 되고물가도 저렴해서 휴양을 즐기러 가기에 딱 좋은 곳이다.​​​​맑은 바다에 뛰어들어 페레세일링, 호핑투어를 맘껏 즐기고 싶어서고른 나라이다, 바다가 정말 너무너무 아름답다.신선한 해산물도 마음껏먹고 왔다.​​​​​​​ ​​​​필터를 끼얹은 것처럼 엄청 맑고 예쁜 풍경보고있는데도 꿈만 같은 풍경이었다.바다가 왜이렇게 아름다운지 또 가고싶은 곳이다.​​​​​ ​​​​​마지막으로 동남아 여행,  여행에적합한 캐리어 사이즈를 추천하면서 글을 마쳐보려한다.짐이 많이 없는 사람은 18인치도 괜찮지만,기념품은 하나씩 사오게 되기 때문에안전하게 기내캐리어 사이즈로 적당한 20인치 캐리어가 좋다.동남아 여행 캐리어​​따뜻한... 아니 뜨거운 나라들을 여행할 때는옷이 얇기 때문에 10일 이상 여행하는 여정이 아니라면20인치 캐리어가 적합하다.​​​그리고 왠만해서 가볍게 가는 것이 좋다수하물 대기하는 시간도 길어지면뜨겁고 덥기 때문에  불쾌지수가 올라가기 마련.​​​가격도 7만원대로 20인치 용량에도 불구하고 저렴하다.캐리어는 바퀴가 가장 중요하고 무엇보다가성비가 중요하다고 생각한다.​​ 18인치 20인치 기내용 슈크림캐리어 예쁜 국내여행캐리어 : 캐리온미18인치 20인치 기내용 슈크림캐리어 예쁜 국내여행캐리어smartstore.naver.com ​​​# #탄중아루 #동남아여행 #가볼만한곳 #세계3대석양 #세계3대선셋 #선셋스폿 #인생샷스팟 #선셋스팟 #선셋 #워터프론트 #말레이시아 #말레이시아여행 #탄중아루샹그릴라 #탄중아루 #호핑투어 #캐리어 #동남아여행캐리어 #기내캐리어 #기내용캐리어 #동남아 
요즘 여행 트렌드는 여행 일정을 여행사가 짜여둔 코스대로 다니는 게 아니라,내가 가고 싶은 곳을 골라 스스로 일정을 짜서 여행 다니시는 자유여행객들이 늘고 있는 추세인 것 같아요.그런 분들을 위해..!!내가 가고 싶은 곳을 스스로 알아보고 가고 싶은 곳만 골라서 쏙쏙 골라 다니는 알찬 여행 코스 추천해 드릴게요.​해외여행 가시면 그 나라에 랜드마크에서 사진은 꼭 남기고 가야 하는 게 여행의 묘미! 만 쏙쏙 골라 다닐 수 있는 알찬 "시티투어" 여행 공유해 드려요~~​​​  시티투어 일정 공유• 현지 여행사 Olivia 코타 트래블에 예약 (카톡: kotaolivia / motravel)•시티투어 가격 : 인당 100링깃 (약 28,000원 정도)•10:00am 시내에 있는 숙소 픽업• 랜드마크 방문 (블루 모스크-사바 주 청사-핑크 모스크-현지 슈퍼마켓 또는 쇼핑몰    (일요일에 시티투어 신청 시, 선데이 마켓으로 코스 변경 가능)•랜드마크에서 인생 샷 촬영•12:30pm 시내 쇼핑몰 또는 시내 숙소 드롭•(추가 가능) 투어가 끝나고 여행 마지막 날이시라면 신속 항원 검사 병원도 동행!!​  ​처음엔 택시나 그랩을 타고 이동하려고 생각하시는 분들이 많으실 텐데현지 가이드와 동행해서 막상 투어를 하다 보면 잘했다는 생각이 드실 거예요^^숙소까지 픽업 서비스와 매 장소에서 그랩을 잡아 기다리는 시간까지 생각하면 훨씬 효율적인 투어가 아닐까 싶어요.가이드님께 사진 잘 나오는 구도와  쇼핑 리스트 등 궁금한 점도 물어보시면서 정보도 얻을 수 있답니다.​​ 블루 모스크 이슬람 사원​ 에서 가장 큰 이슬람 사원으로 파란색 지붕이 인상적이어서 "블루 모스크"라고 불리고 있어요.마치 물 위에 떠 있는 듯한 느낌을 주는 건물로도 유명해요. ​사원 안으로 들어가려면 복장을 갖춰야만 입장이 가능합니다.입장료 5링깃, 의상 대여료 5링깃을 내면 사원 안으로 입장이 가능해요.기도하는 곳으로 들어가려면 신발이나 양말은 신을 수 없다는 점~ 참고해 주세요.라마단 기간이나 기도 시간에는 관광객이 출입할 수 없을 때도 있더라고요..그럴 때에는 다른 랜드마크로 시티투어 코스가 변경될 수 있어요  자유여행 일정 공유 블루 모스크 이슬람 사원툰 무스타파 빌딩 (사바 주 청사) 1977년도에 지어진 툰 무스타파 빌딩.30층 높이의 강철과 유리로 만들어진 원형 타워로 아슬아슬하게 세워져 있는 듯 보이지만가 자연재해로부터 안전하다는 것을 보여주는 상징이기도 해요.원래 이름은 툰 무스타파 빌딩이지만 건물의 일부분이 사바 주 청사로 사용되고 있어사바 주 청사로 많이 불리고 있는 건물입니다. ​건물과 조금 떨어진 곳에 가면 사진을 찍을 수 있는 포토존이 마련되어 있어,그곳에서 툰 무스타파만의 시그니처 포즈로 사진을 많이 찍으신답니다.​ ​​​​ 핑크 모스크 이슬람 사원​UMS 대학 안에 있는 사원으로 건물 전체가 핑크색으로 되어 있는 것이 특징인 "핑크 모스크"입장료는 10링깃.파란 하늘과 핑크색 건물을 배경으로 찍는 사진은 찍기만 해도 핑크 핑크 인생 샷이 된답니다.​ 선데이 마켓 선데이 마켓가야 스트리트 선데이 마켓​​ 재래시장으로 매주 일요일마다 열리는 선데이 마켓.이곳에 가면  사람 사는 냄새를 느낄 수 있는 곳인 것 같아요.일요일이면 시장에 오는 사람들로 오전부터 가야 스트리트에는 사람들로 엄청 북적인답니다.각종 생활용품과, 식재료, 전통 수공예품, 예쁜 꽃과 초목들.. 의류, 신발, 액세서리 그리고 애완동물,토끼도 많이 볼 수 있는 선데이 마켓^^​​​  가야 스트리트 선데이 마켓   블루 모스크 - 사바 주 청사 - 핑크 모스크를 기본 코스로 일요일에는 선데이 마켓과 현지 마트 또는 수리아사바, 이마고 같은 대형 쇼핑몰 등 원하시는 코스로 변경하실 수 있답니다.​요즘은  여행 후 한국 입국  24시간 내에 검사를 받은 신속 항원 검사를 받아야 한국 입국이 가능하답니다.  그래서 대부분 마지막 날 시티투어를 하시고 다음 투어지로 이동하시기 전 시내에서 코로나 검사를 받으시길 추천드려요.시내의 시티투어를 마치고 수리아사바 쇼핑몰 맞은편 병원을 방문해서 신속 항원 검사를 받으실 수 있습니다.​​Olivia 코타 트래블 고객님이시라면 저 올리비아와 함께 코로나 검사가 가능한 병원으로 동행하여 테스트를 받으실 수 있습니다. 굳굳!​ 수리아사바 쇼핑몰, 위즈마 메르데카  ​오늘은 손님들과 시티투어를 마치고 코로나 신속 항원 검사 동행을 원하셔서 함께 병원을 방문하고병원 맞은편 수리아사바 쇼핑몰과, 위즈마 메르데카를 배경으로 사진 찍는 시간을 잠시 가졌어요~  시티투어 위즈마 메르데카 ​  수리아사바 쇼핑몰 수리아사바 쇼핑몰  의 예쁜 들만 골라 다니는 시티투어 어떠셨나요~^^저 올리비아는 선데이 마켓에서 사 온 옥수수로 올리비아 하우스 손님들과 나눠서 맛있게 순삭 했네요~~  게스트 하우스 올리비아 하우스 정글 뷰 ​더 재미있고 알찬  여행이 되도록 준비해놓고 있겠습니다.곧 에서 만나 봬요~~  시티투어 바로 가기​ 
오늘은 제가 마음에 들었던  진짜 ,  가볼만한 곳을 추천하고자 합니다.  요새  시티에 가보면 한국분들을 자주 볼 수 있더라구요. ​특히 블루모스크 쪽 지나가다 보면 사진 많이 찍으시더라구요. ㅎㅎ 근데 사실 현지인들은 무슬림이 아니면블루모스크, 핑크모스크에서 거의 사진 안찍는다고 하더라구요…​한 번은 제가 남편보고 ‘우와 블루모스크 멋있다!! 저기에서 사진 좀 찍어줘요’하니까 남편 왈 “무슬림도 아닌데 왜 저기서 사진을 찍어요”“예쁘잖아!! 사진찍는 것도 안돼요?”“에이 이상해요 이해가 안”간다고 하더라구요.​그래서 오늘은 제가 가본곳 중에포토존, 먹거리존, 눈호강존이었던 곳을추천해드리고자 합니다.    일단은 의 날씨는 ☀️ 섭씨 28도에서 ~ 32도 사이에서 머물러요.한국의 여름보다는 시원한데대신! 적도 부근이라 태양이 강하답니다.쉽게 타요. 저와 현지인인 저희 남편처럼요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 꼭 선크림 바르시고, 너무 땡볕에 오래있지 마세요.😂   아! 그리고 갑자기 비오는 날도 많으니우산 하나 있는 것도 좋습니다. ​🪙 환율은 대충 쉽게1링깃에 한국 돈 300원 생각하시면 됩니다.3링깃 - 약 900원 ​​자 그럼 첫번째로 추천하는 장소는! Kokol Hill ElfKota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  1. 코콜힐 (Kokol Hill)입니다.월화수목금토일 다 운영하구요.오전 10시부터 ~ 오후 7시까지 입니다. ​ 시내에서 차타고약 30분 이동하면 있습니다.높은 언덕 위에 위치해있습니다. ​자 그럼! 저희가 코콜힐에서 찍은 사진 감상하시죠~! 유명한 포토존입니다. 밑에 보이지 않게 찍어야 좋아요 ㅋ ㅋ  우리 예쁜 시언니에용 ㅎㅎ 탄 내 발목ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포토존 여러개 더 있는데조카가 졸리고 더워서못 찍고 집에 왔어요 ㅋㅋ ​제가 생각하기엔 여기 선셋 타임에 사진 찍어도정말 멋진 사진 나올것 같아요!  자 그 다음 두번째로는! Tanjung Aru BeachTanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  2. 탄중아루 비치(Tanjung Aru Beach)입니다.​여기는 이미 한국분들이 많이 오시는 장소에요.ㅎ그 유명한 세계 3대 선셋을탄중아루 비치에서 제대로 보실 수 있습니다!​가시기 전에 꼭! 날씨 확인하시구요,선셋보러 6시 이전에 도착하시는거 추천드려요.​현지인들도 많이들 가셔서 그 시간대에 교통체증이 심합니다 ㅠㅠ그리고 여긴 퇴근시간에 교통체증 엄청 심해요..😭​미리 가셔서 먹거리 구경도 하시고, 맛도 보시면서선셋 구경하시면 좋습니다.👍​자! 사진 보시죠~! 맨 안쪽 가에 있는 집인데 제일 맛잇는것 같아요.👍 해변 앞에 먹거리 파는 가게가 꽤 많아요~말레이시아 옥수수 진짜 꿀맛!! 여기에 마가린 발라줘요!👍저희처럼 먹을거 사들고 해변 앞에 가서먹으면서 구경하는 것도 좋아요ㅋㅋㅋㅋ​아 아마 처음 가시면 사진찍느라 바쁘실거에요.ㅎㅎ​다 먹은 후 이제 선셋 절정 타임이 와서사진을 찍었어요~! 남편 티셔츠 멍미​  ​자, 마지막 세번째 장소는! Desa Dairy FarmKg Mesilou, 88000 Kundasang, Sabah, 말레이시아  3. 데사 목장 (Desa Dairy Farm)입니다.​음 여기는  시내에서 먼 곳 인데요.차로 약 2시간 좀 넘게 걸립니다.​제가 여기 갔을 때 투어패키지 예약하신 분들?이버스타고 이 먼 곳까지도 오시더라구요. 그래서 아마 자유여행으로 오시면이곳까지 오시기엔 힘드실것 같아요.​참고로! 저희가 갔을 때(올해 5월)에는 예약제라서예약을 하고 갔습니다. ​운영시간은 오전 8:30 부터 ~ 오후 4:00 까지 입니다.시간대를 잘 맞춰 가시면 젖짜는 곳까지 들어가서 구경할 수 있다네요.저희는 시간대를 놓쳐서 못 들어갔어요 ㅠㅠ ​데사목장은 눈호강존 입니다~!사진으로 담을 수가 없어요. 직접 눈으로 봐야 하는 곳이에요.자! 그럼 사진 보시죠!   직접 짠 우유로 만든 아이스크림도 팔아요! 초코맛이 더 맛잇더라구요 ㅋㅋㅋ 거기에 요거트도 있고, 피자인가 빵도 팔아요. 안에 들어가보시면이렇게 흰염소랑 송아지 몇마리 모아 놓은 곳이 있어요.​거기에서 돈 조금내고 풀이랑 우유를 사서풀주기, 우유주기 체험할 수 있습니다.​서로들 달라고 난리에요.너무 귀여워요!!  데사목장이 쿤다상에 있는데쿤다상이 해발고지가 높아요.그래서 밤에는 추운 곳이랍니다.😂​이곳에서 더 높은 곳에 가면 이런 절경도 볼수 있어요. ㅎㅎ​  제가 경험한 장소 중에 만족한 곳 추천드린거에요~각 장소의 장점은  1.코콜힐- 작은 장소에 포토존이 많다. (안에 가게도 있음, 우리는 더워서 시원한 음료수 사먹음)2.탄중아루비치- 멋진 선셋과 다양한 먹거리(먹으러 멀리가지 않아도됨)3. 데사목장- 직접 눈으로 보면 대박, 동네 자체가 눈호강존이다. 송아지, 염소 만지면서 체험 가능. 높은 고지에 있어도 아이스크림, 요거트, 피자, 빵 팔아서 배고파 난리나지는 않는다.​이외에 혹시 좋은 곳 아시면추천 부탁드립니다. 😃​ 부근에서만 여행하시고 싶으시다면저는 스노쿨링, 바다낚시도 추천합니다!​ 
 선셋1: 탄중아루Tanjung AruTanjung Aru, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 의 선셋로 널리 알려진탄중아루비치에 다녀왔습니다.그랩에 First Beach Tanjung Aru로 목적지 설정하면 가실 수 있습니다. ​​​  선셋 시간은 검색하시면 나와요tanjung aru sunset time 이라고 치시고 일몰 시간보다 20~30분 먼저 가시면 여유롭게 해 지는 모습을 감상할 수 있습니다. 벌써 많은 사람들이 모여있습니다.모래사장에서 사진 찍으면 사람들이 옆에 다 나오기 때문에 샌들 신고가셔서 바다에 발 살짝 담그고 가까이 가서 찍으시면 더 좋습니다👍 냐니는 노을은 전혀 관심이 없고 모래사장에서 게 잡느라 정신이 없어요 ㅎㅎ 바닷가에 모래놀이도 판매합니다.사냥본능에 충실한 아이와 탄중아루 가신다면게 넣을 통 하나 들고 가세요🤣 너무너무 아름다운  선셋이제 곧 해가 다 넘어가고 어두워지겠다 싶어져서열심히 사진찍던 분들이 하나 둘 떠나는데 이 포스팅 보신 분들은 제발 그러지 마세요.시간이 지날수록 노을색이 더 멋지게 변합니다.​​​ 해가 지고 있는 하늘쪽은이렇게 구름까지 진한 주홍빛으로 물들고 반대편 하늘은 핑크색으로 물들기 시작합니다.시시각각 변하는 하늘색...🌆  그리고 이제 분홍과 주홍이 만나바다와 하늘을 물들이기 시작합니다. 너무..!!!!!아름답지 않나요🥹아까 가버린분들 달려가서 잡아오고싶었어요🤣 남편이랑 알콩달콩🥰💕 그리고 계속 게 잡는 애😭깜깜해져서야 비치를 떠나 바로 옆 야시장으로 갔습니다 ㅎㅎ  야시장은 아주 큰 규모는 아니지만기념품, 간식, 음료, 식사 등 있을게 다 있어서 개인적으로 필리피노 야시장보다복잡스럽지 않고 더 좋았습니다👍 주스는 3-5링깃대 시럽넣어서 파는 것 보단10링깃대에 직접 과일 넣고 갈아주는거로드시면 더 맛난 생과일주스 드실 수 있어요 꼬치는 다 비슷비슷하게 팝니다.전 2.5링깃 (750원)짜리 닭날개(+닭봉)가 맛있었어요! 아이도 잘 먹구요 ㅎㅎㅎ색깔은 빨갛지만 맵지 않고 매운 소스 따로 줍니다.​​​ 테이블과 의자도 있어서 자리에 앉아서 드시고 가실 수 있고 주류는 판매하는걸 못봤어요.음식 가격은 정액이고 저렴한 편입니다.​​  선셋2: 메리어트호텔 수영장Kota Kinabalu Marriott HotelLot G, 23A, Jln Tun Fuad Stephens, 88000 Kota Kinabalu, 말레이시아 그 다음 선셋 는 메리어트호텔 수영장입니다. 메리어트호텔 상세내용 궁금하시면아래 포스팅 참고 해주세요!  메리어트호텔 메리어트본보이 골드 후기 여행을 하기로 하고 메리어트본보이 카드가 있어서 큰 고민 없이 메리어트 어플에서 기본룸으...m.blog.naver.com 수영장에서 바라보는 노을은 최고였어요.6시반쯔음이 되면 수영장으로 와서창밖으로 노을을 감상하는 사람들이 많아요. 아무리 많다 해도 호텔 수영장이라 막 사람이 바글바글하진 않구요 ㅎㅎ사진도 찍고 선베드에 누웠다 수영도 하며 선셋를 느긋하게 즐기실 수 있습니다.​​ 인생샷 남기기 너무 좋은 곳이죠 ㅎㅎㅎ 해가 더 지면 수영장 안에 조명이 들어오고 노을의 색이 더 찐하고 화려해지며 더 멋있어집니다.  붉게 물든 어둑한 하늘에 별과 달까지 반짝입니다🥹🩷에서 보낸 황홀한 시간!일몰을 감상한 것만으로도 메리어트호텔 숙박에 만족하고 갑니다 ㅎㅎㅎ  탄중아루 바닷가와 메리어트 수영장에서 찍은 사진들 시간순으로 영상에 담아봤습니다.이 영상으로 마무리할게요☺️🤍모두 에서 최고의 선셋 감상하시길바랍니다!!  
날씨가 점점 더워지기 시작하면서여행 가고 싶은 마음도 스물스물 올라오네요.​아직 여름휴가까진 멀었지만..ㅠㅠ여행 가고 싶은 마음에 이전에 갔던  여행기를 써보려고요.​주변에서도 이제 하늘길이 열려코나키나발루 여행 가시려는 분들이정보를 물어보시더라고요.​생각난 김에 기억을 더듬어포스팅 정리!​*시간 순서대로 작성하지 않았어요.생각나는 것 위주로 작성하였습니다.​​1. 무안국제공항(제주항공 이용) 출발하기 전 비행기저흰 목포에 살기 때문에 가장가까운 공항이 무안국제공항이에요.19년도 겨울에 무안공항에서 제주항공을 이용해 갔었어요.​2. 환전: 수리아사바 센터  수리아사바 센터에서 환전!망고주스도 시원하게 한잔했고요.​3.  맛집 : 유잇청   맛집 중 가장 많은 추천이 있던 곳이에요.  Yuit Cheong · 50, Jalan Pantai, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia★★★★☆ · Cafewww.google.com  무난하게 카야토스트랑 사태 시켰어요. 시간대가 점심시간 살짝 지나서 가서웨이팅 없이 들어갔고 음식도 맛있었어요.​4.  스타벅스 중간에  더위 식히려 갔던 스타벅스.2층에 다 한국인들만 있었답니다^^​스타벅스보단 망고주스 맛있는 가게에서망고주스 드시는 거 추천드려요...​5.  호텔 : 힐튼호텔  첫날 숙박은 힐튼호텔이었는데요.비가 와서 수영장 구경만 했답니다.ㅠㅠ(이틀씩 힐튼, 메리어트에서 묵었던 거 같아요)  아쉬운 대로 호텔 로비에서사진 찍었어요. 조명이 화려하죠. 필리피노마켓에서 산 망고.호텔에서 먹었어요. 이 망고는 하루에 한 번은꼭 사 먹었어요. 망고 먹으러 또 가고 싶네요..​6.  맛집 : 웰컴씨푸드    맛집 쌍천씨푸드,웰컴씨푸드 둘 다 비슷한 메뉴고 맛나다고 하는데요. 저흰 그 둘 중에 갔는데.... 아마 웰컴씨푸드인거같아요.​오징어튀김, 볶음밥, 새우(칠리,크림) 먹었고요. 크림새우가 제일 맛나요.​7.  호텔 : 메리어트 호텔  두 번째 숙박은 메리어트호텔이었어요.저는 물에 못 들어가는 날이라 신랑 혼자 수영..  호텔 주변에서 마사지도 받았는데요. 가게 직원분들은보통 다 한국말 하시더라고요."아파? 괜찮아?"라고 중간중간 물어보시면서 강도 조절해주세요.ㅎㅎ 하루의 마무리는 늘 이렇게 망고 포장이었어요... 메리어트 호텔 조식!조식은 힐튼이 더 맛있었어요.​8.  섬투어: 사피섬   섬 투어도 유명하죠.저흰 사피섬에 다녀왔어요.이건 현지 가이드분이 찍어주신 사진! 센스있으시죠?ㅎㅎ   날은 흐렸지만 그래도 잘 즐기다 왔답니다.물에 못 들어가지만 래쉬가드 입고 사진 찍고..전 앉아서 쉬고 신랑만 스노쿨링 하고 왔어요.  돌아가기 전 가져온 옷으로 갈아입고여행지 너낌으로 사진도...날이 흐려서 아쉬웠네요. ㅠㅠ ​9.  해변 : UMS 해변 여긴 중간에 다녀왔던 UMS 해변이에요.핑크모스크 주변이었던 것 같아요.그랩 타고 이동했고요.세상에나 바다가 엄청 넓었어요!  나무에 달려있는 그네도 탔어요.돌아올 때 그랩 안 잡혀서 조금 고생했던 기억이..​10.   : 핑크모스크  계속 흐려서 아쉬웠지만  핑크모스크도 갔었어요.사진 찍을 포인트는 많은 편입니다. 저희도 사진을엄청 찍고 왔는데 선별해서 몇 개만 보여드려요. 여기서 사진 찍으려면 줄 서야 합니다..중간중간 갑자기 비가 쏟아질 수 있으니작은 우산은 꼭 챙기세요! ​11.  선셋  : 워터프론트  여행하면 선셋을 빼놓을 수 없는데요. 저흰 워터프론트에서 구경했어요. 시시각각 변하는 모습에 감탄...  오른쪽 사진처럼 점점 핑크빛으로 물들었어요. ​이 선셋을 생각하면 코타에 또 가고 싶어요.​11.  선셋  2 : 탄중아루 해변  선셋이 너무 멋있어서 탄중아루 해변으로또 보러 갔는데요. 이날은 흐려서 못 봤어요.아쉬운 대로 사진만 조금 찍고 왔어요.날 좋은 날 탄중아루에서도 기가 막힌 선셋을볼 수 있다고 합니다. 날 좋은 날 가보셔요..​12. 반딧불 투어  한국으로 돌아오기 전 반딧불 투어를갔었는데요. 비가 많이 오고 흐려서 잘 볼 수 있을까 했는데 생각보다 많은반딧불을 볼 수 있었어요. 어두워서 사진이나 영상으론 잘 보이지 않았고요.​영상은 반딧불 투어 중 이동하는 배에서 찍은 영상이에요. 한국인분들하고 같은 배를 탔고요.​어딜 가든 한국어가 여기저기 들려서내가 지금 국내 여행 중인지외국여행 중인지 헷갈릴 때가 많았네요.ㅎㅎ  최근 여행은 아니라 기억을더듬어 작성한 여행기였습니다.​꼼꼼한 정보 공유는 못 드려서 아쉽네요.​날 좋은 날 멋졌던 선셋 보러다시 가고 싶은 .​오랜만에 포스팅 정리하면서사진으로나마 추억여행했어요.​재밌는 여행기 있으면또 들고 올게요. 안녕!  ​ 
는 말레이시아 사바 주(州)의 중심 도시다. 한국에서 비행기로 5시간 정도면 도착할 수 있어, 꽤 가까운 여행지 중 한곳. 보르네오 섬의 아름다운 자연은 물론, 그와 어우러지는 현대적인 도심 또한 많은 볼거리와 를 품고 있다. 웅장한 키나발루 산의 풍경부터 수많은 인파로 북적이는 가야 스트리트의 선데이 마켓까지, 다채로운 매력을 가진 도시 . 이곳의 들부터 특별한 별미와 숙소까지, 지금부터 더 자세히 알아보자!​ 말레이시아 입국 정보가 위치한 말레이시아는 2022년 8월 1일 이후로 코로나 19관련 증명서 제시를 면제하고 있다. 또한 백신 접종 여부와 상관 없이 도착 후 코로나 관련 검사나 격리도 면제하고 있어, 입국 시 부담이 적은 국가다. 다만 말레이시아 내 일부 쇼핑몰에서는 백신 접종 여부를 확인하기도 하므로, 코로나 19 모바일앱 'Mysejahtera'를 설치 및 가입 후 해외백신접종내역을 등록하는 것을 권고한다. 또한 항공사별 탑승 규정이 상이할 수 있으므로, 이에 대해서는 사전에 항공사 측에 문의해보는 것이 좋다.​  관광 · 키나발루 산(Mount Kinabalu)해발 4.095m 높이의 키나발루 산은 보르네오는 물론, 동남아시아를 통틀어 가장 높은 봉우리 중 한곳이다. 또한 다양한 희귀 동식물이 살아가고 있어, 2000년에는 유네스코 세계문화유산에 등재되었다. 단연 사바 주에서도 가장 유명한 관광 이며, 하루에 오직 150명까지만 등반이 허용된다. 그러므로 이곳을 오르고 싶다면 방문 전 예약은 필수라는 사실! 이런 이유로 많은 국내외 등산객이 아쉽게 발길을 돌리지만, 결국은 다시 방문하게 되는 매력적인 산이다.-등산 비용성인ㅣRM 200(한화 약 59,000원)어린이ㅣRM 80(한화 약 24,000원)-가이드 비용ㅣRM 230(한화 약 68,000원)/16세 이상의 경우 인당 5명까지, 16세 미만의 경우 인당 2인까지 가이드 가능-운반비ㅣRM65-RM80(한화 약 19,000원-약 24,000원)/10kg까지 편도, 루트에 따라 변동 가능​ · 마누칸 섬(Manukan Island) 시에서 배로 15분 거리에 있는 마누칸 섬은 백사장과 푸른 바다로 사랑받는 곳이다. 특히 물이 잔잔하고 얕기 때문에, 어린이나 수영에 서툰 사람들도 안전하게 해변을 즐길 수 있다. 와 가까운만큼 당일치기 여행객들이 많이 찾는데, 가장 인기가 많은 액티비티는 단연 스노클링이다. 깊고 물살이 거친 곳보다 한층 편안하게 물속을 즐길 수 있다. 해변에서의 인증샷도 잊으면 안될 포인트! 섬을 오가는 보트는 오전 8시에서 오후 4시까지 운영하니, 마누칸 섬에 갈 때 참고하자.-페리 티켓 비용(섬 한 곳 기준)성인ㅣRM 35(한화 약 13,000원)어린이(만 4세-만 12세)ㅣRM 30(한화 약 8,800원)​ · 탄중아루 해변(Tanjung Aru Beach)도심 외곽에 위치한 탄중아루 해변은 그 위치적 특성 때문에 관광객과 현지인 모두에게 사랑받는 휴양지다. 해변을 산책하거나 해변에서 일광욕을 즐기고, 일몰을 구경하는 사람들로 일년 내내 붐비는 곳! 특히 해변 끝자락에 있는 '샹그릴라 탄중아루 리조트 앤 스파'는 선셋 로 매우 유명하다. 또한 '키나발루 요트 클럽'과 '키나발루 골프 클럽' 등이 위치해 있어 다양한 액티비티를 즐기기에도 좋다. 이곳에서 Mat Salleh 거리를 따라 걷다보면 오후 7시에 분수쇼를 진행하는 페르다나 공원에도 쉽게 방문할 수 있다.-운영시간ㅣ연중무휴(단, 각종 시설은 보통 10:00~23:00 운영)​ · 마리 마리 컬쳐 빌리지(Mari Mari Culture Village)도시에서 약 25분 거리에 있는 마리 마리 컬쳐 빌리지.  5개 원주민 부족의 삶을 엿볼 수 있는 곳으로, 울창한 산림 속 전통 가옥들에서 다양한 체험들이 진행된다. 전통 방식의 불 피우기부터 헤나 문신 체험, 전통 음식과 전통 공연까지 즐길 수 있다. 투어는 오전 10시와 오후 2시 두 번 진행되니 방문 전 미리 알아두는 것을 추천한다. 공식 홈페이지는 이곳이다.-운영시간상시 오픈ㅣ10:00~17:00오전 투어ㅣ10:00~13:00오후 투어ㅣ14:00~17:00-가이드 투어 비용(입장료, 인하우스 가이드, 전통 가옥 방문, 전통 활동 및 전통 공연, 점심 식사와 디저트 포함)성인ㅣRM100(한화 약 30,000원)어린이(만 5세-만 11세)ㅣRM 90(한화 약 27,000원)*투어 스케줄과 비용은 변동 가능하니, 자세한 정보와 프로모션은 홈페이지 및 페이스북 페이지 확인​ · 가야 스트리트 선데이 마켓(Gaya Street Sunday Market)평일에는 한적한 편인 가야 스트리트는 일요일이면 다양한 물건을 판매하는 전통시장으로 탈바꿈한다. 현지인을 위한 묘목이나 식재료부터 관광객들이 많이 찾는 기념품까지 다양한 물건들을 저렴한 가격에 만나볼 수 있다. 또한 한국인들에게도 유명한 '이펑락사', '유잇청' 등의 맛집도 가야 스트리트에 있으므로 한번에 방문하기 좋다. 마켓이 가장 크게 열리는 시간은 오전 6시부터 오후 1시까지다.​ ·  시티 모스크(Kota Kinabalu City Mosque)다이아몬드 모양의 인공 석호에 둘러싸인 시티 모스크는 리카스 만 해안을 따라 위치하여 '리카스 모스크' 혹은 푸른 돔 때문에 '블루 모스크' 등으로도 불린다. 말레이시아에서 가장 아름다운 모스크로 손꼽히며, 그 규모와 상징성 때문에 투어에도 거의 필수로 포함되는 코스. 모스크를 방문할 경우에는 민소매나 반바지 등의 의상은 피해야 하며, 만일 긴 옷을 준비하지 못했을 경우에는 투어리스트 센터에서 대여 가능하다(유료). 또한 모든 방문객은 시 모스크 관광 관리소에 등록해야 한다.-운영시간토~목ㅣ08:00~12:00, 14:00~15:30, 16:00~17:30금요일 휴무-입장료ㅣRM5(한화 약 1,500원)-복장 대여료ㅣRM5~RM10(한화 약 1,500원~3,000원)​  교통 수단여행 전 다양한 교통수단을 알아두는 것은 필수!  방문 시 이용할 수 있는 다양한 교통수단에 대해 알아보자.미니버스: 단거리 이동에 적합한 옵션. 밴 타입의 소형 버스와 그보다 약간 큰 버스를 포함한다. 행선지는 대부분 버스 외부에서 확인 가능하게 표기되어 있으나, 헷갈린다면 기사에게 물어봐도 무방하다. 미니버스는 보통 탑승자가 어느정도 찬 후에 출발하므로, 약간의 대기 시간을 가질 수 있다. 요금은 거리에 따라 다르지만, 일반적으로 0.5RM(한화 약 150원)에서 4RM(한화 약 1,180원)까지 다양하다.택시:  시내에는 많은 택시가 운영되고 있어 이용이 편리하며 가격도 저렴한 편이다. 도시 자체의 규모도 그리 크지 않아, 보통 짧은 거리는 10RM(한화 약 3,000원), 조금 먼 거리는 20RM(한화 약 6,000원) 정도면 이용 가능하다. 그러나 택시기사 중 요금 규정을 지키지 않거나, 해외 여행객을 대상으로 비싼 값을 받는 경우도 있기 때문에 그랩 등의 서비스를 통해 명확한 금액을 확인하고 택시를 이용하는 것이 좋다.보트:  인근의 섬(마누칸, 사피, 마무틱, 가야 섬)을 방문하는 여행객은 보트를 이용하는 경우가 대부분이다. 이 경우 '제설턴 포인트'라는 보트 터미널을 주로 이용하는데, 이곳은 오전 6시부터 오후 4시까지 운영된다. 보트 티켓은 섬 1곳 방문부터 4곳 모두 방문까지 다른 가격대로 구매가 가능하며, 호핑 투어 등의 섬 투어 티켓도 구매 가능하다.렌트카: 운전이 가능하다면 렌트도 추천하는 옵션. 자동차는 공항이나 도시 곳곳의 자동차 대여점에서 빌릴 수 있다. 한국에 비해 저렴한 편이고, 요금 협상도 가능하니 진정한 자유 여행을 원한다면 렌트카를 이용해보자.​  요리시날 바카(Sinalau Bakas)훈제를 의미하는 '시날'과 멧돼지를 뜻하는 '바카'가 합쳐져, 문자 그대로 멧돼지 구이를 의미하는 시날 바카. 맥주와 잘 어울리는 것으로 유명하며, 꽤 많은 가게들이 있지만 가장 유명한 곳은 단연 키나발루 산으로 향하는 길목에 있는 식당이다. 겉으로 보기에는 오래된 노점상처럼 보이지만, 즉석에서 숯불에 구워주는 고기의 맛이 일품이라고. 도심에서 차로 2시간이 걸리며, 오직 자차나 렌트카로만 방문 가능하지만 많은 후기와 높은 평점이 인정하는 맛집이다. 그 맛을 더욱 살리고 싶다면 약간의 라임즙을 더해보는 것도 좋다.​ 2. 암부얏(Ambuyat)암부얏은 사고(Sago) 야자나무에서 추출한 녹말에 뜨거운 물을 부어 섞어만든 음식으로, 밥 대신 즐겨먹는 메뉴다. 이것만으로는 특별한 맛이 없기 때문에, 생선 수프나 채소, 소스, 고기 요리 등 다른 반찬을 곁들여 먹는다. 식당에서는 주로 다양한 반찬과 수프를 곁들인 세트 메뉴로 만나볼 수 있다. 말레이시아 사바와 브루나이의 전통 음식이므로, 여행을 간다면 한번쯤 맛보는 것을 추천한다.​ 3. 해산물 구이(Grilled Fresh Seafood)에 방문한다면 꼭 맛보아야 할 신선한 해산물! 바다와 가까운 도시인만큼 다양한 해산물 식당을 쉽게 접할 수 있지만, 가장 신선한 음식을 맛보고 싶다면 해변 쪽에 위치한 수산시장과 야시장에 방문해보자. 생 해산물을 구할 수 있는 건 물론이고, 즉석에서 그릴에 구운 신선한 요리들도 만나볼 수 있다. 또한 관광객 뿐 아니라 현지인들도 많이 방문하기에, 의 분위기를 제대로 느끼기에도 좋다.​ 4. 바쿠테(Bah Kut Teh)돼지고기에 각종 약재와 허브를 넣어 푹 고아낸 음식인 바쿠테. 말레이시아와 싱가포르의 대표적인 보양식이다. 원래는 고된 하루를 견디기 위한 아침식사였지만, 지금은 현지에서 주로 저녁에 먹는 음식이며 많은 여행객에게도 사랑받는 메뉴다. 할랄 버전으로는 돼지고기 대신 닭고기를 이용한 바쿠테가 있다. 춥고 습한 날씨에는 따듯한 바쿠테 한 그릇으로 몸을 따듯하게 덥혀보자.​ 5. 코코넛 푸딩(Coconut Pudding)코코넛의 과육과 주스를 이용해 만든 대표적인 의 디저트. 코코넛의 속을 파낸 후, 그를 이용해 만든 푸딩을 다시 코코넛에 부어 얼린 음식이다. 보통 4RM(한화 약 1,200원) 정도에 구매 가능하며, 양이 많아서 두명이 먹어도 충분할 정도라고. 현지에서는 독특하게도 디저트로만 즐기는 게 아니라 꼬치 구이인 사테나 조개 요리를 곁들여 한끼 식사로 먹기도 한다.​ 숙박 시설다양한 관광 와 먹을거리가 있는 ! 아름다운 풍경을 가진 4개의 가까운 섬부터 큰 규모의 현대적인 쇼핑몰까지, 하루만에 모두 둘러보기는 쉽지 않다. 때문에 말레이시아 사바의 다른 지역에 방문하기 전 2일에서 3일 정도 머물러가는 경우가 많다.  여행을 위해 필수적으로 알아봐야 할 추천 숙소들 3곳을 알아보자.​📌 샹그릴라 탄중아루 리조트 앤 스파 >> 현대카드 PRIVIA 호텔에서 <샹그릴라 탄중아루 리조트 앤 스파> 찾아보기​📌 샹그릴라 라사 리아  >> 현대카드 PRIVIA 호텔에서 <샹그릴라 라사 리아 > 찾아보기​📌 머큐어  시티 센터 >> 현대카드 PRIVIA 호텔에서 <머큐어  시티 센터> 찾아보기​  여행 방법가 있는 사바로 들어갈 때 이용하는 주요 관문은  국제공항(KKIA)이다. 공항과 도심은 차로 약 20분 거리로, 꽤 가까운 편이다. 말레이시아 현지에서도 주로 국내선 항공기를 이용하는데, 페리나 보트 등 배를 이용하는 것은 거의 불가능에 가깝고 시간도 많이 걸리기 때문이다. 말레이시아 항공과 에어아시아는 말레이시아의 수도 쿠알라룸푸르와 를 오가는 직항편을 매일 운행한다. 그러므로 두곳을 함께 여행할 경우엔 국내선 이용을 고려해보는 것이 가장 효율적인 방법이다.​ 의 날씨에 방문하기 가장 좋은 시기는 12월에서 4월 사이이다. 이 시기는 비교적 강수 일수가 적어 쾌적하게 여행을 다닐 수 있고, 무엇보다도 섬 투어나 키나발루 산 트레킹 등 액티비티를 편히 즐길수 있다. 연간 기온이 21도~32도 사이를 오가는 고온다습한 기후이기에 복장은 가능한 가볍게 준비하는 게 좋다. 그러나 일교차는 큰 편이어서, 아침과 저녁에 가볍게 걸칠 수 있는 겉옷을 준비하는 것을 추천한다.​  🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  #현대카드 PRIVIA 여행 전용혜택 빠르게 받기​ 
안녕하세요! 오늘은 의 쇼핑메카, 유명관광지를 소개해드리려고해요.​  ​숙소인 수트라하버에서 이마고몰까지는 꽤 가까운거리인데걸어가기엔 멀어서​그랩타고 다녀왔어요!​  Kota KinabaluKota Kinabalu이마고 쇼핑몰KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아  ​운영시간은 10시부터 22시!!저는 운영시간보다 10분 일찍 도착해서 밖에서 조금 대기하다가 들어갔어요!!​이른시간이었는데도 오픈전부터 밖에서 대기하시는 분들이 많더라구요.​10시 정각에 오픈해주십니다!!​   지하1층 식료코너에서 과자 왕창 사왔어요ㅎㅎ​  ​다음은 블루모스크!의 중에 블루모스크, 핑크모스크가 있었는데, 두곳 거리가 꽤 돼서, 블루모스크만 보고 왔어요!!​블루모스크 입장료는 인당 5링깃 ​이 입장료로는 바깥만 둘러보면서 사진찍을 수 있는 그런 용도이구요,,사원 실내 들어가보려면 온몸을 가리는 옷을 입고 들어가야해서의상 대여비 5링깃을 추가로 더 내고 들어가야해요.​사원 오픈 시간에 맞춰서 들어갈수있어요. ​ ​코타키나에서 본 두번째 도마뱀!처음 본 도마뱀은 숙소 로비 벽에 붙은 아주작은 도마뱀이었는데여기에 있는 도마뱀은 쪼끔 더 크더라구요​    ​햇빛이 너무 세서 선글라스를 두고나온 저는눈을 뜰수가 없었답미다,,,​꼭 선글라스 챙겨가세요​ ​이건 티켓 검표인, 관리단분들이 찍어주신 사진이에요!!전 삼각대를 챙겨갔었는데, 직원분들이 너나할것없이  찍어주신다고 해서삼각대를 펼 일이 없었슴니당..!​ 심지어 사진실력도 굉장히 좋으심,,,잘나와서 만족했어요!!​  ​저는 사원 들어갈 수 있는 시간이 정해져있는 줄 모르고 가서 1시간이상을 기다려야 들어갈 수 있다고해서타 일정때문에 실내에 못들어가봤지만,​여유있게 일정을 짜신 분들은 사원 입장 시간 확인하셔서실내까지 구경하고 오시는것도 좋을것 같아요!!​다만 긴옷, 모자, 히잡 쓰고 가셔야해서 많이 더울거라는점 참고,,,!!​   ​#블루모스크 #핑크모스크 #시청 #시내투어 #이마고몰 #이마고몰쇼핑리스트 #이마고몰카야잼 #이마고몰망고 #망고 #필리피노야시장 #수트라하버에서블루모스크 #코코힐 #그랩가격 #블루모스크입장료 #블루모스크사진촬영 #블루모스크히잡 #블루모스크의상 #이마고몰맛집 #이마고몰현지식 #현지식추천 #카야토스트 #카야잼토스트맛집 #가볼만한곳 #관광지 #쇼핑몰 #환전소 #위즈마환전 #위즈마환전소 #이마고몰환전소 #이마고몰환전 #공항환전 #공항유심 #digi유심 #쇼핑리스트 #쇼핑 #마사지 #패키지 #자유여행 #서이추 #여행블로그 #블로그리뷰 #내돈내산여행 #내돈내산리뷰 #하이말레이시아투어 #하이말레이시아픽업 #가이드 #섬투어가이드 #반딧불투어후기 #섬투어후기 #환전위치 #서로이웃환영 #이웃환영 #서이추환영 
앗싸~보러 가는구나.바닷가로 호핑투어를 나간 일행이 돌아오는대로 탄중아루해변으로 일몰을 보러 가자는 연락이 왔다.호핑투어에서는 패러세일링을 하는 등 재미있는 시간을 보내고 있단다. 나는 호핑 투어 대신 벼룩시장과 시내를 구경했다. 벼룩 시장은 일요일에만 서서 이국적인 물건과 먹거리들을 구경 할 수 있었다.벼룩시장도 가고, 호핑투어도 하고 싶었으나 몸은 하나고 시간은 제한적이다. 좀 더 끌리는 쪽으로 선택을 할 수 밖에 없다. 일행이 보내 온 사진 ㆍ 호핑투어에서 가장 기대한 것은 탄중아루해변에서 보는 선셋이다.  세계 3대 선셋  중 한 곳이란다.코로나 전에는 세계에서 관광객이 몰려오던 곳이었단다.유명 라도 코로나로 찾는 이들이 많이 줄었다. 덕분에 여유로운 공간에서 덜 부대끼며 구경을 할 수 있겠다. 날씨가 워낙 변덕이 심해서 선셋을 볼 수 있을지는 가기 전 까지도 불확실했다.  벼룩시장 구경을 한 후 시내 쇼핑몰에서 식사를 하고 호텔로 돌아왔다. 창문으로 내다보니 구름이 환상적이다.옆으로 길게 펴쳐진 하얀 뭉게구름 끝부분이 어둡게 변해간다.이래로 라면 일몰을 못 보겠구나 싶어 무척 아쉬웠다. 1시간쯤 낮잠을 자고 일어나 창밖을 보니 언제 그랬나 싶게 햇빛이 쨍하다. 탄중아루 해변에 왔다. 일몰 답게 사람들이 많다.해변이 끝이 안 보일 정도로 길게 펼쳐져 있다.  ​ 일몰을 기다리는 막간을 이용해 왕초님이 이번 여행의 의의를 짚어주신다.바다의 역사에서 말라카해협의 중요성을 설명하셨다.14세기에는 말라카해협이 동양과 서양을 나누는 기준이 된다. 중국 명나라때 정화는 말라카 해협을 오가며  일곱차례의 원정을 했다.는 이번 여행의 보너스다.원래는 비행 일정상 에서 짧은 경유를 하게 되는데 이왕에 온 거 하루를 할애해서 쉬었다 가기로 했다고 한다. 이런 여행 좋다. 일부러 라도 오는 곳인데 그냥 지나쳐만 가면 아쉽다.  일몰을 기다리며 해변에서 시간을 보낸다.  먹구름이 잔뜩 몰려왔다.   시내에 저녁을 예약했는데 늦지 않게 가려면 출발해야한단다.  어차피 먹구름 때문에 일몰을 제대로 볼 수 없을 꺼란다. 동행과 인증샷을 남기고 해변을 등진다. 탄중아루 해변 부근 도로 양쪽은 주차장을 방불케한다.떠나는 우리를 지나쳐 차들이 들어온다.어쩌면 이때 온 사람들은 일몰을 봤을지도 모르겠다.저녁을 먹으러 떠나는 발걸음이 그다지 아쉽지 않았다.최고의 일몰은 어제 미리 봤다. 로 오는 기내에서 본 환상적인 하늘 풍경이다. 위ㆍ아래 모두 구름이다. 구름과 구름 사이 불게 타는 광경이 너무 멋지다. 세계 3대 해넘이라는  탄중아루해변에서 일몰을 미리 본 것일까?  ​ 
 ​보통 UMS/사바주청사/블루모스크는 하루에 몰아서 다녀오는  라고 하던데너무 더운 날씨, 그리고 저질 체력 콤보로 이틀에 나눠서 이곳을 구경하게 되었다 ㅋㅋㅋ​UMS는 여행 3일차에 다녀왔고, 사바주청사&블루모스크는 4일차에 다녀왔는데이 두 곳 다녀오는 것도 정말 힘들었음!!!(여러분은 꼭 택시투어를 하세용 ^^)그럼 사바주청사부터   ​메리어트에서 그랩 타고 사바주청사 가는 길~그랩은 15분 정도 탔고 12링깃 나옴!​이날도 구름 많은 날씨!그렇지만 바깥 기온은 33-35도 정도~그냥 나가면 태양열에 노릇노릇 구워지는 거임 ㅋ큐ㅠㅠ  ​​ ​짠! 여기가 사바주청사!사바주청사가 뭐냐?그냥 독특하게 생긴 건물이다 ㅋㅋㅋ약간 건전지같이 생기기도 했고~🤔​여기서 뭐 하느냐?그냥 포토 스폿이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 정말 솔! 직! 하! 게!별거 없다고 느껴졌음​​ ​막 열심히 사진은 찍었지만 저 바닥...작열하는 태양 때문에 흡사 온돌 아랫목 뺨치는 수준 ㅋㅋㅋ엉덩이가 뜨끈했다  ​그래도  오면 무조건 온다는  라고 해서우리도 사진 많이 많이 남겨봄~~​​ ​근데 이렇게 사진을 찍고 난 후, 친구랑 나랑'정말 이게 끝이야..?' 하는 눈빛 교환,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 뭔가 더 있겠지 싶어서 일단 계단을 올라가 봤다​​​  ​계단 위에는 시원~해 보이는 분수가 있었는데 작동은 안 함 ㅎㅎ그래도 이 근처에 가니 너무 시원하고 좋았다 :)​​​ ​건물이 있어 들어가 봄!혹시 위로 올라갈 수 있냐고 여쭤보니 안된다고~진짜 이게 끝이었나 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 우린 다시 그랩을 타고 근처 카페를 갔다​​ ​ 여긴 yoyo라고 밀크티 전문 카페!(우리나라로 치면 공차나 아마스빈 같은..?)체인점이 곳곳에 있기 때문에 우리도 근처에 있는 지점으로 방문했다 ㅎㅎ​음료 가격도 2천 원대로 저렴한 편~​​  ​옆엔 베이커리류도 있었는데 우리는 아침부터 조식으로 먹방 찍고 와서 ㅋㅋㅋㅋ빵은 없이 그냥 밀크티만 한 잔!​근데 더운 날에 마시는 시원~~한 음료라 그런지 너무 맛있었다!맛있는 밀크티!너무 좋아   ​​ ​나는 타피오카 펄, 칭구칭긔는 코코넛 큐브 넣은 밀크티로~요요(yoyo)는 유명한 체인점이니만큼 맛도 보장된 느낌?실패는 없었다 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​  사바주청사는 굳이...? 싶은 였으나택시투어를 하시는 경우, 지나가다가 잠시 들려 사진만 찍고 가신다면 나름 괜찮은 곳일지도..?(그렇지만 올 3월에 다녀올 가족 여행에선 사바주청사 안 가려고 ㅋㅋㅋㅋ)오히려 사바주청사 맞은편에 있는 건물이 더 으리으리하고 멋있다 ㅎㅎㅎ그러니 사바주청사는 시간 남을 때 가시길!(그렇지만 나 같은 경우, 시간 남으면 맛집 가거나 쇼핑하러 갈랭 ㅋㅋㅋ)너무 솔직했나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여하튼 이렇게 밀크티 마시며 잠시 땀 좀 식히고~다시 블루 모스크로 출발!블루 모스크의 기억은 다음 포스팅에서~ 😉이상 끗!​  (구)사바 주청사88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아   ​ 
핑크모스크 블루모스크 입장료 소요시간 ​​안녕하세요오늘은  여행 두 군데를 소개해 드릴께요:)​핑크모스크와 블루모스크는 여행 할 때 필수코스인 로시티투어나 패키지여행 혹은 자유여행 할 때꼭 들리는 사원이랍니다~~~!​​​ UMS 이슬람사원 (핑크모스크)운영시간 : 24시간 입장료 : 성인 10링깃UMS 이슬람사원Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 호텔에서 출발해 더 멀리 있는 핑크모스크로 먼저 이동했어요!​핑크모스크는 대학교 안에 있는 사원이고정식 명칭은 UMS이슬람사원이에요:) 더루마호텔-핑크모스크 그랩 소요시간 20분더루마호텔-핑크모스크 그랩 14링깃(4,200원)핑크모스크 입장료 10링깃(3,000원)처음 도착했을 때 티켓 구매 안하고 갔더니사원 입구에서 관리자분이 티켓을 구매해서 다시 오라고 하시더라구요​그래서 날도 덥고 입구까지 걸어가기엔 생각보다 먼 거리라 다시 택시타고 입구로 가서 티켓을 구매해 돌아왔어요​간혹 입장권 구매 안 해도 된다는 글을 봐서 그냥 갔었는데입구에서 사원까지 거리가 꽤 되니 맘편히 티켓 구매하고 들어가세요!​  학교 들어가는 입구에서 티켓 구매하면 한글지도도 주셔요:)​ 여기가 사원 입구이고 티켓 제시하고 들어갈 수 있어요​방명록에 이름도 작성하고 직원분이 정말 친절하셔서사원말고 학교 안에 구경할만한 곳도 알려주시고구경하는데 드는 그랩평균비용도 알려주시더라구요​기사님이 너무 높게 부르면 절대 오케이 하지말라고ㅋㅋㅋㅋ​학교가 정말 커서 포토존도 많고 비치도 너무 예쁘다고 꼭 가보라고 했는데 시간때문에 못가서 정말 아쉬웠어요ㅠㅠ​(비치까지 돌고 오면 평균 50링깃이라고 하셨어요)​ 드디어 영접한 핑크모스크!​날씨까지 좋으니까 더 핑크핑크하니 예뻤어요​생각보다 사원이 크고 넓기도 해서왜  대표 인지 알겠더라구요​   이렇게 예쁜 사원 본 적 있으신 분👋​ 주말이라 그런지 사람이 별로 없어서편하게 사진 찍을 수 있었어요​평일엔 학생들이 많다고 하더라구요​ 근데 여기는 그늘이 없어서 진짜진짜 더워요​시티투어 가는 분들이 사원구경이 제일 힘들다고 하시던데왜인지 알겠더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼굴이며 팔이며 다 시뻘개짐 ㅜㅜ​ 그래도 왔으니 사진은 많이 남기고 가야 한다며🤣열심히 찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 밑에서 쭉 둘러보고 사진 찍은 뒤 위쪽으로 올라가 보았어요​ 여기가 SNS에서 유명한 핑크모스크 포토존!​ 알고보면 화장실 벽이라는 포토존ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 찍어봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​역광으로 비치는 곳 말고 빛이 들어오는 곳에서 찍어야 밝게 잘 나와요​ 아래쪽으로 내려가보니이렇게 사원 안으로 들어가는 계단이 있더라구요​피나콜계단과 비슷한 느낌인데 여기도 예뻤어요​ 사진으로만 봐도 굉장히 높아 보이죠👀​ 외부계단은 신발 신고 올라가도 되는데​안으로 들어가는 입구부터는 반드시 신발을 벗고 들어가셔야 해요​ 이왕 온거 한 바퀴 돌고 가려고 다시 올라가서뒷편으로도 가보았는데 여기도 예쁘더라구요 🤩​웨딩스냅장소로도 좋을 것 같아요!​ 사원과 푸릇푸릇한 나무들이 너무나도 예쁘고 그림 같았어요​  정말 날씨도 한 몫 한 것 같아요♥️​  핑크모스크 한 바퀴 도는데소요시간은 넉넉히 사진찍는 시간 포함 40분 정도 걸렸어요​피나콜계단이나 시계탑, ODEC 비치 등 볼 곳이 정말 많은 곳이니 이왕 입장료 내고 간거시간 여유 되는 분들은 다 둘러보고 가시기를 추천드려요!​​ Floating Mosque (리카스모스크, 블루모스크)운영시간 : 토-목 08:00-17:00 (금요일 휴무)내부관람시간 : 08:00-11:00,13:30-15:00,16:00-17:00입장료 : 외부입장료 5링깃, 내부관람 5링깃, 히잡대여 10링깃Floating Mosque (Kota Kinabalu City Mosque)43, Jalan Pasir, Kampung Likas, 88858 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 저희는 미리 핑크모스크를 갈 때 기사님과 협의해서 핑크모스크에서 40분동안 기다려 주시고블루모스크로 데려다 주시는 것 까지그랩비용 20링깃 드리기로 했어요​무조건 협의해서 타고 오세요!!핑크모스크가 워낙 외곽이라 근처에 택시가 정말 없어서그랩 불러도 잘 안 와요! 핑크모스크-블루모스크 그랩 소요시간 20분핑크모스크-블루모스크 그랩 20링깃(6,000원)블루모스크 입장료 5링깃(1,500원)블루모스크 내부 입장료 5링깃(1,500원)블루모스크 히잡대여료 10링깃(3,000원)이 곳이   두번째로 추천드리는 블루모스크에요💙​여기도 사진만 찍겠다고 티켓 안 끊으면 입구에서 바로 제지당해요 티켓 끊어야 사진찍으러 들어갈 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관람시간이 변동 되었길래 찍어왔으니 참고하세요!​ 날씨랑 너무 잘 어울리는 블루모스크 ☀️​ 이 사진 입구에서 티켓 확인하시는 분이 찍어주셨는데인생샷 건져주셨어요!!​사진도 많이 찍어주셨는데 심지어 잘 찍으심👍​입장료가 아깝지 않았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​  그네타고 찍어도 예뻐용ㅎㅎㅎㅎ​ 사실 안에는 크게 구경할 게 없어서 밖에서만 보는 것도 괜찮아요!​시간여유 된다면 밖에서 한 바퀴 크게 돌아보는 것도 좋을 것 같아요​  블루모스크 소요시간은저는 앞에서만 사진찍고 가서 15분정도 소요되었어요ㅎㅎㅎ​  여기서 시내나가려고 그랩부르는데 외곽이라 일부 잘 안 터지는 곳이 있는 것 같아요​데이터 먹통되서 그랩어플 작동이 안 됐었는데 사진찍어주신 분이 본인 핸드폰으로 그랩불러주셨어요 진짜 친절하심 ㅜㅜㅜ♥️​ 블루모스크-시내 그랩 8링깃(2,400원)​​ 로 추천드리는핑크모스크, 블루모스크가 시내와는 거리가 좀 있지만둘 다 너무 예쁘고 가볼만한 곳이니 여행가시면 꼭 가보세요😄​​  ​​​  ​​​#여행 #코나키나발루 #핑크모스크 #블루모스크 #자유여행 #말레이시아자유여행 #핑크모스크입장료 #블루모스크입장료 #핑크모스크소요시간 #블루모스크소요시간 #UMS이슬람사원 #리카스모스크 
​안녕하세요!! 세레나예요~ 3박4일 자유여행여행코스를 포스팅 세번째!​의 유명 인블루모스크와 핑크모스크에 대해포스팅할게요!​ DAY 1 (2023.01.21 토요일)   구경 밤1시  공항 도착 - 메리어트호텔- 위즈마 메르데카 환전- 블루모스크 - 핑크모스크- 점심 어퍼스타 수리아 사바점 - 카페 올드타운화이트- 저녁 토스카니 - 릴렉스코너 마사지   01 블루모스크 ​색감이 아름다운 블루모스크!구글 검색 명칭은kota kinabalu city mosque​메리어트 호텔에서 그랩으로7링깃 나왔어요​ ​금방 도착!!​ ​흰색 천막 쪽으로 가면티켓 구매하는 곳으로 안내해줍니다~​내부를 볼게 아니기 때문에밖에서만 사진찍고 보는 티켓 구입성인 4명 총 20링깃​ ​이 각도에서 보는게 가장 예쁜 것 같아요!​ ​동생이 잘 찍어줬는데손이 살짝 나와서 아쉽ㅠ​ ​이렇게 나름 그네도 있어서사진 찍어봤어요ㅎㅎ​ ​다른 각도에서 보면돔에 칠이 벗겨진게 보이니매표소쪽 방향에서 사진찍는걸추천드려용  02 핑크모스크 ​블루모스크에서 핑크모스크가 있는 대학교입구까지 택시 10링깃!malaysia sabah university로검색해서 찾아가시면 됩니당~​그랩에서 15링깃인가 나왔던것같은데블루모스크 매표소앞 기사가 먼저10링깃 부르길래 탔어요ㅋㅋㅋ​  ​택시로 매표소 있는 곳까지 가고대학교 안을 안들어가면성인 1인당 10링깃!!​ ​한국어로된 지도 줍니다ㅋㅋㅋ사실 날이 더울때는 걷는게 힘드니까핑크모스크까지 택시를 타면 좋지만택시기사가 일일가이드를 자처하면서높은 비용을 부르길래그냥 걸었어요ㅎㅎ​  ​가장 먼저 볼수 있는 시계탑!​ ​다음날 비가올 예정이어서 그런지이날 날씨가 흐렸어요ㅠㅠ​ ​너무 멋졌던 피나콜계단!!이국적인 모습!!​ ​휴양지 간 것 같은 사진으로 잘찍히는포토스팟이었어요~~​ ​어찌어찌 찾아간 핑크모스크ㅎㅎ오르막이라서 힘들었네요ㅠㅠ걸어서 25분정도​그래도 보니까 이쁨!앉아서 쉴 벤치도 몇개 있구요​ ​화장실 이용 가능여기 찾아갈때도 헤매서 간거라보안직원한테 나가는 출입구를 물어보고내려갔어요!​ ​그랩타고 핑크모스크가 있는곳까지올라오셔서 구경하고 걸어서 내려가는 길에피나콜계단과 시계탑을 보시는걸 추천!​지도상에는 해변가도 있었지만저희가족은 체력상가지 않았어요ㅎㅎ​그리고 여기서 시내로 가려고그랩을 호출하는데 정말 안오더라구요ㅠㅠ다행히 들어오던 그랩택시가저희한테 먼저 손짓해서 그걸타고이동했네요ㅎㅎ​​다음에는 이날 갔던점심 식당, 저녁 식당, 카페를리뷰 해볼게요~ 
오늘도 소개하는  여행 후기!4박6일 일정 중 셋째 날에는  핑크모스크와 사바 주 청사를 갈 예정이다.그중 먼저 사진 찍기 정말 좋았던 핑크모스크 후기를 올려 보려고 한다.  이날 오후에 호텔을 옮길 예정이기 때문에 ㅋㅋ 비는 시간에 가기로 한  핑크모스크!택시를 타고 입구에 들어오면 먼저 티켓을 구매해야 된다.​ 외국인이기 때문에 핑크모스크 입장료는 10링깃!우리가 알아봤을 때랑은 금액이 달랐다 ㅠ도 물가가 올랐나보다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  티켓과 같이 지도도 주시는 데, 한국사람이라 한글이 적힌 지도를 주셨다!!! 와우?!이곳  사진 명소, 포토 스팟은 아무래도 UMS 이슬람사원과 피나콜계단이라고 한다.온 김에 사진 다 찍을 예정! (다시 못 온다 ㅋㅋㅋ)  ​ 그랩 타고 도착한 내부. 이곳이 바로  핑크모스크로 유명한 사바 주립대학교(UMS)!!!친절하신 택시 아저씨가 UMS 해변도 가보라고 ㅋㅋ 추천까지 해 주셨다.​​ 음? 생각보다 핑크하진 않다 ㅋㅋㅋ실제로는 주황색 + 빨간색인 느낌???ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 어디가 포토존인가 싶어서 인스타그램도 들어가서 보고 그랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 평일이고 아직 코시국이라서 그런지 관광객도 우리 외에는 1팀 정도만 있었다.그래서 좀 민망하지만 ㅋㅋ 여유롭게 구경하고 사진도 찍을 수 있었다.너무 더워서 힘들었지만.. 다시 이렇게 와서 사진 찍을 일이 없을 것 같아서 열심히 찍었다...​ 그리고 드디어 찾은 포토 스팟!!!여기서도 많이 찍기에 우리도 본격적으로 찍게 되었다.​ 실제로는 핑크 보다는 좀 붉은끼가 돌기 때문에 어플 카메라로 찍으면 된다!!!나는 포즈를 잘 취하지 못 하기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ 조금 어정쩍한 느낌이지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잘 나온닷 ㅠㅠㅠ!!!​ 친구 덕분에 인생샷 건진 이날 ㅋㅋㅋ날씨가 너무 더워서 땀 뻘뻘 흘리며 사진 찍기를 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(양산 안 들고 온 것을 후회 했다며.... 또르륵...)​ 찰칵찰칵!!! 미친듯이 사진 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ필터에 따라 색이 ㅎㅎ 너무 이뿌죠~?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 돌아다니며 다른 사진 찍을 곳들을 찾아 다녔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학생들인 현지 사람들도 좀 보였다.방학(?)이라서 그렇게 많은 사람들은 보이지 않았다.​ 궁전 같은 느낌이 드는  핑크모스크!무슨 대학교가 이렇게 예쁘냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니깐  여행지 로 유명한거겠지...​ 남는 건 사진 뿐!!!!건물을 배경으로도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 또 또 찍고....하투도 당연히 해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  뒤를 돌아보니 또 사진 찍기 좋아보이는 곳이 나왔다!!!뭔가 느낌이 굉장히 이국적이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 날씨 정말 좋죠~?!??!그냥 그림 같은 날씨였다.​ 그리고 하늘까지도 너무 예뻐서 또 마구마구 찍었다 ㅋㅋㅋ어머 여기서 찍어도 예쁜데!?!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 우리가  핑크모스크에 왔던 이날.한국은 비가 엄청 많이 왔다고 한다 ㅋㅋ우리는 장마를 피해 맑은 날씨에서 돌아다녔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 파란 하늘 정말 예술이라며... ㅠㅠ엄청 더운 것 빼고는 다 좋았던  여행지, 사바주립대학교. 핑크모스크....​​ 더워서 지쳐가는 와중에도 깨알 ㅋㅋ 포즈 ㅋㅋㅋ 민망한 포오즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 내 친구는 사진을 정말 잘 찍는데 나는 사진을 그렇게 잘 찍지 못한다 ㅠ감이 없달까... 센스도 없달까......그래서 친구가 찍어준 사진은 정말 많은데, 내가 친구를 찍어준 사진 중에는 건질게 그렇게 많지 않다 ㅠㅠ날씨도 더워서 둘 다 더 힘들었고 ㅋㅋ 와중에 계속 사진 찍어주고 싶어서 ㅋㅋㅋ 더 힘이 빠졌던 우리다 ㅠ​​잠시 쉬는 타임~~~~ 다행히 자판기가 있어서 더위도 식힐 겸 앉아서 주스도 마시고 그랬다 ㅠㅠ진짜... 자판기도 없었다면 쓰러졌을지도ㅠㅠㅠㅠㅠ​정말 생명수와 같았던 자판기 음료...​ 여기가  피나콜계단!UMS투어를 하시는 분들은 필수 코스!​​ 이렇게 또 사진을 찍어보고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(둘 다 좀 지친 상태 ㅋㅋㅋ)​ 네, 이렇게  여행지인 핑크모스크(UMS)에서 사진을 미친듯이 찍었고요 ㅋㅋㅋ​그 다음으로 그랩을 타고 UMS해변으로 가기로 했다.숙소로 가면 다시 나오기 힘들 것 같았기 때문.......​  사진 찍을 건 많아서 좋았던  , 여행지 핑크모스크 !​  ​ 
안녕하세요! 오늘은  현지인시장, 센트럴마켓을 소개드리려고해요.​ Kota KinabaluKota Kinabalu가야 일요시장Gaya Street, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 사실 이곳은 제 여행 계획에는 없었는데, 우연히 가다가 마주한 시장분위기가 좋아서 두번이나 가봤답니댜​  ​동남아 분위기 물씬나는 거리에서 한컷찍고 지나가봄니다..​   ​한국에는 요즘 잘 없는 세탁소가 있길래 신기해서 찍어봤어요장신구도 누가봐도 동남아st​  ​  ​  ​센트럴마켓 도착,,!!!지나다니는 공간이 좁은데, 사람이 너무많아서지나다니기 힘들었어요​    ​반찬류부터 생물생선, 꼬치, 디저트, 음료수까지 다양하게 팔고있더라구요!!​ ​야외 노점이다 보니 음식에 파리가 꼬이는건 어쩔수 없는일,,,저는 그냥 구경만 하다왔는데 후기를 보니 꼬치가 정말 맛있다고 하더라구요..?​필리피노야시장, 가야선데이마켓, 탄중아루야시장 전부 공통점이 꼬치가 맛있는거래요​가실분들 참고  ​  ​마켓의 끝쪽엔 웰컴씨푸드가 있는 건물이 있더라구요!여기서 그랩타고 수트라하버로 다시 갔습니당그랩비용은 8링깃정도​현지 시장 분위기를 느껴보고싶으신 분들에게 추천드리고싶은 시장이에요!!​그리고 야시장보다 일찍여니까 낮에도 가볍게 둘러보기 좋아용​  ​#선데이마켓 #맛집 #수리아사바 #가야스트릿 #가야스트릿 #카페 #수리아사바몰맛집 #시내투어 #이마고몰 #수리아사바쇼핑리스트 #카야잼 #탄중아루야시장 #탄중아루선셋 #탄중아루선셋 #탄중아루비치 #탄중비치 #야시장 #그랩가격 #시장 #현지시장 #이마고몰맛집 #이마고몰현지식 #현지식추천 #카야토스트 #카야잼토스트맛집 #가볼만한곳 # #쇼핑몰 #쇼핑리스트 #쇼핑 #마사지 #패키지 #자유여행 #서이추 #여행블로그 #블로그리뷰 #내돈내산여행 #내돈내산리뷰 #가이드 #시내투어가이드 #센트럴마켓 #서로이웃환영 #이웃환영 #서이추환영 
탄중아루 해변 저녁놀은 세계 3대 선셑 로 알려져 있다나머지 두곳은 그리스 산토리니와 남태평양의 타히티라고 한다어쨌든 세계 3대 석양이라는데 그냥 지나치기에는 너무 아쉬울 것 같아이번 코타키나 발루 여행시 석양 관광을 기대하고 있었다​첫날은 적응하느라 탄중아루에 갈 생각을 못했으나 호텔에 도착후 짐을 정리하고 있는데우리가 묵은 호텔 하얏트 리젠시 바다뷰로 엄청남 석양이 첫날부터 우리를 설레게 했다 햐얏트 리젠시에서 바라본 석양의 사진과 동영상은 맨 뒷쪽 사진과 영상을 참조하기 바란다​여행 둘째날 장인어른과 나는 오전 골프라운딩을 마치고 호텔로 돌아와 쉬고 있었다아내와 아이들은 오전에 시내 구경을 마치고 오후시간에는 모든 식구가 재래시장 구경을 갔다재래시장에서 관광을 마칠 즈음 소낙비가 쏟아지기 시작했다우리는 호텔로 돌아왔고 저녁나절 선셑 관광을 걱정하고 있었다​다행히 선셑 시작 시간 1시간 전부터 비가 그쳤다호텔 라운지에 알아보니 저녁놀 관광은 시내를 통과해서 가야해서 가급적 평상시보다 서둘러 가야한다고 했다비록 호텔에서 직선거리 6킬로미터밖에 되지 않았으나 서둘러 택시를 타고 탄중아루 해변으로 향했다해지기 30분전에 도착하여 바닷가에서 이것 저것 하며 시간을 보내다가 석양을 맞이했다사진으로 보았던 유명한 석양의 풍경은 아니었지만 그런대로 만족할 만한 풍경이었다​트립어드바이저 앱을 통해 보니 탄중아루 해변이   순위 3위였다세계 3대 유명한 라서 외국인들이 꽤나 많이 보였다​해변에 미리 도착하여 게들이 파놓은 모래를 구경하고 있다 ​​장인어른도 기대하며 핸드폰으로 뭔가 검색하고 있다 ​​​우리 딸들도 신발까지 벗어놓고 인생사진을 건지겠다고 벼르고 있다 ​​​ ​​​​​ ​​점차 저녁놀이 짙어지고 있다 ​​멀리 보이는 섬은 툰구 압둘라만 해양공원이다 ​​​ ​​사진 오른쪽 가장자리에는 사람들이 제법 많이 모여 있다우리는 사람들이 많지 않은 왼쪽 해변에 자리 잡았다 ​​현지시간으로 2019년 7월 11일 18시24분 저녁놀 절정기 시간이다 ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​아래 사진에 바닷속에서 등장한 사람들은 현지인으로 조개를 채취하는 사람들로 보인다 ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​아래 사진은 우리가 탄중아루 해변에 가기 전날 하얏트 리젠시 호텔에서 찍은 사진으로 앞에 보이는 섬은 가야섬이다  ​​​​ ​​​​ ​​​​아마도 첫날 탄중아루 해변에 갔더라면 위에서 찍었던 사진보다 더 좋은 사진을 얻었을 수도.... ​​​아래 동영상은 탄중아루 해변의 선셑 동영상이다 자세히 끝까지 보면 얼마나 많은 사람들이 비온 후인데도 모였는지 확인이 가능하다  ​​​아래 사진은 첫날 하얏트 리젠시 키나발루 호텔에서 찍은 동영상이다가야섬을 오가는 배들의 움직임과 석양이 멋진 풍경을 자아낸다  여행을 다녀와서 탄중아루 저녁놀을 검색해보니 많은 사람들이 좋은 저녁놀을 보지 못했다고 아쉬워하는 글들이 많았다우리는 그래도 좋은 저녁놀을 보고 경험한 부류에 속하였다여행은 그런 것이라 생각한다뭔가 기대하고 계획하고 경험하고 느끼는 것그리고 그것을 스토리화 해서 기억하는 것..... ​ 
는 일요일마다 시티의 중심지 가야스트리트에서 시장이 열린다.가야 선데이마켓이라고 하는데 현지인은 물론 관광객 손님의 비중이 높았던 터라 팬데믹 때문에 오랜 전통 같았던 선데이마켓 한동안 열지 않았다고 전해 들었었다.​하지만 2022년부터 외국인 관광객을 받기 시작하면서 다시 시작했다는 가야 선데이마켓을 오랜만에 들러봤다.​팬데믹 전과 비교하면 그 규모가 조금 줄어든 것 같기는 했는데, 여전히 볼거리 많고 즐거운 시장이었다.   가야스트리트 선데이 마켓매주 일요일 가야스트리트, 대략적인 오픈 시간 : 오전 7시 ~ 오후 12시선데이마켓 골목골목 넓은 편은 아니라더운 날씨 인파 속에서 구경을 해야 한다는 점을 미리 알고 가면 스트레스가 덜하다..😇​각종 현지 먹을거리나 기념품, 공예품, 옷가지 등관광객 퍼스널 상품들이 정말 많았지만 그중 제일 피식하게 되는 것들은저급 레플리카 명품들이다.​ 어차피 누가 봐도 레플리카 제품들이라 구매하더라도 재미용으로 살 듯하다롤렉스 시계가 5만 원 정도 됐던 걸로 기억한다.​생각보다  현지인들이 저급 레플리카 상품들을 많이 걸치고 다니기는 한다.브랜드라든지 명품이라든지 하는 인식이 아무래도 조금 덜 익숙한 편인가 싶다.물론 뿐만 아니라 모든 동남아 의 특징이긴 하다.​선데이마켓에서 살만한 것으로 당연히 현지스러운 소품들은 많다.특히 다른 것들보다 모자는 세련되고 귀여운 것 같더라🤠​   가야 스트리트 중간에는 좁은 광장에 분수가 있다.가만히 서있는 퍼포먼스를 보여주는 꾼? 도 있었다.  여기가  선데이마켓 중간지점 광장인데,어느 곳에서 출발을 하든 이 광장이 보였다면 중간이라고 생각하면 된다.​   선데이마켓에서는 동물을 케이지에 넣어 판매한다.개, 고양이, 햄스터가 주 상품이었고  물가 대비 고가다.​당연히 세상 모든 동물이 행복하라고 빌어줄 수는 없는 거지만,적어도 내 눈에 보이는 모든 동물들은 행복해 보였으면 하는 바람이 있다.​나 어렸을 적도 초등학교 앞 판매하던 병아리, 야시장 가면 하던 금붕어 잡기가 아무렇지 않았다.이제는 인식이 바뀌어 말도 안 되는 일이 된 것처럼, 언젠가는 이곳도 자연스러운 인식 변화가 생겼으면 한다.그럴 거라고 믿고,  ​ 선데이마켓 상품들이 퀄리티에 비해 가격이 조금 높은 감은 있어 흥정은 필수다. 꼭 구매하지 않더라도 구경하는 재미가 있는 시장이다.​ 선데이마켓에 할 말이 많지는 않아서 사진 위주로 넣다 보니, 안 좋은 이야기만 넣은 건 아닌가 싶다.​인상적인 것들만 적어서 그렇지  여행 중 일요일이 포함되어 있다면,꼬옥 들러봐야 될 임에는 틀림없다.  230115  여행 일요일 필수 여행지, 가야 선데이마켓 쇼핑리스트From. Sue 
​​​사실 거의 한국인만 찾는다는  스타벅스 후기 입니다.  시가지쪽에는 많이 위치하고 있지는 않지만, 이마고몰이나, KK몰 근처  메리어트호텔이나 힐튼호텔 근처에 있는 스타벅스 지점에 다녀왔어요. #스타벅스WarisanSquare​​​포스팅 순서입니다.1. 위치 및 지도2. 코타키다발루 스타벅스 영업시간3.  굿즈 종류4. 음료 후기5.  카페의 분위기​​​​저는 우기에 다녀와서 딱히 뙈약볕도 아니었고, 구글지도 보니 걸어갈만한 거리라 메리어트호텔에서 걸어서 다녀왔어요 -  ​​​근처가 공사를 하고 있어서 길바닥이(?)임산부는 살짝 불편하기는 했지만, 그와중에 '공사하니까 저길로 가요' 알려주는 친절한 현지분..  스벅앞에 가면, 무슨 배달 오토바이 사무실처럼 오토바이들이 잔뜩 모여있었는데 이유는 모르겠어요.​바로 앞에 마사지 받으러 오라고 호객을 자꾸 하셔서 조금 귀찮... ​​​​​​​​ 2.  스타벅스 영업시간코타키는 술을 안먹는 도시인데도 꽤 늦게까지 여는 식당이 많던데,  스타벅스도 예외가 아닙니다. 아침 7~8시부터 오픈 - 새벽 1~2시까지 영업해서 놀랐어요! 요일마다 다릅니다.​​​​​​​​​ 3.  스타벅스 굿즈텀블러 등이 엄청 저렴하지는 않았지만, 만원대로 구매할 수 있는 종류가 많기는 했던 것 같아요.  엄청 저렴하다 느낌은 아니어서 사실 사오지는 않았어요. 시티컵은 공항점에서도 구매가능해요 -​​​요런건 공항에 없던듯. 스카프를 다양하게 팔더라고요. 인형키링도 다양한편!  ​​​​​​​ 4. 한국에 없는 메뉴 먹어보기​우리나라 어플이 아니더라고용. ​​​ 현금주문을 하였습니다. 톨사이즈같은건 없었고, 양이 많은 편이었어요. 두잔 모두 4천원대였는데, 한국에서 본 적 없던 블랜커런트블렌디드를 마셔보았어요. 아메리카노는 진한편이었어요..! 한국에도 있지만, 카페인 수혈을 위해 포기못하죠. 달지 않긴한데,,, 뭔가 맹맹한 맛인것 같기도하고... 그래도 밖에 나가서 먹기에는 슬러쉬같고 좋았습니다.​​​​​평일 낮이라 별로 손님이 많지 않더라고요. ​​​​​​​​ 5. 분위기 스타벅스 분위기입니다.  ​​​1층 야외자리도 있고, (선풍기 있음) 2층도 있어요.  스벅은 그냥 진짜 스벅처럼 생겼어요.​​​​​​​1층은 상대적으로 좌석이 적기는 하지만, 야외 테이블도 있어요.  ​​​​후기끝  
는 자연의 아름다움과 문화유산, 그리고 현대적인 볼거리가 어우러진 독특한 여행 경험을 제공합니다. 상징적인 키나발루 산에서부터 멋진 툰쿠 압둘 라만 해양 공원에 이르기까지, 방문객들은 다양한 야외 활동과 수상 스포츠를 경험할 수 있습니다. ​​​  여행 떠나볼까요?시차​말레이시아 는 한국과 1시간 차이​​ 환율1000원에 약 3.4링깃​​ 비행시간​직항 기준 평균 5시간 20분​​​  날씨​열대성 기후로 연중 평균 기온 약 27°C10월부터 2월까지 장마철​​ 여행하기 좋은 날씨3월부터 9월​​​​​ 키나발루 산 ​​​를 방문하는 많은 방문객들이 반드시 봐야 하는 명소입니다. 정상에 오르는 것은 가능하지만, 이것은 도전적이고 힘든 활동이 될 수 있기 때문에 많은 방문객들은 산의 낮은 경사면으로 안내된 투어를 선택합니다.​ 툰쿠 압둘 라만 해양 공원 ​해양 공원은 다섯 개의 섬으로 구성되어 있고 스노클링, 다이빙, 그리고 다른 수상 활동으로 인기 있는 장소입니다. 이 섬들은 에서 배로 쉽게 접근할 수 있습니다.​ 사바 주립 박물관​​방문객들에게 전통 공예품과 공예품의 전시와 전시를 통해 사바의 역사와 문화에 대해 배울 수 있는 기회를 제공합니다.​  모스크​ 말레이시아에서 가장 큰 모스크 중 하나이며 인공 석호의 둑에 위치해 있습니다. 방문객들은 모스크를 관광하고 아름다운 건축물을 구경하는 것을 환영합니다.​​ 마리 마리 문화 마을 ​​​ 방문객들에게 사바의 토착 부족들의 전통적인 관습과 삶의 방식을 경험할 기회를 줍니다. 가이드 투어를 이용할 수 있고, 방문객들은 전통 춤과 음악에서부터 사냥과 음식 준비에 이르기까지 모든 것에 대해 배울 수 있습니다.​​ 
안녕하세요! 무브입니다.요즘 여름휴가, 여름방학 가족여행지를고르시느라 벌써부터 고민이 많으시죠?​ ​​휴양지 선택시 한번쯤은갈까 말까 고민을 했었을 수도 있겠지만 여행을 해보신 분이라면한번으로는 만족이 어려울만큼코카티나발루의 묘한 매력에 빠져들게 됩니다.​​ ​​가족과 함께,특히 아이와 함께 하는 여행이라면 여행을 망설임 없이 추천드립니다!​그럼, 무브와 함께매력적인  여행을 떠나볼까요?Let's MOVV!​ ​​ 여행이 처음이라면호캉스도 좋지만하루 정도는  데이투어와반딧불투어를 포함해 보세요!​​ ​​에메랄드 빛 바다와 아름다운 석양,수많은 반딧불이 밤하늘을 비추는 황홀한 광경은놓치지 말아야 되는데요!​​ ​​맹글로브 숲을 탐험하며 선셋을 즐기고선선한 바람이 부는 고요한 강에서크리스마스 트리처럼 반짝이는 반딧불을눈에 한 가득 담아오시기 바라겠습니다.​​ ​​무브와 함께하는 해외 데이투어는쇼퍼가 운전하는 전용차량으로우리끼리 프라이빗하게!​예약된 권역내에서가고 싶은 곳 내마음대로 자유롭게!​ ​​체크인/체크아웃투어로무거운 짐 걱정없이 여행시작과 마지막까지알차게 보낼 수 있는데요.​​ ​​호텔/리조트에만 머무르지 마시고4시간 또는 8시간 시간을 내셔셔의 다양한 매력을 즐겨보자고요!​ 리카스 모스크, UMS 모스크에는 이슬람 건축양식과말레이시아 사원 분위기를 느낄 수 있는모스크가 여러 곳 있는데요.​ ​​그 중에서블루 모스크라 불리는 '리카스 모스크'와핑크 모스크라 불리는 'UMS 모스크'는인생샷 스팟으로 유명해 많은 분들이 찾는 곳입니다.​​  ​​인생사진 한 장씩 남기셨다면다음 장소로 이동해 볼께요!​ 툰 무스타파 빌딩(구 사바주청사)로켓 모양의 30층 높이의 원형 타워가눈에 보이시는데 그냥 지나쳐 가기 아쉽다면잠깐 무브에서 내려보실까요?​​ ​​툰 무스타파 빌딩은 구 사바주 청사로완공이후 사바 주의 랜드마크 역할을 하고 있지요.​계단에서 양 팔을 올려 건물을 들어 올리는재미있는 사진 연출이 가능하답니다.  워터프론트노을이 아름다운선셋 명소를 가고 싶으신가요?많은 분들이 추천하는 장소는  워터프론트입니다!​​ ​​광장에서 선셋을 여유롭게 즐길 수도 있지만선셋을 보며 맥주 한 잔, 분위기에 취할 수 있는핫한 레스토랑이 많이 모여 있기 때문이죠.​낭만이 있는 의 밤!워터프론트에서 제대로 느껴보는 건 어떨까요?​ 이마고 쇼핑몰기념품을 위한 쇼핑이면동선에서 가까운 쇼핑몰을 가면 될 것 같은데요.​이마고 쇼핑몰은 공연시간에 맞춰가면전통공연 관람도 할 수 있고쾌적한 쇼핑 시설을 갖추고 있어 인기가 많답니다.​​ ​​쇼핑 짐이 많아 걱정이시라고요?무브 프라이빗 데이투어는쇼핑 짐도 안전하게 두고 다닐 수 있어걱정 안하셔도 된답니다.​어떠신가요?에서 무브와 함께한 데이투어즐거우셨는지요?​ 무브 데이투어는아래 site에서 예약이 가능합니다.​ 프라이빗 이동서비스 MOVV편리한 예약, 편안하고 안전한 이동! 이동이 필요한 모든 순간, 무브와 함께하세요. 다양한 목적으로 국내는 물론 해외에서도 이용할 수 있습니다.www.movv.co 문의: 1877-2025​​여행을 계획하는 것만으로도삶의 활력소가 되는 경험, 누구가 다 있으시죠?​당장은 아닐지라도여름 휴가, 여름 가족여행을 계획하며활기있는 에너지를 한가득 품은멋진 하루가 되시길 바랄게요!​  ​​​ 
얼굴 가리기 너무 웃기네ㅎㅎ​​건물 이름은 생각 안 나고건물이 약간 휘었다고​ 블루 모스크​ 유미 언니가 다녀온 핑크 모스크​ 여기 생망고주스 맛집 성혀니가 스토리에 올린 부메랑 캡쳐​가이드님이 여기 망고주스가 제일 맛있다고 했는데진짜 엄청 싸고 맛있움ㅠㅠ💛​​#블루모스크 # #망고맛집 #핑크모스크 #블루모스크 #핑크모스크 #모스크 
하면 떠오르는#블루모스크 #핑크모스크패키지 일정에 없길래 자유 시간에 택시투어로 다녀왔다. 우와~파란 하늘이 블루 모스크를 더 예쁘게 만들었다. 하지만 날씨가 너무너무 좋아서너무너무 더웠다 ㅋㅋㅋ 후딱후딱 인증샷도 남기고.저기에 걸터앉아서 찍는 사람이 많은가 보다한국어로도 적혀있다 구글 번역기 돌린듯한 "모스크 담장을 오르지 마라"ㅋㅋㅋ 그리고 또 택시 불러서 도착한 핑크 모스크예쁘다!!! 허나 친구가 너무너무 더워해서ㅎㅎㅎ 우리 그냥 사진만 찍고 오겠다고 택시 기사님께 잠시만 기다려 달라고 했다.  마지막 날 이동 중에 본 블루 모스크 ㅋㅋㅋ+비가 온다 우리가 개인적으로 찾아간 곳은 기억이 나는데 패키지 일정에서 간 곳은 잘 기억이 안 난다... ㅎㅎㅎ;;사진은 찍었는데 여기도  중 하나겠지..?  이곳도 의 피사의 사탑으로 불러진다는 곳 그렇게 보이는 거 같기도 하고..? 이건 모르겠다 ㅋㅋㅋ스러운 건물이라 찍어본 듯 ㅎㅎ.가이드의 설명을 잘 듣자!!!급으로 예약하고 온 였지만 알차게 너무 잘 보낸 것 같다.다음에는 자유여행으로 또 와야지! ​ 
​ ​​말레이시아 사바 주의 주도인 의 자연의 아름다움과 문화적 명소로 유명한 인기  5​​​ ​키나발루 산: 이 장엄한 산은 동남아시아에서 가장 높은 봉우리이며 유네스코 세계문화유산이다. ​​ ​툰쿠 압둘 라만 해양 공원: 이 공원은 에서 배를 타고 조금만 가면 위치해 있으며 청록색 물이 맑고 스노클링과 다이빙 기회가 뛰어난 아름다운 섬 5개가 있다.​​ ​사피 섬: 이 섬은 툰쿠 압둘 라만 해양 공원의 일부이며 백사장과 산호초로 유명한 목적지이다. 방문객들은 섬에서 정글 트레킹을 할 수 있다.​​ ​사바 주립 박물관: 이 박물관은 사바의 토착 문화와 식민지 시대의 과거에 대한 전시를 포함하여 사바의 역사, 문화, 관습을 포괄적으로 볼 수 있다.​​ ​신호 언덕 전망대: 이 전망대에서는 와 주변 지역의 전경을 한눈에 볼 수 있다. 또한 일몰도 아름다우며, 도시와 인근 섬을 감상하기에 최적의 장소이다.​​​​​ 
 UMS에 간 김에 핑크모스크와 계단에서도 사진을 다 찍고 ㅋㅋㅋ숙소로 가기 전, 입장료 뽕도 뽑을 겸 UMS해변으로 그랩을 불러 갔다..!  정말 조용하고 관광객도 1도 없었던  UMS해변.도착해서 보니 정말 찐 현지인들만 있었다 ㅋㅋㅋ​ 구름도 정말 너무 예쁜 날...진짜 보정 1도 안 해도 하늘이 이랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그네에 앉아서 느긋하게 시간을 보내고 있는 모습들!생각보다 더 예뻐서 놀랐다 ㅋㅋㅋ​ 그리고 뭔가 포토존 느낌이 들어서 ㅋㅋ 또 열심히 사진을 찍은 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로 UMS해변까지 와서도 사진을 미친듯이 찍었다!남는 건 역시 사진 뿐이지 ㅋㅋㅋ~~~~​ 좀 지쳐 있었기 때문에 ㅋㅋ 화장도 좀 수정을 하고 ㅋㅋㅋ둘이서 셀카도 마구마구 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이야기도 하고, 그네도 진짜 찐으로 탔다 ㅎㅎ  경치나 날씨나 분위기나 모든 것들이 조용하고 평온한 분위기!그래서 더 마음 편하게 둘이서 멍도 때리며 쉴 수 있었다.​ 그러다 사진 찍으면 너무 좋을 것 같은 그네들에서도 사진을 찍기로 한 우리 ㅋㅋㅋ!사실.. 이날 졸업을 한 학생들이 학사모와 가운 같은 걸 입고 사진 찍고 있었다.그래서 좀 기다린 것도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 조용~~해서 정말 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 날씨와 바다, 분위기가 다 한 사진들 ㅋㅋㅋ정말 관광객도 없는  UMS해변! 마음에 쏙 들었다.​ 여기 UMS해변은 조용하게 사진도 찍고, 구경도 하기 딱인 곳!뭔가 정말 힐링하는 느낌이었다... ​​ 그리고 친구가 어플로 찍어준 인생사진들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구니 이 사람은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 아닌 나라서 너무 마음에 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  잠시 멍~ 때리면서 이렇게 힐링도 하고요!정말 마음이 평온해 지는 그런 곳 ㅠㅠ UMS투어를 생각하시는 분들은 핑크모스크 사진도 찍으시고 UMS해변에도 와 보시는 걸 추천합니다!마실거나 먹을 음식 등을 챙겨 와도 좋을 것 같다!(그랩 잘 안 잡힌다 ㅠ 멀어서...)​​ 그리고 해변에 긴 나무가 있어서 ㅋㅋㅋㅋ이런거 참지 못하는 나라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 이러고 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 또 사진을 많이 찍어줬당❤​ 그냥 너무 좋았던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모든 게 신났던 날 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 게 자유여행의 맛이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이렇게 또 한장의 인생샷을 찍었던 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 이날  핑크모스크에서도 많이 찍고 ㅋㅋㅋ해변 와서도 많이도 찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 사진도 다 찍고 구경도 하고 나서 이제 숙소로 돌아가려고 그랩을 불렀다.그런데 그랩이 ㅠㅠ 생각보다 더 안 잡혀서 30분은 기다린 것 같다..ㅠㅠ​​ 그러면서 여긴 정말 관광객이 없구나 생각을 했다 ㅋㅋ그리고 이렇게 그랩이 안 잡힐 줄 알았다면.. 더 일찍 부를껄 그랬나 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 여유롭게 사진도 찍고, 구경도 하고 재밌었당!!!ㅎㅎㅎ그런데 이미 지쳐서 달달한 커피가 먹고 싶었던 우리는 그냥 사바 주 청사는 다음으로 미루기로 했다...  ​ , 여행지로 UMS해변도 추천합니다~!!! ​  ​ 
마리 마리(오세요 오세요)민속촌은  시내에서 약 40분 정도 떨어진 위치에 있다보통 민속촌 관광을 하려면  시내 어느 호텔에 묵든지 호텔 라운지에서 신청하면 다음날 정도는 가능하다우리는 전날 신청해서 다음 날 아침 호텔 로비에 정해진 시간에 나갔더니 안내하시는 분이 나와 있었다안내하는 분을 따라 버스를 타고 40분정도 이동해서 민속촌 입구에 도착했다​ ​​아래 지도는 우리 가족의 여행개요를 알 수 있도록 지도에 주요 여행지를 표시하였다 https://blog.naver.com/missionhkc/221351802473​​민속촌에 도착하니 우리 팀 말고도 많은 관광팀이 도착해서 기다리고 있었다보통 같은 버스를 타고 오는 팀별로 팀을 구성해서 민속마을의 안내원이 인솔하여 관광이 진행되었다​안내하는 분은 젊은 여성이나 남성이 했는데 영어로 안내와 주요 지역의 설명을 해주었다여러가지 원주민 삶과 생활터전의 모습을 확인할 수 있었고 해당 터전에서 생산되는 각종 음식을 시식해보는 과정으로 투어가 진행되었다오전에 일찍 도착해서 마지막 과정을 민속춤을 관람하고 점심을 제공해주어서 점심을 먹고 마쳤다​ ​​​​아래 안내자의 설명으로 원주민의 삶의 소소한 것들을 하나 하나 이해할 수 있었다 ​​​​마리마리 민속촌에서 가장 잘생긴 청년과 사진을 한장 찍었다 ​​​​​ ​​​​​주로 전통가옥 안에서 토템신앙과 관련된 내용을 설명받았다 ​​​​​​ ​​​​​​​장인어른을 포함하여 가족사진을 찍었다  내가 가장 신났다 ​​​​​​​ ​​​​​이 과정은 주택안에 설치된 사각형 발판을 이용해서 천정에 있는 물체를 뛰어 올라 잡는 퍼포먼스였다그들의 의식중에서 중요한 과정중 하나였다  ​​​​​팀별 대표자 한 사람이 시범을 보이기로 해서 우리 딸이 하겠다고 했으나 얼마 점프를 못해서 실패하였다  ​​​​신체의 어느 부위든지 원하는 사람에게 타투를 그려주는 과정도 있었다 ​​​​​​저 열매는 과연 무엇일까?열대과일 가게에서 열심히 같은 모양을 찾아보았으나 발견하지 못했다과일은 아닌가?궁금하다 정말 궁금하다땅콩처럼 생겼는데 크기는 무우만 했다 ​​​​마지막 과정으로 장대 춤을 보여주었다몇명씩 팀을 이루어 현란하게 장대를 모았다 벌렸다하면서 그 사이로 발을 들었다 놓았다 하는데 정말 빠른 순발력이 필요한 춤이었다물론 그 춤 이전에 전통악기 연주와 다른 전통춤도 있었다 ​​​와 이 청년들 근육 좀 보소  우리 나라의 민속촌과 크게 차이는 없었다 그들의 조상이 코타키나 발루라는 지역에서 오래 전에 살았던 삶을 재현시켜주는 곳그들의 과거이자 삶의 출발과 뿌리였다아무리 기술이 발달해도 어떤 경우에는 우리 조상들이 경험으로 만들어놓은 삶의 지혜가 결국 가장 실제적인 삶의 표본이라는 생각을 하였다​남한산성을 구경하고 나서 가능하다면 그 지역을 완전히 조선시대의 삶을 실제로 사는 마을로 재설계해서 그 지역 안에는 모든 사람들이 지금부터 약 500년 전의 삶을 사는 사람들의 모습으로 연출하고 싶은 생각이 들었다지금은 식당과 가게들이 많이 들어 차 있지만 그런 시설은 모두 걷어내고 오직 500년 전의 조선시대 사람들이 사는 모습을 그대로 재현시킨 마을로 만든다면 더 효과적인 가 되지 않을까 생각해보았다​특히 그 안에 들어갈 때도 개인승용차는 금지시키고 오직 셔틀버스만 사용해서 일정 구간 암흑의 터널을 지나게 해서 타임머신을 타고 500년 전으로 돌아가는 그런 민속마을을 만들어본다면 어떨까?​모든 구성원이 500년 전의 삶을 사는 모습가장 실제적인 민속마을이 되지 않을까?​아마도 그런 곳이 있다면 더 많은 사람들이 찾게 될 것이다 
​한동안 멈춰있던 다양한 곳으로 하나, 둘 떠날수가 있다는 점 하나만으로도 최근에 너무 바쁜 일상을 보내고 있는데 내년의 첫 해외 일정을 위해 얼마전  항공권 검색해 보았는데 다양한 비행기표를 찾을수 있었어요.​​​ ​특히 말레이시아 여행 떠나면 어디에서나 쉽게 찾아 볼수 있는 것이 바로 모스크인데 우리나라에서는 쉽게 볼수 없는 독특한 종교와 문화라서 그런지 은근히 매력있었죠.​​​ ​물론  여행 떠나면 무조건 섬투어 만큼은 놓치지 말고 즐겨야 하는데 다른 어떤 해외 휴양지와 비교해도 부족함이 없는 에메랄드 빛 푸른 바다가 너무 멋졌고​​​ ​아마도 많은 사람들이 말레시이사 항공권 미리 예약하고 떠나는 가장 큰 이유는 바로 어디에서도 볼수 없는 붉은 컬러의 강렬한 선셋을 매일 만날수 있기 때문인것 같아요.​​​ ​​ 항공권 가격비교​▲▲▲▲▲여기를 클릭하면 바로 확인 가능*국내외 다양한 항공사의 실시간 최저가 비교해요​​언제나 해외로 떠나기전 비행기표 최저가 검색은 스카이스캐너를 통해서 하고 있는데 실시간으로 모든 항공사의 요금은 한번에 쉽고 간단하게 비교 할수 있을 뿐 아니라​​​ ​저 역시 가족들과 함께 지난 말레이시아 여행 멋진 추억 가득 남기고 다녀오기도 했는데 국내의 모든 비행기표를 시간대별 요금별로 쉽게 가격을 비교 할수가 있었고​​​ ​어떤 비행기를 타고  여행 떠나면 좋을지 고민이 된다면 시간대별, 요금별 정렬을 할수 있을 뿐 아니라 선호하는 항공사만 선택해 체크도 할수가 있더라구요.​​​ ​특히 말레이시아 항공권 검색할때 갈때와 올때 서로 다른 비행기 조합을 해서 시간대를 가장 완벽하게 맞출수 있다는 메리트도 있었는데 진에어와 제주항공 조합 좋네요.​​​ ​물론 비행기표 만큼이나 중요한 한가지는 바로 호텔이나 리조트를 미리 예약하는 것인데 처음 검색했던 일정에 맞춰 숙소까지 한번에 최저 가격을 찾아주니 편하더라구요.​​​ ​가끔 휴가 일정은 정해졌는데 어디로 떠날지 고민일때도 있는데 그럴때는 바로 Everywhere  검색을 하면 날짜에 맞춰 다양한 해외  요금까지 비교 할수가 있어요.​​​ ​지난 여행에서는 제주항공을 이용해 다녀왔는데 최근에 다양한 비행기 편명이 추가 되면서 조금은 쉽게 떠날수가 있고 입국 자체의 어려움도 없어 점점 인기가 올라가는데​​​ ​예전에 떠날때에는  항공권 예약 만큼이나 정말 꼼꼼히 체크했던 것이 바로 호텔, 리조트 선택이었는데 첫 2박은 시내 근처의 메리어트에서 지내면서​​​ ​확실히 5성급의 고급스러움 가득해 말레이시아 여행 뿐만 아니라 전 세계 어디로 떠나든 기본 이상의 만족도 전해주는 곳이 바로 메리어트 계열이 아닌가 생각이 들었죠.​​​ ​이번에 다시 한번  여행 준비하면서 깔끔하고 모던한 느낌이 좋았던 메리어트로 다시 한번 찾아갈지 혹은 샹그릴라의 여유로움을 찾아갈지 살짝 고민 중인데​​​ ​우선은 말레이시아 항공권 미리 일정이 정해지면 숙소를 정하기도 했는데 그냥 바라보는 것만으로도 힐링이 되는 듯한 메리어트의 인피니티풀은 최고의 오션뷰였어요.​​​ ​호텔에서 여유롭게 호캉스를 즐기는 것도 좋지만 다양한 섬투어와 시티투어까지 하루가 바쁘게  다녀오기도 했는데 제셀톤 포인트에서 출발하는 섬투어 다양하고​​​ ​현장에서 바로 가고 싶었던 섬을 선택하고 티켓을 구입 후 시간에 맞춰 현지 투어를 즐길수도 있지만 저희 가족은 샹그릴라 리조트에서 지내면서 그 곳의 투어를 이용했죠.​​​ ​아침에 조식을 먹고 산책 겸 생그릴라 리조트 내의 예약하는 곳에서 시간 확인 후 예약을 마치고 오전 시간대에 출발을 했는데 요금은 비싸도 확실히 편하긴 하더라구요.​​​ ​처음 #항공권 예약할때 가장 하고 싶었던 버킷리스트가 바로 선셋, 반딧불투어 그리고 에메랄드 빛 푸른 바다를 만나는 섬투어였기 때문에 기대가 컸어요.​​​ ​무조건 #말레이시아여행 떠나면 섬투어만큼은 꼭 한번 경험해 보는 것을 추천하고 싶을 정도로 너무나도 맑고 여유로운 모습과 함께 반나절을 보낼수가 있었고​​​ ​특히 아이들은 처음으로 바다 스노클링을 직접 체험해 본 곳이 바로 지난 #여행 이라서 그런지 조만간 다시 다녀오자고 했더니 그때 기억을 떠올리더라구요.​​​  ​그 뿐만 아니라 스카이스캐너 통해서 이번에도 #말레이시아항공권 저렴하게 가격 비교를 했는데 다른 어떤 곳보다 멋진 풍경의 블루모스크도 꼭 한번 다시 다녀오고 싶고​​​ ​무엇보다 지난 여행에서 다녀온 #말레이시아  중에서 가장 독특하고 이뻤던 곳이 바로 핑크모스크로 사진 찍기 좋은 곳들이 정말 많더라구요.​​​ ​특히 아이러니하게도 핑크모스크의 가장 유명한 포토존이 바로 이 곳인데 사실은 화장실의 한쪽 벽면이지만 실제 사진을 찍으면 독특한 문양 덕분에 이쁘게 나왔어요,​​​ ​때마침 휴일에 이 곳을 찾아서인지 현지인들이 기도를 하는 모습도 살짝 엿볼수가 있었고 그 곳에서 천진난만한 표정으로 놀고 있는 아이들도 즐거운 모습 가득했어요.​​​ ​그 뿐만 아니라 블루모스크, 핑크모스크 보다는 관광객들에게 인기는 떨어지지만 가장 모스크다운 모습이라 이번에도  항공권 함께 다녀올 예정인데​​​ ​바로 골드모스크로 곳곳에 골드 컬러로 가득 채워져 있어 나름 충분히 다녀올만 했고 언제나 말레이시아 여행 떠나면 모스크는 워낙 많아 한번쯤 다녀와야하는 곳이었죠.​​​ ​눈길을 돌리는 곳마다 이국적인 풍경이라 말레이시아 항공권  저렴하게 예약하고 떠나기 좋은 곳인데 섬투어를 비롯해 반딧불투어 그리고 시티투어까지 즐거움 가득하고​​​ ​ 여행 떠나서 즐기는 시티투어의 마지막 코스는 바로 사바주청사로 대부분의 관공서를 살짝 둘러보는 것인데 청사보다 유명한 한가지가 바로 근처에 있는​​​ ​구 청사 건물 즉 배터리 건물로 불리는 곳인데 얼핏 보면 정말 건전지 모습을 그대로 닮은 듯한 모습이고 앞쪽으로 사진을 찍기 좋은 광장 같은 곳이 있어 잠시 둘러보았죠.​​​ ​지난번에는 유난히도 날씨가 좋아 시티투어 하는 내내 기분까지 업되는듯 해서 이번  항공권 구입하고 떠나도 이정도 날씨는 만날수 있을거라 기대 중이에요.​​​ ​물론 말레이시아  여행 필수품이라 할수 있는 비행기표 뿐만 아니라 호텔, 리조트까지 일정에 맞춰 한번에 가격비교 할수가 있어 한결 편하게 준비를 했는데​​​ ​를 비롯해서 다양한 말레이시아 항공권 최저가 스카이스캐너 통해서 가격비교하고 미리미리 준비한다면 훨씬 더 알뜰하고 저렴한 여행 만들수가 있어 마치 그림을 그려 놓은 듯한 모습의 황홀한 선셋까지 모두 즐기며 멋진 추억 가득 남길수가 있을것 같아요.​​ 코타키나바루말레이시아 사바 코타키나바루 국제공항 (BKI) Kota Kinabalu International Airport Beg Berkunci No 134, Aras 5, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 국제공항 (BKI) Kota Kinabalu International Airport Beg Berkunci No 134, Aras 5, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 본 포스팅은 스카이스캐너로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​​​​​Kota kinabalu 링깃 환전- 현지에서 저렴하게 환전하기-​​​ 출처 / 네이버 검색​​말레이시아의 한 도시인 의 통화는 링깃 💰 코타는 카드보다 현금을 사용하는 곳이 대부분이다보니 환전이 필수이기도 한데요. 방금 네이버 환율을 검색해보니 2023.5.5 저녁7시 기준으로 1링깃 = 298.49원.  환율 계산은 링깃*300 정도로 하면 우리나라 원화로 계산하기 쉬워요.​링깃을 환전하는 방법은 크게 3가지가 있어요.​1. 한국에서 링깃 환전2. 한국에서 달러 환전 / 현지에서 링깃 환전3. 원화로 가져가서 현지에서 링깃 환전​👇​1은 가장 머리 안 아프고 좋은 방법. 하지만 한국 은행에서 환전해도 수수료 때문에 현지와 크게 차이가 없다는데 이유는 링깃이 주요통화가 아니라 우대율이 낮다해요. 저는 주말이 껴서 선택지가 없었음으로 패쓰.2는 달러 우대율이 좋지만 이중환전이라 수수료가 2중으로 들기도하고 현재 달러 환율이 높기도 합니다.​저는 여행준비도 전날 새벽에 빠듯하게 하게되어 선택지도 없기도 했지만 다들 현지 환전이 편하다고 하시니 급하게 여행준비 하면서도 그렇게 마음이 편할 수가 없었어요 😄 ​​​​ ​지난주  4박6일여행을 다녀왔습니다. 말레이시아 여행은 처음이고 올해 첫 여행에 가까운 일본도 입국과정에서 pcr이니 뭐니 생각지도 못한 난관을 겪었었는데 5시간을 넘게 비행해서 도착한 는 생각보다 여행준비가 너무 수월했어요.  또한 한국인들이 관광을 많이 하는 곳이고 호텔이나 투어 때는 영어를 쓰는 분들이 많았구요. 시장에도 걸려있는 촌맛탱구리 ^^..촌맛..​​​​  ​사실 제주여행을 갔다가 바로  여행 준비를 해야해서 부랴부랴 준비물들을 찾아보니 생각보다 너무 간단했어요! 해외여행 시 가장 중요한 것은 숙소, 비행기표 다음으로 유심과 환전. 유심은 늘 지난 일본여행 때부터 사용했던 eSIM을 공항에서 구매해서 바로 사용했고,  환전은 한국보다 현지 환전소에서 하는 것이 가장 간편하고 싸다고 하여 5만원권만 준비했어요.(+ 달러가 있다면 달러를 현지 환전하셔도 좋아요)​​​​  환전은 현지 환전 !제주도 다녀와서 바로 주말이라 환전 걱정이 컸는데 국내 은행에서 환전하는 것보다 현지 쇼핑몰 환전소가 가장 환율이 좋다고 합니다 ◡̈ 대부분 5만원권으로 현지 쇼핑몰 “위즈마 메르데카 Wisma Merdeka”에서 환전하는 것을 알려주셔서 저는 더 알아보진 않고 호텔 바로 옆에 위즈마 메르데카가 있어 바로 직행했답니다. ​​​​  ​한국에서 급히 가져온 5만원권.  현지 환전소 중 제일 유명한 쇼핑몰이 위즈마 메르데카인데 여러 곳들이 있으니 코타에 도착하셨다면 구글맵으로 가까운 곳에 가시는 것을 추천해요.​공항이나 호텔에서도 환전이 가능하지만 대부분 위즈마 메르데카를 추천하시더라구요. ​​  ​​💵💰💸​​ ​저는 하얏트 리젠시 키나발루에서 3박을 묵었구요. 호텔 입구 왼쪽에 바로 위즈마 메르데카 Wisma merdeka호텔에서 씻고 뒹굴거리다 저녁이 되었는데 세상에위즈마 메르데카는 대부분 밤에는 문을 닫는 것 같아요!​​​​​​  ​​쇼핑몰 자체는 열려 있었지만 위즈마 메르데카 안의 환전소가여러곳 있었는데 세상에 문이 닫혀 있더랍니다 ..​​​​​​  ​​컴컴한 셔터로 닫힌 걸 보고 다음 날 날 밝으면 환전하기로..​​​​​ 수미샵 전기자전거렌탈 위즈마 메르데카Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​날이 밝아 투어 전에 위즈마 메르데카로. 아 위즈마 메르데카는 의 쇼핑몰인데 외관 모습이 많이 후져보이시죠? 안에는 나름 구경거리들도 있고 먹거리도 판답니다.  는 휴양지 느낌으로 매우 아름답지만 그 외의 코타의 모습은 한국의 70-80년대라고 생각하심 되어요 !​​​​​  ​​드디어 문을 연 환전소. 위즈마 메르데카 안에는 다양한 환전소들이 있는데 저는 그냥 제일 가까운 환전소에 들렸습니다. 시간도 있고 조금이라도 많은 돈을 환전하신다면 천천히 안에 있는 쇼핑몰 환전소 환율을 보시면서 환전하는 걸 추천드려요 !​​ 환전 팁 💡​링깃은 살 때보다 한국에서 다시 가져올 때 가격이 훅 떨어져서 넉넉히 쇼핑을 많이 하시는 것이 아니라면 경비를 아주 살짝 모자르게 환전하시는 걸 추천드립니다. 그때그때 바로 환전할 수 있으니까요! 그리고 말레이시아는 대부분 자주 여행하는 국가가 아니다보니 한국으로 돌아와서 다시 한화로 환전하는 것은 조금 손해입니다. 현지 환전 시에는 5만원권을 준비해주세요.​소액은 공항에서 환전할 수 있는데 환율이 가장 별로라지요!​​​​   ​​월 - 토 / 오전 9시 ~ 오후 6시일요일, 공휴일 / 오전 9시 ~ 오후 5시연중무휴​위즈마 메르데카 위치 따라 운영시간이 조금 다를 수도 있는데하얏트 리젠시 호텔 옆의 환전소 영업시간입니다.호텔에 저처럼 쉬고 있다가 저녁 늦게 가면 닫혀 있을 수 있으니항상 영업시간을 구글맵으로 확인하셔요!​​​​​   ​원화 외에도 달러, 중국돈 전 세계 돈으로 환전이 되니만약 달러나 다른나라 돈이 있다면 ↖️ 저기 지폐로 준비해서링깃으로 현지 환전 하셔도 좋을 것 같습니다 💡​​​​​​​  ​나라 돈마다 취급하는 환율이 있습니다.확인해주시구요.​달러의 경우 1,2,5 달러 환율 / 10,20 달러 환율이 다릅니다.원화의 경우 크게 상관없다지만 혹시 모르니 5만원권으로..​​​​​  ​5만원 두 장을 내밀었는데 별다른 소통할 것 없이 바로 계산기 두드려서 확인시켜 주십니다.아하 오케이 👌 했더니 링깃으로 바로 환전해주시고 영수증도 주심. 50링깃이 너무 많네요 ㅎㅎ̌̈​​​​​  ​​10만원에 336링깃을 받았으니 대략 1링깃=297.619…원일주일 전 갔던 코타 여행인데 맨위의 현재 네이버 환율이 1링깃=298원으로치면 별 생각없이 현지 환전이 저렴하단말 듣고 쉽게 잘 환전한 것 같습니다.​​  ​​​  ​숙소 들어와서 정확하게 336링깃.한국 원화가 동남아시아 쪽에서는 안정된 외화로 인정받고 있다고 하니 (홍콩, 싱가폴 제외) 참 감사하더군요. 쇼핑몰의 경우는 카드 사용도 가능하니 왠만하면 적당히 바꾸어 재환전하지 않도록해요.​​​​​​​​#준비물 #환전 #환전소 #말레이시아환전 #코타키타발루여행 
연평균 기온 30℃, 습도 70%, 고온 다습한 날씨는 말레이시아 항만 휴양도시 Kota Kinabalu 로 떠나는 여행 큰바다소년 Benjamin처음으로 찾은 말레이시아 여행지는 호기심으로 가득하였습니다.​ 여행 팁 날씨 옷차림 시간 전기 언어 마스크 치안 환율 말레이시아 링깃 등 소소한 정보 소개합니다.​​#여행 팁 날씨 옷차림 시간 전기 언어 마스크 치안 환율 #말레이시아 #링깃  국제공항No 134, Aras 5, Beg Berkunci, Bangunan Terminal, 88740 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아쿠알라룸푸르 국제공항Kuala Lumpur International Airport, 64000 Sepang, Selangor, 말레이시아 섬과 섬으로 이어지는 지도를 펼쳐 놓고서야 말레이시아 수도 쿠알라룸푸르와는 완전히 다른 느낌의 도시 이겠구나 싶었습니다.​언어는 말레이어가 있지만 나 공용어로 영어가 표기되어 있어 기본적으로 영어를 하는 사람들이 많아 의사소통에는 편리하더군요. ​​ ​90일 무비자 여행이 가능한 나라는 한국과의 시차는 한 시간 느리니(한국 7시-말레이시아  6시)  불편함 없이 생활 가능한데  입국은 절차, 시간, 아주 수월하게 금세 끝이 났습니다.​상세한 입국신고서, 세관신고서  입국 규정은 아래 말레이시아 입국 조건 백신 PCR 입국 세관 신고서 심사 큰바다소년 benjamin 지금은 여행 중 천혜의 자연환경이 유혹하는 휴양지 Kota Kinabalu 지금은 말레이시...blog.naver.com ​​ ​ 여행은 환율에 따라 말레이시아 링깃 환전이 필요합니다.​대체적으로 링깃 환율 매매 기준가는 1링깃 300원 정도로 사는 가격은 310원 정도로 계산하면 되겠던데 저는 인천공항 신한은행에서 어느 정도 필요한 만큼 환전하고 우리은행 EXK 카드 충전하여 떠났습니다.​​​ ​일 년 내내 따뜻한 말레이시아 #날씨 옷차림 알아보면일 년 내내 비슷한 6월, 7월, 8월 평균 기온은 24℃~32℃ 정도로 평균 강수일 13일 정도로 여행 중 비를 만나기도 하겠습니다.​옷차림은 완연한 여름으로 물놀이에 필요한 수영복과 가벼운 긴팔 옷, 선글라스, 모자 등 휴가용 여름 옷차림입니다. ​특히 숲이나 해변가에는 모기가 많아 모기 기피제도 사가지고 왔습니다.​​​ ​말레이시아  전기 전압은 240V로 어댑터가 꼭 필요한데 제가 머물고 있는 하얏트호텔 리젠시에는 220V가 준비되어 있어 편리하더군요. ​다만 숙소에 따라 220v 비치 안 되어 있는 곳도 있어 240v 콘센트 준비하는 게 좋습니다.​  ​살짝 흐린 날씨의  여행 튜어 첫날에는 마무틱섬을 다녀왔는데 낮이 되면서 활짝 갠 하늘은 수시로 변하기도 하였습니다.​​​ ​​화창한  날씨 옷차림은 일찍 만나는 여름처럼말레이시아 항만 휴양 도시는 푸른 바다가 너무 아름다웠습니다.​​​ ​​수상 가옥의 풍경은 역시 동남아 답구나 싶던데 천진한 아이들의 해맑은 미소는 순수이었습니다.​​​ ​이번  여행 숙소는 하얏트 리젠시 키나발루에 묵었습니다. 다운타운이라 교통도 편리하고 직원분들까지 친절하더군요.  ​​​ ​라 호텔에서 팁은 말레이시아 화폐 3링깃에서 7링깃 정도로인원수에 따라서 작당하게 주는 게 좋겠습니다. ​미국처럼 팁이 상용화되어 있는 나라는 아니지만 3링깃에서 5링깃 정도 에서 호텔 스텝이나 운전기사분들 등 소소한 팁은 감사의 표시입니다. ​​ ​ 여행은  비행기에서 부터 마스크 쓴 사람들은 거의 없던데 말레이시아 마스크 규정도 해제되었더군요.​​​ ​​순박하고 순수한 사람들은 대체적으로 길거리의 치안도 안전하였습니다.  술 파는 레스토랑도 많지 않고 다소 담백한 여행이구나 싶던데 가족 단위나 튜어 등 건전한 여름 놀이로 즐기기에는 좋은 여행지입니다.​ 여행 팁 날씨 옷차림 시간 전기 언어 마스크 치안 환율 말레이시아 링깃 소소한 정보 소개하였습니다. ​​  세계에서 석양이 아름다운 Kota Kinabalu  
 4박 6일 여행일정첫날과 마지막날은 제외하고오롯이 즐겼던 4일간의 여행기록 일요일 밤 비행기를 타고 에도착해서 저렴한 숙소에서 잠만 자고 나와서체크아웃을 한 뒤 첫끼를 먹으러숙소 근처로 현지 락사 로컬맛집으로 향했다.​오랜만에 보는 이국적인 풍경에 기분이 좋았다.   이펑락사딱봐도 현지인들이 즐비한 락사 로컬맛집쌀국수 2종류와 돌솥밥도 하나 시켰다.로컬식당답게 가격대는 저렴했으며향신료 향이 꽤나 났었다.먹기 힘들정도로 강하지는 않았으나향에 민감한 나같은 사람이 맛있게 먹긴 힘들고여자친구처럼 동남아 음식이나 향신료향을즐기는 사람들에게는 충분한 맛집이 될 것       시티투어현지 기사님과 함께하는 시티투어는편하게  핵심 를 돌면서자유롭게 멋진 사진들을 많이 찍어볼 수 있는아주 좋은 패키지였다.​기사님께서 사진도 적극적으로 많이 찍어주셨고매너있고 유쾌하게 가이드를 잘 해주셔서더 편하고 즐겁게 시티투어를 즐긴 것 같다.​▼관련된 자세한 내용은 아래 링크▼ 여행 필수코스, 시티투어 후기 (핑크모스크 블루모스크)시티투어가 시작되었다. 시티투어는 넉넉하게 2시간 정도를 잡았고 팁까지 다 해서 총 150링깃 우리나라 돈...blog.naver.com   시장,마켓구경&발마사지시티투어를 마치고 오션뷰 마사지샵에서발마사지를 받고, 필라피노 야시장과케케마켓을 구경했다.​발마사지의 경우 보통 ​10링깃을 팁으로 주고필라피노 야시장은 말그대로 밤에 가야된다(낮에 가면 정말 별거 없고 쓰레기냄새만 남)케케마켓은 잠깐 둘러보기만 했고,세번째 날에 다시 방문해서 기념품을 샀다.(케케마켓 지하 1층에서 기념품 많이 삼)     샹그릴라 탄중 아루 리조트체크인을 하고, 객실에서 잠깐 쉬다가시티투어에서 받았던 열을 식히고자수영장으로 향했다.더운 날씨에 수영장 물도 미지근 했지만,수영을 잘 못하는 나에겐 차가운 것보다는미지근한게 덜 긴장되고 오히려 좋았다.​수영을 마치고 객실로 돌아와룸서비스를 시켜서 먹었다.생각보다 엄청 맛있었는데, 사실 여행 중먹었던 모든 음식 통틀어서 룸서비스가제일 맛있었기 때문에 꼭 먹어보길 바람.​밥을 먹고 좀 쉬다가 노을을 보러 나갔다.그 유명하다는 탄중아루의 노을!구름이 많이 껴있어서 황홀한 노을은 못봤지만탄중아루에서의 부족한 노을= 한국 최고의 노을과 비슷한 수준이라고 말할 수 있을 것 같다.​▼숙소와 노을 관련 정보는 아래 링크▼  샹그릴라 탄중아루 리조트 즐기기 4. 키나발루윙 씨뷰 룸 & 스타라운지샹그릴라 탄중아루 리조트는 탄중윙 / 키나발루윙 2가지 구역으로 객실이 나뉘어져 있는데, 우리는 바다를 ...blog.naver.com  샹그릴라 탄중아루 리조트 즐기기 5. 선셋 노을&야시장세계 3대 선셋 명소로 유명한 의 탄중아루 우리가 여행한 4박 6일 동안은 수평선 너머로 구름 ...blog.naver.com     징 선셋 바 (징 레스토랑)& 탄중아루 야시장일단 이 곳은 리조트에서 걸어오기는은근히 거리가 먼 편이라 그랩을 불러서 갔다.​샹그릴라 탄중 아루 선셋바처럼인근에 있는 다른 숙소에도 선셋바가 있다징 레스토랑이라고 하는 곳인데,여기서 간단한 안주와 함께시원한 맥주를 한잔 하러 갔었다.​이미 해가 다 진 뒤여서 바다가 보이진 않았고굉장히 더운 곳이었다..음식 자체는 맛이 있었지만,너무 덥고 벌레도 많고 술도 금방 미지근해지고종업원들도 너무 세월아 네월아 하고..​(더운 나라 사람들이 보통 느린 편이라는데느려서 너무 느렸음;; 맥주를 추가 주문했는데하도 안갖다주길래 다시 주문하니까한참뒤에 맥주 두잔을 가져왔음;;)​아무튼 노을이 질 때는 괜찮을 수 있으나,노을이 질 때가 아닌 이상은 추천하지 못하겠고​바로 옆에 있는 야시장은 규모가 크진 않았으나나름 소소하게 야시장의 느낌을 느낄 수 있었고여기서 음식은 가급적 안먹는게 좋음(맛이 없음. 쥬스집은 혜자임)​이렇게 1일차 일정은 끝~!  ​ 
안녕하세요 코타플레이입니다. :)기나긴 비대면 사회가 지나고, 는 끊임없이 관광객들로붐비는 가 되었는데요. 먼 타지까지 떠나서 식상한 투어만 즐긴다면 남는 게 없는 여행이 될 수도 있기도 하죠.이를 위해 저희 코타플레이가 벼르면서 조성한  패러 글라이딩 체험 안내를 읽어 보신다면,색다른 경험이 안겨주는 벅찬 감동을 간접적으로 느끼실 수 있을 거예요! 역시 이색 스포츠 중에서도많은 사람의 버킷리스트에 들어갈 정도로 재미있는 체험이라고 하니,기대감을 안고 오늘 소개 글을 읽어보세요. 유독 패러글라이딩 프로그램이 많은 관광객으로부터 재미와 안전을모두 담은 액티비티라고 인식된 이유는, 한국에서 느낄 수 있는 자연의 아름다움과는또 다른 체험 거리로 다가오기 때문이라고 자신이 있게 말씀드릴 수 있는데요! 머릿속에서 잊히지 못할 이색 풍경은 대자연의 웅장한 모습을 그대로 담아내어,특별하다는 평을 받고 있답니다! :) 물론 기상상태에 영향을 받는 체험이라 일정이 조금씩 유동적으로 변경될 수 있어될 수 있는 대로 여정의 마지막 날은 피해 예약신청을 하시는 것이 현명 하겠고요! 한국과는 달리 연중 온화한 기후를 자랑해,  패러 글라이딩 체험을선택해보신다면 화창한 날씨 가운데 즐기는 이색 스포츠의 장점을 제대로 즐기게 될 거예요. 가이드가 항상 동행하며 만 5세 이상의 아동부터 참여할 수 있어,온 가족 액티비티로 가족과 단란한 시간을 보내고자 하는 수요가 많아진 요즘이랍니다!​ 낯선 타지에서 체험장까지 이동하는 것은 무척 큰 부담감이 아닐 수 없어요.그렇기에 호텔 픽업이 가능한 패러글라이딩 액티비티라는 점이특별하게 눈에 띄는 메리트가 될 텐데요! 현지 가이드의 친절한 안내에 따라 영문 이름 체크 후 바로 탑승 안내를진행하여 원활한 참여에 도움을 받을 수 있어 부담 없이 다가가기 좋은 프로그램이에요. 장소에 도착하면 세세히 주의사항을 참고해보고 장비 착용 보조를 받으며 이륙 준비를 진행해요.  특별함으로 1순위를 앞다투는 참여형 액티비티 중에서도  패러 글라이딩은특별함으로 꾸준한 유명세를 치러왔는데요! 물론 이용면에서의 안전성은 덤이겠죠? 숙련도가 높은 프로 강사의 동승에 따라진행단계에 따라 참여하게 되기 때문에 안전사고에 대한 걱정도 뚝!안심하고 참여할 만한 힐링 프로그램이면서 이곳 자연경관이 쥐여주는 특유의 느낌을제대로 관람해보기에 좋은 체험 기회이니, 여행을 떠나실 예정이시라면하늘을 날며 스트레스를 확 날릴 액티비티를 한 번쯤은 고려해 보셨으면 하는 마음이에요~ 소지품 분실에 유의해야 하는 상공에서, 어떻게 인생샷을 남길까 고민하시는분들도 분명히 있을 거라고 생각되는데요. 고프로를 통해 하늘에서 내려다보이는 모습을 촬영해볼 수 있어, 사진 촬영에 대한 고민 없이그저 몸만 가도 되는 액티비티라 편의와 편리 면에서 고객 만족도가 높은 액티비티에요. 이용자를 위한 잠시 쉬어가는 구간도 조성되어 있으니 여유를 두고 인증샷을예쁘게 담아보는 것도 하나의 방법이죠! 고프로에 촬영된 영상들은 잘 담아 이용객들의 휴대폰으로 쭉 전송해드려,SNS에 특별한 순간을 남겨보고자 하는 분들에게 만족도가 높고요! 땅에 직접 디뎌보면서 느껴보는 자연경관 또한 무척 아름답지만, 하늘 아래로 펼쳐지는 광경은역시 말로 표현하기 부족할 정도의 황홀경이라고도 할 수 있겠는데요.   비행기, 트래킹으로 보는 것보다 좀 더 현실감 있게 풍경을 즐길 수 있는탈 거리로  패러 글라이딩은 현재도 인기가 무척 많답니다! 우리나라는 추위나 바람 때문에 체험이 제한되는 경우가 많지만,역시 사계절 온화한 날씨를 자랑하는 이곳 남국에서는 그런 걱정을 할 필요 없이잊지 못할 추억거리를 소장할 수 있는데요~ 메리트에 따라 재미있는 순간을 눈으로, 사진으로 담아보며 무동력 비행의즐거움을 한껏 느껴 보셨으면 해요~ 일반 글라이더와는 다르게 엔진이 없어, 그야말로 새가 된 것만 같은기분을 느껴볼 수 있음에 무척 특별한 체험이 될 테죠. 지상에서 볼 때는 그저 떠다니는 천 같아 보이지만 활공할 때는공기가 안쪽으로 차면서 날개와 같은 형상으로 나타나는 것인데요. 하네스, 부스트 페달, 브레이크 등 안전을 위한 기능이 잘 탑재된 데다위급할 때는 탈출을 가능케 하는 보조 낙하산 또한 포함되어 난기류의 위험성에 대한 걱정은 뚝! 체형에 맞게 준비된 장비를 착용하고 그저 재미를 위한 시간을 보내 보세요 :) 아무리 메리트가 크다 하더라도 에너지 소모가 꽤 많은 편이라면,다음 일정까지 영향을 미치게 될 게 뻔하기에 선택을 주저할 수밖에 없을 것이라고 생각돼요. 이동 및 안내와 활공시간 모두를 포함하여 3시간이 소요되어 체력적 부담감이 적으며숙련된 가이드가 함께하기에, 활공을 배우는 데 무리하지 않고서도바로 체험에 뛰어들기에 안성맞춤인 액티비티랍니다~ 추력이 없는 기구를 타는 과정이기에 고도에 일가견이 있는 실력자들과함께 동승하는 게 관건이고요! 그 어디에서도 누리기 힘든 순간이니, 인생샷을 통해 추억거리로소장해보는 걸 권해드려요~ 이색 스포츠, 재밋거리, 체력소모가 크지 않은 체험을 찾는 분들을 위해 지금까지 패러 글라이딩의 장점을 소개해드렸고요! 체중이나 연령 등의 조건이 맞다면 얼마든지 메리트를 찾을 수 있으니자녀와 연인과 친구와의 특별한 여정을 계획하고자 하신다면 오늘 소개해드린 프로그램을한번 고려해 보셨으면 좋을 듯싶어요.​  패러글라이딩 자유여행의 모든 것! 코타플레이 !www.kotaplay.com  ​ 
​​  [ 여행 1일차]퇴실/입실 - 아점 - 제셀톤포인트 - 쇼핑몰- 블루 모스크- 핑크 모스크 - 저녁식사- 필리피노 마켓 - 마사지  ​​​  블루 모스크​리카스 모스크 Likas Mosque  시티 이슬람사원Jalan Pasir, Jalan Teluk Likas, Kampung Likas, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​ ​그랩을 잡아서 블루 모스크로 먼저 출발날씨가 맑고 너무 좋았다​블루모스크로 가까이 갈수록약간 외곽의 느낌이 났음​​ ​도착하니까 매표소로 안내를 받았음한 명당 5링깃 티켓을 샀다​이번 사원으로 들어가는 티켓이 아니라담장 앞에서 사진을 찍을 수 있는공간에 들어가는 입장권임​​ ​반가운 한국말​사원 안으로 들어가려면여자는 모든 몸을 가려야 함​그래서 매표소에서 몸을 가릴 수 있는천으로 된 옷을 유상 대여해 주고 있었다​​ ​이날 날이 맑아서 파란 하늘이랑블루모스크가 어울려 너무 예뻤다​블루모스크는 날 좋을 때 물이 잔잔하면호수에 돔이 비치는 모습이 유명하다도 함​​​​ ​정원 관리하는 아저씨도 열정적으로 사진 찍어줌..그리고 여행 온 mz세대 한국 칭구들이랑서로 사진 찍어줬다!​​ ​이쁘긴 진짜 이뻤다​블루모스크의 찐 이름은 리카스모스크​전 세계에서 성지 중에 한 곳으로불릴 만큼 답을 짓는 사원이라고 함​​ ​이렇게 담장을 따라서 일자로 쭉 포토존이 있다여기 입장하는데 입장 티켓을 산 것​​  블루모스크에서 관람을 마치고핑크모스크로 이동을 위해 그랩을 잡는다​후기를 보니 핑크 모스크에서는관람 후 도로 나오는 그램을 잡기 힘들어일단 핑크모스크로 가는 그랩을 잡고 그 기사와 20분 정도 관람하는 걸 기다려주고도로 시내 호텔로 타고 나오는 걸 흥정한다고..​ ​우리는 현장에 있던 그랩기사와 흥정해서바로 출발함​​ ​도착하면 이렇게 기다려준다우리가 관람 끝나고 돌아올 때까지!이날 우리가 넘 늦게갔나?아무도 없었다​알고 보니 여기 좌판에 파는 망고주스가그렇게 맛있담서?​​​  핑크모스크​UMS Mosque UMS 이슬람사원Jalan UMS, 88400 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​핑크모스크라는 이름답게전체 건물이 핑크 핑크 하다​​ ​딱 해가 넘어가고 있었다여기는 들어갈 때 입구 경비가 관람만 할 건지사원 안에 들어갈 건지 물어보더라​​ ​다들 이렇게 핑크 벽에서 사진 찍는다고 하더라​​ ​그런데 이 벽은 사실...​​ ​화장실 앞이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​안쪽으로 들어가는 입구 오른편으로 나있는계단을 올라서 언덕 쪽으로 갔다​​ ​들개들이 여러 마리 뛰어다니고 있었음..​​ ​거의 인증 사진용 관람지로 오는 곳 느낌이었다블루모스크와 많이 떨어져 있기도 하고둘 중에 딱 한 가지만 고르라면 블루 모스크 추천​​ ​돌아오는 길에 차가 아주 꽉꽉 막혀서그랩 안에서 노을을 구경했다​  ​#말레이시아여행 # # #블루모스크 #핑크모스크 #UMS모스크 #리카스모스크 
는 천혜의 경관과 석양명소로 유명한 곳이에요. 게다가 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있는 휴양도시로 많은 분들이 찾고 있어요. 뿐만 아니라 비행시간이 5시간 정도로 우리나라에서도 많이 찾고 있는 여행지입니다. 아름다운 환경에 리조트들도 많이 있어 가족여행지로도 인기가 많은데요. 오늘은  여행에 필요한 입국부터 음식에 대한 이야기르르 해보도록 하겠습니다. 는 이슬람 국가답게 멋진 외관의 이슬람사원과 관광할 곳들이 많이 있는 곳이에요. 휴양과 관광을 같이 즐길 수 있는 곳으로 우리나라사람들의 취향저격을 한 곳이요. 물가도 저렴하며, 비자가 없이도 90일을 무비자로 여행할 수 있습니다. 한국에 비해서 한시간 느린 시차를 보이며, 전압은 240V로 변압기는 필수로 챙기셔야합니다.는 비교적 강수일수가 적은데 1~4월 여행하기 수월합니다. 연중 고온다습한편이며 평균 기온이 21도에서 32도 습도는 63~80%로 일년 내내 여름날씨입니다. 건기에도 소나기가 잦고, 우기에도 스콜성 소나기 정도로 끝나는 경우도 많습니다. 공항에서 시내 이동공항에서 시내까지 차로 10~15분 정도밖에 안걸리는데, 밤비행기를 이용할 경우 시내 이동시 택시를 이용하면 되고 다른 곳에서 경유를 할 경우 공항버스를 이용해 시티 센터까지 갈수 있습니다.   내의 관광객이 이용할만한 대중교통은 택시라고 할 수 있는데 지역 버스들도 많이 있지만, 관광객이 이용하기에는 불편함이 있습니다. 들이 그리 멀지 않은 곳에 있어서 택시비 부담은 적은 편!   여행지 1. 모스크가 있는 말레이시아는 이슬람국가로, 이슬람 예배당인 모스크가 많이 있습니다. 대표 모스크로 UMS모스크가 있는데, 이곳은 사바 주립대학교 안에 위치한 모스크로 한국에서는 핑크 모스크라고 알려져있습니다.  한국에서는 시티모스크, 블루모스크로 알려진 리카스모스크는 말레이시아에서 가장 아름다운 모스크 중 하나로 꼽히는 모스크입니다. 하얀색 건물과 푸른색 돔이 인공호수에 비치는 모습이 너무나도 아름다운 곳입니다. 모스크는 신발, 양말을 꼭 착용해야하며, 노출이 심한 옷 등을 착용할 수 없으며, 준비가 필요한 관광객들을 위해 복장을 대여해주는 곳도 있습니다.  2. 록카위 야생공원의 자연을 경험할 수 있는 곳으로 콕카위 마을에 있는 공원이라는 뜻을 가지고 있습니다. 아이들 볼거리가 많이 있어 현지인들도 가족단위로 많이 찾는 곳이에요.  코뿔새와 코주부원숭이 오랑우탄 등 다양한 종의 동물들을 만나 볼 수 있습니다. 열대지역에서 사는 동물들을 만나보는 것도 새로운 경험이 되겠죠. ​3. 지셀턴포인트이곳은 말레이시아를 식민지로 만들려는 영국군이 가장 먼저 상륙한 곳입니다. 원래 가야섬에서 살던 영국인들이 원주민들에 의해 쫓겨나 지금의 제셀턴 포인트 일대에 정착을 하게 되었는데, 이 지역 담당자의 이름이 찰스 제셀이었습니다.  그래서 이곳의 명칭이 그의 이름에서 따와 제셀턴이 되었습니다. 현재 이곳은 여객터미널로 사용되고 있는데, 영국의 지배를 받았던 말레이시아의 흔적을 찾아볼 수 있는 곳이기도 합니다.​4. 사바 주립박물관이곳은 의 대표입니다. 보르네이 섬의 전통건축 양식인 롱하우스로 지어졌습니다. 롱하우스는 한동의 집에 여러가족이 동립되게 살아가는 형식의 공동 가옥입니다. 이곳에서는 민속, 예술, 자연사, 종교등 여러분야가 전시되어있어 사바주의 역사를 한눈에 볼 수 있습니다. 5. 필리피노 마켓 재래시장인 필리피노 마켓은 현지인들의 삶을 들여다볼 수 있는 곳입니다. 필리핀 이주민들이 모여서 만들어진 마켓이라 필리피노라는 이름을 갖게 되었습니다. 지금은 필리핀 상인의 수가 많지 않지만, 필리피노 마켓이라는 이름을 그대로 유지하며 사용하고 있습니다. 이 곳의 다른 이름은 나이트마켓입니다.야시장으로 이곳을 찾으시는 분들이 많이 있는 밤이 되면, 시끌벅적한 먹거리 장터를 만날 수 있습니다. 무슬림음식부터 중국음식 등 다양한 국가의 음식을 만나볼 수 있어요.  음식나시르막말레이시아 전 국민이 사랑하는 대표 아침 식사 메뉴입니다. 코코넛 밀크로 지은 밥에 달걀이나 땅콩, 멸치튀김, 소스등을 곁들여서 먹는 음식이예요. 우리나라의 백반처럼 일반 가정식이라고 생각하시면 됩니다.  나시고랭말레이시아 국민들이 가장 보편적으로 즐겨 먹는 음식 중 하나인데요. 우리나라에서도 나시고랭은 많이 알고 있는 음식이죠. 해산물, 닭고기, 돼지고기, 소고기 등을 각종 채소와 함께 고루 섞어 볶은 뒤 달걀을 올려 매콤한 삼발 소스와 곁들여 먹는 것이 특징입니다. 사테사테는 꼬치요리입니다. 양념한 소고기, 돼지고기, 닭고기, 새우 꼬치 등을 숯불에 노릇노릇하게 구운 뒤, 고소한 땅콩소스에 찍어 먹는 요리입니다. 시원한 맥주와 함께 가볍게 즐기기 좋습니다. 바쿠테돼지갈비에 허브와 마늘을 넣고 부드러워질 때까지 푹 곤 요리입니다. 우리나라의 갈비탕과 비슷한 맛이라 한국인입맛에 잘 맞습니다.  ​ ​ 
져니가 와보고 싶다던 #모스크#블루모스크 에 왔다 코타키 여행 온 거 중 택시타고 제일 멀리 나온 거 같음#핑크모스크 랑 여기랑 고민하다 여기로 왔다파랑파랑 더 청량하고 예뻐 보여서~~ 저기 보이는 곳이 예배 드리는 곳인데 나는 저기만입장료를 내면 되는 건줄 알았는데 저기까지 안 들어가고모스크 보이는 곳에서 찍는 거 조차 입장료를 내야했음 입장료는 여기서 사면 된다 그리 비싼 돈은 아니지만 어이없었음.. 정말  그잡채사진을 5링깃 내고 찍는 기분이라 짲응 났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것도 돈 받고 해주는 건지 모르겠는데사진 너무 열심히 찍어주시는 거 같다근데 저렇게 찍고 결과물은 처참할 거 같아서우리는 계속 저 분이 찍어준댔는데 됐다고 함저 분 말고도 관광객들 사진 찍어주는 열정뽀이들이 많았다 그리고 너무 예뻤던 #리카스모스크 ! 그렇다고 뒤집어지게 예쁜 건 아니구다른 건축물이랑 비교했을 때 다른 점은 물 위에 떠 있는 것 같은 모습이다 여기 올라가서 사진 찍는 한국인 많았나..?아니면 그런 관광객이 많았나 왜 저길 오르누담장 오르지 마라~~ 알겐냐~~~  넘나리 평화롭고 예뻤던 곳이지만물 있는 곳에서 부는 바람은 정말 사람을 미치게함머리가 엉키기만 한 게 아니라 엉켰는데 고정까지 시켜 놓은 느낌이라 머리 감을 때 매우 난감했음모스크는 크게 볼 거 없고 그렇다고 우리가 예배 드리는 거까지볼 계획이 있던 게 아니라 여기서 사진만 찍고 나왔다몹시 덥고 습했음.. 그냥 사진 잠깐 찍는 스팟 정도로 추천! 모스크 다 보고 점심 먹고 더위 식히려고 온 #관스코피티암#guan’skopitiam #카야토스트 로 #유잇청이 유명하지만 여기가 가격 조금 더 나가는 대신 깔끔하고 맛도 괜찮대서 여기로 옴 No 111, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아No 111, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 위치는 가야스트릿에 있다 유잇청도 여기 있음그냥 여기가 시내인 거 같다  여기는 2층으로 되어 있는 #브런치카페 였다아주 깨끗하고 쾌적해~~ 첨엔 1층만 있는줄 알았는데2층도 있어서 위로 올라갔다 여기가 2층! 테라스도 있는데 거기까진 에어컨을 안 틀어줘서 실내에 앉았다 아무래도 가격이 조금 나가다보니 점심 시간임에도 불구하고 가게 내부가 시장골목같지 않고 사람이 적당히 있었던 것 같다 화장실은 외부에 남여공용으로 하나 있음나는 여기 와서 화장실을 기본 5~6시간 참는 거 같아그동안 단련된 게 있어서 꽤나 잘 참기도 함 ㅎ^^ㅎ 주문한고 바로 계산하는 게 아니라 메뉴판 가져다 주면거기서 고르고 나중에 계산하는 방식아메리카노 종류가 2개길래 뭔 차이냐고 물어봤는데하나는 달고 다른 하나는 안 단 거라고 했다그래서 달지 않은 아메리카노로 주문~~ 기다리면서 갖는 충전타임~~진짜 근검절약 최고.. 코타키는 콘센트가 꽂으면 끝! 이게 아니라한 번 더 스위치를 켜야 전기를 제공해주신다..그래서 습관처럼 했다가 충전 못 한 적이 종종 있었음 져니가 주문한 라떼와 내가 주문한 아아가 나왔다분명 달지 않은 걸로 주문했는데 달았음맛이 뭐랄까.. 아아 처음 먹고 놀라서 시럽 5~6번 펌핑한 그런맛..?다른 블로그 글 봤을 때 달다고 한 걸 봤는데나는 그게 진짜 단 걸로 주문한 건줄 알았지.. 안 단 게 이정도면 단 건 어떤 거여.. 뭐 그래도 갈증 해소로는 나쁘지 않았다엄청 더워하던 져니도 땀 좀 식으니까 컴다운 됐음(한국 가서 머리 자른다고 했는데 잘랐나 몰라) 그리고 그렇게 유명하다던 카야토스트~~맛은 나쁘지 않지만 좋지도 않다그냥 이 나라는 식도락 하기엔 적합하지 않은 곳유잇청이나 여기나 맛은 비슷하다고 했어서 거기갈걸 정도의  후회는 되지 않았다 여기 와서 디저트다운 디저트를 먹지 못해서 그런건지나쁘지 않았다 그렇다고 다른 후기들처럼 엄청 맛있지도 않았음간단하게 당 충전하고 쉬다가기 좋았던 곳!#카야토스트 는 어딜가나 이 정도 맛은 날 거 같다그래도 좀 더 위생적이고 쾌적했던 곳이라 추천​​​​#여행 #카페추천 #3박5일일정 #카야토스트추천 #3월여행 #카페 # #포토존 #가볼만한곳 #3박5일 
안녕하세요! 오늘은  현지 카페 두곳을 가본 후기를 써보려고해요!!​는 카야토스트가 맛있다고해서카야토스트 맛집으로 다녀왔습니다 !​ Kota KinabaluKota KinabaluGaya Centre HotelJalan Tun Fuad Stephens, Pusat Bandar Kota Kinabalu, Kota Kinabalu가야 일요시장1st - 4th Floor, 120, Jalan Gaya, Pusat Bandar Kota Kinabalu, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아Gaya Street Sunday Market, Kota Kinabalu, Sabah.LOT49 TB9341 TAMAN KINABUTAN RIA LORONG 1 TAWAU, 91000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ​​푹위엔​카야토스트맛집으로 알려진 유잇청이 문을닫아서 우울해하던 중,현지인의 추천으로 가보게 된 맛집이에요!!​현지인이 저희보고 카야 맛집이 있다며 직접 소개해주신 곳이었어요!!​카페, 베이커리 뿐만아니라 한끼 식사까지 가능한 메뉴도 있더라구요.     ​메뉴판을 참고해주세용​  ​저희는 간단하게 시그니처 버터 카야토스트랑, 블랙커피, 플랫화이트 커피를 시켰습니당   ​토스트가 조금 탄것같아서 아쉬웠지만그래도 맛있었어요!!​블랙커피는 헤이즐넛 시럽이 들어간듯한 맛이었고,너무 달아서 별로였어요,,플랫화이트 추천​  ​매장내부는 밖에서 보는것 보다 훨씬 넓어요단점은 매장안에 비둘기가 돌아다닌다는것,,,그리고 매장안이 너무 덥다는것,,,,​​​2. 올드타운  쨍한 날씨에 가야스트릿을 걸으며 구경하다보니너무너무 더워서 카페를 안갈 수가 없더라구요​화이트커피와 카야토스트 맛집으로 알려진 올드타운을 다녀와봤습니다!!​  ​푹위엔 바로 옆에 있어요!!​ ​좋은점은 실내, 테라스 좌석 중 선택해서 앉을 수 있다는것!!시원한 음료시켜서 야외좌석에서 먹는것도 좋고에어컨 틀려진 실내에서 여유를 부려도 좋을것 같아요!​ ​메뉴판은 QR형태입니다!QR찍고 메뉴주문하는 형식!​계산은 카운터에서 따로합니당,,​  시그니처 음료들이랑 빠질수없는 카야토스트​개인적으로는 푹위엔보다 올드타운 카야토스트가 더 맛있었어요!!  ​​가야스트릿 구경할 때 한번쯤 들려서 음료랑 카야토스트 드시는것도 좋을것같아요!!​추천합니당  ​#선데이마켓 #선데이마켓 #가야스트릿 #가야스트릿 #카페 #맛집 #시내투어 #이마고몰 #이마고몰쇼핑리스트 #이마고몰카야잼 #이마고몰망고 #망고 #필리피노야시장 #수트라하버에서가야스트릿 #코코힐 #그랩가격 #커피 #푹위엔 #폭위엔 #올드타운커피 #올드타운카야토스트 #올드타운가격 # #이마고몰맛집 #이마고몰현지식 #현지식추천 #카야토스트 #카야잼토스트맛집 #가볼만한곳 # #쇼핑몰 #환전소 #위즈마환전 #위즈마환전소 #이마고몰환전소 #이마고몰환전 #공항환전 #공항유심 #digi유심 #쇼핑리스트 #쇼핑 #마사지 #패키지 #자유여행 #서이추 #여행블로그 #블로그리뷰 #내돈내산여행 #내돈내산리뷰 #하이말레이시아투어 #하이말레이시아픽업 #가이드 #섬투어가이드 #반딧불투어후기 #섬투어후기 #환전위치 #서로이웃환영 #이웃환영 #서이추환영 
