​ ​​​​​​ 는 인기없는 동남아  지역중 하나로 말레이시아 자체가 베트남, 태국, 필리핀 등 다른 동남아 국가에 비해 물가 비싸고 볼것없어 잘 안가게 되는데요​호텔은 싸고 좋아   다녀왔고 가뜩이나 볼거리 없는  관광지 예전에 이미 다 가봐 뒤지고 뒤진 끝에 KL 버드파크 달랑 한군데 구경하고 왔습니다​​​​​​​​​​Kuala Lumpur Bird Park​​날짜 : 2022년 12월​​​​​​  버드파크 위치​​​KL 새공원은  의 중심 파빌리온 쇼핑몰에서 서쪽으로 3.5Km, 차로 14분 가면 나오는 페르다나 식물원,  레이크 가든 등 있는 녹지지대에 있습니다​​​​​​ KL 버드 공원920, Jalan Cenderawasih, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 Kuala Lumpur Bird Park : 920, Jalan Cenderawasih, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur​​​​​​  새 공원 입구​​ ​​​​​​KL 버드파크​​운영시간 : 09:00 ~ 17:30휴무일 : 없음입장료 : 11세이상 75링깃, 3세이상 50링깃​​새 좀 풀어놓고 성인 입장료 22,000원 받다니 비싼  물가로 이런 물가속에서 호텔가격 싼거 보면 신기합니다​​​​​​ ​​​ 새공원이 관광지 될수있는 이유는 하늘에 야구장 그물 같은거 덮어놓고 새 풀어놨다는 것으로 야외에 있는 새 라고 보시면 됩니다​​​​​​ ​ ​​​ 새 공원 방문시 유의하실점은 4개의 Zone 중 Zone 1 & 2 예쁘다는 것으로 더운 날씨에 지칠수도 있으니 입장하시면 Zone 1 & 2 부터 보시는게 좋습니다​​​​​​ 아래 잔디밭에 보이는 새​​ ​​​이런식으로 새 그냥 풀어놓고 키우는 KL 버드파크로 그간 새공원 한번도 가본적없어 동남아  온김에 겸사겸사 들러봤습니다​인생 경험치 올리는 차원에서..^^​​​​​​ 동남아 정글​​​ 새공원은 도심에 있는 정글로 사진속 풍광이 메인 풍경 입니다​4개의 Zone 중 그물로 막힌곳과 아닌곳 있는데 그물 없는 지역에는 날지못하는 새와 약간의 동물들 있습니다​​​​​​ 앵무새​​ ​​2링깃 주고 먹이사면 손에 앵무새 올려놓고 사진 찍을수있어 관광객에게 인기좋은 앵무새 서식지 입니다​​​​​​ 새 공연장​​Zone 3 & 4 맨끝에 있는 새 공연장으로 Zone 3 & 4 넓기만 하고, 예쁘고 신기함은 Zone 1 & 2 에 한참 떨어집니다​​​​​​ Zone 2​​ 플라밍고 연못 : Flamingo Pond​​홍학 떼로 몰려사는 연못으로 연못 안밖으로 플라밍고 한가득 입니다​​​​​​ ​ 많다..​​저거 다 홍학으로 쟤들 먹여살리려면 사료비 장난 아닐듯요​​​​​​ ​​온 사방이 새라 새와 할수있는 모든것 가능한  버드파크 로 새와 교감 나누기위해 먹이로 유혹중인 아가 입니다​​​​​​ ​ 피딩 포인트​​밥 달라고 다음 손님 기다리는 새로 인간과 공생지수 만랩인 KL 새공원 새들 입니다​​​​​​ 열대우림​​​건기 들어선 12월 중순에 동남아  떠났건만 날씨 썩 맑지않은 로 이날 역시 살짝 흐리멍텅한 날씨라 더운 날씨에 투어 나온 나의 노고 날씨가 깍아먹는중 입니다​​​​​​ ​ 올빼미​​장식품처럼 가만히 앉아있는 올빼미 이구요​​​​​​ ​ 공작​​ 새 공원에서 흔히 볼수있는 공작으로 너무 많아 사람들이 눈길 안주니 간혹 길막하며 봐 달라고 날개 뽐내는 녀석들도 있습니다​​​​​​ ​ ​​​자연스럽게 핀 꽃들도 제법있어 날씨만 좋았으면 더 예뻤을  가볼만한곳 으로 다른 좋은 동남아  관광지 냅두고 굳이   가신다면 들려보실만한 KL 버드파크 입니다​​​​​​ ​ 홍학들​​ Bulbul Land​​ ​​​그물은 쳐져있지만 자연상태 새 많이 볼수있었던  공원 으로 입장료 꽤 비싸긴 하나 흔히 볼수없는 새공원 이라   가신다면 방문하셔도 나쁘지는 않으실겁니다​KL 에 딱히 좋은 관광지 있는것도 아니라서요​​​​​​  ​​​​​​힌클랑의 한마디​​​ 새 공원은 자연속에 방사된 새 볼수있는 장소로 새공원 단한번도 안가보신분은 가볼만 합니다​​​​​​https://in.naver.com/kayak71 [네이버 인플루언서] 힌클랑대한민국에서 가장 유명한 호텔 항공  블로거이자 월드 클래스 트래블 익스퍼트 힌클랑 입니다. 이 세상 한줄기 빛이 되겠습니다. 광고문의 사절in.naver.com 힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 순도 100% 정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유 길라잡이 힌클랑​​​ 
10여년 전쯤이였을까? 둘째가 24개월이 되기전에국적기를 이용하면 무료로 탑승할수 있다는 걸알고처음으로 해외로 가족이라는걸 시작하게 됬을때마일리지 카드를 발급해서 그때부터 모으기 시작한 마일리지그래서 여태모았고 아직도 계속 모은는중 다른카드는 잘 발급도 안할뿐더러삼성마일리지플래티넘 카드만 주로 써서다른사람들보다 많이 모으게 되는거 같다.연회비가 48,000원정도이고 장점은 딱히 없는데공항에서 라운지 무료이용가능이고 동반도 할인이 되는거 같음그냥 마일리지모으기 위해 꾸준히 쓰는중 ​작년에 제주도 갈때도 4가족이 마일리지를 이용해서 다녀왔고코로나가 끝난 요즘에 4인 동남아 티켓을 사용할수 있는 금액이 되서지금 알아보는 중에 있음​말레이시아 (남편의픽,둘째수영장희망)괌(이건내가선호)한국사람 너무많음대만(첫째선호, 일본좋아해서 비스끄무리함) 남편을 설득해야 다녀올수있는거라1.말레이시아 로 계속보는데쿠랑라룸푸르는 대한항공 하루에 한번 16:40분 이있음돌아오는 것도 마찬가지로 하루에 한번 23:55분 밤출발 밖엔 없음그래서 시간을 선택할수 없는 단점이 있긴하지만그래도 써야하니깐~ ​성수기에는 마일리지가 1인기준 30,000(편도) 공제고비성수기에는 1인기준 20,000(편도) 공제임4인*20,000 = 80,000마일리지왕복 80,000*2번 = 160,000마일리지가 있어야함마일리지외에 유류할증료와 세금부분은 590,400원 추가 결재만 해주면끝...마일리지 예약도 취소하거나 변경하거나 그런일이 있을땐환불 수수료가 발생하기 때문에그런부분도 생각하고 알아봐야 한다. 91일전에 취소하면 왠만하면 취소수수료가 발생이 않되는듯​열심히 10년간 모은 마일리지 헛되이 쓰지말아야하니일단 남편의 픽 말레이시아 .. 꾸준히 알아보고항공권 없어지기전에 예약먼저 해놓을 생각이다.쿠알라룸푸는 덥고 습한나라라 관광보다는 호캉스로 가야하는듯다른동남아 지역보다는 한국인이 많이 없어서외국느낌이 좀더 나지않을까? 하는 기대?를 해본다. 
AsiaKuala Lumpur, MalaysiaDecember, 2022말레이시아 ::    #12022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기 :: 싱가포르 창이공항 T2 앰버서더 라운지와 싱가포르항공/ 말레이시아입국  Boarding싱가포르 창이공항 제2터미널싱가포르에서 로 가는 건 정말 제주도가는 것처럼 가까운 거리라서단거리 비행편이 뜨는 창이공항 제2터미널을 이용했다.작년 여름 창이공항이 막 오픈했을때는 진짜 아무것도 없었는데이젠 이렇게 셀프로 하는 기계도 생겨서 훨씬 시간 절약을 할 수 있다.요즘 유난히 공항과 비행기 관련 후기 포스팅이 많은데 그만큼 밀린 포스팅이 많다 ㅠ바로 짐 부치고 공항 라운지로 고고씽.​  싱가포르 창이공항 터미널2 앰버서더 라운지  ​창이공항 터미널 2에 라운지키카드, PP카드 등으로 들어올 수 있는 라운지가 현재 딱 하나 오픈해있는데 그게 바로 앰버서더 라운지이다.내가 다른 포스팅에서도 언급했지만 전반적으로 터미널2가 터미널3보다 라운지, 매장등많이 떨어져서 같은 싱가포르 항공 라운지라도 터미널 2는 그냥 그렇다.앰버서더 라운지는 바로 맞은편에 트랜짓 호텔도 운영하는데꼭 라운지 입장 가능한 신용카드 없어도 3시간에 55불로 결제하고 들어가면 된다.하지만 55불을 내고 갈 만한 건 아닌거 같다.​ 샐러드아마도 절인 과일들(?)스낵닭날개와 생선야채커리와 바질소스파스타와 감자라운지에 있는 모든 음식을 사진찍었는데 이게 전부이다.아주 간단하게 먹을건 있었고 이 라운지는 알콜을 제공하지 않는다.와인한잔 하고 싶었는데 못 마셨음 ㅠ​ 창밖으로 보이는 버터플라이가든락사코너과일내가 가져온 음식머쉬룸스프가 있어서 하나 가져오고 정말 맛만 보려고 조금씩만 가져왔다.사실 이때 집에서 밥을 먹고 나와서 배가 안고파서 이것밖에 안먹었는데 도착해서 말레이시아 입국이 진짜 너무 길어졌고호텔로 가는 그랩도 30분은 기다렸고 퇴근시간 겹쳐서  시내까지 차가 막혀서너무 배가 고파서 라운지에서 이것만 먹은 것을 후회했다.​ ​적당히 앉을 곳도 있었고 카드로 무료입장 가능하다면 괜찮지만 돈내고 올정도는 아니다.라운지에 있다가 바로 게이트로 이동했다.​ 내가 타고 갈 비행기​싱가포르에서 까지는 1시간 걸린다고 나오지만실질적으로 하늘에 떠있는 시간은 30-40분 정도 밖에 안되는 짧은 거리이다.싱가포르에서 까지 버스를 타고 육로로 이동할 수 있지만 이동거리가 꽤 길어서 비행기를 추천한다.​ 3-3 배열정말 제주도 가는 느낌이었던 구간.짧은 거리라도 다행히 기종은 괜찮아서 모니터도 달려있었다.대신 이어폰을 나눠주진 않았는데 운좋게 내 가방에 이어폰이 있어서 연결했더니볼 수 있어서 짧은 거리라도 지루하지 않게 영화를 볼 수 있었다.대신 돌아올때는 일반 저가항공사와 마찬가지로 모니터 없는 좁은 좌석이었다.기종마다 다르기때문에 탑승하기 전에 확인하는 게 좋다.​ 이륙안녕 싱가포르​싱가포르- 구간은 너무 짧아서 기내식 서비스가 없다.대신 물이나 사과주스를 주는데 이게 또 웃긴게 싱가포르로 돌아갈때는 비행기 기종도 안좋은데 음료서비스도 없었다.​ 금방 도착한  ​ 도착하니 비가 엄청 오고 있었다. 기간 내내 비가 올까봐 걱정했는데 딱 한번 오후에 시내투어 나갔을때 30분동안 무서운 스콜이 내리고밤에 외출했을때 보슬비 내린 거 빼면 불편함없이 다닐 수 있었다.​ ​문제는 비가 아니라 엄청나게 길었던 입국심사 줄.원래 는 입국심사나 출국심사 줄이 긴편이긴 한데이번에는 정말 엄청나게 길었다.이미 내가 입국심사대쪽으로 가니 줄이 길었고 내 뒤로도 줄이 점점 길어져서 심지어유심파는 부스가 있는 곳까지 줄이 길게 늘어서 있었다.입국심사만 한시간 넘게 거의 한시간 반정도 걸려서 비행시간은 짧았지만 입국심사때문에 너무 지쳤다.참고로 현재 말레이시아 입국에서는 예전처럼 여권만 있으면 입국가능하다.그런데 가족들과 1월에 싱가포르에서 조호바루를 갈때는 심사관이 왕복비행기티켓, 트레인티켓, 싱가포르 비자 등등 별걸 다 보여달라고 했었다.말레이시아를 여러번 갔지만 조호바루와 같은 경우는 처음이었는데 항상 말하지만 혹시나 모를 준비를 하고 오는게 좋을 듯하다.​ 그랩택시 타는 곳그랩타는 곳은 도착장 입구 4번 기둥에서 탄다.이미 그랩을 잡을때 이곳으로 저절로 장소지정이 되는데 그랩기사가 하이패스(?)같은 걸 충전해야한다고 나를 30분 가까이 기다리게 해서 배도 고프고 피곤한데 더욱 짜증이 났다.호텔까지 가는데 길도 막히고 운전기사가 계속 말도 걸고 나중에 도착해서 번호 알려달라고-_-;;;암튼 여러모로 에 도착해서 호텔까지는 좀 험난했지만에서 좋은 사람들도 만나고 좋은 곳들도 구경하고 즐거운 시간을 보냈다.이제 의 기도 본격적으로 시작!  *말레이시아  국제공항의 지도입니다. 말레이시아 64000 Selangor, Sepang, Kuala Lumpur International Airport,  국제공항 (KUL)말레이시아 64000 Selangor, Sepang, Kuala Lumpur International Airport,  국제공항 (KUL)  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.*맛에 대한 평가는 지극히 개인적이고 주관적이며, 개개인에 따른 입맛과 취향차이가 있으니무조건 적인 악성댓글은 사양합니다.  
안녕하세요.오늘은  핫플레이스에 있는 맛집들을 소개해드릴게요.​    시 보통 KLCC 부근에 많이 계시는데시내 부근에 또 다른 명소가 있습니다.​바로 Chow Kit 지역입니다.​ Chow KitChow Kit,   연방 준주 말레이시아 ​​  ​​KL 타워와 트윈타워가 보이고 카페, 이탈리아 음식점 등 분위기 좋은 브런치 식당들이 많아 외국인들에게도 이미 명소로 소문난 지역이기도 해요.​​ ​골목 사이로 보이는 커다란 트윈타워가 인상적이라 인스타 명소로도 아주 유명합니다 :) ​​  ​​그중, 이 지역 대표 브런치 가게라고도 할 수 있는 TAPESTRY현지인, 관광객들 모두에게 워낙 유명한 곳이라 대기는 필수인 곳이에요.높은 천장에 입구부터 푸릇해서, 사진을 찍으러도 많이 오신답니다.​ Tapestry28, Jalan Kamunting, Chow Kit, 50300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​  ​​주변 테이블을 보니 Eggs benedit를 가장 많이 드시고 계시길래 주문해 보았는데요,다른 곳과는 다르게 아래가 빵이 아닌 고로케 같은 튀김이 깔려있고, 훈제 연어도 함께 있어서특이하면서도 신선했습니다.​​ ​​주문한 스무디볼도 레드 용과와 잭 후르츠가 들어있어 건강하면서도 맛있었어요.같이 나온 음식들을 모아놓고 보니 왜 이곳이 인스타 갬성 카페인지 알 것 같은 느낌!​​ ​​워낙 예쁜 카페로 유명해서 점심 피크 시간엔 대기가 길 수 있으니예약 또는 점심시간 전에 미리 가시기를 추천드립니다 :)​​ ​​이 주변에 브런치 카페만 있느냐!?아닙니다~​ 맛집 하면 한 번쯤 들어보셨을 유키 레스토랑(YUT KEE)이 바로 이 지역에 있습니다.​ Yut Kee Restaurant1, Jalan Kamunting, Chow Kit, 50300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​  유키 레스토랑 메뉴판 ​​​유키 레스토랑은 현지 중국인들에게 아침, 점심 식사 장소로도 굉장히 유명한 곳입니다.메뉴는 중국식으로 이루어져 있는데 이곳의 시그니처는 바로 포크찹이며,그 외 음식과 음료 메뉴가 꽤나 다양합니다.​​ ​​말레이시아  왔다면 국민음료인 마일로와 떼따릭을 빼놓을 수 없죠 ㅎㅎㅎ떼타릭은 말레이시아식 밀크티인데, 달달하고 맛있어서 더위를 잊게 해주는 음료입니다.꼭 한번 드셔보시는 걸 추천드립니다.​​  ​​제가 주문한 건 비프 누들 슾과, 포크찹!비프 누들 슾은 향신료 향이 있어서, 향신료에 약하신 분들이라면 포크찹을 더 추천드립니다.​우리나라 돈까스처럼 생겨 호불호 없이 드실 수 있으신데요,다만 우리나라의 바삭함을 기대하신다면 실망하실 순 있으세요~ 말레이시아 포크찹은 눅진한 맛이 매력이기 때문에 한국 스타일과는 좀 다르지만 이게 또 은근 계속 생각나는 맛입니다  :)​​  ​​식사 후 카야빵도 빼놓을 수 없죠.한 조각씩 주문도 가능하고, 한 롤로 주문도 가능합니다.카야 롤케이크만 주문해가시는 분들도 꽤나 많이 보여서저도 갈 때마다 잊지 않고 포장해 온답니다.​​ 밤이 더 아름다운  Chow kit​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​ ​Chow kit 지역은 아니지만 바로 그 주변에 치즈난으로 굉장히 유명한 맛집 RSMY​가 있습니다.말레이시아는 워낙 다양한 인종이 살고 있기 때문에각 나라의 맛있는 음식점들이 꽤 많은데요.​이곳은 인도식 메뉴로 커리와 치즈난, 탄두리 치킨 등이 유명한 곳입니다.​ RSMY11&13, Jalan Medan Tuanku, Medan Tuanku, 50300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​ ​​분위기 매장은 약간 푸드코트의 느낌 ㅎㅎㅎ고급 진 분위기는 아니지만, 치즈 난 만큼은 정말 확실한 곳입니다.​​  맛집 RSMY 메뉴판​​인도 음식점에 왔다면 라씨도 먹어봐야죠?!망고 라씨와, 포도 라씨를 주문했는데 망고 라씨 추천드립니다!​​ ​​난에 찍어 먹을 치킨 커리를 하나 주문했는데오랜 시간 고아서인지 다리 살이 정말 부드럽더라고요~꼭 추가해서 주문하시는 걸 추천드립니다.​​ ​​무난하게 갈릭난도 하나 주문했는데향이 강하진 않아서 개인적으론 조금 심심한 느낌이었어요.​​  ​​하지만 이곳은 무조건 치즈난이죠!!마치 피자처럼 나오는데 그 안에 치즈가 정~~말 가득합니다.어른, 아이들 할 것 없이 모두가 좋아할 수밖에 없는 치즈난 ㅎㅎㅎ괜히 유명한 게 아니더라고요 :)​​ ​​탄두리 치킨까지 시켜서 모아보니 마치 여기가 인도인 거 같은 기분!가격도 부담 없어서 식사, 간식으로도 손색없는  맛집입니다.​  ​말레이시아 의 묘미 중 하나가 각 나라들의 음식들을 찾아먹어 보는 건데요~맛있는 음식들도 많이 드시고, 즐거운 이 되시길 바라겠습니다.​​​말레이시아의 더 많은 정보들은 포유말레이시아를 통해 보실 수 있으십니다.​​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유 전문사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com ​​#말레이시아 # #맛집 #핫플레이스 # #포유말레이시아 
  2일차오전에 나름 바쁜 일정을 보냈는데요, 2일차 나머지 일정은 투어를 예약해두어서 픽업 차량 타고 투어하러 출발!​부모님과 자유할 때 하루 정도는꼭 투어를 끼는 편이에요,패키지가 아니더라도! 멀리까지 편히 갈 수 있어서 좋더라고요!  Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아푸트라자야말레이시아 푸트라자야Sri Shakti Dhevasthanam Bukit RotanJalan Kuala Selangor, Bukit Rotan, 45700 Bukit Rotan, Selangor, 말레이시아Monkey Hill Basketball Court1791A, Medan Ramah, Taman Serangkai, 58200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Kuala Lumpur City CentreKuala Lumpur City Centre,   연방 준주 말레이시아 이렇게 이동거리가 결코 가깝지는 않아요!그래서 투어를 이용했는데 (2019년 당시)​그 투어 업체가 없어졌나 봐요....?아쉽지만 추천해 드릴 수 없음..​출발할 때 비가 내려서 걱정했는데금방 그쳤어요! 바투동굴 Batu Caves 바투동굴 도착하니 비가 안 옴!야외에서 활동해야 하는데 참 다행이었어요그래도 혹시 몰라서 우산은 챙겼습니다.(투어 가이드님이 준비해 주심)​사진으로만 보던 걸 눈앞에서 보니 더욱 웅장  바투동글 272개의 계단 / 힌두교 성지인간이 살면서 272개의 죄를 짓는다는 힌두교의 믿음에 따라 계단을 오르며 속죄하라는 의미   사람이 많아서 사진 찍기는 조금 힘듭니다.무지무지 많거든요,관광객뿐만 아니라 현지인들도..​날씨 좋으면 바로 찍으세요내려올 때 찍을까 했었는데내려오니 또 비 오더라고요 ​바투동굴에서 주어진 시간은 40분​​ 계단 폭이 좁은 편이라 오를 때 힘들진 않았고요대신 비 오면 미끄러워요 조심 또 조심!​  야생 원숭이가 있는말레이시아  바투동굴괜히 건드리면 무슨 일이 일어날지 난 몰라 🙊 원숭이 인생 샷 찍어드림이때만 해도 아이폰 화질이 되게 좋아 보이네요아이폰8플 이었는데..점점 퇴화하는 내 카메라​  무지개 우산과 무지개 계단 🌈저희 엄마 운동 전혀 안 하는데 안 힘드시다고 했어요.우측 사진이 꼭대기!​  이제 진짜 동굴로 들어가요!동굴 안에도 볼거리가 좀 있거든요~~세상 화려해요 엄마가 여기서 사진 찍어달라 길래왜 여기서 찍지? 했는데생각보다 잘 나옴 ㅎ​ 안에서 마그넷을 구매하고(야시장이랑 가격 비슷)내려가려는데비가 어마 무시하게 쏟아지더라고요​진짜 조심조심 내려갔어요미끄러워요 정말로골로가기 딱 좋음​  안전히 내려와서 맨 아래에서 한 장그리고 다음 장소로 이동하기 위해 차에 올랐습니다.​ 쥬륵쥬륵 또 한 시간 이상을 달려서 #푸트라자야 에 도착! 푸트라자야Putrajaya푸트라자야는 말레이시아의 행정수도로우리나라의 세종시? 느낌이라고 설명을 들었어요!​ 그래서 그런지 도시 자체가 굉장히 깔끔하더라고요말레이시아에서 마주한 풍경 중 제일 깔끔​  여기가 바로 사진 스폿이라며 찍어주셨는데!난,. 잘 모르겠다...내 옷이 문제인 건가...​ 비 오고 난 뒤라 하늘이 꾸리꾸리​  그리고 말레이시아에 까마귀 겁나 많아요도시든 어디든~ 우리나라 비둘기 마냥 많음​그리고 tmi 푸트라자야 화장실 너무너무 더러워요!!!겉모습 깨끗해서 생각도 안 했는데너무 더러움 ㅠㅠ으앙 저는 이렇게 자연스러운 사진이 좋더라고요~~울 엄마도 그래서 맨날 파워워킹함​​  면세점에서 산 칼린 선글라스 야무지게 껴주고푸트라자야에서 사진 찍을 시간 주고음료도 주셨습니다.​  배경이 이뻐서 사진이 참 잘 나와요~~~근데 뭐 .. 딱히 볼 건 없었다고 한다 ㅎ​​다음 이동 장소는 어디냐면 핑크모스크 저 뒤로 보이는 핑크모스크로 이동했습니다,머리카락을 가려야하므로 히잡을 쓰고 들어가요~  마법사 같기도 하고..잘 모르겠어요.. 뭔가 게임 캐릭터 같기도 하고..​ 내부도 핑크 핑크 💕 사람이 바글바글해서 그냥 한 바퀴 돌고 호다닥 나왔어요.. 이게 총리 관저인데요!이 배경으로 사진 찍고 또 이동했어요.​  포토존 인지는 잘 모르겠고요 ^^..그냥 우리끼리 남겼답니다.# #말레이시아​ 사티사원Sri Shakti Temple사티 사원은 힌두교와 관련된 거라고 들음뭔가 캄보디아 온 느낌(안 가봄)여기는 내부 촬영 금지였습니다.​ 그래서 앞에서만 찍었는데,나름 느낌있쥬?? 이런 건축물들이 사진이 참 잘 나오는 듯​  해도 지고 내 눈꺼풀도 지고조느라 설명을 잘 못 들었어요 .. 근데 웅장했다.멋있다.​  촬영은 외부에서만 했습니다!내부 들어갈 때 신발도 벗고 들어가야 해요!​ 이 멋있음 담으려고 엄마는 오지 않는다...불러도 뒤도 안 돌아보는 그녀....​   현지 마트밥 먹으러 가다가 갑자기 현지 마트 들름  갑자기 왜 들린 건지 모르겠지만그냥 살짝 구경하다가 카야 잼 사고과자 사고 화장실 들렸다 나왔어요.​아 화장실 때문인가?​​​​  시푸드 레스토랑 투어 코스에 포함된 저녁이라 별 기대 없이 갔어요!​지정된 좌석으로 가니 음식이 준비되어 있더라고요 저희는 다 한국인이었는데내부 다른 사람들 보니 또 다른 한국인 팀 그리고 중국인들​  음식도 넉넉했고 입맛에도 맞았어요!!오? 기대 안 했는데 이 정도 퀄리티? 나쁘지 않다???생각이 들 정도로 괜찮음​새우, 꽃게, 오징어 등등해산물 요리였는데 다 괜찮았어요!​ 배불리 먹고 일어나서 몽키힐로 향했는데요...!몽키힐 이야기는 다음 포스팅으로 총총​​​ 제가 이용했던 (지금은 없어진) 조이 말레이시아 는이렇게 낮 일정과 저녁 일정으로 나뉘어있었는데요!하루 종일 진행되어서 오히려 좋았습니다.​요즘  이 뜸해진 건지(그때 당시도 흥하진 않았찌만..)투어 업체들이 많이 안보이네용.​주변에서 #  간다고 하면하루 정도는 투어 추천하고 싶어요!  ​ 
를 2016년에 친구들과 갔었는데벌써 7년전이라 가 어땠는지 기억이 잘 나지 않아2016년도 사진첩을 찾아보면서 회상해보았다.에 대해 흐릿하지만 인상적이였던게 있다면종일 진행했던 투어가 굉장히 알차고 재밌었고 마른 하늘에도 쉴새없이 내리치는 번개가 무척 아름답고 신기하고 묘했던 기억이 있다.블로그에 간단히 기록해 본다.​​1일차 2016/05/04 인천 - . 저녁 도착 후 야시장에서 저녁먹고 하루 끝.2일차 2016/05/05 반딧불투어 종일 진행. 3일차 2016/05/06 자유.4일차 2016/05/07 말라카  후 공항행, 낙뢰로 인해 버스에 갇혀있다 겨우 탈출.   - 인천​​1일차 : 인천 -   ​에어아시아 타고 로. Previous imageNext image 공항버스 타고 시내로. ​ 지하철의 모습 Previous imageNext image 저녁먹으러 돌아다니다가 Sai Woo 라는 곳에 갔음.찾아보니 부킷빈탕에 위치한 레스토랑이다. 와 사람 진짜 많다.밖에는 자리가 없어서였는지 에어컨을 쐬고싶어서였는지 기억안나지만 우리는 실내에 착석. 칠리크랩과 볶음밥과 면종류? 를 시켜 먹었다.맛이 어땠는지 기억이 안나는데 그냥 그랬던것같다. 다먹고 나와 코코넛 아이스크림인지 코코넛 빙수인지를 먹었다.무슨맛이였는지는 잘 모르겠고 맛있었던것 같다! ​​묵었던 곳은 찾아보니 Capri by Fraser 부킷빈탕에 위치해있는 호텔.모든게 다 새거같은 곳이였음. Previous imageNext image ​2일차 : 반딧불이 종일투어  아침에 조식먹은 현장.음식들이 입에 안맞아서 나중에는 볶음밥과 오믈렛으로 연명했던 기억이 난다. Previous imageNext image 아침에 루프탑 수영장에서 놀았음. ​숙소에서 보이는 바깥 시티뷰. Previous imageNext image 채비를 하고 숙소에서 나와 어디론가 향하고 있다.아마 시내쪽으로 걸어가는중인것같다.길가에 있던 분수인데 멋있다. ​카페에 갔다. 올드타운 화이트 커피. 머무는 내내  일정을 시작하기 전 아침마다 들렀던 카페. Previous imageNext image 카페에서 친구들하구 나. Previous imageNext image ​테이크아웃 해서 들고 나와서 걸었다. 내가 마시던 음료. 뭐지.. 물인가? ​ 친구들과 하염없이 걷다가 어떤 인도 레스토랑에 점심먹으러 들어갔는데인도 향신료가 잔뜩 들어간 음식에 다들 쇼크먹었음..도저히 입에 안맞아서 먹는둥 마는둥 하고 나옴. ​점심먹고 14시부터 반딧불 투어 시작~처음으로 간 곳은 국립 모스크.무슬림 복장 대여해줘서 입고 들어갔다. 와 근데 모스크 너~~무 아름답다.그당시에도 아름답다고 생각했었는데 사진으로 다시봐도 무척이나 아름답다. ​바투동굴.힌두교의 성지라 한다.멋있다.​​​ Previous imageNext image ​ ​몽키힐.원숭이들 잔뜩봤다. 저녁식사 하러 어딘가 강변의 레스토랑으로 옴.음식이 입에 잘 안맞아 거의 볶음밥만 먹었던것같다. 저녁식사하는곳의 강가뷰. 반딧불이 투어 재밌게 했다.새까만 어둠속에 배타고 강변으로 들어가 희미한 빛을 내뿜는 반딧불이를 보았다.꽤 운치있었던것으로 기억한다. 야경투어.페트로나스 트윈타워 야경 무지 이뻤다. ​의 랜드마크에서 사진도 남겼다.  ​2일차 끝!​​3일차 : 자유  3일차 아침이 밝았다. 이날은 친구들과  시내 이곳저곳을 자유롭게 다녔던것같다.올드타운화이트커피 카페에서 사마신 음료로 하루를 시작!대체 뭘 마신건지는 잘 모르겟음. ​경전철?같은거 탄거같다. ​파빌리온 쇼핑센터에 왔다. 으리으리하다. 이날 돌아다니면서 사진찍은게 이게 다네.. 점심겸 저녁처럼 Nandos 라는 곳에서 닭요리? 시켜먹었다. 놀다가 숙소에서 루프탑 수영장에 갔음.밤이라 초점이 제대로 나온 사진이 없다. ​​4일차 : 말라카 , 에서 인천으로.  마지막 날이라 아쉬웠는지 매일 갔던 올드타운 카페 외관을 사진으로 남겨놓았네. Previous imageNext image 말라카행 고속버스 타러 버스터미널에 온 듯 하다. Previous imageNext image 말라카 도착!친구가 어디서 사서 쓴 모자. 엄청 예뻤다. 수박 쥬스 사먹은 모양이다. 이후로는 내가 열심히 찍은 말라카의 풍경을 담은 사진들이다. ​ ​말라카  잘하고 공항으로 가는 버스를 타고 가는 중 아찔한 사건이 있었다.나무들이 번개를 맞고 도로에 다 쓰러져 도로가 아예 꽉 막혀버렸다...도로에서 3~4시간을 발 동동구르기도 하고 체념하기도 하며 하염없이 기다렸다.정말 다행히 어찌저찌 역주행방향으로 도로를 하나 뚤어서 겨우 비행기시간에 딱! 맞춰 공항에 도착할 수 있었음.우리 버스가 조금만 더 앞쪽에 있었으면 도로를 뚫어도 빠져나올 수 없는 곳이였어서 더 오래 갇혀있을뻔 했다.지금 돌이켜보면 정말 운이 나쁜 동시에 정말 기가막히게 운이 좋았다.​​​이로서 2016 친구들과 함께한 말레이시아  기록 끄읕!! 
​ 말레이시아   Day 12023.05.18~21 ( > 싱가포르 > 코타키나발루 7박8일 일정)​​  공항 > 파빌리온 환전 > 수키야 파빌리온점 > 더 플레티넘2 호텔에어아시아x 아침비행기 타고 로 출발~!에어아시아x가 에어아시아의 저가항공으로 나온 항공사라서 좌석이 많이 낡은게 보였고 좌석이 거의 85도로 굽어있는 느낌이라서 꽤나 불편했다ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 편도 약 10만원정도에 예매한거라 불만가지지않고 조용히 자면서 감.​비행시간도 6시간이 조금 넘어서 쉽지않은 비행..  ​ 공항에 내렸는데 일단 입국심사하는 곳까지의 거리가 엄청 멀다.사람들따라서 한 10분?정도는 걸어가야지 나오고 심사도 느려서 생각보다 시간 소요를 많이 했다.기다리는데만 한 1시간 정도 걸렸고 막상 심사할때는 아무것도 물어보지 않고 바로 패쑤~한국사람들한테는 거의 안물어보거나 몇일 있다가냐 정도의 아주 간단한 것만 물어보는 듯 하다.​​​  ​ 유심말톡 eSIM 1일 1GB씩 총 5일 약 7,000원유심은  > 싱가포르로 가는 일정이였는데 쿠알라랑 싱가포르는 같은 유심으로 쭉 이용할 수 있다고 해서 말톡 esim으로 미리 구매해서 갔다!1일 1GB씩 5일치로 샀고 한사람당 7천원정도로 구매했다.​일본갔을때부터 이심을 써봤는데 유심 갈아끼우고 잃어버릴까봐 노심초사하지 않아도 되서 편리하고 좋다!가끔 안터질때가 있지만 그건 현지 통신에 따라 다른거라 에서부터 싱가포르까지 쭉 불편함없이 아주 잘 사용했다.​싱가포르>코타키나발루 갔을때는 같은 유심으로는 잘 안된다고 해서 혹시 몰라 따로 구매함  싱가포르 말레이시아 태국 eSIM 5G속도 구매후즉시사용 데이터유심 이심 3일매일 3GB : 말톡[말톡] 말톡앱과 해외유심으로 무료통화 인천공항당일구매수령 010수신가능 미국,유럽,베트남,태국유심m.smartstore.naver.com ​  ​ 그랩 공항에서 시내까지 공항에서 시내까지는 약 1시간정도가 소요된다.공항버스, 고속철도, 그랩 등의 이동수단이 있지만공항버스는 출발시간의 텀이 조금 긴편이라 시간이 안맞아서 못탔고 고속철도인 KLIA EXPRESS가 한사람당 15000원?정도여서 2명이면 3만원,,,,에다가KL센트럴까지가서 또 갈아타야한다.​그래서 호텔까지 그랩찍어보니 약 2만원정도 나오는 것 같아서 그냥 그랩타기로 결정!!!  ​그랩 타는 곳은 Door 5로 공항버스 타는 곳과 같은 1층에 있고 심사끝나고 나오는 곳에서 내려가야한다.그랩 부를때 Door 5로 찍어서 부르고 사람들이 다들 기다리고 있는 쪽으로 가면 픽업될 수 있음.​첨 찍었을때는 65링깃으로 찍혔는데 고속도로를 타고 가서 그런지 이것저것 요금이 추가되어서최종결제는 약 22,000원? 조금 넘게 나온 것 같다!​ ​​  환전부킷빈탕 파빌리온 환전소/ 5만원권 환전공항에서 최소금액인 5만원정도만 환전하고 나머지는 파빌리온 가서 또 환전했다.공항하고 파빌리온 환전소랑 환율이 아아아아아주 많이 차이나기 때문에 공항에서는 최소한의 금액만 하는게 좋다.그래서 우리는  3박4일 일정에 약 35만원 환전했는데 실제로 사용한 금액은 30만원정도임다. (사투어,기념품,그랩 빼고)​근데..사실 트레블월렛이 가장 편한 방법인듯.이번 에서 트레블월렛을 처음 발급 받기도 했고 급하게 준비하고 간 이라아무생각없이 5만원권으로 100만원 인출해서 갔는데 결국 계좌에서 트레블월렛으로 환전하고뽑아갔던 65만원은 한국와서 다시 입금함.​는 큰 쇼핑몰이 많아서 대부분 카드결제가 가능하다.그래도 일부 야시장이나 작은 가게에서는 현금만 받는 경우가 있으니 적절히 분배해서 현금도 가지고 있는게 좋을듯하다.​  ​ 수키야수키야 파빌리온점수끼야 -  파빌리온점Lot 6 . 24 . 04, 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아 주소 : 부킷빈탕 파빌리온 6층영업시간 : 매일 오전 11:00 ~ 오후 10:00런치 : 11:30 ~ 17:00 (39.80링깃)디너 : 17:00 ~ 22:00 (48.80링깃)첫끼는 네이버 블로그에 가장 많은 후기가 있던 수끼야 파빌리온점!아~주 무난한 식당으로 가보았다.​인기가 많은 식당이라 대기가 있다고 봤었는데 우리는 5시 조금 넘어서 방문해서 그런지 바로 들어갔다. ​육수 종류로는 샤브샤브, 김치, 스키야키, 미소, 마라미소, 토마토 중에 2가지 고를 수 있는데 우리는 무난하게 김치랑 스키야키로 골랐다.김치가 매콤짭짤하고 스키야키가 달달하니 두 육수의 조화가 좋았고 스키야키 육수가 생각보다 맛있었닿ㅎㅎ​  ​샤브샤브 재료는 야채,어묵, 소세지, 버섯, 완자 등등 없는거 없이 다양하게 있고그 중에 특히 어묵 종류들이 저렴한 맛 안나고 맛있었다.어묵중에 동그랗고 치즈들어가있는 어묵이 있는데 제일 맛있었음치즈어묵 강추!!!​  ​​초밥 종류도 있어서 샤브샤브랑 간간히 먹기 좋았고 후식으로 수박이랑 아이스크림 기계도 있어서 완벽.소스도 다양하기 있었는데 사진을 제대로 못찍음..땅콩, 폰즈, 된장 등 다양한 소스들이 있었고 마늘, 고추, 고수 등을 섞어서 만들어 먹을 수도 있었다.​  ​고기 종류는 소고기, 닭고기, 양고기가 있는데 닭은 시도도 안해봤고양고기는 양냄새가 쫌 나는 편이였고 소고기는 무난무난하게 맛있었다.고기도 무한리필이여서 다 먹어간다 싶으면 와서 더 줄까? 물어보기도 함.​ ​냠냠뇸뇸 맛있게 먹고 음료는 1인 1개씩 시킬 수 있는데 녹차 말고는 추가요금이 있어서녹차 하나, 콜라 하나 시켜서 먹었는데 말레이시아 코카콜라는 기본적으로 less sugar다.맛이 쫌 밍밍한 것 같아서 봤더니 칼로리도 일반보다 낮고 설탕도 적게 들음.​이렇게 둘이서 배터지게 먹고 약 3만원정도 나왔으니 대대대만족스러운 식사><​  근데  진짜 너무 도시얌...파빌리온에서 사진 촬칵촬칵 찍음ㅎㅎㅎ  여기는 잘란알로 야시장 앞쪽 어딘가 걸어다니다가 길거리에서 발견한 커피트럭? 같은 곳인데이번 에서 먹은 커피 중에 가장 맛있었다.라플리스 비엣남 커피는 그냥저냥이였고 커피 산탄이 진짜 핵핵핵 꿀맛.베트남 코코넛 커피 같은 맛인데 진짜 맛있으니까 발견하면 함 드셔보셔~  ​  The platium 21박 12만원더 페이스 스위트1020, Jln Sultan Ismail, Kampung Baru, 50250 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​1일차 숙소는 더페이스 스위트 건물에 있는 the platinum 2에서 1박했다!1박에 약 12만원정도 했고 이 건물에 각각 다른 숙박업소가 아고다에 많이 검색되서엄청 고민하다가 그냥 가격 쫌 있고 좋아보이는 곳으로 예약했는데 너무 대만족.​일단 디파짓으로 300링깃의 보증금을 요구한다.카드로 결제하면 환불되는데 시간이 소요된다고하고체크인 할 당시에 300링깃이 없어서 그 금액에 맞먹는 한화 15만원을 보증금으로 냈다.그 돈 그대로 사진을 찍어서 카톡으로 전송해주고 체크아웃할때 그대로 돌려받을 수 있다.​  ​거실에서 반대편 건물이 보이는데 일단 맞닿아 있는 건물이 없어서 탁 트인 느낌이였고수영장도 있고 너무 좋아보여서 저기 살고 싶다는 생각을 했다.​  ​딱 들어갔는데 거실 따로 방 하나가 따로 있는 형식이였고 냉장고도 엄청 크고 세탁기까지 있어서 너무 좋았다.​수영하고 세탁기로 탈수를 할 수 있다는게 너무 행복했다....​ ​  ​화장실도 쾌적하고 샤워실도 넓어서 너무 편했다기본적인 칫솔, 치약 다 구비되어있고 샴푸랑 바디워시까지 있어서 개인 세안용품만 준비해오면 된다.변기 수압도 좋고 따뜻한 물도 잘 나온다!​   여기의 하이라이트는 침실인데 뷰가 미쵸따...침실에서 저기 타워가 보이는 데 날씨까지 좋으니 너무 선명한 뷰가 날 행복하게 만들었다ㅠㅠ다음에 가족들이랑  놀러와도 여기서 묵을 듯...​  숙소 들어가는 길에도 저렇게 트윈타워가 예쁘게 보이고 여기의 하이라이트는 수영장이다...이 건물이 ㄱ자로 생겨서 숙소에 1과 2로 건물이 나누어져있는데 2라고 적혀있는 숙소로 예약해야지 51층 루프탑 수영장에서 트윈타워와  타워를 모두 볼 수 있는 엄청난 수영장을 이용할 수 있다.​수영장에서 넓고 멋있는 야경을 보고 트윈타워랑 인생샷도 찍을 수 있어서 너무 좋음.반대쪽으로는 높은 건물이 없어서 넓은 하늘을 볼 수 있는데 워낙 비도 많이오고 천둥번개가 많이쳐서하늘에서 치는 번개도 볼 수 있다!   1. 객실이 엄청 넓고 쾌적하다.2. 냉장고, 세탁기, TV, 기본 세안도구 구비되어있다.3. 수영장 뷰가 좋고 무료이다.4. 1박당 12만원정도로 합리적인 가격.5. 수압 좋고 따뜻한 물 잘 나온다.  ​  ​ 
말레이시아🇲🇾 조호바루에서  버스 타고 가는 방법/가격/시간 *중요 정보 포함!(조호바루 이전 포스팅) 23.04.17. 일 관둔 후 더이상 조호바루에 머물 이유가 없어져서 로 가...m.blog.naver.com 말레이시아🇲🇾  |일식(스시 초밥), 인도 커리 레스토랑 맛집 추천 후기(말레이시아 이전글) 23.04.17.~18. 아 진짜..  도착한 날 호스텔 쳌인하러 갔는데 ㄹㅇ 내가 ...m.blog.naver.com 말레이시아🇲🇾  부킷빈탕 펍 추천, 잘란 알로 야시장 방문기 with 세드릭🇵🇭(말레이시아 이전 글) 23.04.18. 에서의 마지막 밤🌰 조호바루에서 일할 때 자주가던 펍 직...m.blog.naver.com (  이전글)  23.04.19.  말레이시아에서 태국으로 가는비행기를 타기 위해 공항으로 가야한다.​KL 시내 - 공항 가는 방법은대표적으로 3가지가 있다.​1. 택시 : 2~3만원2. 전철 : 1만원 후반~2만원3. 버스 : 4.5~5천원​무조건 공항 버스를 타야겠죠?ㅋㅋ​그럼 아래에서 더욱 상세히 공항 버스 타는 법을 알아보자!  ​​​  공항 버스 터미널 위치KL SentralKL Sentral Bus Station - LG FLOOR203, Jalan Tun Sambanthan, Brickfields, 50470 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 나는 KL 센트럴과 좀 떨어진 곳에서머물렀었기에 그랩을 잡아서KL Sentral로 갔다.​​ 먼저 에스컬레이터 타고 한층 올라간다.​​ 해당 버스 사인을 따라 이동하면,정말 헷갈린다.ㅋㅋ(버정 나온다고 할 줄 알았쥬? 키득)​여기가 mall이라서 가드들이 있는데그 가드들 아무한테공항 버스 어딨냐고 물어보면 된다.​그럼 엘베 위치 알려줌​​ 엘베 타고 LG층으로 이동~​​ 공방행 버스 티켓 오피스에 도착했다!  ​​​ 공항 버스 가격 및 시간표KLIA1, KLIA2Online Bus Tickets, Express Bus Booking and Super VIP Coach -redBus.mybus tickets online, bus malaysia, bus service, bus online booking, online bus tickets,bus farem.aerobus.com.my 해당 사이트로 들어가면버스 티켓 온라인 예매 및 시간표도확인 가능하니 참고!​​ 보시다시피 어른/아동으로 나뉜다.어른 : 15링깃아동 : 10링깃​아동의 기준이 뭔진 몰겠지만 말이다.🤔​​ 버스 시간표인데 옛날 거인듯?​그냥 한시간에 한대씩 온다고 생각하면 될듯매시 30분에!​​ 15링깃 내고 티켓 발급 완료~​​  짐 싣고 탑승:)​​ 탑승할 때 티캣 검사를 하는데그때 확인된 표는 아래를 찢어준다.​​ 생각보다 좋쥬?​KL 센트럴 버스 터미널에서 공항까지약 한시간 정도 걸렸다.​먼저 KLIA2에 스탑하고 KLIA1으로 간다.참고하셔요:)​​그럼 다음 포스팅에서 만나요~ 
​​이슬람 예술박물관에서 나와서 또 구글 지도를 봄주위에 뭐가있나...는 크지않아서 주위에 뭔가가 모여있는 느낌??차를 타고 돌아다녔으면 하루만에  모든 곳을 다 갔을듯함 ㅋㅋ​하지만 난 걷는게 좋음이때가 4시 좀 넘음해가 저무는건 좋으나 문제가 뭐다??보통 5ㅡ6시면 문을 닫는다는거 ㅋㅋ갈곳이 많은뎀!!허뤼업 허뤼업​구글지도를 보니 근처에아시아에서 제일 큰 이슬람 사원이 있다고 나옴마스지드 느가르 국립모스크이고 무료임​가잣 걸어서 3분​ ​여기가 마스지드 느가르 입구​ ​왼쪽이 인포 정면이 올라가는 곳그러나 그전에 사전 검열 ㅋㅋ​ ​마스지드 느가르는 이슬람 사원이기에 외국이나 일반 관광객은 정해진 시간에 들어가야함저 파란게 ​ ​외국인(관광객) 입장 가능 시간이다내가 간게 2월 24일 금요일음...내 사진은 4시 20분쯤인데 나 어케 들어간거지???어째뜬 들어갈수있다고 오픈이라 적혀있어서 들어간거임​ ​뒷면은 저렇게 쓰여있음어리버리하고있으면 인포언니가 불러서 설명해줌 ㅋㅋ인포 앞에 큐알 코드가 있는데(인포 언니 있어서 사진 못찍음..)그거 찍어서 사이트 들어가서 간단한 내 정보를 입력하면된다국적있었고...또 뭐있더라...아무튼 진짜 간단한 입력이라 금방 함​ ​큐알 안 찍은 줄 알았는데나가면서 찍었네 ㅋ뒤에서 끌고옴​ ​보라돌이가운이건 여자는 무조건 입어야하고 남잔 반바지를 입은 사람췟​ ​더운 나라에 더운 옷이라니 ㅎ모자도 꼭 뒤집어 써야한다머리카락 안보이게근데 저 정도는 괜찮은지 아무도 나에게 뭐라 안했음색다른 경험이니 한번 가보는거 추천특히나 이슬람 예술박물관 왔다면 거의 바로 옆이니 들러보시길​ ​고고신발도 아까 그 보라 가운 걸려있는 근처에 신발장에 넣어둬야함맨발로 들어가야함​ ​날씨 꾸리​ ​저기 앞에 매점같은거매점이라기보다 기념품 샵??​ ​보기만해도 시원해지는 파란색​ ​4시반쯤난 대체 어떻게 들어간거래??나만 들어간건 아니긴 함​ ​여기가 내부이슬람 문화를 잘 몰라서 예배당이라고 해야하나..저 로프 베리어가 쳐진 곳 까지만 들어갈수있음​ ​최대 15000명의 신도를 수용할수 있다고한다넓다​ ​스테인드 글라스​ ​잠시 감상​ ​​​ ​내 로망 중 하나가 집에 크고 반짝이는 샹들리에 다는거​ ​조각들에 또 감탄하고 나옴​ ​넓고 조용하다​ ​맨발대리석 바닥  ​​시끌시끌 소리 주의​​ ​​ ​공사중​ ​싱가폴 마리나베이샌즈같은 ㅋㅋ​ ​여기서는 10분 정도 머물러도 충분한거 같다가운 반납하고 보라돌이 종료나가는데 한국인 커플 입장 돌아다니다보면 은근 한국인 많이 만남​​ ​자 또 출발​ ​​ ​여긴 방송국인듯​ ​시티버스어디서 타는지도 모르고 탈 생각도 안했....​ ​​ ​이게 아마 구 중앙역...​ ​벽화가 그려진 터널을 지나고​ ​말레이시아 국기랑 왕족들 그림인듯​​이건 여기까지​내가 갈 다음은​여기​ ​공사중이라 긴장했지만잘보고온 이 곳은 다음 포스팅에하... 이러다  책 내것네아직도 한참 남았는디...​ㅋㅋ​ 
  다녀온지도 한달이 다되어가네요~시간 참빨라요 😂 포스팅하면서 숙소정보를 안적었는데 그이유는 따로 숙소만 포스팅하고싶어서^^​아이랑  계획하면서 호텔이 좋을지 에어비앤비가 좋을지 고민했어요!!저랑 아이랑 단둘이 갔다면 호텔을 갔겠지만저희는 세 가족이 함께가서 에어비앤비를 봤어요!​ ​​인피니티풀에 반해서 이튼레지던스를 꼭 가야겠다며!!이튼 레지던스!!​​ ​4월30일부터 5월5일까지해서 총비용 634,770원 저희는 원래 룸3개 원했지만 금방 예약이완료되는 바람에 어쩔수 없이 룸2개 화장실2개 거실로 예약했어요~ ​타입이 여러가지가 있더라구요!룸2개 화장실1개 거실 이렇게 된곳도 있고 저희가 예약했던 방은 거실이좀더 크고 화장실이 2개짜리​  Eaton Residences26, Jalan Kia Peng, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 위치는 klcc 타워까지 걸어서 12분정도 소요되고주위에 Conlay 지하철역도 가까워요!​단점은 주위에 마트나, 식당은 없어요​하지만 저희는 주로 그랩을 이용해서 음식을 배달시켜먹고, 택시를 이용했어요​​  ​전체적으로 깔끔했고 세가족이 쓰기에도 무난무난요리도 직접해먹을수 있어서 아이들 밥도 해주고 스팸도 구워주고 아주 잘 사용했답니다.​하지만 빨래건조대가 없어서 diy에서 빨래줄을 사와 친구가 연결해서 사용했는데 아주 유용하게 썻어요~​건조기가 세탁기기능에 함께 있어서 건조기만큼 마르지가 않아서 건조가 꼭 필요했거든요!!​호스트마다 다르겠지만 만약 건조대가 없다면 줄을 이용해서 사용해보세요!! good​​  진짜 야경이 너무 이뻤던 53층 인피니티풀klcc타워가 너무 잘보이는 뷰맛집!​다음에 가면 또 이튼레지던스 이용할것같아요 👍​​  ​낮에도 이쁘고 밤에도이쁘고   ​​5일묵으면서 불편했던건 여유분의 수건을 주지않아서 저희가 직접 구매해서 직접 빨래해가며 썼다는것과호텔과 다르게 청소서비스가 없어서 조금 불편했어요!청소도구라도 좀 있었으면 쉽게 청소했을텐데,, 청소기조차 없어서물티슈로 닦으며 이용했어요​그것외에 너무 잘 이용했고 그랩 택시도 너무너무 잘 잡혀서 불편함 없이 지내다가 왔어요~ ​저희 처럼 여러가족이 함께 가신다면 이튼레지던스 추천드려요😊​  ​ 
공항 근처 호텔, 튠호텔 숙박 후기​ ​​말레이시아 이 끝날 무렵 급 필리핀 을 가기 위해 공항 근처 호텔에서 숙박했어요. 아침 일찍 출발하는 거라서 공항 근처에서 숙박하길 잘 한 듯.​​ ​​ 시내에서 공항 가는 버스를 타고  공항에 도착. 저기 보이는 빨간 건물이 바로 튠호텔이랍니다.​​ ​​공항에서 연결통로도 있고, 중간중간 안내 표지판도 있어 어렵지 않게 찾아갈 수 있었어요.비가 와도 불편함 없이 다닐 수 있었고요.​​ ​​ 공항 근처 튠호텔 도착!공항이랑 이렇게 가까운 위치에 있는 호텔 이용은 이번이 처음.​​  ​​호텔 안에 들어가니 세련되고 깨끗해서 좋다면서 사진 찍고는 체크인을 하려고 리셉션으로 향했어요.그런데 예약이 되어 있지 않다고.... 녜? ㅋㅋ알고 보니 튠호텔이 2개 있는데, 저는 공항 바로 옆에 있는 곳이 아닌 살짝 떨어진 곳에 있는 호텔을 예약한 거더라고요.순간 당황했지만..​​ ​​같은 호텔이라 셔틀버스가 운행되고 있었어요. 전혀 당황할 필요가 없었답니다. 근처 튠호텔 예약하시는 분들은 위치 꼭 파악하세요. ㅋ​​ ​​셔틀버스 운행시간이 되니 호텔 입구에 셔틀이 와서 대기하고 있더라고요.짐을 싣고 버스 탑승을 한 후 출발할 때까지 대기.셔틀버스로 다른 튠호텔까지 이동시간은 약 10분 정도 소요되었던 것 같아요.​​ ​​드디어 도착.호텔 느낌보다는 복도식 아파트 느낌?​​ ​​체크인하는 중.직원들이 친절했고, 다음날 셔틀 몇 시에 탈 건지 미리 물어봐서 비행기 시간에 맞춰 이야기하고는 체크인 완료.​​  ​​밖에서 봤을 때 잘 몰랐는데 생각보다 객실이 많은 편이더라고요. 엘리베이터에 내려서 한참을 복도 따라 걸었답니다.​​ ​​드디어 도착한 룸.​​ ​​저는 1박 하는 거라 가장 기본 룸으로 예약을 했어요. 진짜 딱 기본에 충실할 룸이라 군더더기 없고 깔끔해서 좋더라고요.​​ ​​객실에 들어오자마자 바로 침대가 맞이해줬어요.​​ ​​침대 바로 옆에는 긴 테이블이 있어서 편하게 작업도 하고 저녁도 먹기도 하고요.​​ ​​침대 머리 위에는 큰 거울이 있어 객실이 크게 보이는 효과까지 있었고요.​​  ​​1인으로 예약한 것 같은데 2인 기준으로 세팅이 되어 있어 넉넉하게 이용할 수 있어 좋았답니다.​​ ​​행거도 있었고요. 행거가 높아 짐 두기 편했어요.​​ ​​침대 바로 옆이 창문이라 민망했는데, 블라인드가 있어 잘 때는 내릴 수 있어 프라이빗하게 잘 수 있어 괜찮았어요.​​  ​​욕실은 안쪽에 샤워부스가 있고, 입구에 변기랑 세면대가 있어 간단하게 손 씻거나 세수할 때 편했어요.​​ ​​화장실도 거울이 큰 편.​​ ​​저녁은  시내에서 포장해온 떡볶이랑 김밥을 먹었어요. 호텔 근처에는 아무것도 없어요. 저처럼 포장해오시거나 호텔에서 식사를 해결하는 방법밖에 없으니 원하는 방법으로 저녁을 드셔야 된답니다.​​ ​​해진 후 호텔 외부 모습.진짜 아무것도 없어... 잠만 자기 딱 좋아요.​​ ​​푹 자고 일어나 다음 날 아침입니다. 비행기 타러 공항으로 갑시다​​​ ​​셔틀버스 탑승시간보다 10분 정도 일찍 나와 체크아웃하고 대기했어요.​​ ​​비행시간이 오전 일찍이라 호텔 체크아웃도 해 뜰 때쯤 했... 이른 아침일 때는 공항 근처 호텔 이용하는 것도 나쁘지 않은 것 같아요.​​ ​​셔틀 타고 처음 방문했던 튠호텔로 이동합니다.무사히 도착을 했고, 필리핀도 잘 갔어요.​​​튠호텔이 2곳이라 처음에 당황쓰, 같은 계열이라 셔틀버스 운행해 불편함은 없었어요.에서 이른 아침에 비행기 타셔야 하는 분들이 이용하기 딱 좋은 것 같아요.​​​​- 함께 읽으면 좋은 글 -↓↓↓↓↓​​ 5번째 나라, 말레이시아  도착 (3박 4일 일정)5번째 나라, 말레이시아  도착 (3박 4일 일정) 2주 베트남 을 마치고 말레이시아로 이동을...blog.naver.com 말레이시아 한 달 살기 끄읏! (, 페낭, 랑카위, 타이핑)말레이시아 한 달 살기 끄읏! (, 페낭, 랑카위, 타이핑) 벌써 한 달이라는 시간이 흘러 말레이...m.blog.naver.com  판미 맛집 restoran kinkin 판미 맛집 restoran kinkin 이번 에서 유일하게 처음 가본 말레이시아, 가기 전에 몌지가...blog.naver.com  ​ #공항근처호텔 #튠호텔 #공항호텔 # #말레이시아 #말레이시아 ​ 
말레이시아   대표적 관광지 코스 말레이시아  을 다녀온 지도꽤 되었고 다시금 떠나야 할 때가 온 것 같아요. ​는 다른 국가로 이동하면서잠시 들렀던 경유지인데 하루 정도 머물면서 올 때 갈 때 짧게 둘러보았어요. 만약 저처럼 하루 정도 시간이 된다면 당일치기 투어를 다녀와도 좋겠다 싶어요. ​오래 머물지 않고 하루 시간 내서대표적 관광지를 다녀오는 일정이 알차고 좋은데요 개인적으로 다니기엔 다녀오기 어려운 곳도 많고 지도 보며 위치 찾느라 버려지는 시간도많기 때문입니다. ​그럼 제가 다녀온 곳들과 함께 추천하는 투어 소개도 해볼게요. ​ 1.  파빌리온 쇼핑몰 ​​말레이시아 은 , 코타키나발루이렇게 도심과 휴양지를 다녀왔는데 는 도심이라 화려한 건물들이 즐비하고 연신 눈이 즐거운 곳이었습니다. ​​ ​​메인 스트릿엔 특히나 고층 빌딩이 많고 대표적인 관광지가 모여 있는데요 우선 밥부터 먹어야 했기에 파빌리온 쇼핑몰로 향했어요. ​​ ​​말레이시아 을 다녀왔던 시기가 겨울이라 한여름에 크리스마스를 분위기를 즐기는 게 너무도 신기하고 묘하더라구요. 또, 낮보다는 밤이 더 화려하고 볼거리가 많은데요 투어가 끝나고 방문해 보는 것도 좋을 것 같아요. ​​ ​​대형 쇼핑몰에 다양한 브랜드가 입점되어 있고음식점도 많아서 식사하기에 너무 좋았는데요 저희는 가볍게 카야 토스트와 커피를 마셨어요!버터에 카야잼, 빵만 있어도 너무 맛있잖아요!​​ ​​저녁에 갔을 때는 마담콴에서 식사를 했는데현지인들에게도 인기 많은 곳이더라구요!​​ ​​볶음밥은 어딜가도 중상이니까 기본적으로 주문하고 여럿이 이것저것 다양하게 주문해서 먹었던 저녁 식사도 성공적!​ 2. 부킷빈탕 거리 ​​밥을 먹고 관광지를 가기 위해서 구글 지도를 켜고 열심히 걷기 시작!​​ ​​너무 덥기도 했지만 짧은 시간 내에많은 관광지를 다녀올 수 없는 건 아쉽죠그래서 다음에 말레이시아 을 갈 때는 짧게 투어를 하는 게 좋겠다 싶었어요. ​​ ​​  중에 시내를 한눈에 담을 수 있는 KL 타워 전망대입니다.​저희는 시간 부족으로 전망대까지올라가지 못해서 아쉬웠어요날씨도 이렇게나 좋았는데 말이죠!​ 3. 메르데카 광장 ​​대신 쿠알라룸프르 의 KL 인증사진을담을 수 있는 메르데카 광장으로 향했어요. ​​ ​​요즘 인기 관광지 인증사진 포인트는 어딜 가도 그렇듯 줄을 선다는 거!다행히 줄이 길지 않아서 5분 정도 기다리고바로 사진을 담을 수 있었는데 다시 를 간다면 수십 장 담고싶은!​​ ​​메데르카 광장은 마치 한국의 한강 같은 분위기!현지인들이 피크닉도 하고 쉴 수 있는 공원이었는데요 여기도 주말엔 사람이 많겠더라구요​​ ​​메르데카 광장 앞에 있는 이국적인 건물은 술탄 압둘 사마드 빌딩이이에요!​​ ​​여기만 보면 말레이시아가 아닌, 마치 터키 이스탄불의 건물을 보는 것 같더라구요​​ ​​시간이 없어서 건물 내부는 자세히 못 보고밖에서만 살짝 봤는데 제대로 다 보지 못해서  은 항상 아쉬워요​​ ​​클랑강을 따라 걷기 시작했고 여기서 마켓을 찾아 이동했어요 ​​ ​​여기는 국립모스크인데 개방시간이 생각보다 짧아서 도착했을 때는 이미 닫았더라구요​​ ​​클래 강 따라 지나가면서 사진을 담았는데요 에 간다면 오전 일찍 방문해보세요!​​ ​​센트럴마켓 가는 중에 KL 타워는 계속 보이고하얀 구름을 보고 더더 가고 싶었답니다!​ 4. 센트럴 마켓 ​​관광지를 둘러보고 마지막으로 도착한 곳은 센트럴 마켓인데요 마켓이 크진 않지만 기념품도 판매하고 있었고 그릇이 특히 많았어요가격이 저렴해서 몇 개 사 왔던 것 같은데   중에 쇼핑하기도 좋았습니다​​ ​​코시국 이후에 지금은 볼거리도 더 많아지고뉴스팟도 생겼을 것 같은데요 말레이시아 이 아주 인기지역은 아니지만 는 도심의 매력이 있어서 며칠 머물면서 대표적인 관광지를 다 둘러볼 수 있더라구요. ​다만, 반딧불 투어나 거리가 있는 곳은 개별적 방문이 어려워서 투어를 추천합니다!​투어말레이시아는 다양한 투어 상품도 있고정식 승인받은 사라 혹시 모를 사고가발생했을 때 혜택을 받을 수 있는 곳이구요 추천하고 싶은 투어는 반딧불 투어 또는 말라카 투어인데 하루 일정으로 알찬 을 즐길 수 있어요. ​▼▼▼투어말레이시아 투어 보기  투어말레이시아반딧불 투어 한 여름에 즐기는 크리스마스 말라카 투어 최고의 인생샷 아름다운 풍경 베스트 (꼭 가봐야하는 필수 코스)tourmalaysia.co.kr ​ ​​투어의 마지막은 야경이 화려한  KLCC 쌍둥이 빌딩에서 야경을 보며 마무리되는데요 여기 야경이 진짜 멋지더라구요​​ ​​​만약 반딧불 투어를 한다면 국립모스크 (오후 3시 시작)– 바투동굴 –> 스리샥티사원 - 몽키힐(1시간 정도 밴으로 이동함)-> 현지마트 – 시푸드 저녁식사 – 반딧불 투어 –> 블루티어스 투어 –  KLCC (쌍둥이빌딩) 야경 (저녁 10시 30분 투어 마침)​오후 10시 30분쯤에 투어가 종료되기 때문에숙소에 들어가서 바로 쉴수 있고 이동은 정식승인 밴으로 이동해서 불편하지 않게 다닐 수 있어요.​최근에 다른 지를 다녀오면서 하루 꼬박 다닌 투어를 했는데 차량이 너무 불편해서 은근 힘들었지만 밴으로 다니는 투어는 힘들지 않더라구요 ​​ ​​코시국 이후로 이제 막 해외로 나가기 시작해서앞으로 가고싶은 지가 정말 많아졌는데요 말레이시아 도 올해 연말쯤에 계획하고 있고 크리스마스때쯤 다녀와서 더 자세한 투어 후기를 전할 수 있을것 같아요!​​ ​​크리스마스때 가면 요런 분위기입니다!일년 내내 여름인 말레이시아지만 크리스마스 시즌에는 캐롤 들으며 을 즐길 수 있구요여름보다는 가을, 겨울쯤에 떠나기 더 좋을거에요​​  ​​참! 말레이시아  중엔 카야 토스트도 많이 드시고쇼핑 템으로 카야잼도 꼭 사오시길요!​ 다녀와서 기억나는건 관광지에서 예쁜 인생사진 컷이 우선 중요하지만 또  맛있었던 음식들이 제일 생각나기도 합니다!​  가시는 분들자유 계획 세우기 어렵다면 투어말레이시아 투어로 당일치기 관광하는 거 추천해 봅니다!​​ Kuala Lumpur City CentreKuala Lumpur City Centre,   연방 준주 말레이시아므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아부킷 빈탕말레이시아  연방 준주  부킷 빈탕파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​ 
 을 마무리하고,KLIA 2까지 공항철도로 이동해 보기로하였다. 별로 어렵진 않으니 이 글을보고 쉽게 따라해 보기를 바란다.​ KL 모노레일로 갈 수 있는KL 센트랄 역. 접근성은 나쁘지 않다.​ 이번 의 마지막 KL 모노레일.그래도 전구간 완주는 해 봤다.​ KL Sentral(KL 센트랄)에 도착.모노레일과 기차역이 연결돼 있다.​  기차를 타기 전에 역 근처 식당에서미고렝을 먹었는데 맛은 나쁘지 않았다.미고렝은 가게마다 맛이 천차만별.​ KL 센트랄에도 이런 몰같은게 있다.펜 등을 만드는 라미 또한 입점해 있는데,사실 둘러보지는 않았다.​  기차를 타는 곳으로 내려가면,KLIA Ekspres를 타는 곳이라고친절하게 방향 설명이 되어 있다.​ 일반 카운터도 있고,키오스크도 있는데 국외 카드를인식하니 걱정하지 않아도 된다.​ 키오스크는 현금 지원을 하지 않아카드로만 결제할 수 있다.나는 KLIA2까지 가는 티켓을 구매했다.​ 55링깃으로, 가격을 한국 돈으로환산해 본다면 16,000원정도 한다.소요시간을 고려하면 비싸지는 않다.​ 비자, 마스터, 아메리칸 익스프레스모두 결제가 가능하다.카드 삽입구에 넣으면 끝.​  QR코드가 붙어 있는 티켓이프린트되어 나오는데, 개찰구에서인식 가능하고, 나갈 때까지 계속소지하고 있어야 한다. 버리지 말자.​  KLIA Ekspres라고 적힌 곳에서,QR코드를 찍고 들어가면열차에 탑승할 수 있다.​  KLIA행은 정해져 있기 때문에그냥 타고 가면 된다. 어려운 건 없다.​ KLIA2까지 33분밖에 걸리지 않는다.실제 거리를 고려해 보면 이 공항철도가합리적인 선택이란 걸 알 수 있다.​ 특이한 형상을 하고 있는 기차.일반 열차와 달리 표준궤라고 들었다.​ 내부의 좌석 사진은 처음 찍는다.등받이 각도조절이 안 되는것만 빼면나름 안락하다고 볼 수 있다.​ 도심부를 벗어나서 교외로 향한다.사람도 줄어들고, 건물도 줄어든다.​ 확실히 교외에 들어온듯한 모습.주거시설같은 건물들.​ 흙탕물이 흐르고 있는 강물.클랑 강인가? 이름은 잘 모르겠다.​ 이게 그 유명한 팜유 생산시설인가?야자나무가 끝없이 심어져 있다.말레이시아, 인도네시아가 유명하다.​ KLIA 2터미널에 도착했다.35분정도 걸렸던 것 같고,쾌적하고 빨라 정말 만족스러웠다.​ QR코드를 찍고 공항 청사로 이동하면모든게 마무리된다. 이상 소개글이자 마지막 포스트를마무리해 보도록 하겠다. 
도시국가인 싱가폴을 제외하면 동남아시아에서 1인당 GDP가 가장 높은 나라가 바로 말레이시아...언젠가 CNN이 선정한 세계 10대 쇼핑 도시로 중 4위로 말레이시아의 가 선정되었던 적이 있는데 2번, 코타키나발루 1번 하면서 느껴본 바로는 이래서 CNN이 선정하는 리스트는 믿으면 안 된다가 결론...ㅋㅋ​도시 곳곳에 다양한 쇼핑몰이 있긴 한데 기본적으로 관세가 높아 공산품이나 브랜드 제품의 경우 우리나라와 비슷하거나 더 비싼 게 대부분...​큰 기대를 가질만한 쇼핑 지는 아니고 마트 위주로 간단한 먹거리가 기념품 사 오는 정도로 생각하면 되겠다...​개인적으로 추천하는 말레이시아 쇼핑 리스트로는​1. 올드타운 화이트 커피와 알리 카페의 커피...2. BOH에서 생산하는 각종 티 종류...3. 카야잼...4. 말레이시아 구두 브랜드인 빈치 VINCCI...5. 피퍼 Fipper 슬리퍼...6. 로얄 셀랑고르의 주석 제품...7. 마일로 Milo의 다양한 먹거리...8. 히말라야 핑크 솔트...9. 히말라야 로션과 크림...10. TWG... 정도가 있는데 로얄 셀랑고르의 주석으로 만든 컵이나 아이템들은 좋아 보이긴 했으나 무게가 아주 무겁고 생각 했던것 이상으로 고가라는 사실...그외에는 가볍게 먹거나 선물 할 수 있는 말레이시아 쇼핑 리스트가 대부분이고 조금 더 신경 써야 한다면 TWG 정도가 좋겠다...​ ​첫 번째 말레이시아   갔을 때 구입했던 히말라야 핑크 솔트...​이렇게 큰 핑크 솔트 한 통이 8링깃(약 2,400원) 정도였는데 특별히 음식 맛이 좋아지는지 건강에 좋은지 알 수 없지만워낙에 가격이 저렴해 선물용으로 구입해도 나쁘지 않을 것 같았다...​ ​올드타운 화이트 커피...​달달하니 얼음 넣어 아이스커피로 타 먹으면 좋은 아이템...​ ​카야잼...​말레이시아  당시만 해도 국내에서 구하기 쉽지 않을 때라 더 사 올걸 싶었는데 지금은 마트에만 가도 혹은 온라인에서 쉽게 구할 수 있기에캐리어에 여유 공간이 있다면 모를까 꼭 구입해와야 하는 말레이시아 쇼핑 리스트는 아닐 듯... ​ ​말레이시아의 대표 로컬 신발 브랜드 빈치...한 켤레에 만원 정도로 저렴한 가격 대비 퀄리티나 디자인이 괜찮아서 부담 없이 편하게 신는 용으로 구입하면 괜찮은 아이템...​ ​의외로 말레이시아가 신발로 제법 유명한 나라인데 바로 세계적인 디자이너인 지미 추 아저씨가 말레이시아 조지타운 출신이라는 사실...​ ​말레이시아  당시  빈치 매장에서 구입했던 신발 2켤레...2켤레 해서 채  3만 원이 되지 않았는데 나름 착용감도 괜찮아 편하게 신었다고...​ ​말레이시아  때 구입하진 않았으나 우리 집에 있는 지미추의 대표 아이템이라는 블링 블링 글리터...​ ​그리고 개인적으로 강력 추천하는 말레이시아 쇼핑 리스트이자  필수 쇼핑 리스트인 TWG...​싱가폴에서 만든 세계적인 티 브랜드인데 싱가폴 보다 에서 더 저렴하게 구입할 수 있기에선물용으로도 아주 좋고 집에서 티 마시기에도 훌륭하다...​ ​적어도 아시아권에서 먹어본 마카롱 중에서는 가장 맛있었던 TWG 마카롱...​ ​오히려 티 보다 더 비싼 몸값을 자랑하는 TWG의 틴 케이스...​틴 케이스 + 티 해서 선물용으로 아주 훌륭한  쇼핑 아이템...​ ​말레이시아 코타키나발루 이마고 몰의 피퍼 매장...​ ​세계 최대 고무 생산지가 말레이시아다 보니 퀄리티 좋은 고무로 만든 슬리퍼와 조리로도 유명한데말레이시아를 대표하는 브랜드인 피퍼 Fipper 또한 말레이시아 코타키나발루  시 꼭 구입해야 하는 쇼핑 리스트...​ ​한 켤레에 7~8천 원이면 구입할 수 있는데 착용감이나 가볍기도 그렇고 개인적으로는 하바이아나스 보다 피퍼에 한 표...코타키나발루  당시 현지에서 구입했던 유일한 코타키나발루 쇼핑 아이템인데 대만족...​ ​어마어마한 규모를 자랑하는 의 쇼핑몰 수리아 KLCC...​ ​말레이시아  최고의 쇼핑몰 파빌리온... ​ ​  필수 쇼핑 리스트인 파빌리온의 TWG 매장...​ ​말레이시아  기념품 구경하고 구입하기 좋은 센트럴 마켓...​ ​각종 짝퉁 가득한 말레이시아 차이나타운...​ ​말레이시아 코타키나발루   쇼핑 리스트...​ ​코타키나발루  중에 구입했던 가족 피퍼 조리...​가볍고 발도 편하고 가격도 착하고 색상도 예쁜 말레이시아 코타키나발루 필수 쇼핑 리스트 중 하나...​ ​간단하게 먹거나 선물용으로도 괜찮은 초콜릿과 마카롱...​ ​ 대표 쇼핑몰 파빌리온의 키즈 편집샵에서 구입했던 스텔라 맥카트니 키즈 맨투맨...​ 중에 어린이 옷 하나씩 꼭 사 오는 게 루틴이라 구입했는데 가격도 애매하고 굳이 말레이시아  중에는 구입하지 않아도 될 쇼핑 리스트...​ ​그래도 TWG는 말레이시아 에 간다면 꼭 구입해 와야 할 쇼핑 리스트 1순위 아이템이다...국내  TWG 매장가와 비교하면 거의 절반 가격인데다 차 맛도 좋고 포장도 잘 되어 있어 선물했을 때 받는 분들도 제법 만족했기에 강력 추천... 
파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Dolly Dim Sum, Pavilion KLLot 1 . 102 . 00 & S1 . 102 . 00, Pavilion Kuala Lumpur, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아  4/29 오후 일정​✔️ 파빌리온  구경하기✔️ 파빌리온 환전소에서 달러 → 링깃 환전하기✔️ 돌리(Dolly) 딤섬에서 점심 먹기​​​​​🎞 일정 사진으로 미리보기 ​​​  ​​​  정말 오랜만에 말레이시아  일지를 쓴다... ^^후 순수 기록용으로 쓰는건데도 왜 이리 힘이 드는 것인지...그래도 말레이시아 하면서 얻은 추억들은 그 무엇과도바꾸고 싶지 않기에, 내 머릿속에서 잊혀지기 전에 블로그에열심히 기록해야겠다. 벌써  다녀온 지 1달 됨... ㅎㅎ​​​​​  파빌리온 에 도착쓰 !이 날 날씨가 좋았던 탓에 건물들을 찍으니쨍하게 나오는 게 사진이 정말 예쁘게 담겼다.​한국의 여러 백화점들을 돌아다녀봤지만외관에서부터 뭔가 화려한 느낌을 받았던 곳은파빌리온 가 유일했다. 외국이라 그런가...​​​​​ 여기는  도심 속 길거리인데우리나라의 길거리 풍경이랑 많이 달라서 찍어봤음.진짜 멋지고 예뻤던  ~ :)​​​​​ 파빌리온 에 들어가는 입구 주변에각종 명품 건물들이 좌라락 세워져 있어서 웅장했음와... 나는 물론 저 명품들과 친해질 일은 없겠지만 ㅎㅎ​​​​​ 여기 분수가 나름 포토존이었던 곳 !혹시라도 방문하게 된다면 여기 분수 앞에서사진 꼭 찍으시기 ~~ 정말 예쁘게 나온답니다 !​​​​​ 울 세환씨 코치 분수에서 한 번 찍어주고요​​​​​ 건물 한 가운데에 포토 스팟이라고 친절히스티커 붙여져 있길래 거기서도 찍어줬다.뭔가 카메라는 화질은 좋지만 전신이 짧게 나오는데핸드폰으로 찍으면 비율이 좋게 나온단 말이지 ~~​카메라랑 핸드폰 둘 다 장단점이 있는 듯.그래서 이번  때 카메라, 핸드폰 둘 다 엄청 사용함 ㅋㅋ​​​​​ 어쩜 여기는 들어가는 입구도 웅장하고 멋지니... ㅠㅠ사람들이 이 앞에서 사진 많이 찍더라.​​​​​  소심해서 차마 입구 정중앙에선 못 찍겠고사이드에서 살포시 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 외국인 관광객들은 정중앙에서도 사진 찍던데.​나 여기와서 느낀건데 외국인들은뭔가 마인드가 참 당당하고 오픈 마인드랄까 ?소심한 사람이 거의 없는 거 같다. 그 점은 진짜 부럽.​​​​​ 쨔잔. 파빌리온  들어가면예쁘게 생긴 삼각형 모양의 서브 입구가 나온다.​​​​​ 그리고 그 뒤에 이은 웅장하고 화려한 파빌리온 내부.내 눈에 예뻐보이면 그게 다 포토스팟인 지라여기서도 인스타 갬성사진 한 컷 찍어보고 싶었다.( ㅋㅋㅋ아 누가 보면 나 인스타 하는 줄 알것네 ㅠ )​​​​​  인스타는 안 하구요 블로그만 합니다그래서 이번에 썸네일로 요 녀석 당첨​​​​​ 파빌리온  내부도 엄청 넓었다.아니 다 똑같은 백화점인데 한국이랑 느낌이 너무 달라,,​​​​​ 화장실도 완전 깔끔 깔끔쓰​나 충격 먹었던 게 말레이시아에서 공중화장실이용하려면 1링깃 지불하고 이용해야 된다는 문화가몸에 잘 안 와닿아서 랑카위에서 진심 충격 받았는데확실히 도심 올라오니 화장실도 랑카위보단 깔끔하고,일단 백화점 화장실을 이용하는 건 링깃 안 받으니까... ㅎㅎ그건 좀 안심이었다. 한국 화장실 문화 진짜 감사해야됨​​​​​  파빌리온 환전소​우리가 파빌리온에 방문한 근본적인 이유이기도 함여기 환전소가 그렇게 잘 쳐준다고 해서 진짜 잘 쳐주나 ?싶었는데 ㄹㅇ 잘 쳐준다... 랑카위에서는 사실 손해봤거든요​​​​​  환전표 확인하는 오빠​오빠 왈, 랑카위에서 링깃 소량 환전하고여기서 환전 싹 다 할 걸... 이러심 ㅋㅋㅋㅋ어차피 첫 해외에 완벽한 걸 바라진 않았어서그나마 있던 링깃들 중 대부분은 여기서 싹 다 환전했음 !​​​​​  각각 3백 달러, 2백 달러 나눠서 환전했다.​근데 이게 공금을 환전한 건지, 아니면 개인돈을환전한건지 지금 기록하려니까 헷갈리네 ;;이래서  기록은 최대한 빨리 쓰는게 좋다​​​​​ 암튼 환전까지 잘 끝내고 늦은 점심을 먹기로 했다.세환씨가 택시 기다리면서 봤던 돌리 딤섬 위치를다시 보기 위해 food & beverage 간판 쓱 훑어보기 ~~​​​​​  돌리 딤섬 (Dolly DimSum)​구글 맵 평점 4점대 이상으로, 꽤 맛있는 가게인 듯 !근데 우리는 외국인이라 현금만 가지고 있는데돌리 딤섬이 현금 결제가 안되는 가게였던 것...그래서 걍 다른 곳 갈까 하다가 그냥 오빠가 카드로지불하기로 하고 그 금액만큼 공금에서 가져가기로 했당​​​​​ 메뉴 주문 최대한 알차게 하기.메뉴판 보고 종이에다가 메뉴 체크해서 주면 된다.​​​​​ 음료수는 워터멜론 리치, 코카콜라 제로그리고 메인 요리 크리스피 에그 누들, 딤섬, 고로케마지막으로 후식 코코넛 푸딩까지 ! 아주 알차쥬 ㅎㅎ​여기서 코코넛 푸딩만 내가 선택하고나머지 모든 메뉴들은 전부 세환씨's Pick 임​​​​​ 메뉴 기다리다 찍어본 귀여운 세환씨 ㅎㅎㅎ​​​​​ 주문하고 한 20분 정도 지났을 즈음 나온 메뉴들딤섬이라 빨리 나올 줄 알았는데 늦게 나온 것 같았음​​​​​ 우선 가장 먼저 나온 음료와 디저트 !​사실 딤섬 집에서 코코넛 푸딩 조합이 너무 안 어울리는데가격이 갠츈해서 하나 시켜봤다. 달달한 게 딱 후식용으로적당한 것 같고 가격대비 나쁘지 않았다 ㅎㅎ​그리고 코카콜라 주실 때 얼음컵 안에 라임인지레몬인지 같이 넣어서 주시더라... 뭔가 좀 있어보였음그리고 수박 주스는 리얼 생수박즙을 넣어 만든 듯맛도 인공적인 맛이 전~혀 나지 않았다. 컵 가장자리에수박 꽃혀져 있는 거랑 리치꼬치 너무 귀여웠당 ㅋㅋ​​​​​ 이건 오빠가 주문했던 고로케 ~본의 아니게 에피타이저 용으로 나 하나, 오빠 두 개 먹음맛은 무난무난 했다. 안에 뭐가 들었는 지 가늠이 안 가지만한국에서 먹는 고로케에 겉은 좀 더 바삭 바삭한 식감의그런 고로케임. 안에 다진 고기가 들어있었던 건 확실.​​​​​ 돌리 딤섬에서 가장 메인 메뉴인 에그 누들​이 음식이 제일 신기했다. 겉에는 그 짱구 라면과자처럼생긴 건면이 빙 둘러있고 가운데에는 딤섬 피, 당근,버섯, 완두콩이 국물에 푹 젖어있는... 저 건면을 가운데국물에 푹 담궈먹으면 되는데 국물 떠서 앞접시에 부으면온도가 식어서 맛이 없다. 저 그릇도 신기한게 오랜 시간놔둬도 저 그릇 안에 있는 국물 온도만은 변하지 않았다.​맛은 바삭한 식감도 아니고 부들부들한 식감도 아니고딱 라면 덜 익었을 때 면 건져먹는 느낌 ? 근데 맛은 괜찮았다.라면땅 맛이 나면서도 에그 누들이어서 고소한 계란 맛도같이 나는듯 했던 음식. 지금 쓰면서 기억 되살려보니까다시 한 번 더 먹고 싶다... ㅠ 국물 맛있었는뎅 ㅠㅠ​​​​​ 마지막으로 나온 딤섬 2종류 !​​​​​ 나는 얘가 더 취향이었음.새우가 들어간 딤섬이었던 것 같다.​​​​​ 요 딤섬은 안에 닭고기가 들어간 딤섬인데이것도 맛있었지만 위의 새우딤섬이 넘사벽이라나는 저걸 두 개먹고 이 딤섬을 하나 먹었다 ㅎㅎ​  ​파빌리온에서 먹은 점심은 생각보다새롭고 맛있었다. 딤섬이야 한국에서도 먹을 수있지만 에그 누들 요리가 신기했기 때문에 ㅎㅎ다음 말레이시아 일지는 새공원으로 돌아올게요 !​​​​​  4/29 이용 내역가격 (MR / KRW)세부 사항점심 돌리 딤섬(Dolly DimSum)101.75링깃30,986원세환씨 카드 결제합계101.75링깃30,986원 ​ 
AsiaKuala LumpurDecember, 2022말레이시아 ::    #22022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기동남아 ::  반나절 시티투어 가볼만한곳 한번에 둘러보기   한번에 끝내기​는 대중교통으로 돌아다닐 수 있지만 그래도 볼거리가 좀 떨어져있는 편이라가볼만한곳들을 한번에 다 가보기엔 한계가 있어서 투어를 종종 이용했다.3년전에 왔을때는 2층 시티투어버스를 이용했는데 투어버스는 진짜 그냥 찍고만 가는 거라이번에는 동남아  반나절 시티투어를 신청했다.가이드가 있어서 영어로 설명도 더 자세히 듣고 아무래도 동남아 중 더운 날씨에 대중교통으로 다니는 건힘든데 자동차로 다니다보니 훨씬 편하게 구경할 수 있었다.게다가 가성비가 진짜 짱이라 짧은 시간에 를 구경할 분들에게 정말 강추!​▶ 반나절 시티투어 예약하기◀​​ ​시내 호텔로 가이드분이 픽업오셔서 편하게 출발.첫번째 코스는 페트로나스 트윈타워였다.이날 나 이외에 필리핀에서 혼자 온 여성분까지 총 2명인데함께 구경하면서 친해져서 마치 프라이빗 투어처럼 편하게 구경하고 서로 사진도 찍어줬다.​​ ​이렇게 트윈타워앞에서 서로 사진도 찍어줌.그리고 다음코스는 초콜릿공장과 기념품 샵이었다.따로 가이드분이 사라는 말은 전혀 없고 그냥 짧게 보고 오라고 했다.​​ ​코코아 주 원료가 말레이시아에서 나서 초콜릿을 많이 생산하는데사실 이런거에 관심없었는데 시식한번 하고 넘나 맛있어서 바로 구입.함께 투어한 필리핀 여자분도 구입했다.다른 맛은 모르겠는데 티라미수 아몬드 초콜릿은 맛있어서 구입하고울집양반도 너무나 맛있게 먹었다.기념품샵은 말레이시아 전통제품을 파는 곳이었는데 따로 기념품 살 시간이 없을 경우거기에서 사도 괜찮을 듯 싶었고 우리는 한바퀴 둘러보고 바로 차로 이동했다.​​ 왕궁그리고 두번째 방문한 곳은 왕궁.실제 말레이시아 왕이 사는 곳이다.내부는 못 들어가고 외부에서만 볼 수 있는데 이곳이 도심에서 떨어진 외곽지역에 있다보니대중교통으로 오기가 힘든 곳이라 이렇게 투어나 2층 투어버스로 올 수 있다.​​ ​여기서도 필리핀 여자분과 함께 서로 사진찍어주기.나름 사진을 잘 찍어주셔서 좋았고 한국에 관심이 많아서 이런저런 이야기도 했다.왕궁쪽에는 딱히 그늘이 없어서 많이 뜨거웠는데 바로 에어컨이 켜진 차량을 타니 훨씬 편했다.​​ 왕궁​그리고 다음코스는 내셔널 메모리얼 공원 같은 곳이었다.전쟁에 참여한 용사들을 기리기 위한 곳이었는데 여기는 3번의  방문 중 이번에처음 오는 곳이었고 공원처럼 예쁘게 꾸며져 있었다.​​ ​사진으로는 잘 보이지 않지만 엄청 뜨거웠던 날.구름이 있어도 뜨거웠는데 한쪽에서 갑자기 먹구름이 몰려오더니 스콜이 내렸다.​​ ​이슬람 양식으로 지어진 곳인데 아무래도 이슬람 국가라서 독특한 건물들은 이런 식으로 지어졌기에 건물 사진들을 많이 찍었다.​​ ​그리고 그 다음코스는 내셔널 모스크.이때 갑자기 비가 내리기 시작했다.전형적인 동남아 스타일의 스콜.일주일동안의   중 이날 유일하게 오후에 비가 왔다.그래도 다행히 가이드차량이 있어서 차안에서 비를 피할 수 있었는데만약 대중교통으로 했다면 정말 아찔했을 것이다.​​ ​모스크는 외관만 구경했는데 아무래도 날씨가 갑자기 흐리고 비가 오기 시작해서예쁜 건물이 사진에 잘 담기지 않아서 조금 아쉽긴 했다.잠깐 구경하고 가이드 차량을 타고 다음 코스로 이동.​​ ​그 다음코스는 국립박물관인데 당시에 비가 진짜 억수같이 내려서 홍수나는 줄 알았다.따로 입장권은 포함되어있지 않고 비가 넘 내려서 난 차에서 안내림.국립박물관은 오래전에 가족으로 왔을때 가본 기억이 있었다.아무래도 반나절 투어이다보니 내부에 오래 머물 수 있는 시간을 주는 건 아니다.그래도 짧은 시간에 둘러보면서 가이드 설명도 듣고 사진찍을 시간과 한바퀴 둘러볼 수 있는 시간을 줘서 일정이 짧은 분들에겐 추천하는 시티투어.​​ ​그리고 마지막코스인 메르데카 광장.이쪽으로 오면서 옛날 중앙역 건물도 지나치고 이 주변이 영국식민지 시절서양식+이슬람식이 섞인 이국적인 건축물들이 모여있다.​​ ​국립박물관에 있을때는 비가 너무 많이 왔는데 다행히 메르데카 광장으로 왔을때는 비가 많이 잦아들어서우산을 쓰고 다닐만 했고 차에서 잠시 내린 뒤 사진을 찍었다.트윈타워 다음으로 에서 유명한 메르데카 광장은 아이러브 모형도 있고 이국적인 건물들이 모여있어서 많은 관광객들이 찾는 명소이다.개인적으로 이쪽은 낮보다는 밤 야경이 더 예뻐서 야경을 보는 것도 추천.다음날엔 시티오브라이트라는 야경버스를 타고 편하게 야경을 구경했다.​​ 비가 와서 젖어있던 잔디​코로나 기간에 관광객들이 많이 찾지 않을때 보수공사를 하는지건물들이 공사중이라 좀 아쉬웠지만 예전에 왔을때의 기억이 새록새록 났다.  술탄 압둘 사마드 빌딩반나절동안 알차게 돌아본 .동남아으로 에 와서 짧은 시간내에 핵심지역을 둘러보고 싶다면 추천한다.더위도 피하고 비도 피하고 가이드 설명을 들으면서 볼 수 있어서 더욱 만족스러웠다.​▶ 반나절 시티투어 예약하기◀  * 메르데카 광장의 지도입니다. 므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 <본 포스팅은 협찬을 받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
말레이시아의 수도 는 말레이, 중국, 인도계등 다양한 인종이 살고 있어서 다양한 문화를 체험할 수 있습니다. 을 계획하시는 분들이 참고하시면 좋은 일정과 경비를 정리해보도록 할게요.​ ​  일정페트로나스 트윈타워 & 수리아 KLCC에서 가봐야 하는 1순위는 바로 페트로나스 트윈타워 입니다.말레이시아의 랜드마크로 KLCC 공원과 수리아 쇼핑몰, 아쿠아리아등 볼거리와 즐길거리가 다양합니다.수리아 쇼핑몰은 이세탄 백화점과 마트, 샤넬 구찌 등 명품매장이 입점해 있어서 쇼핑을 즐기시기에 좋습니다.​ ​페트로사인스 과학관과 아쿠아리아도 있어서 자녀를 동반한 객이라면 트윈타워에서 하루를 보내도 좋을 것 같습니다.수리아 KLCC에는 마담콴, 딘타이펑등 한국인 입맛에도 잘 맞고 유명한 식당들도 많아 맛집, 쇼핑, 즐길거리까지 충분합니다.​   ​KLCC 공원은 한낮을 피한다면 산책을 하기에 좋습니다.어린이 놀이터와 물놀이장도 운영중이어서 주말에는 가족단위 방문객이 많이 찾습니다.​ ​매일 저녁이면 KLCC 호수에서 분수쇼가 진행되는데 무료관람이지만 충분히 만족스러운 분수쇼를 보실 수 있습니다.​ 잘란알로 야시장 & 부킷빈탕 파빌리온부킷빈탕은 의 시내 중심지로 리츠칼튼, 메리어트, 반얀트리 등 호텔과 파빌리온 쇼핑몰 잘란알로 야시장이 있는 지역입니다.​ ​파빌리온 쇼핑몰은 수리아 KLCC와 함께 를 대표하는 쇼핑몰로 많은 명품샵과 레스토랑이 있습니다.다양한 브랜드가 입점되어 있어서 쇼핑을 즐기시는 분들에게는 파빌리온은 그야말로 쇼핑천국입니다.​ ​파빌리온에서 잘란알로 야시장까지는 도보이동시 대략 10분정도로 소요됩니다.하루종일 차량이 정체되는 구간이니 차량보다는 도보로 이동하시는게 좋습니다.잘란알로 야시장은 관광객이 찾는 필수 지로 식당, 마사지 샵들이 모여있습니다.대부분의 식당들은 저녁시간대에 오픈을하니 파빌리온에서 쇼핑을 즐긴 후 저녁식사를 위해 방문하시는걸 추천드립니다.​  ​입국하는 객이 많아지면서 평일저녁에 방문해도 많은 인파로 붐비는 모습입니다.잘란알로 야시장 입구부터 다양한 먹거리를 볼 수 있는데요.​ ​옥수수, 밤 등 간식거리와 망고, 망고스틴 등 열대과일도 저렴하게 구입할 수 있습니다.먹기좋게 소량씩 담겨진 과일은 구매해서 먹기 편리합니다.​  ​코로나이후 식당들이 리모델링도 하고 분위기가 많이 바뀐 모습입니다.레스토랑마다 메뉴는 거의 비슷하며 크랩같은 해산물을 제외한 메뉴는 15~20링깃정도로 저렴합니다.​ 메르데카 광장 & 센트럴 마켓 에서 빼놓을수 없는 곳이 메르데카 광장입니다.메르데카 광장은 술탄 압둘 사마드빌딩, 섬유 박물관 등 식민지 시대에 지어진 역사적인 건물들이 있는 곳입니다.​ ​메르데카광장은 주말에는 차없는 거리로 많은 시민들이 여유롭게 시간을 보내는 곳입니다.​ ​메르데카 광장 근처에는 차이나타운과 센트럴마켓이 있어서 함께 방문을 하시면 좋습니다.한낮의 는 많이 무더운편으로 외부활동을 오래하기는 체력적으로 많이 힘들 수 있습니다.날씨가 더운 낮시간대에는 센트럴마켓에서 쇼핑을 하며 시간을 보내면 좋습니다.차이나타운에서 저녁식사를 하고 메르데카광장을 방문하시는 일정을 추천드립니다.​ ​ 겐팅하이랜드 & 프리미엄 아울렛겐팅하이랜드는 해발 2,000미터 가까운 산 정상에 있어 '구름위의 라스베가스'라고 불립니다.카지노, 놀이공원, 호텔 등 다양한 레저시설이 있고 프리미엄 아울렛이 있어서 현지인들도 많이 찾는 지입니다.​  ​겐팅 스카이웨이를 타고 열대우림이 우거진 산을 오르면 볼 수 있는 친스위사원의 모습도 빼놓을 수 없지요~​  ​겐팅 프리미엄 아울렛은 동남아에 두번째로 생긴 프리미엄 아울렛으로 산위에 지어져 주변 경치또한 훌륭합니다.주말이나 세일기간에는 다양한 프로모션을 진행해 저렴한 가격에 득템이 가능합니다^^  경비 및 절약팁까지 운행중인 항공사는 대한항공, 말레이시아항공, 에어아시아가 있습니다.항공사중 에어아시아가 저비용 사로 가장 저렴합니다.에어아시아 프로모션 기간을 이용한다면 30만원 미만의 가격에도 발권이 가능합니다.​ ​에어아시아는 평균적으로 30만원 중반~후반대로 좌석지정, 수화물을 신청할 경우에는 금액이 추가됩니다.항공권은 날짜가 임박했을때보다 3~ 6개월정도 미리 구매하시는게 좋으며 스카이스캐너의 '가격변동알림기능'을 이용하면 가격 변동시 알림이 와서 원하는 가격대에 항공권을 구매할 수 있습니다.​   ​에는 세계적인 체인 호텔부터 가성비 좋은 호텔까지 선택의 폭이 다양합니다.1박 숙박료는 6만원대에서 30만원대까지 예산에 맞게 선택을 해주시면 됩니다.시내쪽에는 저렴하지만 깔끔한 가성비 숙소도 많이 있습니다.경비에서 숙박비만 절약해도 나머지 경비를 아주 여유롭게 사용할 수 있겠지요?ㅎㅎ​  ​는 그랩이용이 아주 편리해서 시 불편함이 없습니다.하지만 공항에 도착했을때는 편하게 이동을 할 수 있는 픽업 서비스를 이용하시는 분들이 많습니다.포유말레이시아 이벤트를 이용하면 픽업서비스 할인하여 저렴하게 이용 가능합니다.​  공항 픽업 비용/코타키나발루 투어신청객을 위한 무료공항 픽업 이벤트대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 포유말레이시아마지막까지 알차게 하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr  맛집, 날씨, 정보는 포유말레이시아 카페에서 보실 수 있습니다.​​​# #일정 #경비 #일정 # #포유말레이시아 
 말레이시아  센트럴마켓 기념품 쇼핑은 여기서   안녕하세요 에 진심인 저입니다. 최근에 바쁜 일+바쁜 일+바쁜 일 크리로 더 정신이 없어요. 여러분도 바쁘실 때 그런가요? 컨텐츠가 넘 많이 쌓여서 뭘 써야할지도 막막해서 30분 동안 결정했습니다...​마치 넷플릭스 증후군 같아요! 오늘은 제가 다녀온 말레이시아  센트럴 마켓입니다.  1888년부터라니 역사를 가진 오래된 장소에요​ Central MarketLot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​말레이시아  센트럴 마켓의 영업시간은 매일 오전 10시부터 오후 9시 30분입니다. 보통 이런 곳은 정각에 닫는데 독특한 시간에 종료하는군요​​입구에 들어가기 전부터 오래된  역이 보였어요​ ​지금은 쓰지 않지만  역은 '죽기 전에 반드시 봐야 하는 세계 건축 1001'에 선정된 역입니다.​1910년 영국이 식민지 시절 당시 만든 역입니다. ​  ​넘 낭만 있지 않아요? 100년도 넘은 역사를 가진 유서 깊은 건축이라니.. 아름다워요​  ​바로 앞에 비슷한 거 어두운 건축물도 있는데 뭔지 알았었는데... 기억이 안 나요​ ​아시는 분들은 댓글로 달아주세요...헿( 블로거 자질이 없는 나 ㅠㅠ)​ ​저 멀리 보이는 이국적인 느낌의 전망대 이런 탑은 사실 베를린에서도 봤는데 뭔가 볼 때마다 미래도시 같고 이국적인 느낌이 듭니다.​ ​너무 예쁜 하늘색의 센트럴 마켓입니다.​ ​1888년부터 있었다는데 색도 어쩜 이렇게 깔끔하고 예쁘죠? ​ ​의 대표 마켓인 만큼 정기적으로 도색을 하는 것이겠죠? ​  ​바로 앞에 있는 거리도 예뻐요저는 투어로 가서 못 갔지만,  자유으로 가실 분들은 들르셔서 둘러보시면 좋을 것 같습니다.​ ​이때는 크리스마스 근처라서 가는 곳마다 트리가 보였어요. 여름의 크리스마스~​ ​ 센트럴마켓은 2층은 먹거리 위주, 1층은 먹거리 위주였어요. 이때 점심 식사 시간을 주셔서 밥을 먹고 마켓을 구경할 수 있었어요​  센트럴마켓 푸드코트(2층)​짜잔 넘 멋지죠? 말레이시아 국기가 가득해요​ ​맛있는 거 많아서 뭐 먹을지 참 고민했어요​ ​가이드님이 추천해 준 곳이 뭔가 문을 닫았나? 그래서 급하게 그냥 다른 것을 먹었습니다. 원래 바쿠테도 먹어보고 싶었는데 여기서는 안 팔더라고요.​ ​꽤 깔끔하고 쾌적해요! 그리고 아주 저렴합니다.​하지만 가이드님께서 다른 것은 몰라도 꼭꼭 수저나 포크의 경우에는 손 씻는 공간에서 물에 씻어 먹으라고 하셨습니다. ​놀랍게도 그랬더니 배탈이 없었어요(갑자기 찝찝해지는 부분)  내내 배탈 났었는데 단체 투어 날은 배탈 날까 봐 더 걱정했는데 그래도  센트럴마켓은 다른 곳보다 위생 관리가 잘 되는 편인 것 같았어요​  ​제가 먹은 메뉴입니다 짜자 잔​ ​뭔가 우육면 st의 국수와 청포도 주스입니다.국물이 꽤 깔끔하고 맛있어서 싹싹 먹었어요​ ​둘이 합쳐서 3천 원 대의 저렴한 금액이었어요놀랍죠? 말레이시아 하면서 5일 동안 순수 경비로는 2만 원인가 써서 정산해 보다가 놀랐던 기억이 나요 ​물가 천국​말레이시아 ​  ​혼밥을 끝내고 남은 2층을 구경해 보는데 2층은 옷만 조금 있고 푸드코트 외에는 딱히 볼 게 없었어요. ​  ​1층에는 볼거리가 많으니 2층에서 식사하시고 구경하시거나 반대로 구경 이후 식사해 보시면 좋을 것 같아요​ ​알록달록한 비단의 트리​ ​사람이 바글바글한  마켓입니다.​ ​되게 힙한 수제 용품들도 많았는데 상당히 비싸서 놀랐어요... 예쁨과 비쌈은 비례하는 것 ​ ​여기서 친구들 선물 사려고 미친 듯이 구경하고 녔는데 30대가 되니 눈이 높아지고 한국에 좋은 물건이 워낙 많아서인지 딱히 땡기는 것이 없더라고요 ㅠㅠ​ ​그래도 천천히 보면 1시간 정도 내에 볼 수 있는 것 같습니다.​ ​가게가 깔끔하고 거의 정찰제 느낌이라서 저같이 바가지 전문인 외국인 관광객 입장에서는 괜찮았어요​ ​제가 친구들 선물로 사 온 해삼 비누 한국말로도 쓰여있어요. 향도 좋고 디자인이 예쁜데 사진을 찍어 놓은 것이 없어서 당황스럽군요​여하튼 전통의 귀여운 물건들이 많아서 기념품 쇼핑은 여기서 하기 좋은 것 같습니다.​  ​나무 수제 용품 가게에서도 넘 탐났는데 제가 뭐가 필요할지를 생각하느라 결국 못 샀어요​ ​라탄 가방도 생각만 하고 못 사서 아쉬워요​  ​아예 말레이시아 특산 기념품들은 비슷비슷하게 묶어서 비슷한 금액에 파는데, 수제 용품과 달리 비슷한 것을 묶어서 파는 가게는 저렴하고, 감성이 있는 가게는 좀 금액대가 있었어요​ ​시간이 좀 나와서  센트럴마켓 앞도 구경해 봅니다.​ ​여기서도 사진 하나 찍었으면 좋았을 텐데 조금 아쉬워요​  ​너무 디자인이 맘에 들어서 자꾸 찍게 돼요사실 저는 야시장 그렇게 좋아하는 편은 아닌데 여기는 공간이 쾌적하고 아기자기한 편이라서 한 번 들러보기 좋다고 생각이 듭니다.​  ​ 하다 보면 덥잖아요부킷 빈탕에 있는 파르나스 몰 같은 멋진 신식 백화점도 좋지만 이런 로컬 마켓도 한 번 방문해 보시면 좋을 것 같아요​  ​현지인 문화도 느끼기 좋고, 의 특성이 담긴 기념품 쇼핑에도 딱이에요​ ​저는 저에게 주는 선물로 팔찌를 샀답니다. 약간 제 나이랑은 안 맞지만 힙하고 귀엽죠? 지금 보니 저 때 피부가 많이 탔었군요~!   나중에  가면 꼭 다시 갈 것 같은 로컬 감성 마켓 센트럴 마켓의 솔직 이야기였어요 
먼잘라니가 오랜만에 인사드립니다.요즘 베트남 다낭으로 저렴하게 패키지으로 다녀오시는 분들이 많이 계신데요.다녀오신분들 얘기를 들어보니 워낙 저렴해서인지 공항으로 픽업도 안나오고 호텔도 저렴한 호텔로 바뀌고 투어일정에 있는 입장료가 비싼 곳은 아예 가지도 않아서컴플레인이 아주 많은 거 같습니다. 은 패키지 보다는 자유으로 가시는게 어울리는 곳입니다.그럼 시작하겠습니다. ​ 항공과 호텔 예약​항공은 직항으로 대한항공, 말레이항공, 에어아시아 그리고새로 생긴 저가항공인 바틱에어를 이용하시면 됩니다. 가격은 대한항공과 말레이항공은 60만원 내외, 에어아시아는 40만원 내외 바틱에어는 프로모션을 해서 30만원 내외입니다.예약은  항공권 검색 후예약하시면 됩니다. ​호텔은 반드시 KLCC 주변과 부킷빈땅에 잡으셔야 이 편리하실 거에요.쇼핑몰과 맛사지 숍 그리고 맛집들이 모여있으니반드시 위 지역에 예약은 필수!!조금 저렴하다고 해서 이외 지역으로 숙소를 잡으실 경우 대부분 후회하시게 되는 경우가 많습니다. ​KLCC 주변의 대표적인 호텔은 5성급호텔로는 포시즌, 그랜드 하얏트, W, 만다린 오리엔탈, 아스콧, 인터콘티넨탈, 트래이더스, 샹그릴라, 쉐라톤 등이 있고 가족객들한테 적합한 레지던스로는아스콧 스타, 스타 레지던지, 페이스 스윗, 트로피카나, 엘리먼트4성급 호텔로는 마야, 임피아나, 산타 그랜드 시그너처, 이비스3성급 호텔로는 르애플 부티크, 베드, 보르텍스가 있습니다. ​5성급 호텔들은 샹그릴라, 쉐라톤,엘리먼트를제외하고 대부분 KLCC 에 가까워서 하기 좋은 위치이며4성급 호텔 중 산타그랜드 시그너처와 이비스는 조금 떨어진 곳에 있습니다.​ ​부킷빈땅 주변으로 5성급 호텔로는 반얀트리, JW매리엇, 웨스틴, EQ, 그랜드 밀레니엄, 로얄출란, 풀만, 리츠칼튼, 파빌리온,파크로얄 컬렉션, 팬퍼시픽, 루마, E&O4성급 호텔로는 노보텔, 스위스 가든, 도르셋, 버던트힐, 카프리 부킷빈땅, 저널, 멜리아3성급 호텔로는 클로에, 홀리데이인 익스프레스,트래블로지 부킷빈땅이 있습니다.​ ​위 호텔들은 대부분 하기 좋은 위치에 있으며 가격은 호텔에 따라 조금씩 다릅니다.5성급은 15만원부터 4성급은 8만원 부터 3성급은 5만원 부터 예산 잡으시면 됩니다.예산에 맞게 아고다 같은 호텔 사이트에서 예약하시면 되시고 후기평점은 8점 이상인호텔들입니다. 공항 도착 후 숙소 이동 방법​ 공항에 도착하셨다면 제일 먼저 추천드리는 이동방법은 그랩이나 택시입니다.그랩은 4인 기준으로 100링깃 내외 택시는 130링깃 내외입니다.공항 철도를 이용하셔도 되는데 이동 시간은 빠를 수 있으나 센트럴 역에 도착을 하므로 여기서 다시 시내로 이동하려면 다시 택시나 그랩을 이용해야 하기 때문입니다.가격이 50링깃 정도 하기 때문에 2인 이상이라면 가격적으로도 메리트가 없어서 패스!!​   코스​  코스는 보통 3박 5일이나 4박 6일로 많이 가시는데요.필수 투어인 세계 3대 반딧불 서식지와 블루티어스를 같이 볼 수 있는 반딧불 투어와작은 유럽이라고 불리는 말라카 투어는 꼭 일정에 넣으시기 바랍니다.프리미엄 반딧불 투어는 국립모스크를 비롯해서바투동굴 - 샥티사원 - 몽키힐 - 현지마트 - 시푸드 식사 - 반딧불 -블루티어스 - 야경의 순서로 진행되며 만족도 극강의 투어!! ​프리미엄 말라카 투어는 네덜란드 광장 - 청훈텡 사원 - 벽화거리-세인트폴 성당 - 해상 모스크 - 종커스트리트저녁식사 - 트라이쇼 - 유람선 일정으로 프리미엄 으로 진행됩니다.​ ​두 가지 다 일일투어라 3박 5일이신 분들은 남는 하루는 자유으로타임지가 선정한 세계 5대 쇼핑도시인 KL에서 쇼핑을 하시거나 저렴한 가격으로 맛사지 받으시면 되실거 같습니다. 쇼핑몰은 KLCC, 파빌리온 쇼핑몰 가시면 되시고 맛사지는 먹자골목은 잘란알로 옆 잘란 통신에 위치한 알람스파나 트로피칼 스파 추천해드립니다.알람스파 할인 받으시려면 투어말레이시아에서 투어신청하신 분들께 저렴한 가격에 예약해드립니다.​  일정이 4박 6일이신 분들은 싱가포르를 1박 2일로 다녀오셔도 좋고 휴양지인 페낭이나 랑카위를 다녀오셔도 좋을 듯 싶습니다. 또한 반닷불 투어와 말라카투어 그리고 이포 투어인   3대 투어를 하시면 만족도가 놓은 알찬 이 되실거 같습니다.​​​​​ 
Hola~🖐  ​일본 다녀온지 한달도 안됐는데마려워요~~저만 그런가요?!​ 한 번 다녀오면너무 열심히 돌아다녀서한국와서 며칠 골골되다가일주일 지나면 또 가고싶고 ㅋㅋㅋ​신행때 사진을 뒤적거리며추억팔이를 하다가,그때 먹은음식들을함께 공유해보고자해요🤐 공복은 못참지.. 공항내에서바로 찾은곳은 식당!​아침비행기타고 기내식도 못먹고몇시간을 고픈배를 붙잡고 참았는데, 아직도 생각나네요 ㅋㅋㅋ​그와중에 둘이서 남길까봐 치킨라이스 1개에음료 1개시켜서 먹었어요 ㅋㅋ (기내식은 현장결제 방법도 있지만자리가 떨어져있어서 지갑이저에게 없어 못먹었습니다..🫠) 1일1크랩 할줄알았지..1일1크랩을 목표로 간 콸라룸르에서는 여기서 먹은 크랩이첨이자 마지막이되었🤐​보통 볶음밥을 시켜서소스랑 비벼드시는데,칠리크랩 소스가 강하다보니그냥 흰밥을 추천!메뉴판에는 없지만 주문가능! 술마시기 무섭다...웨딩다이어트하면서금주를 어렵게 버티면서신행만을 기다렸는데,하필 술값이 비싼 말레이시아로 와버렸당ㅎㅎ​술을 물처럼 마시는건실패했지만 그만큼 달콤했습니다❤️ 일찍일어나는 부부가 아침을 먹는다2주간의 신행기간동안아침비행기있는 날 빼고는매일 먹었던 조식💛​말레이시아는 다인종국가이다보니아침메뉴 종류가 정말많아서조식당에서 세계하는 기분이 들었다🥰🥰🥰 처음 맛 본 딘다이펑신행에서 처음 먹어본 "딘타이펑"나에게는 신세계였다 ㅎㅎ⭐️님이 꼭 데리고가고 싶다했는데성공❤️​말레이시아이후로 딘타이펑이 있는도시로 을 가면무조건 방문하고 있어요:) 내용물이 그득하다못해넘쳤던 커스터트찐빵💛 또시르막의 시발...점나시르막의  맛에깊게빠진 ⭐️님1일1크랩은 못해도1일 1나시르막도아닌1일 3나시르막까지도 했다..​말라카가는 고속도로 휴게소에서 먹은 나시르막이 1위라고한다.. 말레이시아는 맥도날드에도나시르막이 있당..ㅎㅎ  떠나는마지막날 공항에서까지 먹은나시르막🤐 푸딩은💛말레이시아도 편의점도 거의일본과 흡사하다푸딩종류가 정말많아서결정장애가 올정도💛​치즈케익푸딩 댕맛탱💚 말라카넷플릭스 "길위의 셰프들"보고 알게된"푸투 피링기"알고나서야 보이고알게되니 먹고싶은 마음ㅎ​우리부부는 "스트릿푸드파이터"애청자다 ㅋㅋ 역시 투어를 신청하면여러종류의 음식을 맛볼수있다 ㅎㅎ 여기안가면 말레이시아 간거아님..유명한 프렌차이즈 식당이라고 하는"마담콴스"⭐️님은 고민없이 나시르막 내가선택한 락사!우리 못먹는게 뭘까...아직까지 도전하고 못먹은 음식은 없었습니당..ㅋㅋ 이래서 호텔수영장하는구나!물놀이하고 먹는 음식은댕꿀맛❤️​맥주는 너무시원하고스파게티랑 핫도그는 순삭ㅎㅎ신행중 여유부린 몇 안되는 순간들ㅋㅋㅋ  이렇게 모아보니새록새록 떠오르고 너무 재밌네요🥰​2탄도 기대해주세요❤️💛  GraciasHasta mañana❤️ 
말레이시아🇲🇾 조호바루에서 한국으로 국제 택배 배송 보내는 법 ft. 말레이시아 우체국 비용/가격(조호바루 이전 포스팅) 23.04.13. 말레이시아 직장을 그만두고 짐이 너무 많아서 이동하기 불편할 것 같아...m.blog.naver.com 말레이시아🇲🇾 조호바루 푸테리하버 숙소 레지던스 추천2 ft. Teega Suites Puteri Harbour Legoland Hello Kitty(조호바루 이전 글) 23.04.14.~17. Encorp Marina 레지던스 체크아웃하고 Teega Suites로 이동했다. 이...m.blog.naver.com 말레이시아🇲🇾 조호바루에서  버스 타고 가는 방법/가격/시간 *중요 정보 포함!(조호바루 이전 포스팅) 23.04.17. 일 관둔 후 더이상 조호바루에 머물 이유가 없어져서 로 가...m.blog.naver.com (말레이시아 이전글)  23.04.17.~18.  아 진짜.. 도착한 날호스텔 쳌인하러 갔는데ㄹㅇ 내가 본 호스텔 중에제일 썩은 곳이었음..ㅋㅋㅋ​화장실이 절레절레 수준..​그래서 쳌인하자마자 10분만에다시 내려가서 쳌아웃 해달라고 함ㅋㅋㅋ​돈버렸네ㅡㅡ급하게 예약한다고..ㅠㅠ​결국은 다른 깨끗한 호스텔로 갔다:)..​는 딱히 내 취향이 아니라서그냥 태국 가기 전에요양만 2박동안 잠깐했다.​오늘 포스팅에서는 맛집 추천 리스트를공유하려고 한다:)​그럼 바로 ㄱㄱ😃​​​​ TG's Bistro구글 평점 좋고 인기 많은 인도 레스토랑TG's Bistro8, Tengkat Tong Shin, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 인도 커리가 너무 먹고 싶어서구글맵에 검색해보니바로 근처에 구글 리뷰 거의 1,500개에평점이 4.3인 곳이라서 와봤다!​ 오호 뭔가 기사식당 늬낌~​근데 메뉴 사진을 안찍었네..?조호바루에서 까지오는 길이 고되었나보다.ㅋㅋㅋ​배 ㅈㄹ 고프긴 했음ㅠㅠ이때가 8시 좀 넘은 시각이었는데이날 첫끼였다. 흑흙ㄱ..​  난 치킨 마살라를 주문했다.뼈 없이 해달라고 함ㅎㅎ오렌지 주스 레귤러 사이즈까지 해서31~33링깃 정도 나왔다.​진짜 여기 왜 리뷰 많은지이해 바로 갈 정도로커리 개존맛탱구리였다.ㅠㅠ​인도 커리 좋아하는 분들무조건 여기 가세요!  ​​​​ Genki Sushi @ Lot 10스시 초밥 일식 레스토랑Genki Sushi @ Lot 10F2-F5, Level 1, Lot 10 Shopping Centre, 50, Jln Sultan Ismail, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아  도착 2틀째,스시 먹고 싶어서 찾다가숙소 근처에 쇼핑몰 천지라그냥 암때나 갔다.ㅋㅋ​ 바로 앞 건물이 그 쇼핑몰~​이 신호 진짜 너무 길다..한번 건너는데 평생 걸림ㅋㅎ​      메뉴판!:)쇼핑몰 3층인가..?에 있었다.역시 쇼핑몰 음식점 답게 깨끗함ㅎ​  착석하면 직원이이런 QR 코드가 있는 영수증을 주는데큐알 스캔해서 온라인으로 주문하면 된다.​역시 신문물이구만, ~  테이블에 각종 소스와식기/수저가 구비되어 있다.​ 이렇게 레일로 배달이 된다!짱 편안쓰~~​ 난 런치 스페셜 세트A를 시켰다.이 구성이 단 17.74링깃임ㅠㅠ너무너무 혜자이지 않나요?!​맛은 무난히 맛있는 초밥맛!우동도 탱글하니 존맛이었당 크크​구글맵 후기 3.몇이던데왜 안좋은지 몰겠다능..​쨌든, 올만에 먹는 초밥맛나게 잘 먹었다.😋​​그럼 전 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다:) 
말레이시아   7일차  (2022.12.10 ~ 2022.12.17)​ 오늘은 금요일!남편이 출근하고 나혼자 # 를즐길 수 있는 마지막 평일이다​하지만 이게 코로나인지, 감기인지,점점 더 몸은 안좋아지는 중....어제는 나름 뒹굴뒹굴 쉰다고 쉬었는데몸은 나아지지않고 시간만 아까웠다. 말레이시아   6일차 (뒹굴뒹굴 / 마담콴스 그랩배달 / 하카 칠리크랩)말레이시아   6일차 (2022.12.10 ~ 2022.12.17) 월요일부터 아프던 몸이 어제 놀러다니면...m.blog.naver.com ​그나마 이젠 코감기에서 목감기로 내려가는 중이라외출했을때 코를 풀어야할 상황은 줄어들어서귀중한 시간을 잘 확보해보기로 함!​어제까지 꾸리꾸리했던 날씨가 거짓말처럼 좋아졌다이건 놀라는 하늘의 외침이다!!!​ #트레이더스호텔 #트윈타워뷰 전경드뎌 호텔값하는 뷰를 룸에서 보게됨❤🧡❤🧡​어제까지 꾸리꾸리했던 날씨가 거짓말처럼 좋아졌다이건 놀라는 하늘의 외침이다!!!​잔머리 대마왕인 내가 생각한# 요양 # 방법은바로바로바로바로 #혼옵홉오프버스 타기​  #말레이시아 이던 어디던해외할 때 젤 만만하게 티켓사는 검색하는#트립닷컴 과 #클럭 ( #klock ) 중오늘은 클럭을 이용했다​ 말레이시아  시티투어 버스 패스 (24시간/48시간) - 클룩 KLOOK 한국를 나만의 속도로 돌아볼 수 있는 시티투어 버스 패스를 소개합니다. 24시간, 28시간 패스 중에서 선택하고, 도심의 명소와 어트랙션을 자유롭게 둘러보세요. 지금 클룩에서 예약하세요!www.klook.com ​내가 구매한 티겟은 #24시간패스!QR코드까지 받으면 탑승준비완료 ​#가격 은 패스 이용시간마다 다른데생각보다 비쌈....말레이국적인 분들에 한해서는 24시간패스가8,500원인데외국인 대상, 즉 나같은 자는 17,100원🥲​ 두배를 불러버리넹 켁..48시간패스면 인당 25,600원까지 함ㄷㄷ  ​그럼에도 심심하니까 결제해버리고어디서 탈지 정류장을 고민함​KL hop 까지만 구글맵에 쳐도 정류장을 알 수 있음나는 #아쿠아리아 (aquaria KL) 로 가기로 함내가 머무는 #트레이더스호텔 에서 제일 가까움! ​호텔에서 KLCC 따라 쭉 가다보니 나름 작은 부스?가 있었다.QR코드 보여주니 15분 뒤 쯤 버스 온다고 안내해주심 ​시간이 좀 남아서 덥긴 하지만즐기지 않기엔 너무 아까운 날씨라서코는 막혔지만 공원에서 콧바람 좀 쐬봤다​청.량.그.자.체  ​이제 #트윈타워 랑 #수리아몰 은 눈 감고 간다그래도 날 좋은 날 트윈타워는 나에게 넘나 귀중해!!  ​수리아몰 앞에 큰 호수가 있는데하늘이 예뻐서 플립으로 사진 한 방 찍어봤다이번 에는 삼각대 없이도 혼자 잘 찍고 다님 ㅎ오히려 남편이 찍어주는 거 보다 마음에 든다 키키키 ​내가 만든 가방 #왓츠인마이백 깨알자랑마실나가는 것 만큼 별 거 없이 보조배터리, 돈, 버즈, 물이 전부이다 ​진짜 15분 놀고 오니까 버스 온다!!!!와 진짜 ENFP 심장이 뛰어온다!!!2층버스는 삼십살이 넘어도 씐이 나버린다!!!아파도 신나는 건 참을 수 없다!! ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 2층버스 거의 전세 냄왜냐 햇빛이 진짜 장난이 아니었음 ​그늘에서는 그래도 웃으면서 셀카 찍어보는데찍다가 햇빛나오면 바로 몬생겨지는 매직아프지 않았어도 모자는 안챙겼을 것같아후회는 안되는데...이 날 진짜 팔이 어어어엄청 타서 빨개졌다ㅋㅋ  ​피부를 내어주고 얻는 환장포토타임나름 혼자 풍경에 심취해서 사진 마구 찍어댐 ​파란하늘+야자수+2층버스 바로 위해 신호등아프지만 않았다면 저 신호등에하이파이브 해보고 싶었을 듯 ​ㅎㅎ말레이시아에서도 멈추지 않는 시장조사지나가다가 건강기능식품 옥외광고 있길래 찍었는데 내 자신 너무 킹받아... ​다시  구경~~ ​뿌연 느낌이 왠지 갬성있어여기는 #페탈링야시장 쪽이라 함차이나타운 주변인데 이런 골목으로도 다니는거 마음에 쏙 든다 ​저 멀리 보이는 게 정부청사 갔은 거랬는데 몰라 ​버스로만 지나치는 #리틀인디아  ​이렇게 잠시 막 도로를 달리는 구간도 있었지만개의치않고 2층에서 놀았다매연을 마시더라도 내 몸은 실외에 있고싶은 마음 ​#메르데카광장 다시 찍음!​  ​아니아니아니 세상사람들저 도로에 그려진 오도방구 너무 귀엽지 않나여?나 저 오도방구 못참아 너무 귀여워!!!! ​2층버스 유리에 비친 구름이랑 풍경이 합쳐짐나름 마음에 드는 사진 중 하나임 후후훗 ​여기는 오페라하우스 같은 곳이라 함 나중에 전망대에서 발견해서 남편한테 자랑해따!저기가 공연하는 곳이래!!!! (남편 반응 무..) ​그렇게 한 2시간은 뙤약볕에 2층버스에서세상 구경을 마치고 트윈타워 앞에서 내렸다 ​여기저기서 사진 찍어주겠다고돈 흥정하는 아저씨들을 뒤로하고나의 필살무기 플립3로 한 장 딱 찍고 끝!  집가는 길에 #수리아몰 들려서 #부스트 가보았다.열도 열인데 목이 너무 아파서 시원한 게 필요했음+ 그냥 마셔보고 싶었다​주문을 어떻게 하는지 몰라 한참을 보다가 #베리스퀴즈 시도해봤는데 그냥 스무디임아! 마셔봤다! 인증샷  ​호텔 들어가면 다시 몸이 퍼질 것 같아서정처없이 돌아다니다가2층버스의 후유증으로 벌겋게 일어난내 팔을 보곤 #마사지 로 달래보기로 함​​혼자서 마사지 받는 건 처음이라블로그에서 많이 본 #트로피칼스파 찾아갔다평이 괜찮아서 지도에 찍어놨었는데#잘란알로야시장 근처라서 파빌리온근처까지만가도 쉽게 걸어갈수있음! ​지나다가다 본 두리안..아아..아니..냄새폭탄들.. ​야시장에서 한 골목 넘어가려고 걷는데벽화가 아기자기한 와중에 두리안이여서 웃김진짜 가판대 두리안을 저렇게 행복하게 사먹을 수 있어?옆에 신문지 아저씨 혹시 코막고 있는건가 ​혼자 망상 속 걷다보니 바로 찾은 #트로피칼스파The Tropical Spa Bukit Bintang The Tropical Spa Bukit Bintang29-31, Tengkat Tong Shin, Bukit Bintang, 50100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 #가격 을 보면 전신마사지 60분 기준 한 33,000원이정도면 아주 만족스러움흥정할 필요 없이 정찰제라 그게 더 마음에 든다 가게 앞에 아예 모든 가격이 적혀있으니보고서 비싸다 싶으면 그냥 안들어가도 됨앞에 흥정하는 사람 없는 몇 없는 샵이지 않을까 ​나는 #아로마마사지 60분 받기로 함지불하고 한 5분? 정도 대기함 ​마사지샵 내부 : 아주 평범함  우어어어어 진짜 노곤해졌다거의 막바지에는 잠 들뻔 함나와서 따땃한 차 한잔까지 주니 피로가 풀림 ​마사지 받는다고 시계 풀었는데그대로 시계가 남아있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선크림 안 바르고 그렇게 논 내 잘못이지만 가서 이렇게 타면 괜시리 뿌듯하다 히 마사지 받고 나오니 거의 오후 6시~그래도 혼자서 잘 견디고 잘 돌아다니는 중2탄 계속 
​아이랑  5일째 함께한 언니와 친구가 돌아가는날함께하는 마지막날이라 뭘 할까 고민하다가반딧불투어, 바투동굴투어를 알아봤지만 반딧불투어가 생각보다 비싸기도했고 전 조호에서 개인적으로 다녀와서 그런지 생각보다 비용이 너무 비싸게 느껴졌어요😭  그래서 패스바투동굴은 가보고싶었지만 아이들을 데리고 걸을 자신이 없어 이것도 패스그래서 뭘할까 고민하다가 그냥 klcc공원 야외수영장에서 놀기로 결정하고 수영복입히고 간단하게 간식거리챙기고 옷챙겨서 고고​ 그랩불러서 최대한 klcc공원 야외수영장근처에내려달라고했어요​​​  도착하자마자 아이들은 냅다 수영장으로~저희딸이 야외수영장 작다고 시시다하고 했지만 너무 잘놀았아요 ㅋㅋ ​​  물놀이하다가 놀이터도가고 즐겁게 놀았어요저희는 최대한 근처 그늘 벤치에 자리잡고 앉아서 애들 사진도 찍어주고 노는모습 구경도하고살짝 덥긴했어요😂 그래도 애들이 즐겁다면야..​​  애들놀기 딱이였어요~ ​​  물놀이 다하고 옷갈아입는곳 있어서 갈아입히고 애들 놀이터에서 좀 놀다가 다시 숙소로갔어요 이날 더워서 놀이터에서는 많이 못놀고 바로 그랩택시 불러서 타고 숙소로 갔어요​​  숙소에서 조금쉬고 저녁먹고 klcc분수쇼보러가기​📌분수쇼시간: pm7:30, 8:30, 9:30📌 음악분수쇼: PM 8:00, 9:00, 10:00​저희는 8시30분보기위해 갔는데 조금 늦어서 이미 시작하고 있었는데 정말 금방 끝나더라구요😭​수리아klcc몰은 입구도 많고 넓어서 헷갈리더라구요!​✔️분수쇼 보러가실분들은생로랑과 프라다가 있는쪽으로 나가시면되요​✔️참고로 트윈타워 포토스팟은구찌, 페레가모, 아베다 쪽 입구로 나가시면됩니다​​​  단체옷 맞춰입고 트윈타워 앞에서😍​📍저희는 트윈타워 포토스팟에서 사진찍어주시는분에게 돈주고 찍었어요! 한컷당10링깃인데 저희가 찍는것보다 확실히 이쁘긴해요사람도 너무많고.. 하지만 찍어주시는분한테 맡기면 사람들보고 비키라고하셔서 멋지게 찍어주시더라구요 사진잘 못찍으시는 분들은 10링깃주시고 한컷 찍어보세요~ 나름 만족해요😆​이렇게 5일간의 아이랑  이 끝나고 친구,언니는 한국으로 돌아갔어요저랑 딸은 이틀더 있기로해서 숙소에서 이별을하고 허전한 밤을 보냈답니다​​조호바루<———> 에어로라인이용하기 조호바루에서 / 에서 조호바루에어로라인 버스타기조호바루에서 로 에서 조호바루로 오가는 방법 3가지? 정도 있어요 📌비행기타...m.blog.naver.com ​​첫째날 아이랑  첫날4월30일~5월6일 아이랑 딸 방학이2주라 한국을 가려다 못가게되서 을 계...m.blog.naver.com ​​둘째날 아이랑 말레이시아  둘째날/키자니아&신양평해장국5월1일 아이랑  둘째날 원래계획은 오전9시출발 10시에 키자니아를 가서 3,4시까지 노는거...m.blog.naver.com ​​​ 셋째날 아이랑 쿠알라람푸르 갈만한곳추천/Naxt Gen아이랑  셋째날 원래 둘째날 키자니아갔다가 원우타마 키즈카페를 갈려고했는데 아이들도 ...m.blog.naver.com ​​넷째날 말레이시아/ 아이랑갈만한곳:미니주,시티오브라이트2층버스 아이랑 갈만한곳!!   네째날 느즈막히 일어나 숙소 51층 인피니티풀에서 수...m.blog.naver.com ​ 
에서 지하철 타는법을 간단히 공유한다. 과거 우리나라 지하철과 비슷ㅎㅎ​​도시의 교통허브 KL Sentral (KL 센트럴) 역 기준으로 설명해 본다.  ​​우리나라의 서울역과 비슷한 곳인데..  ​공항철도 종착지이며, 온갖 지하철 모노레일 노선도 함께 통과하는 곳이다.  남쪽에 위치해 있으며, 큰 쇼핑몰과도 연결되어 있다. ​​​역에 가면 티켓 판매기계가 있다.  지하철, 모노레일은 노선마다 회사가 다르다ㅠㅜ 그래서 표도 다 따로 사야한다. 당연히 환승도 안되고…ㅠㅜㅎㅎ​KL 센트럴에는 총 6개 노선이 있는 듯.  ​​​진짜네… 진짜 6개 노선이 지나간다ㅎㅎ ​​​나는 5번 LRT 노선 (빨간색)을 선택했고, 이후에 어디까지 가는지 목적지를 선택해야 한다. 그러면 거리에 맞춰 요금이 계산됨. ​​페트로나스타워 등이 있는 KLCC 역까지 가는것을 선택. 총 5정거장 걸리고 요금은 2.4 링깃 ( = 대략 7백원) ​​​현금 넣으면 아래와 같은 작은 토큰이 나옴.이걸 탭하고 개찰구로 들어간다.  ​​뒷면에는 복권 응모같은? 큐알코드가 있네..내릴 때는 이걸 개찰구 구멍에 넣으면 된다. ​​​LRT는 지상철과 지하철이 섞여 있었다. KL 센트럴은 지상역인데.. 가다보면 열차가 지하로 내려갔다ㅎㅎ  ​​와.. 이날은 괜찮았는데… 그 다음날 다른 곳으로 가다가.. 분명 같은 위치에 있는 지하철역과 모노레일인데, 역이 연결되지 않고 분리된 곳을 발견했다ㅠㅜ ​비오는데 30분을 헤메고…ㅠㅜ ​역시 대중교통은 한국을 따라갈 수가 없다. ​+ 여기 현지인들은.. 지하철, 모노레일보다는 버스를 좀 더 타는 듯 하다. ​​오늘은 여기까지 정리. 남은 말레이시아  이야기는 곧 또 정리해 보기로..!!!! ​#말레이시아##지하철 
​​​​​​​​​  중에 알게 된 것인데 곳곳에 히비스커스 꽃 모형이 가로등에 달려 있어서 찾아보니 #말레이시아국화 동남아시아 일대 서식하는 #하와이무궁화 더라고요. 보통 해외  전 그 나라의 문화부터 대부분 알아보고 가지만 국화까지는 잘 찾아보지는 않았는데 덕분에 동남아시아  중 마시는 차, 호텔 이름 그리고 거닐다 자주 접하던 히비스커스가 무궁화과란 것도 알게 되었습니다. 우리나라 대한민국 국화도 무궁화 꽃이지만 색이 다르지요. 위에서 말한 바와 같이 히비스커스는 붉은 무궁화로 하와이 무궁화라고 하는데 주로 동남아시아에서 서식한다고 하네요. ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​마스지드 네가라에서 나와 므르데카 광장으로 향하는 길 더운 늦여름 # 그리 멀지 않아 걷기로 합니다. 에이브릴도 탄이도 땀이 송글송글~ 탄이가 #말레이시아 18개월부터 걷기 시작했는데 이동 중에는 아기 힙시트에 앉혀서 이동 하는 것이 모두에게 편하니 교대해가며 이동했습니다. 에이브릴은 어제 제가 #바투동굴 계단 오르 내린 것부터 해서 무리했다며 오늘은 조금 쉬라고 본인이 조금 더 탄이를 안고 이동한다고 하는데 또 제 마음은 그렇게 편하질 않지요. 언제든 힘들면 이야기 한다고 하지만 말이에요. 참 항상 저를 배려하는 아내입니다. ㅠ ​​​​​​​​​   마스지드 네가라(느가르) 국립 모스크 비무슬림 비이슬람교도 자 관광객 방문 시간말레이시아 # #말레이시아국립모스크 #마스지드네가라 #마스지드느가르 #masjidnegara 가...blog.naver.com ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​므르데카 광장으로 가는 길, 말레이시아 국기가 빼곡합니다. 므르데카 광장 근처라서 더 그런 것도 있겠지만  에서 자주 본 듯해요. 특별한 국경일 아닌 이상 국기를 보기 힘든 우리나라와는 사뭇 다릅니다. 우리나라도 곳곳에 태극기가 휘날리고 있으면 좋겠지만 한편으로는 흰색이 바탕이라서 곳곳에 달려 있으면 얼마 지나지 않아 때 타고 교체하고 세탁해야하고 그렇게 하다보면 인력이 필요하고 그에 따른 비용도 발생하겠지요. 뭐 아무튼....​​​​​​​​ ​​​​​​​​​말레이시아   당시 곳곳이 공사중이었어요. 새로운 철로를 개설하는 듯도 하고 차이나타운 인근 도심을 가로지르는(방향은 남북 방향이라 세로지르는이라 표현해야 할 듯한데 국어 사전에는 없네요) 클랑 강에서도 그리고  메트로 파사르 세니 Pasar Seni 역도 마찬가지였는데 지금은 아마도 대부분 공사가 끝나고 아주 깔끔하게 정비되어 있지 않을까 싶습니다. ​​​​​​​  ​​​​​​​​​므르데카 광장 방향으로 걸어가다보니 가로등에 히비스커스 꽃 모형이 달려 있는 것을 발견합니다. 더운 날씨라 무심코 지나칠 수도 있지만 걸으면 또 보이는 것이 있지요. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​땀이 송골송골 맺힌 탄이는 괜찮은가? 보면 씨익 웃어줍니다. 에이브릴은 괜찮다고 하는데 므르데카 광장까지만 가고 이후에는 제가 탄이를 안아야 겠어요. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ KL 타워입니다. 페트로나스 트윈 타워가 지어지고 나서 랜드마크로서 위상은 낮아졌지만 그래도 여전히 지나다 보면 올려다볼 수 밖에 없는 의 또다른 상징이지요.  타워에는 360도 뷰를 자랑하는 앳모스피어 뷔페 레스토랑 Atmosphere 360이 있는데 다음  에서는 꼭 이용해 봐야겠습니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​므르데카 광장으로 가는 길 작은 터널을 지나는데 멋진 벽화가 있었습니다. 과거와 현대의 말레이시아, 를 상징하는 그림이었어요. 술탄 압둘 사마드 빌딩의 아치는 섬세하게 표현되지 않았지만 뒤편으로 차이나타운의 모습이라던지 콜로니얼 양식의 건물들과 전통 가옥의 모습이 교차하고 있어 뭔가 말로는 짧게 설명할 수 없는 그 역사를 그림으로 한 눈에 표현해 주는 듯합니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​한번 더  KL 타워~ 앳모스피어 뷔페 레스토랑 가고 싶네요. 뷰맛집이라고는 하는데 뷔페식이라 맛있는 음식이나 괜찮은 디저트 음료 등이 있을 것이고 식사 중 라이브 공연이 열리고 또 식사 후에 아래에서  도심 풍경을 내려다볼 수 있기 때문에 꽤 괜찮은 경험일 듯해요. 그냥 전망대 올라가는 것만해도 입장 요금이 있을텐데 식사하면 이 모든 것이 포함이니 꼭 한 번 경험해보면 좋을 듯합니다. 이때 저희는 아이가 워낙 어려서 모호해서 패스했었는데 다음  에서는 꼭 가야지요. : )​​​​​​​​ ​​​​​​​​​므르데카 광장하면 가장 대표적인 것이 바로 멀리 보이는 이 술탄 압둘 사마드 빌딩입니다. 영국 식민지 시절 행정 업무를 보던 곳으로 지어진 곳인데 말레이시아  에서 기념 사진 남기기 좋은 곳으로 아주 인기입니다. 사실 므르데카 광장은 여기를 목적으로 대부분 오시지요. ​​​​​​​   ​​​​​​​​​버스 정류장도 말레이시아스럽네요. 마치 이슬람 사원 같기도 하고 말이에요. 히비스커스 꽃 모형이 이어집니다. 그래서 찾아보닌 말레이시아 국화더라고요. 위에서 언급한 바와 같이 히비스커스는 무궁화과라는 사실! 하와이 무궁화라고 하네요. 이제 므르데카 광장에서 탄이 내려서 좀 걷고 뛰게 해야겠습니다. : )​​​​​​​​ 마스지드 느가르Jalan Perdana, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 타워2 Jalan Punchak, Off, Jalan P. Ramlee, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​​​​​​ ​ 
한국에서 친구 중에 가장 어린 친구가 놀러 왔어요  엄빠 모시고 다니던 코스로는 이 젊은이를 만족시킬 수 없을 거 같아서그 동안 제가 하고 싶었었던 체험 코스들같이 하러 다니기로 했어요 😀 사실 말레이시아  오면 할 게 많이 없긴 한뎅 . . . .핫플레이스란 핫플레이스는 같이 다 다닌 듯 😃​​ Kwai Chai Hong 콰이 차이 홍Kwai Chai HongLorong Panggung, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​말레이시아 mz세대들이 요즘 이곳에 와서 사진 많이 찍고 간대요 🇲🇾📸​콰이 차이홍은 오픈한지 2~3년 밖에 되지 않아아직 입소문이 많이 나지 않았다고 해요​하필 오픈 시점에 코로나로 많은 객들이 방문하지 못했어서근래 들어 핫해지고 있대요 ❤️  ​​ #콰이차이홍 #kwaichaihong 1960년대 KL 차이나타운의 황금기 시대를 그대로 재현해놓은 벽화들이 아주 인상적이에요. 곳곳의 포토스팟이 고퀄로 꾸며져 있어서 많은 관광객들이 인생샷 남기고 가는 곳이에요⬇️ 콰이 차이홍의 벽화들 공간으로 들어가는 브릿지인데이곳 아주 사진 명당이에요 📸​저희는 점심으로 콰이 차이 홍 바로 옆에 있는#카야토스트맛집 "Ho Kow Hainam Kopitiam" 먹을 거라서 대기표 뽑아 놓고 여유있게 콰이 차이홍에서 사진들을 찍었어요 ​예전 차이나 타운 이발소를 재현해놓은 벽화저 이발소 의자에 앉아보지는 않았어요 부서질까봐 ​매혹적인 여인 앞에서도 한컷 찍을 수 있고요 ​👩‍🎨 붓질하는 아저씨랑도 이렇게 마주보고 찍을 수도 있어요​벽화 곳곳에는 실제 카페랑 레스토랑들도 있었어요밤이 되면 여기서 맥주 같은 것들도 파는 것 같았어요 ​사실 많은 벽화들이 있었는데 햇볕이 너무 세서 오래 있을 순 없었어요 ​ 현지인들의 맛집, Ho Kow Hainam Kopitiam현지 카야 토스트 강추 맛집❤️이 식당은 현지인들 추천으로 가게 된 곳이었는데아침 7시 30분부터 오후 2시 30분까지만 해요조금만 늦어도 먹을 수 없어요 😭 Ho Kow Hainam Kopitiam1, Jalan Balai Polis, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아   카야 토스트 맛집이니 만큼버터 들어간 카야 토스트 하나 시켜줬어요 ​여기 정말 인생 카야 토스트집입니다!!!다음에 가면 이집에서 파는 카야잼도 사와야겠어요 ​토스트만으로는 끼니 해결이 되지 않을 듯하여그림만 보고 시켰던 A04 메뉴 "Chicken Soup" 똠양쿵 라면 같은 느낌이었는데먹을 만 했어요 😁​분명 그림에는 왕새우가 들어가 있었는데 다소 옹졸한 칵테일 새우들 . . . 🦐🍤 ​밥을 먹고 근처에  beryl's 초콜렛 카페가 있어서기념품으로 말레이시아 초콜렛 잔뜩 사고 센트럴 마켓까지 걸어서 이동했어요​👉 말레이시아 쇼핑리스트https://m.blog.naver.com/wing_newlife/223104528800 [말레이시아] 🇲🇾   ✈️ :: 추천 쇼핑 리스트ㅣ기념품 :: 레전더리향수, 카야잼, beryl's 초콜렛, 첵업커피, VINCCI, fipper 등🇲🇾 말레이시아에서 꼭 사가지고 가야할 추천 기념품, 추천 쇼핑 리스트에요 🛍️❤️ 현지 거주인...m.blog.naver.com ​콰이 차이홍, 카야 토스트 맛집, 초콜렛 집, 센트럴까지모두 다 도보 이동 가능한 거리에요 :) ​ 센트럴 마켓 :: 바틱 아트 체험​말레이시아 한달살기라고 치면 꼭 나오는 #바틱체험초등학생 자녀와 하면 좋을 액티비티라고 소개되는데 ​👦👧 어른이도 해보고 싶었던 찰나,  친구 데리고 센트럴 마켓으로 이동했어요p.s 어린 친구지만 30살이 넘었다는 😝 ​센트럴 마켓에는 마그넷, 엽서, 에코백, 주석컵 등등각종 쓰잘데기 없는 기념품들을 싸게 살 수 있는데어린 친구는 그런건 관심이 없었어요   ​​거주인인 저는 마그넷 3개 10링깃에 쟁여 왔어요다 추억이니까 🙏​센트럴 마켓 한바퀴 둘러보고 출구 쪽으로 나가면있는 바틱 아트 체험 가게로 들어갔어요 #센트럴마켓바틱 #바틱아트체험 #센트럴마켓 ​스케치 된 액자 사이즈 별로 가격이 다른데 저희는 25링깃 짜리 그림을 골라왔어요​이렇게 스케치 되어 있는데, 마음에 드는 걸로 골라와서드로잉 하는 테이블에 자리 잡고 앉으면직원 분이 와서 바틱 아트 체험하는 방법을 알려주세요​어린 친구는 귀여운 아기 코끼리를 🐘저는 동남아 스러운 꽃 그림을 선택했어요 🌺 ​6가지 색들이 짜여 있는 파레트가 있고저 물감들을 섞어서 색을 만들어서 색칠하면 되요​👩‍🎨 컬러링 하는 것 같아서 40~50분 동안 초 집중!! 해서 칠했어요   ​30년 전에 붓질해보고 처음 해보는 색칠 놀이 였는데너무 재밌었어요 무료했던 삶에 힐링 만땅 🌈초딩 자녀 말고 성인들도 많이 와서 체험하고 있었어요 ​숨겨진 예술 본능 억지로 끄집어 내서 무스키야 빙의해서 칠해봤는데​샘플 사진처럼 잘 되진 않았지만 어른이들 체험에 강추해요!! 💟 ​칠을 다 하면 드라이로 말려주고비닐에 넣어서 그림을 줘요  ​저희 집에 액자처럼 걸어놨어요초등학생 이후로 집에 제 그림 걸어본 거 처음인거 같아요​젊은 사람들처럼 인스타 핫플레이스 가서 사진도 야무지게 찍어보고 📸​초등학생 추억 되새기며 갬성 돋게 바틱 아트 체험도 하고   어른이 체험 코스로 추억 남겨가세요​  #말레이시아 #말레이시아 # # #말레이시아체험 #체험 #말레이시아바틱체험 #말레이시아바틱 #말레이시아핫플레이스 #말레이시아추천 
말레이시아 자유 숙소 추천풀만  시티 센터 호텔 & 레지던스(pullman HOTEL)2박3일 후기   지난주 싱가포르-말레이시아 을 다녀왔습니다. 금토일 2박3일은 말레이시아 에서 지냈는데요. SM 글로벌패키지로 다녀온 이라 숙소는 글패에서 예약해준 호텔인 풀만  시티 호텔&레지던스로 다녀왔는데 위치와 시설 모두 괜찮았었답니다. 공항에서 멀기는 했지만  시내 자체가 공항에서 멀어서 숙소를 이쪽으로 잡는게 하기 편한것 같긴해요. 저녁에 도착해서 얼리체크인 가능 여부는 잘 모르겠고 레이트체크아웃은 오후 1시까지 가능하다고 합니다. 레이트체크아웃시 오후 1시까지는 무료로 가능하구요, 오후 3시까지는 숙박비의 1/2, 6시까지는 전액 지불시 가능하다고 하더라구요. 전액지불할거면 그냥 1박을 더 추가하는게...ㅎ 그런데 저희는 직접 예약한게아니라 대행사를 껴서 예약한거라 반액 예약이 안되고 대행사 예약금액 그대로 내야한다고 해서 오후 1시까지만 무료 레이트체크아웃 신청을 했습니다.  로비 1층에서 체크인, 체크아웃하면 되구요,  마지막날 짐보관도 가능해요. 조식도 1층 식당에서 먹을 수 있습니다. 수영장도 있고 휘트니스센터도 있는데 전 못가봤어요. 호캉스하면서 호텔 시설도 즐겨봐야하는데 체력부족으로 호텔들어가면 바로 기절했지요..ㅎㅎ  15층 배정받았습니다. 객실 내부 모습 5성급 호텔이라고 하던데 싱가포르에 비하면 거의 3배더라구요(체감상)침대도 크고 미니소파, 책상&의자도 있구요. 숙소 안에서 그랩 배달시켜서 식사하기도 편했답니다.  책상은 따로 쓰진않았지만 구경..ㅎㅎ 커피포트, 커피컵, 스푼, 믹스커피&티도 준비되어있었구요. 금고, 다리미도 있었어요.  드라이기도 있었구요~ 화장실 및 샤워실화장실도 엄청 넓었습니다~  핸드워시, 바디로션, 샴푸&컨디셔너 올인원, 바디워시도 준비되어있었구요. 일회욭 칫솔, 치약, 헤어캡 등 어메니티는 모두 구비되어있었어요. 욕조와 샤워부스도 각각 모두 있었답니다. 수건도 많이 줘서 좋았네요. 로비 및 조식 식당1층 로비에서 2일동안 조식을 먹었어요. 저는 글패 1인 패키지로 예약한거라 조식도 1인만 결제되어있어서 현장에서 한명 더 추가해서 먹었습니다. 현장 결제하니까 1인 68.8링깃(약 2만원)이었어요. 말레이시아에서 쓴 돈 중 가장 큰 금액...ㅎ 20만원 환전해갔는데 조식 4만원 씀ㅎㅎ   조식은 무난무난했어요. 세계적인 메뉴 구성이랄까요? 한식은 없었고 다양한 베이커리류가 있어서 든든하게 먹긴했네요. 인증샷 놓칠 수 없죠~ 제노야 재민아 누나 잘먹지...^^  빵 종류가 진짜 다양했고 사실 다른 메뉴들은 잘 못먹겠더라구요ㅎㅎ 계란도 다양하게 조리해줘서 좋았어요. 계란후라이, 삶은계란(반숙, 완숙), 스크램블에그, 오믈렛까지...ㅎㅎ 다양하게 다 먹었습니다. 음료도 있었구요~ 아이스크림도 있었어요.    이튿날 식사도ㅎㅎ숙소 근처에 파빌리온도 있고, 구름다리로 건너가면 쌍둥이빌딩도 갈 수 있었구요. 지하철 노선도 근처에 여러개있어서 지하철타고 갈 수도 있었어요. 저는 공항에서 호텔갈때는 KLIA Transit타고 MRT로 환승해서 갔고 돌아갈때는 그랩타고 KL sentral역가서 express 직통열차 타고 갔답니다. 말레이시아   숙소로 풀만 호텔 추천해드립니다! 주소 : No 1, Jalan Pantai Jaya, Tower 3, 미드 밸리 / 방사르, , 말레이시아, 59200체크인 : 15:00pm체크아웃 : 12:00 pm(레이트체크아웃 가능)풀만  시티 센터 호텔 & 레지던스4, Jalan Conlay, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 
에서 꼭 타보고 싶던KL 모노레일을 타고, 사람들이모이는 도시의 중심가로 가보고 싶었다.​ 구형 프로톤. 의주유소는 브랜드가 여러 가지 있다.​ 오늘은 Chow Kit 역에서 출발하는데,이름을 보면 중국계 명칭임을 알 수 있다.중국계 광산개발자 육주걸의 이름에서따온 지명이라고 소개하고 있다.​ KL 모노레일의 역 내부 모습이다.2009년에 책으로 처음 접했는데,지금은 열차의 모습 또한 개편되어세련된 모습이다.​ 내가 생각한 말레이시아의 이미지.이번  은 날씨가좋아서 정말 최고였다.​ 이쪽이 호텔들이 모여 있는 곳 중하나인 것 같기도 하다.동네 자체는 괜찮은 편이라 추천.관광지 접근성도 매우 좋다.​ 내부의 모습. 공간은 꽤 넓은데좌석이 일본에 비해 딱딱한 편이다.​  의 도시 풍경.도시 자체는 2000년대 후반 서울과비슷하게 잘 발전돼 있다.​ MR6번의 부킷빈탕역.의 중심가이다.​ 고층건물이 즐비한 부킷빈탕.미니국가 제외 동남아 국가들 중선진국에 가장 근접한 말레이시아이다.​ 동네 분위기 자체는 영등포 상위호환.영등포보다 조금 더 깔끔하다.​ 활기를 띠고 있는 쿠알라의 거리.중국계 인구가 확연히 많아 보인다.​ 의 1인당 GDP만 보면대구보다 높은 수준이라고 하는데,소비도시 등등 생활 수준을 고려하면차이가 있을 것이라고 생각한다.​ F&N 아이스크림 소다.말레이시아에서는 F&N이라는 브랜드가상당한 인기를 누리고 있는데,아이스크림 소다보다는 포도가 맛있다.​ 한 2017년 이후로 본 적이 없는한국 브랜드 쥬씨가 성업중이다.​ 오래되고 낡은 건물들과 활기,그리고 세련된 몰의 조화가마치 영등포에 온 것 같은 느낌을 준다.​  나름 이쪽 지역의 정비는 잘 됐다.현대적인 느낌을 주는 구역.​ 파빌리온이라고 불리는 몰에 들어갔다.엔 저런 콜롬비아,베네수엘라 깃발같은 게 많이 보이는데,연방 직할구(Wilayah Persekutuan)를상징하는 깃발이다.​ 내부는 예상 외로 웅장하고,여기도 중국계 인구의 경제력이 있으니명품의 수요도 없지는 않다.​ 말레이시아 친구한테 물어보니,소득 상위권엔 중국계가 있지만중위권에 위치하고 격차가 없는 말레이계인구와 달리 중국계 하위권은매우 가난하다고, 격차가 크다고 한다.​ 말레이시아의 쇼핑몰은사실 첫 번째는 아니지만, 제대로 된곳엔 처음 와본 것 같다.​  원정 쇼핑 가격대는 잘 모르겠다.프랑스는 싸다고 하는데 여기는나도 정보를 줄 수 없어 미안하다.​ 닭고기로 된 라이스 메뉴가 메인인말레이시아 맥도날드에 가 보기로 했다.​ 말레이시아도 엄격한 편의이슬람 국가이다보니 할랄 인증에대부분이 소와 닭고기 메뉴이다.​ 나시 르막 McD를 주문했고,음료는 100으로 했는데,솔직히 100이 내 입맛에 맞지는 않는다.​ 저렇게 밥, 멸치, 계란,치킨과 삼발소스가 담겨 나오는데,KFC 나시르막이 한국인 입맛에 더 맞을 듯.밥의 코코넛 향이 강한 편이라 그렇다.나는 그래도 매우 맛있게 먹었다.​ 한국 맥도날드도 양념치킨 비빔밥같은 메뉴를 시험삼아 발매해 보면인기가 엄청 많을 것 같긴 하다.​ 걸어서  도심을천천히 둘러보기로 했다.​ 내가 접하던 에 비해고층건물들도 많이 들어서고상당히 바뀌어 있어 놀라긴 했다.​다음 포스트도 로 돌아오겠다. 
본격적인 방학 시즌 준비에 앞서 아들과 떠나는 말레이시아 이라 쓰고 출장이라 읽는 어학연수  엄마 필리핀 다음 우리 어느 나라 갈까? 엄마는 말레이시아말레이시아 가족연수 전문 맘스유학혼자 편하고 빠르게 말레이시아 어학원 익스펙션만 하면 시간이나 비용면에서 효율적 ​아이의 눈높이에서 본 국가와 어학원에 대한 피드백은 실제 큰 도움이 된다는 것을 이미 필리핀에서 경험했기에 동반하기로 결정   ​왜 갑자기 이 엄마가 필리핀 다녀와서 갑자기말레이시아로 가는지 이유가 궁금하죠(?)​교육 좀 한다는 엄마들은 보통 필리핀 다음말레이시아나 싱가폴 그 다음 호주나 캐나다를거쳐 최종 목적지및 종착지는 미국이나 영국  ​중간에 휴양을 원한다면 발리나 괌 또는 하와이몰타 등 다양한 영어 연수가 가능한 국가들​내년 여름은 발리 가족연수 계획을 하는데 영어를 푸쉬하고 싶지 않다는 건 안 비밀(!)   ​필리핀 세부는 제 2의 고향처럼 익숙한데처음 말레이시아 를 가는 엄마​이번 여름방학 가족연수와 주니어캠프 가장 중요하고 어려운 말레이시아 어학원 선택 어학원 선정을 위해서 떠나요.  갑자기 왜 말레이시아 어학연수를 떠나는가?동남아 국가에서 싱가폴 다음으로 말레이시아는안전한 치안과 깨끗한 생활 환경을 자랑하죠.  ​다양한 나라의 사람들이 살다보니 어학원 선생님의국적 또한 다양해서 효율적인 영어 교육이 가능하며  ​일대일 수업이 가능한  어학원도 있고 아이와 그랩 또는 MRT와 LRT를 이용해서 다니며 ​관광도 하고 다양한 음식과 문화를 경험할 수 있는 내돈내산 맘스유학 말레이시아 어학연수  90일 관광 비자로 체류가 가능한 말레이시아 가족연수 어학원, 항공권, 숙소만 정하면 끝  ​여기서 왜 요즘 핫한 조호바루 한달살기가 아닌 가족연수를 떠나는지 궁금하다면 왜 조호바루가 아닌  어학연수?조호바루 지역은 싱가폴과 가까워서 관광이 가능하고레고랜드도 있다는 장점도 있지만 시골의 분위기 보다는​생활 인프라가 잘 되어 있으며 다양한 볼거리가 있는수도는 말레이시아 어학원 선택의 폭이 큰 장점  ​소도시로 갈 수록 학원의 수는 적고 소규모이지만대도시는 학원도 많고 학생이나 선생님의 국적도 다양​말레이시아가 처음이라면 를 경험하지 않았다면 대도시부터 가는 것이 순리라는 생각  ​개인적으로 두 지역을 비교해보면 조호바루 보다아이와 지내기엔 더 많은 장점이 있는 ​  어학언 말레이시아 어학연수?관광도 하루 이틀이고 매일 숙소에서 수영 또 수영하는자의 삶도 좋지만 효율적인 시간 관리를 위한 MKL어학원 1:1수업 하루 2시간 타임​KLCC에 밀집된 어학원 보다는 아이의 수준가 연령을고려해서 맨투맨 클래스와 많지 않은 수업 시간  ​대형 보다는 말레이시아 어학연수가 처음이라 세세한 케어가 될만한 곳 그리고 국제학교 밀접 지역​한국인 밀집 지역인 몽키아라 보다는 다만사라로 한국에서 평일 오픈런을 해야 가능한 키자니아 근처학원과 MRT로 가까운 숙소를 정해서 통학 예정​일하는 시간을 제외하고 수시로 구글 맵과 MRT노선도를 보며 어디를 어떻게 갈지 생각하는 엄마  ​어느 국가든지 어학원, 항공권, 숙소만 정하면 끝​학비는 인보이스에 기재된 날짜에 납부하고 픽업은 개별 또는 말레이시아 어학원에 신청하고준비물은 오리엔테이션을 통해서 알려드리니  ​항상 중요하지만 출국을 앞둔 만큼 건강 관리와 영어 공부 조금이라도 하기 꾸준한 화상영어  말레이시아 어학연수 숙소?기숙사 형태가 아닌 말레이시아 말레이시아 어학원은숙소가 외부에 있으며 호텔, 콘도, 에어비앤비 등 선택의 폭이 넓기에 개인적인 예산과 선호도에 따라 선택​학비에 숙소 포함으로 비용을 책정된 어학원도 있고숙소가 불포함인 곳도 있으니 취사 선택 가능  ​숙소는 학원과 도보 거리에 위치하는 것도 좋고 여러 가지 컨디션을 비교해서 MRT나 버스 한 두 코스 정도는 괜찮다고 생각이 들어 선택한 숙소​에어비앤비가 활성화 되어 있으니 말레이시아 어학원등록 기간과 까지 생각한 입실일과 퇴실일 체크​숙소마다 편의 시설과 컨디션 자체가 다르니 비교하고아이와 함께 가다보니 조리 도구가 있고 취사 가능한 곳  굳이 집에 쿠쿠를 두고 비비고와 밥까지 싸서 가지만실제로 경험하지 않은 것은 소개하지 않는다는 이념 아래 또 짐을 꾸리고 있는데 이번 말레이시아 참 ​마음 같아선 페낭, 랑카위 등 곳곳을 다니고 싶지만너무 긴 출장은 업무에 지장을 초래하기에 약 2주​  마치고 말라카 정도만 계획하고이번주 금요일 말레이시아 어학연수 비행기에 몸을 실어요.  ​여름방학 말레이시아 어학연수   주니어캠프 가족연수 시니어 연수 with 맘스유학   ​ 
​​​이번 포스팅은  가볼만한곳인 바투동굴 후기입니다.여기는 유명한 관광지로 여행을 가면 한번쯤 가볼만한곳인데요.​저는 여러번 다녀와서이제는 처음 같은 놀라운 느낌은 없지만처음 가는 분들은 흥미로우실거예요.​근데 여러번 가도 원숭이들 구경하는 재미는 있더라고요.​그럼 그 후기 보실까요.​ 일단 저희는  바투 동굴을 가기위해택시를 타고 이동했는데요.​가는 방법은 다양해서KL센트럴역에서 열차를타고 갈 수도 있지만그건 너무 시간이 많이 걸려서 차를 타고 갔는데 훨씬 편하더라고요.​​ 차에 내려서 들어가봅니다.이날 날씨가 좀 흐렸어요. 들어가자마자 뭔가 알록달록​ 입구에 들어가자마자엄청난 크기의 황금빛 무루간 상이 보이는데요.​여기는 힌두교의 최대 성지라고하던데 많은 외국인 관광객들이많이 오는 관광지에요.​​ 참고로 말레이시아에는말레이인,중국인,인도인 이렇게다양한 사람들이 살기에종교도 다양한데요.​그래서 이 나라에서는 여행하면서 이슬람사원이라든가 도교사원그리고 이렇게 힌두교 사원 등 다양한종교 문화도 접해볼 수 있었습니다. 그나저나 힌두교는 참 알록달록 하네요.​ 그 앞에는수많은 비둘기들과원숭이들이 뛰어 놀아서 참 자연친화적이라고해야할지...​전 무서워서 피해다녔지만요.​​  무루간상 앞에서는많은 사람들이 기념사진을 찍기에저희 가족도 그 앞에서 사진을 찍어보았어요.​​ 어딜가나 관광지 앞에서는이렇게 다양한 잡화들이 팔고 있었고요.​ 참고로 여기는 짧은 반바지나 치마를입고는 들어갈 수 없어서저도 긴바지를 입고 갔어요. 만약 의상 준비를 못했다면이렇게 의상을 빌려주니까 참고하세요.별도 요금은 있고요.​아참,긴치마는 가능합니다.​  바투동굴이 가볼만한곳인 이유는다양한 종교도 접해볼 수 있지만그 주변의 자연이나 풍경을 보기위해서 이기도 한데요.​여기 오면 진짜 이국적이다라는느낌이 들거든요.​ 보기만 해도 관광을 포기하고 싶은요 알록달록한 엄청난 계단은총 272개의 계단인데요.​인간이 태어나서 저지를 수 있는죄의 수를 상징한다고 하더라고요.​좌측은 과거,현재는 중앙,우측은 미래의 죄라고 한던데계단 오르고 내려가면서 참외한다는 그런 의미를 가진 계단이라고 합니다.​​ 근데 올라가는데 항상 조심 스럽더라고요.계단 간격이 좁아서 넘어질까봐초 집중 하면서 올라갔어요.​​ 드디어 다 올라오고 나면이렇게 석회 종유 동굴이 나오는데요.​천장에서 물방울도 조금 떨어지니까놀라지 마세요.​​ 입구에는 말레이시아 기념품들이팔고 있었는데 사는 사람들이 있을까궁금했어요.​​ 아무튼 안에는 다양한 힌두 신들의 상들과동물들이 있었는데요.​가끔 닭이 나오기도 하니 그점 알아두시길 바랍니다.​​ 전 여기 여러번 왔었기에 이번엔조금만 둘러보고 사진만 찍었어요.​엄마랑 아빠는 처음이라저 끝까지 다 둘러보러 가셨고저랑 남편은 여기까지만 구경했습니다.​그리고 남편과 엄마아빠를 기다리며인증샷을 찍었죠​참고로 여기 안은 살짝 서늘합니다.​​ 이건 사원인데역시 알록다록 하더라고요.​인도 어린이들이 왔다갔다 하더라고요.​말 걸고 싶었지만...부끄부끄​ 하아...다시 내려갈 생각하니아찔하더라고요.​정말 계단이 좁으니까 겁 많은 저는 아주 초 집중 하면서내려갔습니다.​왜 사람들이 스트레스 받으면등산 하는지 알겠네요.​초 집중 할 수 밖에 없어서다른 생각을 못하겠더라고요.​​ 저는 사실 여기 오면원숭이들 구경하는게제일 재밌더라고요.​근처에 원숭이 줄만한 간식들도파니까 하나둘 사서 나눠 주는 것도 재밌고요.​보통 해바라기씨 많이 먹더라고요.​ 예전에는 원숭이들이계단에만 있었는데이번에 가니까 아예 밑으로 내려와서사람들 빵 낚아채거나저렇게 쓰레기통을 뒤지면서먹을걸 찾아서 조금 무서웠어요.​​​ 아 참고로 여기 더 가있는데 5링깃이었는데저는 패스했어요.​​ 남편의 다리가 떠오르는 튼실한 다리의 또 다른 신의 거대한 상​여기도 원숭이들이 많이 있었어요.​아참 여기에 원숭이들 쫓아내는개들도 있었는데진짜 그 모습 구경하는게 참 흥미로웠습니다.​참고로  가볼만한곳인 바투동굴은오전 7시부터 오후 9시까지 운영하는걸로 알고 있어요.​뭘 얼만큼 구경하느냐에 따라 다르겠지만저희는 한두시간이면 다 보더라고요.​여긴 엄청 재밌다 그런데는 아니지만그래도 너무 다른 느낌의 문화와 자연 등볼 수 있어서 여행 오면 한번쯤 가는거 추천드리고 싶네요.​저희 엄마 아빠는 처음 가본거라 그런지흥미로워 하시더라고요.​ 아무튼 이렇게 다 보고 택시를 잡으려고했는데 잡기가 쉽지 않아서이렇게 KL센트럴까지열차를 타고 이동했어요.​ 4명이라 택시 타고 가는게더 싸게 먹히는듯 하더라고요.​ 이렇게 관광하고 다시 KL센트럴 가서모노레일 타고 부킷빈탕으로 넘어갔는데정말이지 이번 가족들과 여행 갔던 건 너무 재밌었네요.​딱히 엄청나게 가볼만한곳이나 가 없지만그냥 이 도시 분위기도 좋고여유롭게 호캉스 하고 쇼핑몰 구경하는게너무 좋았거든요.​제가 일이년에 한번은 꼭 가는데비행기만 안 비싸면진짜 자주 가고 싶은 해외 여행지입니다.​왕복에 보통 비행기만 백만원 가까이라그게 너무 아쉽네요.​아무튼 저의 후기는 여기까지이고이것으로 마치겠습니다.​​​ 
AsiaKuala Lumpur, MalaysiaDecember, 2022말레이시아 ::   여행 #프롤로그2022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기말레이시아여행 ::  가볼만한곳과 여행코스 프롤로그  3년만에 다시​3년만에 다시 온 말레이시아 .그 전에 몇번 오긴 했지만 오랜만에 다시 와서 좋아하는 장소들도 가보고에 사는 지인들도 만나서 일주일이 순식간에 지나갔다.그리고 도착한 날과 중간에 시티 가이드투어 할때 잠깐 소나기 내린거 빼면날씨도 괜찮아서 관광하기에도 좋았다.이번에도 좋은 기억이 한가득했던  :)  Day 1​ (Kuala Lumpur)싱가포르에서 쿠알라룸푸로말레이시아  6박 7일 로 가는 비행기싱가포르 이웃나라인 말레이시아를 육로로 갈 수도 있지만는 육로로 가기엔 버스를 타고 한참을 가야해서 비행기를 선택했다.제주도 가는 것처럼 1시간이면 도착하는 곳.싱가포르 항공이 국제선은 간단한 음식을 주는데 여긴 구간이 넘 짧아서 주스나 물만 준다.그런데 돌아올때는 물도 안줘서 기준이 뭔지 모르겠다.​​ 에 도착했더니 천둥번개비가 옴사실 울집양반이 먼저 에 가서 본인이 아는 지인을 만나고 있었고내가 며칠뒤에 합류해서 혼자 간거였는데 일단 비가 엄청나게 와서 걱정이 되었고,입국심사가 진짜 세상 길었다.순수하게 줄 선 시간만 해도 거의 1시간 20분 정도.비행기가 몰리는 시간인데 직원들은 정말 천천히 일하고 있고 부스가 반절은 비워있었다.몰디브보다 느려서 깜놀;;;말레이시아 조호바루 국경 직원들은 빨리 해주는데 참- 메인 공항 직원들은 자기들끼리 수다떨고 있었다.내 순서 지나고 뒤를 돌아보니 입국 심사 줄이 유심파는 부스 안쪽까지 구불구불 엄청나게 늘어있는거 보고 정말 헉했다.그분들 아마 최소 2시간 이상은 서있었을 듯.그리고 그랩 택시 기사도 2-3분이면 된다고 해놓고선 나를 25분이나 기다리게 해놓고 내가 좀 짜증을 냈는데내릴때 자기 번호를 나한테 주고 싶다고 ;;;;;;마침 호텔 다 와서 직원이 짐 가져가고 정신없는 사이에 빨리 내려서 호텔 로비로 후다닥 들어갔다.비행기에서 밥도 안줘서 못 먹고 긴 입국심사와 늦은 그랩택시+금요일 퇴근 시간이 겹쳐서공항에 도착하고 거의 4시간만에 호텔에 와서 해피아워도 놓치고 너무 피곤해서 룸서비스 주문했는데 맛도 없었고비행기는 한시간 거리인데 장거리 탄거처럼 넘 피곤했던 날 ㅠㅠ그래도 이날 저녁 잠들기 전에 이달의 블로그 선정된거랑 한국 축구 16강 간 소식까지 들어서 다행이었다.  Day 2​ (Kuala Lumpur)쿠알라룸푸로말레이시아  6박 7일 ​파리에 갔으면 에펠탑을 봐야 파리에 간거 같고에 오면 페트로나스 트윈타워를 봐야 에 온거 같다.참고로 우리가 묵었던 곳이 JW 메리어트인데 파빌리온에서 KLCC까지 걸어오는 길이 있다.오래전에 가족들과 여행왔을때 그 길을 이용했는데 아직도 똑같이 있어서 왔다갔다 잘 이용했다.다른 블로거 분들도 올렸고 파빌리온 커넥션 입구로 들어가서 직진하면 브릿지가 나오는데 그 뒤부터는표지판이 잘 되어있어서 쭉 따라가면 KLCC 아쿠아리움이 나온다.그 아쿠아리움에서 에스컬레이터 타고 위로 올라가면 KLCC공원이 나오고 트윈타워가 바로 앞에 있다.  오래전에 올렸던 KLCC에서 파빌리온 걸어서 가는 길https://blog.naver.com/hjk8427_/220765653592  여행 :: 부킷빈탕 야시장(알로스트리트)와 KLCC수리아ASIA KUALA LUMPUR, MALAYSIA FEBRUARY, 2016말레이시아  여...blog.naver.com  수리아 몰 크리스마스 장식도 여기저기 12월이라고 크리스마스 장식이 있긴 한데더워서 그런지 크리스마스 분위기가 나진 않는다.싱가포르도 그렇고 도 그렇고 화려한데 어딘가 안예쁜 크리스마스 장식들.크리스마스 장식은 유럽이 최고인데 여긴 확실히 동남아 감성이다.​​ ​저녁먹고 산책하러 또 나옴.JW 메리어트가 파빌리온 바로 앞이라 걸어서 15분이면 도착해서 산책코스로 딱이다.특히 파빌리온 주변은 진짜 매일 아침부터 밤까지 차가 엄청나게 막혀서(심지어 그랩택시가 호텔 입구로 못와서 취소 당한 적 2번이나 있음)차라리 이렇게 걸어오는게 더 빠르다.오랜만에 분수쇼 보니 반갑구나.​​   ​ Day 3​ (Kuala Lumpur)쿠알라룸푸로 근교 바투동굴말레이시아  6박 7일 바투동굴바투동굴도 사실 오래전에 가족들과 왔었다.2016년도 초였는데 그때 의 대부분의 관광을 해서 새롭게 볼건 없다.다만 유럽에 살때 겨울을 피해서 동남아에 있다보니 간 곳 또 갔지만오랜만에 가면 그것도 나름 반갑다.가족들끼리 갈때 계단보고 헉해서 난 안올라갔는데이날은 인생에 처음이자 마지막으로 올라갔다.다행히 날씨가 그닥 덥지 않아서 올라갈만했다.에서 그랩타도 30분이면 금방 갈 수 있어서 편하다.확실히 동남아 여행을 하면서 그랩같은게 있으니 힘들게 대중교통 이용안하고 편하게 돌아다닐 수 있어서 좋다.​​ Cielo Sky dining & lounge에 사는 선미 언니랑 저녁 먹기로 한날.언니가 트윈타워보이는 루프탑 레스토랑을 예약해서 언니랑 맛있는 음식도 먹고 수다도 떨고 넘 즐거웠다.여행을 하면 관광도 좋은데 이렇게 현지 지인들 만나서 즐거운 시간 보내는 것도 정말 좋다.​​ 음식 사진 찍고 있었는데 언니가 찍은 사진트리와 함께역시 수다는 한국어가 제맛.그리고 며칠 뒤에 언니랑 또 만나서 수다 떨었다.  Day 4​ (Kuala Lumpur) 근교 푸트라자야말레이시아  6박 7일 ​사실  시내 가볼만한 곳은 다 가봐서 찾다가 이 핑크모스크에 반해서 오게 된 푸트라자야.우리나라 세종시가 본딴 행정수도이다.자동차로 40분이면 가는데 난 투어를 이용해서 갔다.나 밖에 없어서 프라이빗 투어가 되어서 무척 편했다.건물들도 예쁘고 깔끔해서 인상적이었던 곳.​​ ​가이드 아저씨가 사진도 잘 찍어주시고 설명도 자세하게 해주셨다. 말고 근처 다른 곳을 가보고 싶다면 추천하는 곳.반나절이면 핵심 건물들을 다 구경할 수 있다.​▶푸트라자야 시내 투어 예약한 곳◀  ​ Day 5​ (Kuala Lumpur) 말레이시아  6박 7일 투어했던 필리핀 여자분이 찍어준 사진​다음날은  반나절 시내투어.예전에 그냥 2층투어버스 보면서 한바퀴 돌아서 이번에 설명 들으면서 다시 보고 싶었고 가격도 무척 저렴한데다가비가 언제 갑자기 내릴지 모르기 때문에 가이드 차량이 있으면 비가 오면 차에 있으면 되지라는 생각에 예약했다.이날은 나 혼자가 아닌 필리핀에서 온 여자분이었는데 투어하는 동안 친해져서 서로 사진도 찍어주고 수다도 떨었다.가이드 아저씨도 전날 푸트라자야 가이드 해준 분이라 반가워서 아저씨한테 말레이시아 궁금한 것들을 엄청 많이 물어봤다.Mr Chandran 아저씨- 로컬분인데 본인 가족들은 인도에서 이민 와서 정착했다고 한다.암튼 이틀 연속 즐거웠던 투어.​▶ 반나절 시티투어 예약한곳◀​​ 이것도 같이 투어했던 필리핀 여자분이 찍어준 사진​아무래도  시내 가 다들 떨어져있어서 대중교통으로 가면 불편한 곳들이 있는데확실히 차량으로 한번에 쭉 도니까 무척 편했고 내셔널뮤지엄에 도착했을때 갑자기 장대비가 내려서다행히 가이드 아저씨 차에 있다가 비가 멈출때 밖에 나왔다.그 비를 그대로 맞았다고 상상만해도-_-;;;싱가포르도 그렇지만 도 외출할때 항상 우산을 지니고 다녔다.그런데 비행기 타고 1시간 위로 왔다고 싱가포르보다 그나마 덜 덥고 비도 덜 와서 좋았던 .​​ 포시즌 호텔 트리고나 바여기도 선미 언니가 예약해둔 바!언니 퇴근하고 피곤한데도 나 보러 와서 넘 고마웠다.여기 진짜 블링블링한게 넘 예쁜데 휴대폰만 달랑 들고 가서 사진에 다 담겨지지 않는다.여기 포시즌에는 꿀농장을 소유하고 있어서 유난히 꿀메뉴가 많았다.​​ 포시즌 트리고나 바포시즌 트리고나 바트윈타워가 바로 눈앞에 있어서 뷰 보면서 칵테일도 마시고 직원이 무료로 꿀 먹어보라고 꿀도 갖다줌.울집양반은 본인 지인과 포시즌 딤섬 레스토랑에서 저녁을 하고 있어서식사하고 우리와 함께 조인했다.  ​ Day 6​ (Kuala Lumpur) 쿠알라룸푸로말레이시아  6박 7일​​​ 센트럴 마켓그리고 관광할 수 있는 마지막 날.사실 전날 늦게까지 마셔서 조식도 거르고 낮 12시까지 잠....KL에 있는 동안 자느라 조식을 몇번 못먹었다.한번도 안다녀온 겐팅하이랜드를 갈까말까 엄청 고민했는데 내가 카지노를 할것도 아니고 놀이기구를 탈것도 아닌데굳이 멀리까지 가야하나 싶어서 늦게 일어난 김에 그냥 천천히 시내구경했다.센트럴 마켓도 옛날에 왔었는데 실내에 있는 시장이라 덥지 않고 기념품 사기에 좋다.​​ ​그리고 차이나 타운은 차로 지나가면서만 봤는데 이번에 처음 안으로 들어왔다.그런데 5분도 안되어서 사람도 많고 사실 어느나라든 차이나타운은 그냥 다 비슷하고 복잡해서역시나 내스타일 아니라 바로 호텔로 돌아왔는데 당시에 그랩도 잘 안잡히고 넘 더워서 괜히 갔음.​​ 시티오브라이트투어버스내가 또 이것저것 투어를 미리 예약해놓다보니 저녁에 아무일정 없는 날이 마지막날이라시티오브라이트 2층투어 버스 타고  한바퀴 돌았다.그런데 현지 사람들도 엄청 타고 꽤 인기있는 듯했다.가 낮보다 밤 조명이 더 멋있는 도시 중 하나라서 낮과 밤 둘다 보면 좋은데낮이 너무 덥고 날씨가 흐리다면 시티오브라이트투어 2층버스를 타고 야경을 보는 것도 추천한다.​​ 메르데카 광장밤에 선선하니 시원해서 구경하기 좋았던  시내 야경.​▶ 시티오브라이트 2층투어버스 예약하는 곳◀  Day 7​ (Kuala Lumpur)에서 싱가포르로말레이시아  6박 7일 라운지 대신 스벅낮 비행기라서 이날은 조식먹고 체크아웃하고 비행기 타고 싱가포르로 돌아온 날.싱가포르 항공에서  가는 비행기가 출발하는 터미널에 비지니스 라운지가 없다;;;;말레이시아 항공 라운지는 있는데 싱가포르 항공은 원월드가 아니라서라운지를 이용하자고 트레인타고 다른 터미널을 갔다 오자니 시간에 쫓겨서 제대로 못 쉴거 같고,이미 이 구간을 여러번 다닌 사람들을 체크인카운터에서 보니 다들 스벅쿠폰으로 달라고 했다.울집양반도 이 구간을 몇번 다녀보니 라운지 왔다갔다하느라 시간 다 버린다면서스벅쿠폰으로 달라고 해서 갔는데 거기엔 우리같은 사람 천지였다.주문도 오래 걸리고 음식은 40분 넘게 걸림- 음식을 받고 나니 10분 뒤에 보딩인데;;;;;미친듯이 빨리 먹고 울집양반 샌드위치는 비행기에서 먹는다고 포장했다.맛은 그냥 동남아맛 나는 파스타라 기대안하는게 좋다.호텔 룸서비스도 그렇고 파스타에서 동남아 맛이 어딜 가든 났다.​​ ​싱가포르로 돌아갈때는 스크린도 없고 물도 안줬다.울집양반 또 옆에서 이거 스쿠트항공에서 가져와서 싱가포르 항공이라고 페인트칠만 한거 같다고 했는데진짜 그러한 듯하다.그리고 승무원이 울집양반 가방을 엄청 미는 바람에 그 안에 있던 샌드위치가 다 터져서;;;;;;그 샌드위치 꺼내서 승무원에게 보여주면서 살짝 짜증낸 울집양반(나보다 더 뒤끝있고 할말다함)본인 점심을 못먹는다고 짜증나있던 찰나에 승무원이 샌드위치 2개랑 물을 줬다.(아래 사진)심지어 한시간이면 가는 거리를 한시간이나 딜레이 됨 ㅠ싱가포르 항공 좋은데 워낙 자주 타다보니 연착도 다른 항공사랑 비슷하게 하고울집양반 저번달 독일출장갔을때도 2번이나 가방이 안와서 애먹기도 했다.뭐 그래도 승무원들 서비스도 좋고 샌드위치 터졌다고 기내에 있는 걸 주는 거보니 그래도 다르긴 다른 거 같다.​​ ​비행기에서 물도 안주길래 음식이 하나도 안실린 줄 알았는데 샌드위치는 혹시나 모를 상황을 대비해 있었나보다.암튼 이렇게 해서 나름 우리 스타일로 잘 놀고 잘 먹은 말레이시아  여행.그리고 우리집양반은 이틀있다가 바로 태국으로 출국하고 난 힐튼 3박만 채우면 티어 유지할 수 있어서급하게 버스타고 구경 넘어서 말라카를 다녀와서 또 말레이시아를 갔다왔다.싱가포르 호텔비가 지금 정말 ㅁㅊ이란 단어가 절로 생각날 정도로 엄청 올라서 국경 넘어서 다녀오는게 모든 비용 다 포함해도 훨씬 저렴했다.올 하반기엔 싱가포르에 거의 붙어있질 않아서 렌트비가 많이 아깝지만 그래도 여행을 예전처럼 다닐 수 있어서 좋다.말라카 여행기도 곧 들고 와야지!멋진 레스토랑, 바, 그리고 친한 지인들 덕분에 를 또 방문해야 할 이유가 생겼다.  *말레이시아  페트로나스 트윈타워의 지도입니다. Lower Ground (Concourse) Level, Menara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Lower Ground (Concourse) Level, Menara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! * 해당 포스팅 내용이외의 질문은 받지 않습니다. *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
​​​​​아침에 여유롭게 일어나 수영장에 다녀왔다.라운지 바 옆에 있었던 수영장.진짜 이 정도면 인간 물개가 아닌가 싶을정도로동생이 수영장 뽕을 제대로 뽑았다.하루에 3번 수영해도 에너자이너;; 미친놈인줄 알았거든;​이 다음 포스팅은 힐튼 사우스 3박 4일에 대한 후기를 적겠지만,여행의 질을 한 껏 올려주었던 힐튼 사우스 호텔..후욱후욱이제  여행일기도 머지 않았다.​​여행다니며 동생들에게 이야기 했던 것이 있다.어딜 가든, 어떻게 가든 다 좋다.나는 꼭 가고 싶고, 안가면 죽을 것 같은 그런 건 없지만,마그네틱은 꼭 살 것이다.난 그거면 된다. 기념품 샵은 나라마다 꼭 갈 것이다.라고 신신 당부를 해 두었다.조호르바루 갔을 때에도 기념품샵 노래노래를 불러대니그만 좀 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 에서 있을 마지막 날,우리는 기념품을 구매할 수 있는 센트럴 마켓에 가기로 했다.​​ ​이 날은 특별히 대중교통을 이용해보았다.숙소 바로 앞에 버스정류장이 있었는데,그 곳에서 1500번 버스 타고 3-4정거장 정도 가면 센트럴 마켓에 도착!​버스요금은 진짜 저렴했다.성인 1명당 1링깃이니, 한화로 치면 290원에서 300원 조금 넘는 금액.3명이였으니 토탈 900원 언저리 되었나보다.​​ ​가장 더울 시간에 나오긴 했다만 날씨가 너무 좋았다.어두컴컴 흐리기만 했던 날씨는 온데간데 없고맑은 구름에 화창 그 잡채..​덕분에 그늘에만 앉아있어도 선선할 것 같았다.킹치만 우린... 걸어다녀서 더워 죽는 줄 알았음.​정류장에 내려, 2-3분 정도 걷다보니 사진에서 보았던 센트럴마켓 건물 색이 보였다.​​​ ​센트럴마켓은 우리나라의 인사동과도 같은 곳이란다.간단하게 소개해 보자면, 기념품 샵도 모여있고식사가 가능한 푸드코트도 몰려있음!​이런저런 자료들을 찾아보니센트럴 마켓은 1888년에 착공해, 1937년에 완공된 건물이라고 한다.지상 2층짜리 건물로 고물시계, 보석, 목공예품, 주석제품 등을 판매하는 이곳.매일 오전 10시에 오픈을 해 오후 8시까지 운영한다니 참고참고!​​​​  ​뜨거운 볕을 피해 건물 내부로 들어갔더니 이 곳이 지상낙원처럼 느껴졌다.실내에는 기념품들을 주로 판매하고 있었고실외에는 쥬스와 길거리 음식, 과일을 판매하는 곳이 많이 보였다.​실내는 정말 쾌적하게 관리되고 있었다.에어컨도 시원시원하게 나오고, 발 닿는 곳 어느하나 쓰레기가 없더라고?깨끗해 깨끗해~​​​ ​이렇게 시식용을 놓아두고 판매하는 곳들도 꽤 많이 보였다.이건.. 시리얼처럼 우유에 말아먹을 수 있는 간식사실 판매하는 남정네들이 훈훈허게 생겼더라고..이것도 마켓팅인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깎아달라고 흥정했더니 자기네들 나눠가져도 남는거 별로 없대서 쿨거래(?)하고왔다.​​​​  ​이곳에선 DIY 인테리어 소품들과 엽서종류,퍼즐 종류가 많이 보였다. 여기서 엽서 한 장 데려갈까 싶었는데생각보다 마음에 차는 친구가 없더라고.그래서 그냥 구경만하고 후다닥 나왔다.심지어 동생들 이런 취향 아니라 시간 오래주지 않는 편;;​​​​ ​아까도 이야기했듯 센트럴마켓은 지상 2층짜리 건물이다.1층에는 주로 기념품 판매점들이 많고2층에는 의류와 푸드코트가 있다.​여기에서 식사를 떼울까 싶어 둘러보았는데우리 눈에 딱 들어오는 음식들은 없었다.​말레이시아 특유 커리향이 이제는 질린다며시원한 아이스아메리카노 벌컥벌컥 마시고 싶다고 ㅋㅋ아까 센트럴마켓에 걸어오는 길에 봐둔 카페가 있어 그리로 발걸음을 향했다.​​​ Secret Recipe Central MarketLot 1.01A & 1.01B, Central Market Annexe, Jalan Hang Kasturi, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아 👉 Secret Recipe Central Market👉 영업시간 : 매일 10:00 - 20:00👉 휴무일자 : 없음​​​ ​센트럴마켓 가는길에 에그타르트가 너무 맛있어보였다.구글 후기들을 찾아보니.. 음식종류는 별로인 것 같다.우린 왜 이런데 가면서 후기하나 안보고 일단 고 했을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 커피팔고, 시원해보이기만 하면 아묻따 들어갔다.​​ ​각종 케이크와 음료, 디저트류들을 판매하던 이곳.브런치 메뉴와 파스타, 생선요리들도 메뉴에 보였다.우리들은 허니브레드와 타르트 2종류, 음료 3잔을 주문했다.​​ ​초코 케이크 종류가 정-말 많았던 이곳.초코 마카다미아, 더블초코, 크림초코 등초코로 만들 수 있는 것은 다 만들어내나봐;케이크도 하나 먹을까 고민하다 결국 디저트 3개로 협의봤다.​​​​  ​음료 3잔에 디저트 3개 시키니 59.85링깃.한화 17,500원정도 되는듯 했다.나름 가성비 나쁘지 않은데?!​​  ​그리고 이 허니브레드는 지금도 종종 생각날 정도로 너무 맛있게 먹었다.우리나라에서 먹는 허니브레드보다 맛있었음.빵도 완전 폭신폭신했고 카라멜소스가 듬뿍 뿌려져 있어서 극강의 달달함까지.우리들의 갈증을 해소시켜주기에 제격이였다.그짓말안하고 휘핑크림까지 싹싹 긁어먹음 ㅋ.ㅋ​음료 3잔은 오레오 스무디, 초코라떼, 아이스아메리카노 였는데달달한거 + 달달한거 였어서 나중엔 잇몸이 아릴정도더라.결국 음료는 다 못 먹고 나왔다.​​​​​ ​당 충전을 마친 후, 우리는 다시 센트럴 마켓으로 향했다.엽서 2장을 구매했고, 내 취향이였던 마그네틱도 하나 구매했다.​​​ ​센트럴 마켓은 의 관광지인 므르데카광장하고도 매우 가깝다.도보 5분정도 거리에 위치하고있대서 설렁설렁 걸어갔다.중간에 강이 하나 보였는데 깨끗하진 않더라...다른 포스팅을 보니 그 강이 생명의 강 'River of Life'라고 한다.의 뜻이 말레이어로 '흙탕물의 합류점'의 뜻을 담고있다고 함.​​​ ​확실히 날씨가 화창하니 사진도 더 예쁘게 담긴다.외국에 나와있는 것을 한 껏 담아낼 수 있었던 포토스팟.이 때부터 슬슬 땀이 홍수처럼 나는 바람에 사진도 엄청 급하게 찍었다.결국 건져낸 사진은 없음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​므르데카 광장에 도착.광장 옆에는 시티갤러리와 'I LOVE KL'조형물이 세워져 있다.저 조형물이 세워진 곳 특 :  없음. 이라던데 ㅋㅋ정말 진짜 볼 것만 있다.​저 앞에서 기념사진 찍는 사람들도 많이 보였고,시티갤러리에 들어가 더위를 식히는 관광객들도 많았다.건물안으로 들어가면 인포에 직원 한 분이 앉아있는데,"Free"라는 단어를 꽤 많이 외치신다.관람료가 없다는 뜻임.ㅋㅋㅋ​시티갤러리 안에도 먹거리들과 기념품을 판매하고 있었다.이 시티갤러리는 미술관은 아니고말레이시아와 쿠알라룸푸루의 역사를 엿볼 수 있는 박물관이랄까!?건축물의 모형도 볼 수 있는데 꽤 디테일하게 만들어져 있더라고.​​​  ​시티갤러리에 나와 계단을 타고 올라가다보면 므르데카 광장이 보인다.므르데카 광장은 1957년 8월 31일 자정에 말레이시아의 독립이 선포된 곳이다.광장의 국기게양대에 걸려있던 영국 국기를 끌어내리고 말레이시아의 국기를 게양한 광장!아직까지도 에서 열리는 국가행사가 이 곳에서 많이 이뤄진다고 한다.​​​ ​가로로 길게 뻗어있던 건물.저 건물은 술탄 압둘 사마드 빌딩이라고 한다.1800년대 지어진 이 건물은 구리로 만든 돔이 특징이다.1,000kg 무게의 종을 갖춘 대규모 시계탑이 있다는데전체적으로 관리가 잘 되었던 건지 깨끗했다.​그리고 사진 찍기에 최적의 스팟.저 건물을 배경으로 사진 찍어가는 관광객들이 많이 보였다.물론 우린 날씨 더워서 그늘에서 지켜보기만 했음..^-^​​이 글을보고 므르데카에 가려거든 대낮은 피해서 가길..진짜 X나 덥다. 그늘에 서있어도 더웠다.​​​  ​결국 잠깐 사진만 보고 바로 그랩호출.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘째와 막내는 우리는 왜이렇게 더위를 많이 타는 것이냐며허탈하게 웃어댔다.그러게.. 나도 더위를 모르고 살아봤으면 좋겠다..​​​ ​결국 숙소 돌아가서 우리 다시 수영장갔잖어^^a..​숙소 근처에서 과일 좀 사고, 도미노피자였나거기서 피자랑 스파게티 주문해서 먹고 ㅋㅋㅋㅋ저녁엔 라운지를 이용했다.​나는 으슬으슬 감기기운이 있어서 열 오르기 전에 타이레놀 열심히 섭취.열 나면 태아한테 안좋대잖어.. 그 말에 쫄아서 수영도 걍 스킵스킵ㅋㅋㅋㅋㅋ여행와서 아프면 답도없다고 컨디션 관리가 가장 중요했다.​​이 다음 힐튼호텔 숙박후기에서 라운지 후기도 함께 다뤄볼테니다음 이야기에서 만나용!​ 
전 세계  생산량의 70%를 차지하는 말레이시아의 대표 특산품은 바로 주석이라고 할 수 있는데요.​기네스북에 등재된 거대한 맥주잔으로 유명한 로열 셀랑고르는 말레이시아의 대표 주석 브랜드랍니다.​오늘은 주석 제품의 생산과정 견학과 제품 만들기 체험에 더불어 주석 제품 구입까지 할 수 있는  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장 방문 후기를 한번 포스팅해 보겠습니다.   위치 및 영업시간, 입장료* 위치4, Jalan Usahawan 6, Setapak Jaya, 53300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아​ 시내에서 셔틀버스나 택시, 그랩 이용 시 20분 소요​​* 영업시간09:00~17:00연중무휴​* 입장료무료 (제품 만들기 체험료 별도)로얄 셀랑고르 비지터 센터4, Jalan Usahawan 6, Setapak Jaya, 53300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​저는 klcc 수리아 몰에서 그랩으로 출발하여 약 20분 정도 걸려서  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장에 도착했는데요.​사전에 예약하면 의 주요 호텔에서 무료로 이용할 수 있는 셔틀버스도 이용할 수 있습니다.​ Royal Selangor – Visitor Centre Journey PlannerNo. of guest Adults Children (below 12 years old) How much time would you like to spend here? < 60 minutes > 60 minutesvisitorcentre.royalselangor.com ​ ​무료 셔틀버스는 더블트리 바이 힐튼, 인터컨티넨탈, 포 시즌스, 그랜드 하얏트 등 호텔에서 운행이 가능합니다.​ ​주석 공장의 비지터 센터 입구에 들어서면 다양한 주석 제품이 진열되어 있는 공간이 있고 그 옆으로 리셉션이 있답니다.​ ​리셉션에서 나만의 백랍 제품 만들기 체험 예약이 가능한데요.​체험은 사전 예약제이지만 저는 시간대가 맞아서 현장에서 바로 예약이 가능했어요.​ ​제품 만들기 신청 후 주변을 둘러보면서 주석 제품들을 구경했는데요.​ ​마블 캐릭터와 콜라보레이션 한 제품들이 너무 예쁘게 진열되어 있더라고요.​ 주석 (백랍) 제품 만들기​주석 제품 만들기 체험 시간이 되어서 안내에 따라 체험장으로 이동했답니다.​ ​주문받은 제품 포장 및 배송도 가능한 곳이라 이런 물류센터도 있더라고요.​ ​이곳이 나만의 백랍 제품 만들기 체험 공간입니다.​먼저 체험을 진행 중인 외국인 가족이 계셨는데, 한 시간 대당 4명 이상이면 바로 체험도 가능하다고 합니다.​  ​체험 공간은 20~30명까지도 동시에 수용이 가능한 규모의 공간이었는데요.​ ​제품 만드는 방법을 이렇게 강사분께서 직접 다니시며 코칭해 주셔서 쉽게 만들 수 있어서 아이와 갈만한곳으로 추천드릴만 했어요.​  ​앞치마를 두르고 먼저 동그란 백랍 원판에 이름이나 원하는 글자를 새기는 작업을 진행하는데요.​알파벳을 선택하여 망치로 톡톡 쳐주면 원판에 글자가 예쁘게 새겨진답니다.​ ​그런 다음 원판을 오목한 나무 틀에 넣고 나무망치로 통통 치면서 둥글게 모양을 잡아주면 됩니다.​꽤 단순한 작업이지만 고르고 둥글게 모양을 잡아주느라 꽤 집중하게 되더라고요. ㅎㅎ​ ​이렇게 나만의 주석 제품을 완성했답니다~!​총 30분 정도 시간이 소요되었고 금액은 70링깃 정도인데 좀 더 디테일한 작품을 만들 수 있는 체험활동도 준비되어 있었답니다.​체험활동에 대한 상세한 내용은 아래 링크 참고하세요~​ Home - Royal SelangorRelive the Story of Kuala Lumpur through Royal Selangor’s Heritage Workshops Book now Price RM75 Duration 30 mins Book now Price RM180 Duration 60 mins Plan Your Visit Popular Itineraries Day Out with the Kids Fun with Friends Perfect for Two Solo Trip Day Out with the Kids Create unforgettable memo...visitorcentre.royalselangor.com 전시장 관람​다음으로 가이드님의 안내에 따라 주석 제품들이 전시된 전시장으로 가봤어요.​ ​이곳에는 영어, 일본어, 중국어가 가능한 가이드분이 계셔서 전시품과 대표 작품들, 이곳의 역사 등에 대한 설명을 들으며 전시장과 공장 견학이 가능하답니다.​ ​로열 셀랑고르는 중국계 주석 공예가에 의해 1885년에 와인잔이나 촛대 같은 작은 제품들을 만드는 공장이 그 시작이었다고 하는데요.​현재는 700여 명이 넘는 직원을 갖춘 세계적인 주석 제조업체로 성장했다고 해요.​ ​은근한 고상함을 지니고 있는 주석 제품들을 보면서 그 세밀한 묘사에 감탄하게 되더라고요.​ ​이곳의 전시장에는 작은 제품들뿐만 아니라 이렇게 대형 작품들도 전시되어 있었는데요.​어딘가 귀여움이 묻어나는 커다란 악어도 보이고요.​ ​중세의 영웅을 모티브로 한 와인잔들과​  ​할리우드의 유명 스튜디오와 협업한 캐릭터 제품들까지 구경하는 재미가 꽤 쏠쏠했어요.​  ​진열된 다양한 제품들을 지나면 ​ ​눈길을 확 끄는 거대한 전시품이 보이는데요.​바로 를 상징하는 페트로나스 트윈타워를 주석으로 만든 이 작품은 보이는 게 다가 아니랍니다. ㅎㅎ​ ​  여행 페트로나스트윈타워 스카이브리지 전망대말레이시아  여행하면 제일 먼저 떠오르는 랜드마크가 있는데요. 서울을 대표하는 고층 빌딩으...blog.naver.com 백랍 제조 공정 견학​다음 순서는 실제 백랍 제품이 장인들의 손에 의해 만들어지는 과정을 직접 볼 수 있는 제조공정 견학인데요.​입구에서 주석 잔에 담긴 음료도 맛볼 수 있었어요.​기분 탓인지 탄산의 톡 쏘는 맛이 더 강하게 느껴지더라고요. :)​ ​백랍 제품 만들기의 첫 번째 단계는 바로 모양 틀로 제품을 찍어내는 과정인데요.​  ​기술자님이 주석잔의 손잡이 부분을 만드는 작업을 진행 중이셨답니다.​  ​다음 단계는 제품을 부드럽게 연마하여 광택을 내는 작업인 폴리싱 과정이에요.​  ​이 단계에서 제품에 디자인이나 패턴을 넣는 작업이 이루어지더라고요.​ ​마지막 피니싱 단계에서는 좀 더 세밀한 디자인과 작업이 이루어지고 있었어요.​  ​제품에 들어가는 작은 장식이나 액세서리 같은 아주 작은 제품들도 이런 세밀한 작업을 통해 생산되고 있더라고요.​ ​공장 전체 규모가 꽤 커서 구석구석을 살펴볼 수는 없었지만 작은 액세서리부터 관광객에게 인기 있는 주석잔을 비롯한 생활용품, 그리고 큰 장식품까지 다양한 제품들이 생산되는 걸 직접 살펴보니 꽤 흥미로웠답니다. 상점 & 카페 ​제조 공정 견학을 마치고 나서  다양한 상품들이 진열되어 있어 직접 제품을 고르고 구입할 수 있는 상점을 구경해 봤는데요.​이곳에서 기념품이나  여행 선물도 구입하기 좋답니다.​ ​상점 옆쪽으로는 잠시 쉴 수 있는 카페가 자리했는데요.​이 카페의 블루베리 머핀이 유명하다고 하는데 저는 다음 일정이 있어 이용하지 못했는데 시간이 있다면 이곳에서 잠시 쉬면서 커피와 블루베리 머핀까지 즐기면서 여유를 만끽해 보시는 것도 좋을 것 같아요.​ ​모든 관람을 마치고 나오면  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장의 명물이자 기네스북에도 등재된 초대형 맥주잔이 눈앞에 떡하니 보이는데요.​이곳에서 기념사진 촬영은 필수 코스 중 하나랍니다~!  이상  가볼만한곳 로열 셀랑고르 주석 공장에 대해서 포스팅해 봤는데요.​이 주석 공장은 중국계 말레이시아인의 이주 역사와 이 나라의 주석 산업에 대해 이해하기 좋았고요.​만들기 체험활동도 준비되어 있어서 교육적인 측면과 재미까지 느낄 수 있는 곳이라 말레이시아 아이와 갈만한곳으로도 추천드려봅니다.  ​ 
# #므르데카광장 #일루전박물관​ 2일차 입니다제가 맥모닝을 좋아해서 각 나라의 맥모닝을 먹는 편입니다​말레이시아 맥모닝의 특별한 것은맥모닝의 오믈렛머핀 세트입니다맥모닝의 세트 가격은: 12.5 링깃 (3,500원)  맥모닝을 먹은 뒤 일루전 박물관에 왔습니다일루전 박물관 가격은 50링깃입니다 (15,000원)기대했던 것보단 이하였지만처음보는 입체적인 것들도 있어서한번쯤은 가볼만한거 같습니다 이런 각종의 특이한(?)사진을 찍을 수 있습니다 가까이 가서 봤을땐 몰랐는데멀리서 보닌까 에디슨 사진을 볼 수 있습니다  사람이 서있는 위치에 따라 눈동자가따라다니는 마법사진입니다 이게 제일 신기하고 어지러웠어요가까이서 보면 아무렇지 않은데멀리서 보면 튀어나온 부분이입체적으로 보입니다 박물관을 다 보고,먹은 점심입니다지하 1층 푸드코트에서 먹은 간장치킨 덮밥입니다 에 보면 이런 고층빌등들이 많아요 중심가에 위치한 쇼핑몰 앞에가디언즈 오브 갤럭시 전시 (?) klcc공원에 왔습니다이런 표지판이 나와있는데트윈타워를 배경으로 사진 찍을 수 있는 포토 스팟존이 표시되어 있습니다 멀리서 보이는 트윈타워와 놀이터  가까이서 본 트윈타워의 모습사진보다 높이가 높아보여요타워 두개가 나란히 있다보닌까웅장한 모습이 연출되는거 같네요 내부는 쇼핑몰입니다다양한 하이브랜드와 중저가의류브랜드를 판매하고 있습니다  2일차 끝~  ​ 
 ​2023년 2월 24일 (금)​ 오늘은 힌두교 최대 성지이자  대표 관광지인 바투 동굴 사원(Batu Caves Temple)을 방문했다.  Gombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아Gombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 ​​입장료는 따로 없는데 입구에서 주차비 2링깃을 받는다. 차를 세우고 동굴 입구를 바라보면 거대한 무루간 상과 화려한 색깔의 계단이 눈에 들어온다. ​ 황금 무루간(Murugan) 동상은 높이가 42.7m로 2006년 1월 인도의 장인들이 3년간 제작한 것.  ​왼쪽으로는 힌두 사원이 있는데 화려한 색감과 무수한 조각들이 눈에 띄었다.   ​계단 근처에는 원숭이들이 자유롭게 오갈 뿐 아니라 천막 지붕에도 올라있고. 사람에게 함부로 덤비지는 않는데 먹을 것을 던져주면 다가오기는 했다.  ​이제 계단을 올라가야 한다.  ​​아 참, 그전에 옷차림을 살펴야 한다. 특히 여자들에게 제약이 많은데, 남자들은 반바지를 입고도 아무렇지도 않게 올라가는데 여자는 스카프로 가려야 한다. 그런데 또 민소매는 괜찮다니, 무슨 기준인지....   ​​입구에서 15링깃 주고 스카프를 사면 친절한 인도 언니가 손수 허리에 묶어준다. 이건 돈 주고 산 것이니 돌려주지 않아도 된다. 남이 입던 것이 아니라 오히려 안심이 되었다.   ​계단은 모두 272개. 272라는 숫자는 인간이 태어나 저지를 수 있는 죄의 수라고 하는데, 인간의 죄가 272가지 밖에 안된다고??  ​계단은 네 부분으로 나뉘어있다. 좌측은 과거의 죄, 중앙 두 부분 현재의 죄, 우측은 미래의 죄로 계단을 오르내리며 현재와 과거의 죄는 물론 미래의 죄까지 참회할 수 있다.  ​ 2018년 이 계단에 색색의 칠을 한 이후 사원과 정부 부처 사이에 불법이다 아니다 논쟁이 있었다고는 하는데 인스타그램의 시대에 딱 맞는 색칠이 아니었나 하는 생각이 든다.  ​​짹두 역시 참회하는 마음으로 272개의 계단을 다 올라갔다. 아래에서 보기에는 힘들어 보였는데 막상 하나하나씩 오르니 금방 오를 수 있었다.  ​바투 동굴은 4억 년 전 생성된 석회암 굴이다. 1860년경, 중국인 정착민들이 이 근방에서 구아노(Guano, 새의 배설물이 굳어 석회화된 것, 비료로 사용된다)를 채굴해 왔는데, 1878년 미국인 동식물 학자 윌리엄 호너데이(William Hornaday)가 이 안에 있던 거대한 석회암 동굴을 발견하면서 세상에 알려졌다.  ​동굴 입구가 무루간이 사용하는 창 모양을 닮았다는 걸 발견한 타밀족 힌두교도가 이곳에 사원을 세우며 힌두교 최대의 성지가 되었다. ​ 힌두 최대 성지답게 힌두교 축제인 타이푸삼(1월 말 또는 2월 초)에는 전국에서 수백 명의 순례자들이 모이는 곳이다. 사진출처 https://www.timeout.com  ​ 머리 위 뚫린 동굴로 빛이 쏟아져 들어온다.  ​이 거대한 굴이 그토록 오랫동안 숨겨져 있었다니, 그게 더 놀라웠다.    ​다시 한번 계단을 올라가면 무루간을 모시는 주 사원이 나타난다.   ​그 위로 멋진 석회암 종유석들이 매달려 있다.   ​사원에서는 사제로 보이는 이가 간단한 기도를 올린 후, 신도들의 이마에 신두르(sindour)를 찍어주는 의식이 열리기도 했다. 신두르는 액운을 몰아내고 복을 가져다주는 붉은 점이다.  ​닭과 원숭이들이 돌아다니는 것은 물론이고 동굴 안으로 비둘기까지 날아다닌다.  ​거대한 동굴 곳곳에 펼쳐져 있는 힌두 사원의 의미를 좀 더 잘 안다면 훨씬 유익했을 텐데, 그런 점이 좀 아쉬웠다. ​​계단을 내려오기 직전 아래를 내려다보며... ​ 
​​ 근교 여행으로 여러 가지 투어가 있는데요 ​저희는 아이들과 함께 1시간 거리에 있는 스카이미러 + 반딧불이 +이글피딩 +몽키힐 + 블루투어스당일 투어 다녀왔어요 ​각종 입장료에 점심, 저녁 식사 포함 해서 ​성인 450링깃, 미취학어린이 400링깃이었어요 ​ ​​​스카이미러는 물때가 맞아야 하기 때문에 날짜별로 출발 시간이 다릅니다 저희는 오전 10시출발일정으로 비교적 좋은 시간에 출발했어요 ​숙소로 제 시간에 픽업와주셨고 1시간정도 달려갔어요 ​  ​​시간 봐서 투어 일정은 조정됩니다 ​저희는 일단 식사를 했어요 세랑고르 현지에서 부페식으로 먹었는데아이들이 어려서 잘 못먹을 거 같아이것저것 챙겨갔어요 ​근데 생선구이랑 치킨맛이 아주 무난하고 한국에서 먹던 맛이라서 아이들이 생각보다는 잘먹었습니다 ​코코넛주스와 커피도 사주셨는데 맛있어요 ​  ​​하루에 같은 보트를 세 번 타게 됩니다 ​우선 스카이미러 사진찍으러 첫번 째 탑승! ​ ​보트 타는 곳 ​정말 외곽으로 조금만 나오면화장실 상태가 안좋네요 ㅎㅎ 보트도 많이 타야하고 해서 물을 자제했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​보트를 타고 20분 정도 쌩쌩 달려서 바다 한가운데로 갑니다 ​현지 가이드분들이 보트를 멈추고바다로 들어가시기에 수영하시는 줄 알았어요 ㅋㅋ​바다 한 복판이 무릎 높이 밖에 안돼요 ​그리고 여기서 30분 물 빠지기 대기했습니다 ​ ​​내려도 좋다는 이야기를 듣고신발 벗고 바다로 내려갔어요 ​ ​​보트가 한 열대는 있어보였어요 ​이사람들이 다 사진찍으려면 줄오래서야겠구나했더니​보트마다 사진사가 있고 보트마다 사진을 찍어주니까 괜찮더라고요 ​ ​​바닥을 고르고 이렇게 준비하시더니 우산 안에들어가서 사진 ㅋㅋ​ ​​이건 제가 따라서 심혈을 기울여 찍은 사진이고요 ​ ​​이게 전송받은 사진입니다 ​실컷찍었어요 저희가 그만 찍는다고 할 때까지요90장 전송받았어요 ㅋㅋ​  ​​공룡,에펠탑,우산 등의 소품을 이용해서 많이찍었어요 ​ ​​옷 다 버리고 놀거 같은 어린이들은 여벌옷과 수건을 준비하세요 ㅋ​ ​​안에 들어가보지는 못했지만 힌두교 문화를 볼 수 있는 스리샥티사원앞에서 사진찍었어요 ​ ​​그리고 몽키힐에서 야생원숭이들을 만났는데완전한 야생이라서 조금 무섭더라고요 ​  ​​그리고 맹그로브 숲 산책길 세랑고르 자연공원에서 산책했어요 ​산책하면서도 곳곳에 원숭이들이 보여요 ​ ​다시 그 보트를 타고 이글피딩 ~ ​저희가 먹이를 주는 건 아니고 먹이 먹으러 몰려드는 갈매기와 독수리들을 보는거라서 오래걸리진 않았어요 ​  ​​​ ​​보트 타는 곳 바로 옆에 있는 식당이에요 ​  ​​새우튀김, 볶음밥, 칠리크랩, 공심채볶음 두부조림, 연유빵 등 우리가 무난하게 먹을 수 있는 메뉴들 이었습니다 ​ ​​다시 보트를 타고 반딧불이와 블루티어스를 보고 왔는데요 ​조금 어두워 져야 반딧불이를 볼 수 있는거라서 천천히 보트타고 이동하면서 기다렸습니당​ ​​위쪽은 숲이비쳐 보이는거고 아래쪽에 조금 보이는 거 같기도한데 ㅠ 사진 영상으로 잘 안보이더라고요 ​​사람들이 막 너무 예쁘다고 소리쳐요 ㅋ 크리스마스 트리가 별명이라고 하던데 정말 나무에서 미니 전구가 반짝이는 느낌으로 생각보다 개체수가 많았습니다 ​불빛으로 유인해서 보트 안까지 들어오고 손바닥 위에도 올라오고 신기한 경험이에요 ​ ​​그리고 블루티어스 ㅋㅋㅋㅋ 사진으로 남길 수 없는게 정말 아쉬웠어요 ​저런뜰채로 얕게 살짝 바닷물을 건드리면야광빛이 나는 플랑크톤을 볼 수 있어요 ​지안이는 슬라임 같다고 하더라고요 ​진하게 엄청 밝게 빛나요 ​그리고 트윈타워 야경보고 돌아오는 일정인데트윈타워는 저희 숙소에서 가깝고 많이 보는 곳이라서생략하고 숙소로 돌아왔어요 밤10시 도착했습니다 ​한국인 가이드 분께서 아이들이 말레이시아에 대해 궁금해 하는거 다 알려주시고 친절하게 대해주셔서 아이도 편하게 친하게 좋은 시간 보냈던 거 같아요 ​감사합니다~하루 알찬 일정으로 좋은 구경 많이 하고 왔어요 ​​굿말레이시아 여행사 가이드님 니키님과 함께 했어요(네이버카페있어요 )다른 투어, 공항픽드랍 등 여러 일정 진행하시는 듯합니다  ​​ ​ 
​말레이시아 한달살기 다섯번째, 여행 가볼만한곳에 가보자!​내가 직접 가본  핫플과 관광지 추천!페트로나스타워⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️WET Deck Pool Bar ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️살로마브릿지 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️마지드자멕 ⭐️⭐️⭐️술탄압둘사마드빌딩 ⭐️⭐️⭐️⭐️맥도날드 횡단보도 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​ 여행,  한달살기를 준비하면서 어디를 가야 할지 가볼 만한 곳은 어딘지 구글맵을 보며 미리 표시해두었고, 실제로 에 머무는 동안 유명한 바투동굴은 다녀오지 않았어요.​쓰레기도 많고 관리가 잘되지 않으며 종교적으로도 저에게는 의미가 없기 때문에 남들 다 가는 곳이라고 나도 가야 한다는 생각은 버리고 제가 가고 싶은 곳을 여유롭게 둘러보는 여행을 했습니다.​날씨도 더워 종일 밖에 나가있기에는 힘들고 낮에는 주로 아파트 인피니티 풀에서 수영하고 책을 읽었어요 :) 도시에서 살아가듯 여행하고 싶어서 빠듯하게 관광지만 돌아다니지 않았습니다.​1. 페트로나스 트윈 타워 Petronas Twin Tower​페트로나스 트윈 타워는 말레이시아 한달살기,  한달살기,  여행을 오게 되면 제일 기대하는 랜드마크일 거예요. ​ ​에서 가장 높은 빌딩으로 88층으로 이루어진 쌍둥이 빌딩입니다.   여행의 상징이기도 해요. 어디에서든 사실 잘 보이기 때문에 타워를 올라가거나 바로 밑으로 간 적은 없다는 거 ㅋㅋㅋ​저의 경우 The Face Platinum2에 숙박하면서 ( Face 1 빌딩 아님 주의) 수영장에서 아주 멋지게 볼 수 있었기 때문에 따로 찾아가지 않았어요. ㅎㅎ​#페트로나스트윈타워 Petronas Twin TowerMenara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​  ​2. WET DECK​ 핫플을 추천하자면 Wet Deck 라고 W호텔에서 운영하는 수영장 바 Pool Bar 인데요. 구글 맵에서 연결되는 사이트를 통해 미리 데크 좌석을 예약하면 몽환적이고 예쁜 장소와 함께 페트로나스 트윈 타워를 볼 수 있어요.  ​WET Deck에서 바라보는 트윈타워 :)진짜 가까워서 카메라를 세로로 찍지 않으면 앵글에 담기지도 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 몽환적 분위기와 음악에 취해봅니다. ​술과 음식도 맛있고 가격도 나름 괜찮았어요!나초와 칵테일을 마셨고 86링깃이 나왔습니다. 26,000원? ㅎㅎ 금토? 인가 주말에는 데크 자리 예약 시 얼마 이상 써야 한다고 안내되어 있어요. 구글맵에 보이는 예약 사이트 들어가면 확인 가능하니 예약 전 잘 읽어보세요.​찐...  핫플.. 핫한 분들 꽤나 모이시더라는 ㅎ​#핫플 #여행 #한달살기 #말레이시아한달살기 #말레이시아여행 #WETDECK​ WET DeckLevel 12, W, 121, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​살로마브릿지도 굉장한 페트로나스 트윈 타워 뷰를 자랑합니다.ㅋㅋㅋ 기승전 페트로나스.... ​3. 핀타산 살로마 브릿지 Pintasan Saloma​살로마 브릿지는 2020년에 지어진 살로마 링크 라고도 불리는 브릿지입니다. ​ ​ 여행 전 여기저기 검색해 보니 관광지나 가볼 만한 곳이 생각보다 많지 않더라고요. 여행정보를 꼼꼼하게 찾아보아도 결국 페트로나스 트윈 타워로 시작해서 끝나더라는 ㅎㅎ 사실 제일 예쁜 의 랜드마크이긴 합니다. 그래도 살로마 브릿지는 찾은 여행정보 가볼 만한 곳 중에 가장 기대되는 곳이었어요.​찾아가는 방법: 살로마브릿지 입구 검색하고 가서 계단이나 엘리베이터를 타고 올라가면 바람이 선선하고 넓은 데크? 가 있습니다. 포토 스팟! ​꿀팁: 어두워지기 전에 가세요. 정말 어두워졌을 때보다 어두워지기 시작하는 때가 가장 예쁜 사진을 건질 수 있어요.​ Saloma Bridge (Kampung Baru Side)말레이시아 50300 Federal Territory of Kuala Lumpur, Kuala Lumpur, Kampung Baru, Lorong Raja Muda Musa 1, 핀타산 살로마 브리지 엔트랜스 ​페트로나스 타워를 배경으로 두고 살로마 브릿지 앞에서 촬영해 보세요! 정말 멋진 여행 사진을 건질 거예요. 가장 만족했던 관광지고 또 방문하고 싶은 핫플입니다.#살로마브릿지​  ​4. 마지드자멕 Majid Jamek​마지드자멕은 의 이슬람 사원 중 하나로 도심 빌딩 사이에 예쁘게 자리하고 있어서 많은 관광객이 찾아오는 곳입니다. 말레이시아는 다양한 종교가 존재하지만 국교는 이슬람이라고 합니다. 들어가려면 복장 규정이 있어서 빌딩을 배경으로 밖에서 구경만 했어요. ​ ​화려한 도시와 정적인 이슬람 사원의 조화가 오묘하죠.​구글맵에 Majid Jamek View Point  검색하고 가면 뿅 나타납니다.#마지드자멕 Masjid Jamek KlKuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아    ​5. 술탄 압둘 사마드 빌딩 Sultan Abdul Samad Building​술탄압둘사마드빌딩은 예전엔 전부 청사 건물로 활용되었지만 현재는 박물관으로 쓰이고 있다고 해요. 바로 앞 므르데카 광장에서 바라보면 가장 예쁜 사진을 담을 수 있습니다.  한낮에는 조금..아니 많이 뜨거우니 호다닥 움직이시거나 아침 일찍, 저녁에 방문하시면 좋을 거예요.  그렇지만 언제 와도 덥긴 더우니ㅋㅋㅋㅋ 해가 중천에 떠있을 때 핑크빛 구리 돔이 멋지게 빛난다는 거만 알아두세요. 호호....​ ​사진 꿀팁: 므르데카 광장에서 빌딩을 보면서 구도를 잘 잡으면 랜드마크를 몽땅 ㅋㅋㅋ 한 프레임에 담을 수 있어요! 술탄압둘사마드빌딩 뒤로 KL타워와 페트로나스 트윈타워까지  여행 랜드마크 Buy 1 Get 2 Free ???​재미있는 곳입니다. 이렇게 꼭 찍어보시길 바라요.#술탄압둘사마드빌딩​ Sultan Abdul Samad BuildingJln Raja, Kuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아    ​6. 맥도날드 횡단보도 French fries crosswalk​여기도 너무 귀여운 저의 원픽!  핫플 중 한 곳인데요. 관광지의 중심인 부킷빈탕 역 바로 앞에 있는 맥도날드 횡단보도에요. ​ ​건너편 맥도날드에서 누군가가 제안한 아이디어일까요? 승진시켜야 할 거 같아요 그분 ㅋㅋㅋㅋ 그대로 건너서 햄버거 먹으러 오라는 귀여운 사인처럼 느껴집니다.​밥 먹고 또 햄버거 먹을뻔했지 뭡니까 :)​ ​구글맵에서 부킷빈탕 크로싱을 검색하면 쉽게 찾을 수 있고 사실 그냥 사거리에 서있기만 해도 볼 수 있어요. #부킷빈탕 #맥도날드횡단보도​ Bukit Bintang Crossing말레이시아 55100  연방 준주  부킷 빈탕 ​그럼 여기까지! 제가 말레이시아 한달살기  여행 중 다녀온  핫플 가볼 만한 곳! 그중에 너무 좋았던 추천 관광지를 적어보았어요. ​재밌게 보셨다면 하트 슬쩍~ 눌러주세요 히히​다음 편은 말레이시아 여행 말라카에서 보낸 행복한 3박 4일 이야기~ 기대해 주세요 :) ​ 
 오늘은 말레이시아 수도인  여행 정보를​직접 가보고 포스팅 하려고합니다.​이번 여행에서 정보를 얻고 싶었지만생각보다  여행에 대해정리를 해놓은 글이 없더라구요.​​  트윈타워​먼저 는말레이시아 수도로​멋진 쌍둥이 빌딩이 시그니쳐 건물로 지정된아름다운 빛의 도시입니다.  적도에 가까이 위치한 동남아시아기 때문에1년 내내 더운 여름 날씨가 지속 됩니다.​​ ​이번 겨울에 친구들과 함께 우기 여행을 했는데생각보다 비가 많이 내리지는 않았어요.물론 5일 여행 중에 4일정도는흐린날씨가 지속 되긴 했지만우산 없이도 다닐 수 있을 정도..?​​ ​우기는 12월 1월까지 지속되고2월부터는 맑은 날씨를 많이 볼 수 있더라구요.​저는 2월에 한 번 12월에 한 번 방문했는데확실히 2월이 좋긴했습니다.​​ ​하지만 그렇다고 하루종일흐린날씨가 지속되는 건 아니었습니다.가끔 비를 쏟아낸 후에는해가 쨍쨍한 날씨도 볼 수 있었고걱정했던 것만큼 날씨가 안 좋지는 않더라구요.​​ ​노을을 볼 때 구름이 있어야예쁘게 보이는 것처럼약간의 흐린 날씨는 오히려 여행을 즐겁게 해주는 요소가 될 수 있지 않을까 싶었어요.너무 순탄한 여행은 재미가 없으니까요~​​​ ​흐린날이 있기에 맑은 날이 더욱 소중했으며두 가지 날씨를 모두 경험했지만둘 다 충분히 매력이 있었습니다.  1월에 여행가는 분들은 큰 걱정을 안해도 될 것 같아요.온도는 28도 정도로 한국의 여름보다는살짝 덜 더우며 덜 습해서 좋았어요.바람이 불면 기분이 좋아지더라구요.​​ ​ 여행의 꽃인야경은 너무너무 예뻤어요.두 번 방문할 만큼 아름다웠으며왜 빛의 도시라고 불리는지 알겠더라구요.​​ ​이렇게 매력적인 해외여행지이지만막상  가볼만한곳을 검색하면딱히 도움이 되는 정보는 안 뜨더라구요.​그래서 제가 이번에 가보면서 좋았던 곳들을 가져왔습니다.​​ klcc 분수쇼​먼저  klcc 분수쇼를​ 볼 수 있는 장소입니다.위치는 klcc 공원과 klcc타워 사이에서 진행하며생각보다 훨씬 거대한 규모의 분수쇼를 관람할 수 있었어요.  KLCC 공원KLCC, Lot No. 241, Level 2, Suria, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아페트로나스 트윈 타워페트로나스 트윈 타워 Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​위치는 klcc 공원에서 트윈타워로 가는 길에 볼 수 있어요.공원을 산책하면서 찾아보는 것도꽤나 낭만이 있지 않을까..​​  분수쇼​klcc 분수쇼는 너무너무 예뻐서다들 멍때리면서 보고 있었어요.그냥 분수쇼도 아니고..유명한 음악을 가져와서노래하는 분수쇼였습니다.​​ ​분위기가 몽환적이어서데이트를 하기에 좋을 것 같더라구요.에서 유명한 분수쇼인 만큼사람은 많았지만 그래도 앉아서 볼 수 있었어요.​​ ​앉아있는 곳 뒤에도물이 흐르는데물소리를 들으면서 바라보고 있으니뭔가 예쁜 느낌..?   가볼만한곳 첫번째 장소로 추천드립니다.​​ ​두 번째 장소는 분수쇼를 진행하는 곳 바로 옆에 있는 곳으로klcc 공원이에요.산책을 좋아하는 분들에게 강력추천드리는 장소입니다.  KLCC 공원KLCC, Lot No. 241, Level 2, Suria, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​klcc 공원 자체의 크기도 적당히 크면서 산책로가꽤나 예쁘게 만들어져 있더라구요.저녁에는 선선해서 걷기 딱 좋은 날씨였어요.​​ ​지나가면서 보이는 트윈타워의 모습을 보면넋 놓고 바라보게 됐어요.공원 호수에 비친 트윈타워까지사진찍고 싶었지만..아쉽게도 실ㅡ패.  ​klcc 공원에는 수영장도 있더라구요..?역시 수영에 진심인 나라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 수영한 번 하고 싶었네요.​​ ​길 가다 마주치는 도마뱀들..말레이시아는 특이한 동물들이 많았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째  가볼만한곳은klcc 타워를 추천드립니다.​​  ​마지막 장소는 파빌리온 백화점이에요.에서 가장 큰 규모의 백화점으로많은 사람들이 쇼핑을 하고음식을 먹고 구경을 하더라구요.  파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​파빌리온 백화점도 마찬가지로 시내에서충분히 걸어갈만한 장소로많은 , 먹거리를 구경할 수 있었어요.​​ ​우리나라에 친숙한 브랜드인오븐에 빠진 닭도 있더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교촌이 있는 건 들었는데오빠닭도 있다니..  ​.. 말레이시아 물가는한국의 약.. 70프로?아무튼 많이 저렴한 편에 속해요.치킨도 한 마리에 만원 내외로저렴하게 먹을 수 있더라구요.​​​ ​파빌리온 6층에는도쿄 스트릿이 있는데저기 샤브샤브가 엄청 맛있어 보였는데줄이 길어서 못 먹었다는..파빌리온 백화점에 방문한 사람들은먹어보고 후기 남겨주세요.  일본음식들은 물가에 맞지 않게조금 많이 비쌌어요.​​ ​역시 동남아시아 해외여행에는망고가 빠질 수 없죠.백화점에서 파는 망고라 조금 비싸긴 하지만그래도 너무너무 맛있었다는..우리나라 물가에 비하면 물가는 천국이죠.   ​오늘은  여행에 대한정보를 전반적으로 알아봤습니다.날씨, 물가, 가볼만한곳그 어느 하나도 빠질 수 없이여행을 가기 전에 필요한 요소죠.아직 해외여행을 많이 가보지는 못했지만충분히 매력적인 도시로고민중이라면 고민 말고 Go를 외치고 싶네요.  ​-끝-​#말레이시아여행#여행#날씨#가볼만한곳 #물가#파빌리온백화점#분수쇼 #여행정보#klcc공원 
안녕하세요. 노아입니다 :) 오늘은 에서 가볼만한 곳을 소개드릴게요. 많은 관광객분들이 찾으실만큼 유명한 3곳인데요, 지금부터 차근차근 설명하겠습니다. KL 시티갤러리, KL 조형물KL 시티갤러리27, Jln Raja, Dataran Merdeka, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 운영시간: 수~월 09:00~18:00 (화요일 휴무)입장료: 10링깃첫번째는 KL 시티갤러리입니다. 갤러리 바로 옆에는 KL조형물이 있어요. 사실 갤러리보다는 여기서 사진 찍는게 주 목적이죠ㅋㅋㅋ 므르데카 광장 바로 옆에 있어서 접근성도 좋은 편입니다. 이곳은 의 과거와 현재, 미래를 볼 수 있는 역사 박물관으로 도시의 옛 사진과 주요 랜드마크의 정교한 미니어처가 전시되어 있습니다. 저는 1층만 갔는데, 여기엔 카페가 있어요~ㅎㅎ 2층에는 또 다른 전시와 기념품샵도 있다고 하니 참고하세요! 므르데카 광장므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 므르데카 광장은 국립기념탑(독립기념탑)의 사방을 에워싼 광장입니다. '므르데카'란 독립을 뜻하는데, 독립기념탑의 입구가 있는 북쪽 고원에는 인도네시아 독립의 영웅 팡게란 디포네로고의 상과 55기의 분수가 있는 연못 등이 있어 시민의 휴식처로 애용되고 있답니다. 광장 주변에는 대통령 관저와 이슬람 사원, 국립중앙박물관, 정부 청사 등이 있어 가 많은 공간입니다. (출처: 네이버지식백과) 이곳저곳 둘러보고 귀여운 고양이 힐링으로 므르데카 광장 구경을 마무리했어요! Central Market (Pasar Seni)Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 센트럴마켓센트럴마켓은 의 대표적인 마켓입니다. 아기자기한 소품도 많이 팔고 있고, 버스킹도 볼 수 있어요!ㅋㅋㅋ 그리고 바로 옆에는 그림을 파는 곳이 있어서 이것저것 구경하기 좋답니다. 당연히 음식점도 있구요~ 작은 가게들이 옹기종이 모여있는 형태이고, 입구쪽에는 프리마켓 같은 작은 상점들이 있어요. 그래서 독특한 물건들을 구경하는 재미가 있더라구요! 어떤 곳은 나무로 깎아 만든 제품을 파는 곳도 있고, 인스타감성의 소품을 파는 곳도 있었어요~ 가게가 워낙 많다보니 기념품 사기도 좋습니다. 저도 고심하다가  자석 하나 구매해왔어요~ 2층에는 음식점이 있고, 다른 가게들도 있습니다. 다만 이곳은 화장실 사용이 유료더라구요! 백화점은 무료여서 다른 곳들도 다 무료인 줄 알았는데, 여기는 유료였다는 점 참고하셔요~ㅋㅋㅋ 국립모스크 (마스지드 느가르)마스지드 느가르Jalan Perdana, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 마지막은 국립모스크인 마스지드 느가르입니다. 여기 방문하기 위해서는 비이슬람교 여행자 분들은 시간 체크는 필수! 아래 내용을 참고해주세요~ 저는 마감 10분 전에 들어갔는데, 들어가고 나서는 마감 시간이 지났는데도 나가라고 하지는 않으시더라구요! 하지만 나왔더니 차도르는 이미 다 치워진 상태였어요ㅋㅋㅋ 저는 헐레벌떡 갔지만 여러분들은 방문 가능한 시간에 여유롭게 다녀오시길 바랄게요 :) <여행자 방문 시간>토요일~목요일09:00~12:00 open12:00~15:00 closed15:00~16:00 open16:00~17:30 closed17:30~18:30 open​금요일09:00~15:00 closed15:00~16:00 open16:00~17:30 closed17:30~18:30 open이곳은 1965년 문을 연 곳으로 말레이시아 이슬람을 상징하는 국립모스크입니다. 비이슬람교 사람과 이슬람교 사람들이 들어가는 입구가 다르니 사진 참고하세요! 사진은 이슬람교 분들이 들어가는 곳입니다~ 이곳은 비이슬람교 사람들이 들어갈 수 있는 곳입니다. 안내데스크 쪽에 보면 QR코드를 작성할 수 있더라구요. 간단한 인적사항이랑 어느 종교를 믿는지 등을 체크하고 제출하면 모스크로 들어갈 수 있어요! 신발은 신발장에 정리해두고, 여자분들은 모스크에서 제공하는 차도르(얼굴, 손발을 제외한 온몸을 가리는 겉옷)를 입어야 들어갈 수 있습니다. 저는 가장 먼저 기도하는 곳으로 향했습니다. 거대한 돔 형태의 거대한 공간에서 기도를 하고 있는 모습을 보니 제 마음까지 웅장해지는 기분이 들었습니다. 기도실 외에는 이러한 모습입니다~ 이전까지는 이슬람에 대해 잘 몰랐는데, 에는 히잡을 쓰고 다니는 여성분들이 굉장히 많더라구요! 그래서 이슬람교에 대해 더 관심을 가지게 되었답니다. 이슬람교는 그리스도교, 불교와 함께 세계 3대 종교 중 하나입니다. '알리 이외에 신은 없다'는 것이 이슬람교의 신조이며, 후에 '무함마드는 알라의 사자(라수르)이니라'가 추가되었다고 합니다. 코란은 알리의 가르침을 모은것인데요, 단신 기간에는 코란을 독송한다고 하네요! 모스크는 보는 것은 금방 끝났지만 이슬람의 문화를 잠깐이나마 느껴볼 수 있어서 신기했던 경험이었습니다. 쿠알루룸푸르에서 모스크 보고 싶으신 분들은 국립모스크 둘러보시길 추천드립니다 :)​# #여행 #가볼만한곳 #2023 #국립모스크 #므르데카광장 #센트럴마켓 #기념품 #기념품추천 #KL시티갤러리 #KL조형물 #사진찍기좋은곳 
​안녕하세요? 초등학교 3학년 아이와 함께 말레이시아 한달살기 입덕한 여행 인플루언서 주부 유튜버 @봉피디 입니다. ​ ​오늘은 어린 아이부터 초등학생다양하게 즐길 수 있는 #가볼만한곳  키자니아 말레이시아 방문 후기 공유해요! ​​ ​겨울방학 한달간 참여한 ECL 원어민 영어캠프 #말레이지 에서는​평일 아침부터 오후까지 매일 영어 수업과 수영, 골프를 하고, 주말엔 액티비티 체험이 있어요.​​ ​첫 번째 주말 아이들이 다양한 직업을 경험하고 역할극을 하는 #키자니아 에 방문!했지요! ​​ ​날씨에 상관없이 실내에서 자유롭게놀수 있는 곳이니, 아이와함께#말레이시아 가실분들은찜!꽁! 하세요​​  Kidzania Kuala Lumpur 위치찾아가는 길 KLCC에서 차로 40분 정도 거리에 있는 페탈링자야에 위치해 있어요. ​ KL 키자니아 테마파크Curve Nx, 18, Jalan PJU 7/5, Mutiara Damansara, 47810 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아Kidzania Kuala Lumpur31, Jln PJU 7/3, Mutiara Damansara, 47820 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아 ​Curve NX, Jalan PJU 7/5Mutiara Damansara, Petaling Jaya47810 Selangor, Malaysia​​ ​저희는 지하철 타고 이동해 봅니다. 한 달 살기 하며 첫 외출일정 현지 대중교통을 이용하는 것도 처음이라드릉드릉 신난 아이들​​ ​MRT가 생각보다 잘돼있어서 동남아 아닌 것 같은 기분이 들 정도​​ ​참고로 말레이시아 그랩과지하철 덕분에 자유여행이어도 이동에 불편감 없이 잘 다녔답니다.  ​​ 맨 앞자리로 가면, 놀이 기구 너낌!  ​MRT 정보는 아래 링크로 걸어둘 테니참고해 주세요!​​ ​Mutiara Damansara 역 하차 ​무티아라 다만사라무띠아라 다만사라​역 이름이 말레이어로 되있지만도착지 역 이름만 확실히 알아두면 근교 다니는데 어려움 없어요!​​ 가는 길! ​역부터 키자니아까지 가는 길은 쭉 연결돼 있어서 덥지는 않은데 좀 걸어야 합니다. T.T​체감상 15분 20분 정도? ​​ 찾아가는 길Curve NX 쇼핑몰과 연결돼 있음중간중간 표시된 화살표 보고 찾아가기 거의 다 왔다.​대기가 많다고 봐서 걱정했는데 주말에도 운 좋게 대기 없이 바로 입장할 수 있었어요.​​ 에어아시아 비행기 탑승 수속처럼 생김​운영 시간 : 오전 10시부터 6시까지화요일  휴무​그래도 늘 사람 많은 곳이니이왕이면 평일 이른 시간을 추천​​ 단체 예약 내용 확인 중! ​입장료 가격 나이입장료 가격클룩 아기 0~1년 무료​유아 2~3세RM 36 - 4812,900아이: 4~17세RM 70 - 10027,200성인: 18~60세 RM 43 - 6116,40060세 이상 무료​ ​대부분 예매는 클록에서 할인가에 구매 후 얼굴 등록을 하면 간편합니다.​한국은 연간회원권 하는 분들도은근 많으시더라고요!​​ ​참, 얼굴 등록할 때 꿀팁이요눈이 크게 나와야 한다고 해서 ㅋㅋㅋ이러고 찍었습니다. ​​ ​조종사, 의사, 소방관, 요리사, 마술사 등 60여 가지의 액티비티 활동과 ​실제 기업이 참여한 생생한 직업 체험을 통해 기술을 배우고 자신감을 얻을 수 있는 곳이에요. ​​ ​나이는 4세 이상, 14살까지라고 나오는데 나이에 상관없이 재미있게종일 놀 수 있는 곳인 것 같아요!​중학생? 정도 되어 보이는 아이들도많더라고요! ​​  ​참, 꿀 팁까지니 아니지만, 아이가 보조가방을  가져갔는데 스스로 넣고 꺼내기 좋았어요.​​ ​은우의 1번 코스는 여권 만들기 추가 비용을 지불해야 합니다.​키자니아 내에서 하는 직업 활동이곧 경제활동인데요. ​여기서 사용하는 화폐를 키조라고하고, 활동을 통해 지출과 노동에 따른 소득을 경험할 수 있게 됩니다. ​​​ ​여권이 있는 경우엔, 더 많은 돈을받을 수 있고, 한국에서도 동일하게 사용할 수 있다네요 ​가실 분 드리고 싶네....... 필요하신 분 계시냐며 ​​ ​2번째 체험은 서브웨이 샌드위치 만들기손 씻고 앞치마 메고, 직접 만들어보는 시간​요리는 스시, 피자 등 여러 가지 있어요. ​​ 이렇게 포장해 주심!​참고로, 아이가 만든 건중간에 배고플 때 먹을 수 있어서 좋은데계속 들고 다녀야 해서 불편했어요.​이렇게 짐 생기는 체험은 나중에 하시길 추천드리거나, 배고플 때 가서하고 바로 드세요.​​ 체험 활동 종료 후, 해당 직업에 대한 인증 수여 ​인기 있는 체험이 있어서미리 대기해 두고 나머지 하면 좋은데 딸은 소방차 이런데 1도 관심이 없고 요리만 하겠다네  ​​​ ​3번째 체험은 호텔 키자니아 직업은 돈을 버는 것과, 돈을 쓰는 것 두 가지가 있답니다. ​/예를 들면 마트 캐셔는 벌기마트 고객은 쓰기, ​​ ​각 경제활동 경험 별 인원과 나이, 체험 후 받을 수 있는 (벌기, 쓰기) 등이 기재돼 있으니참고하신 후 대기하셔도 좋아요​​ 돈 버는 중! ​여권이 있는 경우 체험 후 더 많은 돈 (키조)를 줍니다. ​​ 유니폼 입고, 사진도 찍음 ㅋㅋ​4번째 체험은 친구와 함께 택배 배달​​ 자연스럽게 영어 대화를 나누어요.  ​ ​택배 조끼 유니폼 입고, 카트 끌고박스 들고 지정된 장소에 배송하러 가야 하는데요​​ ​꽤 그럴싸하다. 애들 왜 이렇게 진심이야... 사랑스럽기​  ​​  ​미션 장소 도착하면 사인해줍니다.이렇게 배송지 찾으면서 또 뭐해볼만 거 있는지 보고 꿀 잼​​ ​5번째 체험은 택배 미션 태였던 피자 만들기를 다음 코스로 선택 ( 대기가 좀 있었음 )​​ 이건 돈을 지불해야 하는 체험 ​20분 정도 걸리는 체험이라 앞에 엉덩이 붙이고 앉아서 쉬었어요​아, 힘들 땐 이렇게 시간 좀 긴 거 들여보내면 좋구나! 하고 깨달아... ​​ ​6번째 체험은 마트 캐셔와 고객 둘 중 선택 가능! ​캐셔는 돈을 버는 직업 고객은 돈을 쓰는 직업​은우는 어떤 걸 선택했을까요..?네, 캐셔 (소득) 을 선택했어요. ​​ 유니폼 입고 인수인계받는 중 주원이 고객님 등장 ㅋㅋ ​이것도 마음 맞는 친구랑 하니까더 재미있고 오래도록 두고두고 남을추억이더라구요.​​ ​7번째 체험은 동물 병원강아지 고양이를 너무 좋아하는 딸 ​장래 희망이 의사 아니고동물 병원 의사...인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#어린이직업체험 제대로 했죠? ​​ 캠프에서 만난 동생과 함께 들어갔다. ​동물 병원 건너편, 소방관 직업체험관은 남자아이들이 정말 좋아하고 또 인증샷 찍기도 멋져서 금방 마감돼요​​ 빠른 예약 추천드려요.  ​소방서는 실제로 불을 끄기 때문에재미있고 한국 잡월드에서도 인기 많은 종목이라고 하니 참고하세요​​  ​8번째는 앰뷸런스유니폼 갈아입고, 차 타고 나가요.이것도 어린아이들이 좋아하네요!​​ 환자 치료도 해줌! ​이런 인기 많은 체험으로는 항공 아카데미, 티라이브 등이 있으니 미리 예약 걸어두고 나머지 돌아보는 것도 좋은 방법​​ ㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋ  ​초등학생 은우는 환자가 너무 영혼없었다며, 왜 인기 많은지 모르겠다고팩트 폭격 날렸어요. ​​  ​9번째는 무슨 연구소 갔는데계속 영어로 길게 말해서 은우 멘붕터져서 나 계속 쳐다봄 ㅋㅋ ​​ 마찬가지로 체험 후, 돈 받음! ​ 중간에 잠시 만나 간식도 먹고​ ​영어캠프 단체 티 입고 가니, 아이들이 눈에 잘 띄고 찾기 쉬워 좋더라고요​은근 엄마들도 레드 & 오렌지코디했습니다. ㅋㅋ ​​ ​글구 엄마들은 원래 친구인지, 여기서 만났는지 진짜 많이 질문 받아요! ㅋㅋㅋ이것도 다음에 주제로 써 볼게요! ​​ ​끝나 기 전이라 그런지 인형이 나와서 모두 같이 댄스타임! 조명 덕분인지 아이들도 홀린듯이 ㅋㅋㅋ 그쪽으로 갑니다. ​​ ​하루종일 신나게 뛰놀았으니 맛있는저녁식사 해야죠! ​키자니아와 연결된 Curve 쇼핑몰에 있는 레스토랑 DOME에서 파스타, 피자먹었답니다. ​​ 까르보나라 파스타 RM 34.00볼로제네 파스타 RM 34.00치킨 & 파인애플 피자 RM 36.00마르게리타 RM 36.00감자튀김 RM 14.50​이 밖에 브런치 메뉴 가격대는 RM 10-20 이니 저렴한 편이에요​​ ​모든 체험은 어린이 스스로 기다려야 할 수 있고, ​사람이 늘 많은 곳이니 하루를 길게 보고 방문하면 좋을 것 같아요! ​​ ​인기 코너엔 늘 대기가 있으니 홈페이지에서 직업 종류를 미리 보고 동선을 만들어 보는 것도 좋겠죠?​​ ​여러 가지 탐험과 임무수행을 통해아이들이 느끼는 경험과 성취감, 협업 등말레이시아  아이와 함께 가볼 만한 곳으로 추천해요! ​​ ​근처에 IPC  쇼핑몰, 이케아도 있으니생활용품 필요하신 분들은 참고 하셔요. ​점심먹고 출발해서 문닫기 전까지 종일 있다 왔네요​​ ​은우와 저의 말레이시아 한 달 살기일상은 이렇게 3P 바인더에 차곡차곡채워갑니다. ​도착 후 첫 번째 주말! 평일과 또 다른 재미난 시간이었기를​​ ​남은 3주간 반딧풀이 투어, 말라카,트윈타워등 근교 여행도 즐거웠지요. ​앞으로도 생활 하는 모습 자세히올릴 테니, 이웃추가하시어 소식받아보세요! ​​​ ​ⓒ 주부유튜버 봉PD​제가 다녀온  ELC 영어캠프 비용을많이 궁금해 하시더라구요​저는 지난겨울 프로그램이고 23년 여름엔 국제학교로 간데서 숙소와 위치가 달라자료도 새로 받아보셔야 할거에요. 덧글 주시면 알려드릴게요! 소통환영 ღ​ ​​ 함께 보면 좋은 글 여행 MRT 지하철 정보 총정리안녕하세요? 초등학교 3학년 아이와 함께 해외 한달살이 하고 온 여행 인플루언서 봉피디에요 / 오늘은 3편...blog.naver.com ​ 
보라보라와 나의 19년도  여행기.​ 여행이 예상보다 더 재밌었던 이유는 휴양지와 도시적인 느낌이 함께 났기 때문이었다. ​풀빌라에서 유유자적 수영을 즐기다가도 그랩을 타고 조금만 나가면 빌딩 속에서 도시 냄새를 맡으며 이곳 저곳을 구경할 수 있어 더 신이 났던 듯🎶​오늘은 에서 가볼만 한 곳으로 KLCC 아쿠아리아를 추천해보고자 한다. 특히, 아이와 동반하는  여행이라면 더 가볼만한 KLCC 아쿠아리아 포스팅 시작-​ 01.  여행:: KLCC 아쿠아리아 위치KLCC 아쿠아리아는 의 KLCC 타워에 위치하고 있는 수족관으로 아시아의 5대 아쿠아리움으로 손꼽히고 있다. Kuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Kuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 Kuala Lumpur Convention Centre의 약자인 KLCC 빌딩은 이름과 같이  중심부에 위치하고 있어서  찾아가는 데는 전혀 어려움이 없을 듯. ​우리는 첫 숙소인 만다린 오리엔탈과 굉장히 가까워서 더 쉽게 찾아가기도 했다.​ "만다린 오리엔탈" 투숙 후기는 ▼▼▼ [말레이시아 여행]  호텔 추천, 만다린 오리엔탈 !오늘의 이야기는 코로나 이전 나의 여행 메이트 보라보라와 나의 마지막 여행 2019년 6월에 다녀온 말레이...blog.naver.com ​페트로나스 트윈 타워에서도 도보 10분 정도 거리에 위치하고 있어서 두 곳을 묶어 여행 계획을 짜보는 것도 좋을 듯.​ 02.  여행:: KLCC 아쿠아리아 정보  여행 중 한 번쯤 가볼만한 KLCC 아쿠아리아는  2003년부터 2년여간 건설을 진행해 2005년도에 완공 및 개관을 했다. 큰 규모에 걸맞게 외관 또한 시드니 오페라 하우스에 버금가는 이 곳은 60,000m²에 달하는 서식지에  5,000종 이상의 다양한 수생 및 육상 생물을 전시하는 최첨단 해양 수족관이다.  사진출처:: 아쿠아리아 KLCC 공홈특히 90m 길이의 투명 수중 산책로가 있는 전시관에서는 샌드 타이거 상어, 자이언트 가오리, 바다 거북 등을 포함해 7종 이상의 상어를 직접 볼 수 있다.(종류 하나하나 세가면서 찾아보고 인증샷 찍은 1인)​ 03.  여행:: KLCC 아쿠아리아 전시 정보 이 곳을  여행 중 가볼만한 곳으로 뽑는 이유 중 하나는 "단순히 해양 생물체를 구경할 수 있는 곳"이 아니라 "다양한 전시와 체험이 가능한 곳"이기 때문이다.(물론 나는 상어와 가오리만으로도 아주 많이 행복해따💖) 너 졸귀탱💕​거대한 규모의 아쿠아리움답게 다양한 테마의 존(zone)들을 만들어 두고 있는 이 곳에서는 정해진 시간마다 각 테마존의 해양 생물들에 대해 전문 아쿠아리스트가 먹이를 주며 관련 설명을 진행한다. ​ 또한, '터치 풀'이라는 곳에서는 실제로 해양 생물들을 만져볼 수도 있다.​특히 KLCC 아쿠아리아에는 말레이시아 주변 바다에 서식하는 열대어들이 많이 있어서 나름 아쿠아리움은 곳곳 다 다녀봤다고 생각한 나와 보라보라도 처음보는 특이한 물고기들이 엄청 많았다. 어른이들인 우리들도 이렇게 즐거웠으니 아이들은 더 좋아할 수 밖에 없을 듯. 이 곳이 아이들이 있는 집이 를 왔다면 꼭 가볼만할 곳으로 꼽힐 수 밖에 없는 이유가 다 있는 법이지...​ 상어 먹이주기 체험참고로 일정을 맞추어 가면 실제로 상어에게 밥을 주는 먹이주기 쇼를 볼 수 있다 (우리는 못봄😥)​ 사진출처:: 아쿠아리아 KLCC 공홈매주 월, 수 & 토요일 오후 3시에 "아쿠아 씨어터" 쪽에서 진행되고 있으니 혹시 방문 예정이라면 이 시간을 맞추어서 가는 것이 좋을 듯.​ 04.  여행:: KLCC 아쿠아리아 입장권 가격 내가 좋아하는 상어😀KLCC 아쿠아리움의 입장권은 현장 구매 및 온라인 구매가 가능한데, 무조건 온라인 구매를 추천한다. 온라인 구매를 하는 경우가 가격이 조금 더 저렴하니 반드시 온라인 입장권을 구매하도록 하자. ​당시 나와 보라보라는 클룩을 통해 구매를 했었는데 클룩에서 아직도 해당 상품을 판매하고 있으니 입장권 구매가 필요하다면 아래의 사이트에서 구매를 하면 될 듯 하다. ​>>  KLCC 아쿠아리아 입장권 구매처<<  아쿠아리아 KLCC 입장권 온라인 예매 - 클룩 KLOOK 한국아시아 5대 수족관 중 하나인  아쿠아리아 KLCC 티켓을 클룩에서 예매하고 방문해보세요. 90m 길이의 거대한 수중 터널에서 물고기와 상어 떼에 둘러싸여 산책하는 듯한 기분을 느껴보세요.affiliate.klook.com  사실 나랑 보라보라처럼 아쿠아리움에 진심이 아니라면 친구 혹은 연인끼리 오기보다는 패밀리 여행 코스로 가볼만한 곳이기는 하다.​하지만, 개인적으로는 다른 해외 여행지에서 방문했던 아쿠아리움 중에서는 가장 만족도가 높았으니 크게 물고기에 관심이 없는 것이 아니라면 한 번쯤 방문해 보는 것도 하나의 추억이 되지 않을까 싶다.​ ​​​ 
​​​​​  바투동굴이란?​​바투동굴은자연적으로형성된 석회동굴이다.​​종교적으로는힌두교의 최대 성지 라고도할 수 있다.​​1878년 미국의 박물학자가이 동굴을 발견하였는데어는 힌두신자가이 곳에 절을 세우면서힌두교 최대성지가 되었다고 한다.​​거대한 황금빛 무루간상이입구를 지키고 있다.​​이 무루간상을2006년 인도의 장인들이3년에 걸쳐서만들었는데​그 이후전 세계적인 관광지로급부상 한거 같다.​​​  ​​​​​​  바투동굴 올라가기​​​​이제사원까지 올라가 보실까요?​​사원까지는총 272개의 계단이 있다.​272는 인간이 태어나저지를 수 있는죄의 수라고 한다.​계단은3개로 나뉘어져 있는데​좌측은 과거의 죄,중앙은 현재의 죄,우측은 미래의 죄를참회할 수 있다고 한다.​그래서3군데 모두 골고루 왔다갔다걸어줬다.​​​ ​계단을 올라가다가뒤를 돌아보면너무 멋지다.​​​​​ 3군데로나뉘어진거 보이시죠?!^^​​​  ​​​​​​​  바투동굴 복장​​​  ​​바투동굴은힌두교 성지이다보니​남녀 모두무릎아래 내려오는 옷을 입어야 한다.​짧은 반바지를입었을 경우​입구에서5링깃을 주고 치마를빌려입어야하니꼭 긴치마. 긴바지를 입고가시길 바란다.​​​  ​​​​​  ​바투동굴 내부​​​ ​계단을 다 올라오면보이는 모습.​​​ 자연적으로만들어진 동굴 입구부터멋집니다.​​​​ ​실내 규모가제법 커서 놀랬답니다.​​​​ 내부가 정말 넓죠?자연적인 동굴이라는거에다시 한번 놀랍니다.​​​​​ 동굴안으로들어서면​또다시 계단이 보이고또 올라가서있을 수 있는 공간이 나타납니다.​​​​​​​ 맨 위에 있는힌두사원입니다.​​​​ 석회동굴이 물에 녹아서하늘도보일 정도 입니다.​얼마나 오랜시간이 지난걸까요??​​​​​​​ 종유석이멋지지요??​​​75년에 1인치 정도흐른다고가이드가 얘기해줬는데 ㅋㅋ​영어가이드 이다보니ㅋㅋㅋ​1인치인지 1센치인지​지금 기억이 가물가물합니다;;;​​​  ​​​​  ​힌두교 최대성지 체험​ ​당연히힌두교 신자는 아니다.​그런데살면서언제 힌두교 사원을가 볼 날이 있을까해서아이와 함께들어가보기로 한다.​​1인 : 3링깃2인 : 5링깃​​​ 5링깃을 내고양말벗고 맨발로 올라간다.​​향초와 초 하나를주시는데​​초에다가불 붙여서소원빌고올려놓기. ​​​​향초도피워서 올려본다. ​​눈감고소원 정성스레 비는데이루어졌음 좋겠다. ​​힌두 신화에선항상 악마가 이마 한 기운데를공격해서 사람을 무너뜨린다고 생각해서이마에빈디. 띨락을찍는다고 한다.​보호의 의미라고도할 수 있다.​또신체의 눈 2개 말고도영적인 눈을 가질 수 있다고도믿는데​힌두교를 안 믿어도그 문화를존중하기 때문에어떤 느낌인지 알고 싶었다.​​​ 둘 다이마에 빈디를찍고 인증샷!​​​​  ​바투동굴 가는길, 주의사항​지하철을 이용해서역에서바투동굴역까지한번에 올 수 있다.​바투동굴 하나의 목적지만가보려면아이와 지하철 이용해보는것도좋을것 같다.​​​바투동굴은 입장료가 없다.​아이들도 있고다른곳도 투어하고 싶어서​클룩어플을 이용해서​바투동굴+겐팅하일랜드​투어 신청을 해서 다녀왔다.​투어비용은​나와 아이 2명212.5 링깃​영어가이드와 기사버스 28인승으로 움직였다.​​이른 아침에바투동굴을 방문해서많은 인파가 몰리기전에다녀갈 수 있어서좋았다.​그리고주로오후에 스콜이 오는 경향이 많은데오전에 방문해서비를 맞지 않아도되었다.​바투동굴 오를때비를 만난다면우산은 무용지물!!!꼭 우비를 써야한다고 한다.​​​ ​그리고원숭이와 비둘기가엄청 많으니​소지품 조심 하시길 바란다.​1월말부터 2월까지힌두교 축제타이푸삼이 열리니몇백만명의 힌두교 신자들이방문할 꺼 같다.​붐벼도새로운 축제를보여주고 싶다면​이 시기에 방문해봐도 좋을듯 하다.​​​​  ​​​​​​​ Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아Batu CavesBatu Caves, 68100 Batu Caves, 세랑고르 말레이시아 ​​​​#바투동굴 #바투동굴투어 #몽키아라#바투동굴복장 #바투동굴실내#힌두교의성지 #투어#근교투어 #가볼만한곳#말레이시아가볼만한곳 #바투동굴무루간#힌두사원 #종유석 #바투 #동굴#타이푸삼 #석회동굴 #batucaves#batu #batucave #말레이시아두달살기#두달살기 #말레이시아여행#말레이시아투어 #말레이시아바투동굴#말레이시아한달살기 #한달살기#여행 #자유여행 ​​​​​ 
문의:서은주010-9778-6267​💞말레이시아 /말라카/겐팅 3박5일 패키지💞​✈2023년2~3월 3박5일(월요일)​[[내 꿈은.../말라카/겐팅 3박5일 에 가는거야...연진아]]​✈ 말레이시아 수도 “”✈ 동남아시아에서 손에 꼽는 깔끔하고 정돈된 대도시👏🏻✈ 대중교통 등 여행 인프라나 치안도 최고 👮🏻‍♂️✈ 와 말라카 겐팅 세가지 관광을 한꺼번에 🤩✈ 배고파 죽을일은 없는 전일정 식사 🍕​👍 3박5일(월요일출발): 849,000원~​📌포함사항① 왕복항공료, 유류할증료, Tax해외 여행자 보험, 말레이시아 관광세② 스위스 가든 호텔 또는 동급[4성급] (2인1실)③ 전일정 조,중,석식 & 기사 & 차량 포함 ④ 왕복 기내식 & 수하물20KG 서비스 ​📌불포함사항① 기사&가이드 경비 $40 (성인/아동 동일)② 개인경비 및 선택관광​※호텔 베드타입은 트윈/더블 랜덤 배정입니다.※정확한 베드타입은 체크인 시 확인 가능합니다.​📌 한국과 말레이시아 정부의 방역 지침에 따라 변동될 수 있습니다. #동남아 
​​말라카에 온 지 벌써 일주일. 와는 또 다른 매력을 갖고 있는 도시다. 우리나라로 치면 경주와 같은 역사도시고 식민지 아픔의 역사를 갖고 있는 말라카다.​​워낙 무역의 요충지다 보니. 포르투칼. 네덜란드. 영국에게 침략을 받게 된다. 그래서 다양한 복합적인 문화양식이 눈에 보인다. 도시 자체가 유네스코 문화유산으로 지정되어 있는 말라카. 그래서 말레이시아를 이해하려면 말라카를 이해해야 한다. ​​​ 색다른 매력, 해상모스크Jalan Pulau Melaka 8, 75000 Melaka, 말레이시아Jalan Pulau Melaka 8, 75000 Melaka, 말레이시아 말라카 해협을 배경으로 해변에 위치하고 있는 "해상모스크" 다. 물에 떠있는 모양새를 하고 있고 2006년에 지어졌다고 한다. 역사는 그리 길지 않다.​말라카에 왔다면 꼭 한번 방문해봐야할 곳. 구도심에서 그랩으로 5분 정도 가까운 거리에 위치하고 있다. 그리고 낮도 아름답지만 저녁 노을과 조명이 어울려진 모스크가 환상적이다. 무슬림 히잡 가운을 빌려주고 입장이 가능하다. ​​​         ​ 말라카 쇼핑센터가 있어 편리하다말라카에는 쇼핑몰이 많다. 대표적으로 Mahkota Parade , Dataran Pahlawan 이 있다. 서로 맞은편에 위치하고 있어서 편하게 두 곳을 쇼핑이 가능하다.​쇼핑할게 많다 이건 아니지만 그래도 여행하면서 필수품이나 음식점을 이곳에서 찾기 편했다. KFC. 스타벅스 등이 입점하고 있다. 더운 동남아 날씨에서 시원한 쇼핑몰은 잠시나마 더위를 피할 수 있는 천국이다. ​​ Jln Merdeka, Bandar Hilir, 75000 Melaka, 말레이시아Jln Merdeka, Bandar Hilir, 75000 Melaka, 말레이시아 ​​          ​​​ 포르투칼의 흔적,산티아고 요새 에이파모사 A' Famosa 라고도 불리는 요새. 포르투칼 침략의 흔적이 보이는 아픈 말라카의 상처 같은 곳이다. 1511년 포르투칼이 말라카의 원주민을 동원하여 지은 요새다.​하지만 이 곳은 포르투칼의 흔적만 있는 것이 아니었다. 네덜란드. 영국의 흔적도 남아져 있다. VOC 문양이 세겨져 있는데 이는 네덜란드 동인도 회사의 약어다. 그리고 마지막 영국의 통치를 거치며 지금의 형태로 남았다고 한다. ​요새 위로 올라가면 말라카 시내가 한 눈에 다 보인다. 그리고 말라카 해협이 너무나도 아름다웠다.​​​        ​​ 말라카의 매력 , 존커스트리트 야시장뭔가 자칫 말라카는 노잼의 느낌으로 다가올 수 있다. 는 많지만 먹거리와 즐길거리는 다양하지 않다. 그래서 호불호가 나뉘는 여행지라고도 한다. ​그런 말라카에서 "존커스트리트 야시장"은 노잼에 활력을 불어넣어 준다. 매주 금 토에 야시장이 열리고 와 먹거리들이 꽤 많다. 걸어서 15 분정도 걸을만한 야시장이 이어지고 에그타르트, 딤섬, 꼬치 , 망고쥬스 등을 판다. ​​​       ​​​ 낮 보다는 밤이 아름다웠던 말라카​말라카는 밤이 아름답다. 낮에는 작은 도시로 느껴지지만 저녁이 되면 이슬람 문화답지 않게 밤이 시끌벅적했다. 물론 술을 마시고 음악소리가 나오는건 아니다. 야시장의 활기와 야광 인력거들이 쏟아져 나오는 말라카의 저녁이다. ​그리고 조명과 말라카 특유의 건물색의 조화가 참 아름다웠다. 선선한 저녁 바다 바람을 맞으며 산책하는 것도 꽤 매력적이었다. ​​​​             ​​이제 말라카의 일주일 여행을 마치고 다시 로 돌아간다. 조용하고 아늑했던 말라카가 그리울 것 같다. ​ 여행을 하다 조금 한적하고 여유를 느끼고 싶다면 근교도시 "말라카"를 추천드리고 싶다.  
안녕하세요 😀 오늘 한국은 5월 5일 어린이날이라 저희도 아들 데리고 몽키아라에서 고속도로 타고 15분 정도 걸리는 공원 Gamuda gardens로 자전거를 끌고 다녀왔어요. 자전거 타러 대사파크로 항상 갔는데 오늘은 어린이날이니 새로운 공원으로 다녀왔습니다. ​ 들어가는 입구에 이렇게 크~게 적혀 있어요!  들어가자마자 이렇게 미끄럼틀이 잘 갖춰진 수영장이 있더라고요! 저희는 자전거만 가져와서 밖에서 구경만 했어요! 어릴 때 에버랜드인가 ..에서 저 큰 바구니 물 차서 떨어지기를 밑에서 기다렸던 기억도 나고, 기대 없이 온 곳에 이런 수영장이 있어서 놀랬어요.  저희는 수영장 한번 구경 하고 원래 목적이었던 자전거를 타러 공원으로 발길을 옮겼습니다. 조용하고 새로 지어져서 그런지 깨끗했어요! 애완동물과 함께 와도 되는 공원이고요 🐶🐱 자전거 한 바퀴 훅훅 타면 딱 좋은 크지도 않고 좋은 사이즈 공원이에요! 내리막길이 은근 길어서 재미있었어요 ㅎㅎ  공원 안에 자전거 빌려주는 곳도 있었는데 오늘 한국은 어린이날이지만 이곳은 하리 라야 명절이라 문을 닫았어요 공원 안 작은 호수에 오리배같이 탈수 있기도 했는데 호수가 너무 작아서 재미있을까? 생각이 들었습니다 .. ㅎㅎ 너무 더워서 공원 몇 바퀴 타고 후퇴했습니다! 해가 없을 때 왔음 더 좋았을 것 같아요.  공원 밖으로 나오마 자 도로에서 만난 소떼들! 소들 주인은 있는 것인가 ,,, 너무 자유로운데 .. 하며 차 안에서 계속 구경 했어요 ㅎㅎ 쿠알라랑 얼마 떨어지지 않은 곳인데 이럴 일인가 하면서요. 이곳에는 옆에 카트 타는 곳도 크게 있고 액티비티가 꽤 있더라고요. 오늘은 명절이라 다 문이 닫았지만 다음에는 카트 타러 다시 한번 방문할 것 같아요! 이곳에 자세한 정보는 밑에 클릭하시면 돼요. ​ Gamuda Gardens | Gamuda LandSince 1995, Gamuda Land, one of Malaysia's top property developer companies, has been delivering innovative real estate developments and creating holistic, sustainable vertical and township communities in Malaysia, Australia, Singapore and Vietnam. Find out more about us here.gamudaland.com.my ​# #말레이시아 #공원추천  
 ​2023년 2월 23일 (목)  말레이시아에 온지 70일만에 드디어 수도 에 입성했다. 이번에 제일 첫번째 일정으로 잡은 곳은 30년 전 와서 사진을 찍었던 메르데카 광장(므르데카 광장, Dataran Merdeka, Merdeka Square)이다. 므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​국기가 휘날리는 이 광장은 1957년 8월 31일, 영국으로부터 독립은 선포한 곳이다. 메르데카라는 말 자체가 ‘독립’이라는 뜻. 해마다 이곳에서는 국경일 퍼레이드가 열린다. ​ 광장 맞은편 이 멋진 건물은 술탄 압둘 사마드 빌딩(Sultan Abdul Samad Building). 영국 건축가 아서 찰스 알프레드 노먼(Arthur Charles Alfred Norman, 1858~1944)의 대표작으로 1897년 지어졌다.   ​의 빅벤이라고도 불리는 시계탑은 41m 높이고 인도 사라센 양식이다. 30년 전에 엉끌리와 어니가 찍었던 장소에서 이번엔 짹두와 어니가...   사진 뒷배경으로 보이는 하얀색 반목조 집(Half Timber House)는 로열 셀랑고 클럽(Royal Selangor Club)으로 영국 식민지 시대 고위층의 사교클럽이었고, 이 앞 잔디밭은 이들의 크리킷 경기장으로 사용되었던 것. ​ 한낮의 태양이 뜨거워 힘들었지만 추억의 장소를 찾아 다니는 우리는 즐겁기만했다.   여기까지는 너무 좋았다. 너무 즐거웠다. 그런데 차를 세워놓은 곳으로 왔더니 앞유리창에 범칙금 고지서가 뙇!!!!  사실 지하 주차장으로 들어가려했는데 만차라며 막혀 있어 부득불 광장 옆 갓길에 세워놓았는데 이런 일이 벌어진 것. 숙소로 돌아와 구글 번역기 돌려보니 말레이시아 교통국 홈페이지에 들어가 차 번호로 조회하면 범칙금 액수가 나온다고 해서 해봤는데 차주가 Avis로 되어 있다보니 검색이 안된다고...  일주일 후 차량 반납하며 Avis에 이실직고를 하는 수 밖에. ​​30년 전 또다른 추억의 사진 장소를 찾아서 떠난 여행 빛바랜 사진 속 추억의 장소를 찾아서 [말레이시아 페낭 가볼 만한 곳]2023년 1월 14일 (토) 우리 가족이 말레이시아 페낭에 처음 왔던 때는 싱가포르에 살던 1994년이었다. 당시...blog.naver.com 네덜란드 붉은 광장에서 추억 찾기 [말레이시아 말라카 가볼 만한 곳]2022년 12월 29일 (목) 말레이시아 말라카(Malacca, Melaka, 믈라카)는 우리 가족에게 있어 조금 특별한 ...blog.naver.com 30년전 바투 페링기 Batu Ferringhi 우리만의 추억 장소 [말레이시아 페낭 가볼 만한 곳]2023년 1월 21일 (토) 이번에 말레이시아 석 달 살기를 계획하며 가장 기대했던 것은 약 30년 전 우리가족...blog.naver.com ​ 
Jalan Alor Food Street - Jalan Alor Food Streethttps://maps.app.goo.gl/1BdZcoNKdUV4rm7R7 Jalan Alor Food Street · Jln Alor, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Night marketmaps.app.goo.gl 의 유명하고 관광객이 많은 음식 거리 입니다. MRT Bukit Bintang 역에서 내리시면 됩니다. sungai Wang, Pavilion KL 또는 Lot 10 쇼핑몰에서 걸어서 가능한 거리입니다.많은 음식점과 포장 마차와 레스토랑이 늦은 밤까지 영업합니다(오전 3시).저녁을 먹기에 좋은 곳입니다. 닭 날개, 사테 및 구운 생선이 유명하더군요. 길 양쪽으로 음식점이 있고 길에 테이블들이 깔려있습니다.상당히 많은 호객행위가 있고 사람이 많고 복잡하더군요 정말 많은 사람들이 모여서 먹고 즐기고 있어요.시끌벅적한 분위기 좋아하시는.분들에게 딱입니다. 저희도 골목 마지막의 중국음식점에 앉았습니다.유명하다는 사테와  오징어튀김 양꼬치 볶음밥등을 포장했습니다.어머니가 시끄러운 분위기 싫어하셔서요.길거리에서 리치 등 열대과일도 포장했고요.가격 너무 비싸더군요 ㅠㅠ완전 바가지 가격이었어요.꼬치 한개에 6링깃 수준이었어요.1800원정도죠.어른 검지손가락정도의 사이즈예요.한국에서도라도 만만치 않은 가격입니다.200링깃정도의 음식을 싸서 호텔로 향합니다.6만원정도 쓴거죠.한국이라면 치킨 3마리 정도 포장할 가격인데ㅠㅠㅠ말레이시아가 더 비싸네요 한국에서 가져온 껫잎 등과 상을 차려봅니다.6만원의 상으로서는 허접합니다.사테는 설탕을 뒤집어 썼습니다.양꼬치도요.달아도 너무 답니다.못 먹을 정도예요.열대과일은 탄복할 맛입니다.너무 맛있어요.꼭 사드시고 와야해요.볶음밥도 너무 맛있었어요.오징어튀김은 먹을만 했고결론은 너무 비싸고 맛없으니 분위기만 느끼시고 약간 옆길 정도로 빠지면 식당 많다군요.거기서 드세요.#말레이시아여행#여행#가볼만한곳#잘란알로야시장#푸드스트리트#사테#여행지추천 #​​ 
말레이시아 가족연수 비용  중심에 위치한 ITC어학원​ 말레이시아로 가족연수를 계획하고 계신분들께 오늘은 말레이시아 수도인 그리고 의 중심인 KLCC 인근에위치한 ITC어학원에 대해 안내드리도록 하겠습니다. 그동안 말레이시아 가족연수 지역을알아보시다보면싱가포르와 가까운 조호바루를 중심으로 많이소개가 되었습니다.​그 이유는 수도인 (KL)에 비해 아무래도 물가 및 인건비 그리고 숙소비용이 저렴하다보니비교적 부담없이 찾을수 있었고영어를 배울수 있는 어학원의 규모가 오히려 KL에비해 조호바루가 큰 곳이 많았기 때문입니다. 말레이시아 가족연수 조호바루 지역은많은 어학원과 숙소들이 있고싱가포르와 인접한 장점이 있지만숙소 주변 편의시설 및 대중교통 이용에 불편한 점이 있습니다.​꽤 괜찮은 레지던스 아파트 상가도 텅텅 비어있어물이나 음료수 하나 구입할때도차량을 이용해 나가야 하는 곳이 있을 정도입니다.  숙소에서 차량으로 10분 내외 거리에골프 등의 레포츠를 즐길수 있는 장점이 있지만또 그 반대로 살짝 심심한 동네이기도 하답니다. ㅎㅎ조호바루를 다녀오신 분들 중좋은 점도 있었지만 조금은 지루했다는 분들도계시더라구요. 말레이시아 수도 는우리도 잘 알고 있는쌍둥이빌딩인 페트로나스 트윈타워를 중심으로KLCC 지역은 최고의 번화가라 할수 있습니다.  ITC어학원이 위치한 곳도페트로나스트윈타워와 유명 쇼핑센터의파빌리온의 중심에 위치하고 있는데어학원과 연결된 호텔(반얀트리 및 임피아나)과는도보 5~7분 거리에 위치하고 있고스카이브릿지라는 보행자 전용 도로를 이용해비가 오는 날에도 비를 맞지 않고학원과 숙소 그리고 주변 쇼핑센터 및 식당 등을도보로 이용할수 있습니다. 말레이시아 가족연수 그럼ITC어학원의 프로그램은 어떻게운영이 될까요?​ <주니어 집중과정>1대1 2시간 & 1대6 2시간 & 1대8 2시간+ MULTI-MEDIA수업 & SELF STUDY​<KIDS 주니어코스>1대1 1시간 & 1대4 2시간 & 1대6 2시간​<가디언 하프코스>1대1 1시간 & 1대4 2시간​<가디언 일반코스>1대1 1시간 & 1대4 2시간 & 1대6 2시간집중 주니어코스를 제외하면오전 9시에 시작해오후 1시 5분에 수업이 끝나기 때문에오후 시간은 자유로운 시간을 보내실수 있습니다.점심 신청을 하지 않아도 되세요 ^^ 말레이시아 가족연수 비용ITC어학원 수업료는 아래와 같습니다. 다가오는 여름방학 ITC어학원을 등록하시는 분들은KLCC 주변의 숙소를 직접 예약하셔도 되시고ITC와 연계된 최고급 호텔&아파트먼트인 반얀트리와 임피아나호텔을 이용하실수도 있습니다. 반얀트리 한번쯤 들어보셨을만한 최고급 호텔 체인입니다. 4인 가족과 5인 가족의 경우반얀트리 아파트먼트를 이용하실수 있는데침실과 거실 및 주방 욕실 구조로준비되어 있습니다. 숙소 비용은 아래와 같습니다.호텔 예약사이트 등에 반얀트리 호텔 비용확인해보시면 비교가 되실거예요​<개별숙소 예약 가능> 말레이시아 가족연수 비용ITC어학원 공식 프로모션이 안내되었습니다. ​ 6월 15일까지 등록시학비 : 10만원 할인 (4주 기준)​액티비티 :KLCC 아쿠아리아 수족관 +KLCC과학관+ 슈퍼파크 이용권 제공(부모님도 지원)​공항 픽업 100% 지원(수업+숙소 등록 가족에 한함)​지난 12월 SA에서 직접 방문했던당시 조호바루와 코타키나발루 등을 함께둘러보았는데 KLCC는 확실히 현대화된 모습과 생활편의시설이 단연 최고였습니다.​더운 나라 말레이시아이기에저녁시간 외부활동을 많이 하게되는데어학원 및 숙소 주변엔 다양한 와 먹기리그리고 쉴수 있는 곳들이 많았답니다.차량을 이용하지 않고 대부분 걸어서 둘러봤어요.  그리고 전세계인들이 모인다는잘란알로 야시장은얼마전 불타는 트롯맨에서도 소개가 되었는데가장 유명한 식당인 SAI WOO에서사테이와 치킨 등 여러가지 요리와 함께시원한 맥주한잔 할수 있었답니다.어른 아이들 모두 좋아하는 메뉴들이 준비되어 있습니다. 마지막으로 둘러본곳은반얀트리호텔에서도 가까이 위치하고 있고말레이시아 쇼핑의 중심지인파빌리온백화점입니다.인근 횡단보도는 항상 현지인들과 관광객들로가득차 있고 파빌리온 맛집만 둘러봐도 여행이끝난다고 할 정도더라구요.​영어공부하고 편안한 호텔에서 쉬고대도시의 다양한 편의시설을 이용해 충분한 휴식을할수 있는 곳이었습니다.쉽게 말하면 가 많아요 ㅎㅎ  말레이시아 가족연수참가자 개개인에 따라 원하시는 생활환경이다르실텐데주변 편의성과 대도시 그리고 다양한 액티비티 환경을원하신다면 도 꼭 한번 확인해보세요 ^^ #말레이시아가족연수 #ITC어학원 #어학원 #SA에듀 ​ 
Lorong Tiong Nam 3Lorong Tiong Nam 3, Chow Kit, 50350 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​  티옹남아침 시장  새벽에 일어나  숙소에서  보이는 강 건넛마을을 방문하기로 결정대략 동선을 확인합니다 ​재미있는 점은 여행을 가면 항상 새벽 5시쯤 눈이 떠지고 가족들이 잠들어 있는 상황에서 일단 먼저 선발대인 양 숙소 주변을 돌아봅니다 ​맛집, , 놀 거리 등을 체크합니다  아직 새벽임에도 차량과 바이크가 많네요 말레이시아 분들도 무척 부지런합니다 ​숙소 인근에 국립 초등학교가 있었는데7시쯤 아이들을 데려다주더군요 ^^  강을 따라서 걷다 보면 이국적인 건축물과 향신료 냄새에'여행을 왔구나'라는 자각을 합니다 큰 도로를 거닐다 이제는 골목으로 턴하여 진입합니다  ​ 에서 댕댕이를 만나기 어려웠는데녀석들 낯선 사람이 와도 잠깐 보고 다시금 잠을 청합니다 ^^  역시 에어컨은 엘지네요 ^^ 주택가로 진입을 했는데 재미있는 풍경입니다 굵은 나무 앞에 향을 피우는 장소가 있네요 ​ 주택은 일반적으로 1미터 이상 돌출하여 발코니를 만들었네요 ^^ 춘절이 다가와서 그런지 붉은색 등이 많이 보입니다 ^^ 이른 시간이라 마주치는 사람은 없었고  고양이들이 반겨주네요 간식이라도 챙겼으면 녀석과 조금 더 친해질 수 있었는데라는 아쉬움이 남았습니다  골목을 돌자 Jalan Tiong Nam 스트리트가 나오고도로를 점령한 시장이 있네요 ^^​ Tiong Nam Morning Market4, Lorong Tiong Nam 5, Chow Kit, 50350 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 https://goo.gl/maps/BzngoJbPBa7zD6V18 Tiong Nam Morning Market · 4, Lorong Tiong Nam 5, Chow Kit, 50350 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★☆ · 시장goo.gl 티옹남 모닝 마켓은 월요일을 제외하고 매일 아침 시장이 열린다고 하네요 ​ 생선을 구입할까 잠시 고민하다 이번에는 관찰만 하기로 결정합니다 ^^ 멍하니 사람들을 구경하는데 특이점을 발견했습니다 ​ 시내를 돌아보면 다양한 인종들을 만날 수 있었습니다 말레이계, 중국계, 서남아시아계가 주로 보이고 때로는 다른 동남아시아 사람을 만날 수 있었습니다 ​그런데 아침 시장은 중국계 사람들이 대다수였습니다 ^^​그리고 의외로 규모가 큰 아침 시장인데 상인들의 노점은 12시가 넘으면 너무 깔끔하게 사라졌습니다 매일 세팅하고 치우기를 반복하려면 다들 트럭 한대씩 있어야겠다는 생각이 드는데 의외로 트럭의 모습은 보이질 않더군요 ^^​알고 보니   단독주택에 살면서 아침마다 각자의 마당 앞에서 장사를 하는 시스템이었습니다 ^^​(사진은 월요일 시장 휴무일에 재 방문해서 촬영을 했네요) 한국의 상가주택처럼1층은 기거하면서 장사를 할 수 있고상층은 거주를 목적이더군요  아침 시장을 돌면서  시장에서 바라보는 숙소 숙소에서 바라본 Tiong Nam Morning Market입니다 ^^​짧은 아침 산책을 끝내고 숙소에 돌아오니 ​삼 남매 물놀이 세팅 완료바로 수영장으로 직행합니다​이렇게 여행의 기억은 또다시 기록되네요 ^^​​ 
​​ 깔끔한 공항 경유하기 최적글/사진 나우쮸 ​​​ ​​​안녕하세요 나우쮸입니다 :)오늘은  공항 면세 어떤것들이 있는지 알려드릴게요. 사실 저처럼 스탑오버 하시는분들이 많은 것이라고 생각되요. 공항에서 시간을 보낼때 면세가 가 많으면 시간이 후다닥 가니깐, 저는 중요하다고 생각해서 이번 컨텐츠를 만들어봐야겠다는 생각이 들었어요.​​​​ ​​ 공항은 도심과 가까워서 30분정도 걸려서 도착할수 있었어요. 호텔에서 택시 예약을 하고 이동했어요.​​​  ​​​어제 처음 입국할때는 입국심사에서 너무 시간을 오래보낸탓에 지쳐서 아무것도 눈에 보이지 않았는데, 잠을 푹자고 인나서 공항에 다시 돌아오니 크나큰 공항의 모습이 보였습니다. 아주깔끔해요!​​​  ​​ 꼭 가보고싶었던 곳인데에! 드뎌 와봐서 너무 좋았구, 야경도 봐서 넘 좋았어여 >,< 다음에는 싱가폴+ 이렇게 여행을 가볼라구요!​​​  공항 내 상점​​먼저 출국장으로 들어가기전에 기념품샵이 있었어요. 공항이 조금더 가격이 나가긴하지만, 여러가지 종류를 한눈에 볼수 있으니 더 좋은 것 같더라구요.​​​​ ​​기념품을 구입하지 못하고 오셨더라도, 공항에서 구입할 기회가 있으니 걱정마세요옹~!​​​ 면세구역 ​​그리구 면세구역으로 들어왔는데요. 인천공항처럼 엄청 깔끔하고 구경거리들도 많았어요.​​​​ ​​​살짝 헷갈렸던건, 인천공항은 입출국 층이 다른데, 여기 공항은 입출국 층이 같아서 헷갈릴 위험이 있겠더라구요. 꼭 표지판을 잘 보고 다녀야된다는 생각이 들었어요. 조금이라도 한눈팔다가는 셔틀트레인을 잘못탈수도 있으니..!​​​ ​​​그리고 저희는 비행기시간이 조금 남았어서 공항에 큰 스타벅스가 있어서 들려보았어요. 스벅이 젤 뷰도 좋고(비행기뷰) 좌석도 편안하게 되어있더라구요. 또 오래있어도 눈치 안보이구요!​​​​  ​​​그리고 이렇게 다양한 굿즈 구경하는 재미도 있구용! 저는 해외나오면 스벅굿즈를 구입하지는 않지만 나라마다 다른 굿즈들이 있어서 구경하기 좋더라구요. 스벅굿즈를 안모으는 이유는, 머그컵이 너무 자리를 많이 차지하더라구여....ㅠ_ㅠ​​​​​  ​​음료는 당여니 맛있었어요. 믿고 먹는 스벅이니까안~!​​​  ​​​​스벅에서 좀놀다가 면세점에 주류들도 가득하고 처음보는 콜라맛도있고해서 산책도하며 구경도 다녔어요.  공항 면세 가 크니깐, 구경할것도 많아서 경유하는 내내 심심할 틈이 없더라구요. 또 곳곳에 누울만한곳이 몇개씩 간혹있었어요. 인천공항처럼 많은편은 아니었구염..!​​​​​  ​​​이렇게 말레이시아 공항 면세 구경하고 이곳에서의 경유를 마치고 발리로 고고 합니다. 어쩌다보니 포스팅 순서가 조금 꼬였는데, 잊어버릴까봐 지금이라도 후다닥 작성했어요. 저처럼 경유하시는 분들은 참고하세영! 그럼 안녕 :)​​​​ 
 아쿠아리아 KLCCAquaria KLCC말레이시아 에 머물며 느낀 점..아 말레이시아는 정말 할게 없구나.. ​반딧불투어는 코타키나발루에서 다녀왔고,, 쌍둥이 빌딩이나  타워도 안 궁금하고. ​시장도 안 가고 싶고,, 동물원이나 버드파크도 안 당기고.. 사원도 안 가고 시포.​다 싫고 귀찮은건 뭘까...​그래서 다녀왔습니다. ​말레이시아 에서 가장 비싸고 핫한 지역인 KLCC 컨벤션 센터에 위치한 아쿠아리움. ​“Aquaria KLCC” ​아쿠아리아 KLCC는 150여 종, 5,000여 마리의해양생물들이 살고 있다고 합니다.​구글 평을 보니 아쿠아리움이 작다는 후기가 많아서 기대를 하나도 안 했는데 생각보다 볼 것도 많고 먹이주기 쇼도 있더라구요! ​평일 (금요일 기준) 대기 없음. 다만, 해저 터널 같은 공간에서는 사람이 많아서 사진 찍기 조금 불편했어요. ​입장할 때와 나가기 직전에 사진 찍는 부스가 있는데 밖에서 사진으로 인화해주는거라 하더라구요. 가격 물어보니까 한 장에 18링깃인가? 비쌈.​한 번은 볼 만한 곳이라 소개해드리러 왔답니다.​  ​아쿠아리아 KLCC 아쿠아리아 KLCC · Kuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★☆ · 수족관maps.app.goo.gl 전화번호 : 03-2333 1888영업시간 : 10:00~19:00입장료 : 성인 75 RM   아쿠아리아 KLCC 입장권은 성인 75링깃으로 거의 22500원 정도 하더라구요. ​온라인으로 미리 티켓을 예매하면 저렴하다기에 클룩과 트립닷컴을 확인.​트립닷컴이 조금 더 저렴하기에 성인 1인 입장권을 18492원에 구입했답니다.​저는 트립닷컴 할인코드를 넣어서 엑티비티 3%할인도 추가로 받았어요. ​ 비행기와 숙소를 예약한 적이 있기에 남은 트립 코인으로 결제하니 나름 저렴하게 예약 완료. 아쿠아리움은 특정 시간대에 사람이 몰릴수도 있다며 홈페이지에서 미리 시간대 예약 후 방문하라 되어 있었는데 저는 사이트 오류인지 이메일 등록이 안 되더라구요.  ​업체에 물어보니 그냥 와도 돼! 근데 대기할 수도 있어! 라는 답변을 받아서 그냥 갔답니다.​가보니까 대기도 없고 큐알만 보여드리니 바로 프리패스. 입장이 가능했답니다.​저는 당일 티켓 예약 후 당일 방문 일정이었으니 참고해주세요!  제가 다녀온  아쿠아리아 klcc 전반적인 느낌은 위 영상을 참고하시면 된답니다. KLCC 아쿠아리아 가는 길.​Kuala Lumpur Convention Centre 건물 지하로 내려가면 푸드코트와 아쿠아리움이 있답니다.​트윈타워와 수리아 백화점 도보 5분 정도 거리에 있어서 접근성도 좋았어요. 말레이시아  아쿠아리아 KLCC(Aquaria KLCC) 영업시간은 오전 10시 ~ 오후 7시까지.​입장은 오후 6시까지만 가능 티켓 가격은 평일 어른 75링깃아이 65링깃​주말 성인 79링깃 / 아이 69링깃이니 웬만하면 온라인으로 예매 후 방문하시는게 이득!! 들어가자마자 길에서 사진을 찍어주시는데 거의 반강제로 찍히고 나중에 확인하면 상어나 배에 합성된 제 모습 사진을 다운 받거나 인쇄된 상태로 받을 수 있답니다. 저는 비싸서 안 받음,, 한 장에 18링깃이 말인가 아쿠아리아 내부는 이런 느낌으로 처음엔 작은 물고기, 지렁이, 뱀, 거미, 도마뱀 등이 있더라구요! 생각보다아기자기한 곳이라 음 작은 열대어가 있네? ㅎ투명한 멸치인가? 이러면서 구경함 ! 구경하면서 느낀게 영어 설명이 잘 되어 있어서 무슨 종인지, 무엇을 먹고 얼마나 사는지 등에 대해 알 수 있어서 좋았던 이 곳. ​돌고래 뼈부터 해마나 해파리가 자라는 과정, 물고기 뼈까지 다양한 것들이 전시 되어 있더라구요.​그 외에도 교육적인 의미를 담은 글들이 많았는데 해양 생물을 수집하면 안 된다, 쓰레기를 버리면 안 된다와 같이 환경보호, 해양동물을 보호해야 하는 이유 등도 적혀 있어서 아이들과 오기에 좋아보였답니다. 니모도 있고~  복어와 라이온 피쉬.얘는 사자 물고기라고 사람들이 말해서 알았음.   지렁이​얘넨 왜 붙어 있는건지 짝짓기 하나 싶어서 찍었어요. 진짜 큰 아마존 물고기들​아마존 물고기 섹션이 진짜 컸음! 그나마 작은 물고기들.​군데 군데 물고기 먹이 주기 장소와 만지기 공간도 있다 하던데 전 못 찾았어요. ​수달도 있고 귀여운건 봤는데 고래나 물범 같은 종은 없더라구요. ​있는 것만 있고 없는 건 없달까?   다음은 해저터널​여기가 KLCC의 자랑이라는데 확실히 길고, 크더라구요.​사람들이 사진 찍는다고 안 비켜줘서 빈 공간 찾아서 혼자 영상 찍고 캡처한 바나나,, ​상어도 있고 가오리도 있고 물고기에 거북이까지 스쿠버 다이빙 하면서 못 본 물고기를 이 날 다 봤답니다.​#아쿠아리움 #상어 #해저터널 상어도 엄청 많음 이 분은 전문 다이버로, 3시 타임에 있는 먹이주기를 준비하고 계시기에 찍었어요.  해저터널을 나가면 있는 사진 찾는 부스 + 기념품샵 여기서 끝인줄 알았더니 이 공간이 먹이주기를 볼 수 있는 장소더라구여.​variety of aquatic animals feeding schedule​Daily 12:00pm & 3:00pm​먹이 주기 시간은 오후 12시와 오후 3시.  의도한건 아닌데 딱 세시에 이 곳으로 나온거 있죠?​어쩌다보니 제일 좋은 자리에 앉을 수 있었답니다. 상어 먹이주기인 줄 알았는데 거의 가오리 먹방.​상어 먹방도 있었는데 거의 바닥에서 주시고 10분도 안 되어 먹이주기 스케줄이 끝난터라 본 거 없음.​나오니 푸드코트가 있어서 슬쩍 구경해주고 KLCC공원에 방문했답니다. 도심에서 찍는 것보다 여기에서 찍는게 페트로나스 트윈 타워를 더 잘 담을지도? ​더워서 힘들었지만 다른 푸드코트에서 떼타릭도 마시고 첸돌도 포장해 온 바나나 하루 이야기 끝!! ​  ​​#말레이시아 # #놀거리  
 공항 KLIA 2 근접하다 보니무성하게 줄지어 있는 나무는 바로 팜트리​말레이시아가 팜유가 유명한 건 과자나 라면봉지만 봐도 알만한 사람은 아는 생산국이죠.  말레이시아 가족연수  국제공항 KLIA 2 말레이시아 가족연수 전문 맘스유학  인천에서 약 6시간 30분을 달려 도착한 말레이시아 국제공항은 생각보다 아~주 컸는데​입국장까지 무빙워크가 있다는 것은 그만큼 거리가멀다는 증거인데 쭉 직진하다가 또 직진을 하고   ​코너를 돌아서 또 직진을 하면 USIM 부스가 나오고에스켈레이터를 오르고 직진하다가 또 내려 갑니다.​많이 아주 많이 걷고 또 걸어서 입국장에 도착하니 무슨 금요일인데 사람이 이렇게 많은지 깜놀(?)  ​말레이시아 유심을 미리 구입하지 않았더라도놀라지 말고 공항 Free Airport WIFI를 연결 ​현재 입국장 상황을 MKL어학원 원장님께 말씀 드리고약 1시간은 더 걸릴 것 같으니 편히 기다리시라고 했죠.  ​무격리 입국이 가능하자 이렇게 사람들이 많은지 유럽이나 미국 사람들도 많았고 다양한 와아이들의 체험 그리고 식도락 여행으로도 그만   ​말레이시아는 관광 산업 대신 교육 사업에 투자해서국제학교도 많고 치안도 안전해서 진짜 살고싶은 국가​여기저기  공항 사진을 찍는 엄마를돕고자 착한 아드님이 캐리어를 끌어주고 넘 귀엽  ​말레이시아 입국장 아이와 함께 입국시 물과 간단한간식거리 그리고 아이가 앉을 수 있는 타는 캐리어(?)  오랜 대기 시간에 아이들은 점점 지쳐 갈 수 있으니 20인치 기내용 타는 캐리어는 필수인 듯 하네요. ​필리핀 세부에서도 말레이시아 가족연수에서도필요성을 느끼니 다음 연수 전에 반드시 구매  ​드디어 우리 차례가 되고 여권과 지문만 있으면 통과90일 비자니 왕복 항공권도 확인하지 않았고​영문 예방접종증명서와 가족관계증명서나 등본준비할 필요없이 아주 간단하게 끝났어요.   ​  국제공항​도착 후 입국장만 통과하면 쇼핑몰허기부터 달랠 수 있다?! 저.. 저기 피켓에는 내 이름 석자가 보였고 인상 좋은 MKL어학원 원장님을 만났는데   ​말레이시아 공항부터가 아주 마음에 든다(?)슈퍼마켓과 커피숍 등 없는게 없으니 넘 좋았어요.​엄마는 도착하자마자 아들 수업을 하려 했으나말레이시아 학교에 다니는 누나와 형들이 있어 오후 수업은 풀이라서 아쉬운 마음을 뒤로 한채​첫날 일정은 MKL어학원 이동 후 오리엔티이션학원 근처 몰에서 간단한 생필품 구매와 저녁 식사  ​숙소 바로 밑에도 편의점 2개과 99마트 등이 있어 생필품은 숙소에서 구매도 가능하다는 건 안 비밀  ​아이와 다니면 언제 어디서 무엇을 찾을지 모르니항상 마트나 편의점 등이 가까이에 있으면 안심   ​말레이시아 가족연수 입국하느라 힘들었기에 시원한 물 한잔 마시고 학원으로 이동했어요.   ​ 
새벽 5시 ..알람없이도 눈 떠지는 시간..  검색하다 피낭섬이란 곳을  보게 되었다..여기 하루 더 연장 예약하고 피낭섬가는 고속버스 예약하러 가고 있다..도 지하철이 잘 되어 있다..지하철 한번 갈아 타면 고속버스터미널(TBS)로바로 갈 수 있다..숙속에서도 지하철역이 가까이에 있어서 편하다..  새벽인데도 이런 경전(?)읽는 소리가 난다..우리나라 같으면 소음공해로 절대 못할 일...^^종교란 것이 정말 절대적이구나..라고다시 한번 깨닫는 중... 숙소에서 나오니 어제부터 저 건물이 눈에 띈다. .숙소 바로 뒤에 있다..(차이나타운) 출근시간이라 일하러 가는 사람들로 복잡하다 지하철이 깨끗하다..도 지하철이 사방팔방으로 뚫려있다..노선이 상당히 많다...건물들도 높고., 흐미..내릴 곳을 지나쳐서.. 공항까지 갔다 왔다...헐..왕복 한시간은 까먹겠그먼..ㅜㅜ 피남섬 가는 버스표... 약 1만원..버스가 싸긴 엄청 싸다..앞으로는 가능한 버스를 이용해야겠다..^^이제 슬슬 구경이나 가야겠다..새벽에 검색한. Petronas Twin Towers...쌍둥이 빌딩인데..볼 걸이 순위 1위다..  이 빌딩이 유명하긴 한가 보다..Petronas Twin Towers ..사람들이 많다..거의 다 중국사람들..거짓말 보태서 90%가 중국사람같다..저 건물의 오른쪽 건물은 일본이 지었고..왼쪽 것은 삼성이 지었다고 한다..가운데 스카이 브릿지는 프랑스에서 설계했다고 한다..말레이지아의 국영석유회사의 사옥이고..높이가 451.9m 88층이란다. ​​  여기는 쌍둥이 건물 뒤에 있는KLCC 정원...밤에는 분수쑈까지 한단다..정원이 크지 않는데 멋지게는 해 놓았다.. 여기는 KLCC 아쿠라리움..입장료 약 3만원..들어갈까  말까 망설이다 들어갔다..지금까지 돈내고 들어간 곳 중에단 한 곳도 마음에 드는 곳이 없었기 때문에..우리니라 63빌딩 아쿠리움은 정말 돈이 아깝지 않았었다근대 역시나 진짜 별로다..작은 수족관 몇개가 다다..대형터널 하나만 좀 그럴듯 했다..돈을 냈으면 아깝다는 생각이 안 들 정도는해 놓아야 하는데..또 실망이다..내 돈 아깝비..역시 우리나라가 정말..모든 것에서 우월하다는 걸 절실히 느낀다..  이렇게 수족관 몇 개 해 놓고...해저 터널 달랑하나..이렇게 해 놓고 3만원. .내가 낯부끄럽다..​​​ 조금 큰 어항..다들  에서 돈 내고 구경하는거는자재바람..ㅋㅋ  이 해저터널 하나만 맘에 든다.. 상아 이빨을 너무 가까이서 적나라하게 봤다..우와..진짜 이빨이 지그재그로 나 있다..스치기만 해도 빌거 같다..무시무시..@~@ 가오리얼굴이 사람하고 비슷해서 그런가참 기엽다는 생각이 들었다...보면서 웃음이 실실..  아마도 모레청소를 하는거 같다..남자같기도.. 여자같기도..^^ 바닷가재 크게 장난이 아니다.. 는 그야말로 빌딩숲이다..큰빌딩이 다닥다닥 붙어 있다..근대 빌딩마다 예술적인 감각이 다 들어있다..아마도 다들 유명한 건축가에게 의뢰해서 지은거 같다..내 눈에는 건물이 다 예술작품처럼 보인다.. 저 남산타워  여기 또 보이네..가깝게 보여서 쫒아가 봤다.. 높이 421m세계에서 일곱번째로 높은 통신..전망용 타워란다..그러면 뭐해..구글지도를 켜 놓고 다른 것 좀 보다 다시 구글지도로 오면 내 위치를 잘못 찾는다..아까도 그래서 지하철타고 공항까지 갔다 왔다..말레이시아는 인공위성이나 IT...산업이 좀 뒤떨어져 있나 보다..옆 나라..싱가폴에서도 불편함이 없었는데.. 버스 기다리는 중..Kuala Lumpur Malaysia...말레이지아가 독립을 선포한 장소란다...뜻 깊은 곳이니 가 봐야지, 여기는 마지드 자맥 이슬람사원.. 건물이 멋지다.. 이 건물 앞에 넓은 운동장이 있는데거기서 독립선언을 했다고 한다..여기 좀 들어가자고 했더니 안된단다..^^ 이 높은 탑에 말레이시아  국기가 걸려 있자..그야말로 말레이시아 국민들에게는 역사적인 장소.. 여기는 도서관..들어 가려고 하는데 핸드폰으로 바코드를 찍어야 한다난 없다고 하니...관광객이냐고 한다..그렇다고 했더니 그냥 들어가란다..^^아싸~~근대 도서관 들어가는 건데..뭐 좋을건 없을거 같은데..ㅋㅋ 열공들이다..다들 새파란 젊은이들..숨소리 하나 안 난다..나두 조용히 둘러보고 얼른 나왔다.  여기는 미술관..도서관이나 미술관이 다 독립선포한그 장소에 있다.. 쌍둥이타워도 있고..시내 높은 빌딩 조감도.. 이건   전역을 모형대로 만든멋진 미니어쳐..사진에 제대로 안 나왔지만 상당히 정교하게 만들었다..오~~ 여기 어디쯤에 내가 있는데.. ^^  대형마트에 대형수건 사러 왔다..작은 수건만 가져 왔는데아무래도 큰게 필요해서 하나 샀다..만원..싼건가?한국에서도 만원정도면 사지 않나?수건을 안 사 봐서...ㅋㅋ걍 필요해서 하나 샀다..먹을거도 사고...씻고 잔다.. 오늘의 일기...끝..^^ 
♥ 안녕하세요 "달님부르쓰"입니다 ♥   힌두교 성지, 에서 북쪽으로 13km 떨어져 있는 말레이시아에서도 손꼽히는 명소 "바투동굴"백 년의 세월을 간직한 석회암 동굴에 가 많아  여행중 2번이나 방문한곳입니다~~♡​( 2018년에 다녀온 말레이시아 여행 사진입니다 ) 바투동굴 입구에 있는, 거대한 힌두의 신 "무르간 동상"  2018년 바투동굴 방문당시 공사가 한창이었습니다.   동굴의 내부에는 힌두교 사원이 지어져 있으며 1871년경 미국의 학자 윌리엄 템플 호너데이가 동굴을 발견하고 탐사하였으며 탐사 이후인 1891년 사원이 들어섰다고해요^^   ​"바투동굴"의 아름다움을 뛰어 넘는 장엄한 자연미에 감동해,한번은 너무 아쉬워 한국으로 돌아 오기전  한번 더 방문~!!!!!!!!!!    바투동굴 주변에서 서식하고 있는 귀여운 원숭이들~~♡ ​  ♡ 예쁜미소로 행복한 하루 되시길 바래요 ♡ 
​안녕하세요~오늘은   좋은 레스토랑 한곳을 소개해 드리려고 해요.​  ​맛있는 현지 음식들도 많지만, 여행 오셨거나 에 거주 중이신 분들 중에어디 도 좋고~ 맛있는 레스토랑이 없나 많이들 찾으시지 않나요?​오늘 소개해 드리는 Entier 레스토랑은프랑스 코스 요리로 특히나 점심으로 가시면 가성비까지 좋은 맛집입니다. :)​ Entier French DiningLevel 41 at Alila Bangsar No 58, Jalan Ang Seng, Brickfields, 50470 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​  ​​방사 ALILA 건물에 위치한 Entier시내에서 멀지 않아 위치로도 좋은 곳이에요.건물 1층 오른쪽으로 들어오시면 가장 높은 층 41층에 위치해있습니다.​​  ​​41층 고층이라 그런지 위로 올라오면 뻥 뚫린 전망부터가 아주 인상 깊은 곳이라식사 전부터 설렘이 두 배로 커지는 이곳.​​  ​​높은 층인 만큼 구름이 손에 닿을 듯해서날씨가 좋은 날엔 이렇게 큰 창 뒤로 그림 같은 풍경을 보실 수 있습니다.​​ ​​미리 예약을 해놨기 때문에입구에서 자리로 안내를 받고 오니 예쁘게 세팅되어 있네요.​​  ​​식사 금액은 평일 점심 기준으로​2코스는 138링깃3코스는 158링깃​+ 세금은 따로 추가가 됩니다.(23년 5월 기준)​​ ​​드링크는 코스에 포함되어 있어 선택 가능합니다.저는 이날의 소다를 주문했는데 라즈베리가 들어있어 상큼하니 좋았어요~소다 메인은 매일 바뀌니 오늘은 어떤 맛인지 물어보고 주문하시면 되십니다.​​ ​​프랑스 레스토랑답게 식전 빵이 진짜 맛있는데요.저는 이곳 빵이 먹고 싶어서 계속 오게 되더라고요 ㅎㅎ겉바속촉 견과류 가득한 빵에 트러플 버터를 발라 먹으면 최고!​​ ​​​애피타이저로 주문한 Escargot.달팽이 요리임에도 감싸져있는 페스츄리와 소스의 조합이 너무 좋아서 애피타이저로 안성맞춤입니다.​​  ​​에피타이져 하나는 관자와 쥬키니, 브로콜리가 들어간 스프를 주문했는데뚜껑 위 관자를 먼저 먹고 스프를 먹으면 건강함이 가득한 맛!​코스 내 고를 수 있는 메뉴들이 꽤 많은데, 웨이터에게 추천해달라고 하면아주 친절하게 추천해 주십니다.​​ ​​메인으로는 양고기를 주문했는데양고기 살로만 만들어져 냄새도 없고, 정말 부드럽더라고요!​KL에서 이렇게 정성스럽고 맛있는 음식을 먹을 수 있다니... 맛집으로 추천할 만한 곳임이 틀림없습니다.​​ ​​메인에 스테이크도 빠질 수 없죠~굽기 조절 가능하며, 설명도 너무 친절하게 해주셔서 식사 내내 기분 좋은 시간이었습니다 :)​​ ​​메인 음식과 같이 감자튀김도 제공이 되는데요.다른 소스 없이도 자체 간으로 만으로도 맛있어서왜 여기가 맛집인지 알 수 있는 포인트이기도 해요.​​ ​상큼한 레몬 샤벳으로 디저트 마무리까지~​​기념일이나, 브런치 모임 등에서  좋은 레스토랑을 찾으신다면프랑스 레스토랑 Entier! 추천드립니다 :)​​주말 런치, 디너는 자주 풀부킹이 되므로 2~3주 전 예약은 필수이며,메뉴는 매달 조금씩 바뀌니 참고해 주시기 바랍니다.( 03-2268-3819 / http://entierfrenchdining.com )​ Entier French Dining | Entier French Diningenter to reserve order onlineentierfrenchdining.com ​​​다양한 말레이시아 정보들은 저희 포유말레이시아 카페를 통해서도 보실 수 있으십니다.​​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com ​​#말레이시아 # #맛집 #좋은 #포유말레이시아 
​-ⓒ 글/사진 아는사람 Jeeyeen​오늘은 에서 가장 유명한 관광지바투동굴에 가는 날!​바투동굴, 겐팅하일랜드, 푸트라자야, 반딧불이까지한번에 돌아보는 원데이투어 같은 상품이 많지만우리는 바투동굴만 가고싶어서그랩타고 왔다!(부킷빈탕 숙소 -> 바투동굴6인용 그랩 49링깃)​​​  여행코스 추천 : 바투동굴보존상태가 너무 아쉬움이 남는 곳..!우선 나는 바투동굴을 한 세계여행 유튜버의 컨텐츠로처음 접했었다​말레이시아의 최대 히두교 사원이라고하고엄청 높은 계단, 큰 불상,원숭이가 돌아다니는 환경에뭔가 굉장히 신비하고 성스러운 곳일 것 같다는 이미지가 있었다​하지만 바투동굴에 도착하고나서진짜 경악할 수 밖에 없었다...! 그 이유는 입구에서부터 쓰레기 냄새가 진동을하고여기저기 쓰레기가 널부러져있는 수준이 아니라거의 소각장처럼 쌓여있었다 게다가 저 광장쪽에는 비둘기가 얼마나 많은지..한번 날면 40-50마리가 한번에푸드덕거리는데 비둘기를 정말 싫어하는 나로서는끔찍한 시간이었다..ㅠㅠ 여기저기 공사중인 바투동굴. 공사 폐기물이 동굴 앞에 널브러져있다​  불상은 상상했던 것보다 더 컸고힌두교 신전? 장식도 엄청 화려했다  올라가는 길에 본 원숭이들!소지품 잘 챙기지 않으면 얘네가 가져간다던데 (특히 모자같은것)이 날은 지들끼리 패싸움하고있어서다행이 ㅋㅋㅋ 우리의 소지품에는 관심이 없었다​ 계단,, 생각보다 더 가파르다힌두교신자들은 뭔가 믿음과 관련이 있는것인지신발을 벗고 올라가시는 분들도 계셨는데계단이 진짜 비둘기분비물은 기본이고그냥 쓰레기,,토사물까지 있어서맨발로 올라가시는 분들의 위생건강이 걱정될 정도였다 꽤 높죠?올라오니까 뭔가 뿌듯하긴했다  올라오고 끝이 아니라, 여기부터 본격 동굴이 시작된다​안쪽으로 들어가면 천고가 엄청나게 높은 동굴이 있는데꽤나 멋있다​그래서 이 동굴을 이렇게 방치해둔게 참 아쉬웠다,,자연이 이렇게 멋있는 곳인데.. 여기저기 쓰레기에모든 외국인들은 쯧쯧..하는 였음​​​​  쇼핑리스트 : Fipper 슬리퍼이모가  쇼핑리스트로 알아온 Fipper!고무로된 슬리퍼와 샌들이 유명한 브랜드이다​나는 예전에 발리에서 구매한 슬리퍼를몇년째 아주 잘 쓰고있다​가격은 저렴하고 색이 다양해서하나쯤 구비해두면 바다, 리조트 등에서 사용하기 엄청 편한 신발! teva모양의 샌들, 그리고 일반 슬리퍼  핏플랍같이 높은 굽의 쪼리, 일반 쪼리,샌들형쪼리 등 엄청나게 다양한 종류가 있었다​이날 마침 2/14일 발렌타인데이 행사로14%할인이 진행되고있어서엄청 할인 많이받아서 구매했다갸이득...!!!!!!​ 바투동굴 색깔 뺏어입은 나​​​파빌리온 Fipper 매장에서 열띤 쇼핑을 마친 뒤식사는 파빌리온 푸드코트에서 간단하게 먹었다​토스트박스 카야토스트페퍼런치 철판볶음밥우육면가게에서 우육면그리고 두바이라는 매장의 양고기덮밥​이렇게 먹었는데우육면 말고는 전부 엄청 맛있었다!!  파빌리온에서 먹은 양고기덮밥다만, 어른들과 함께 갈때주문은 어짜피 젊은이들이 해야하니까푸드코트는 너무 정신없고 힘들다는것을 깨달았다​다음엔 메뉴 선택이 한정적이더라도앉아서 주문하는 일반 식당을 가야겠다고다시 한 번 깨달았다^^​​​  그 다음엔  관광코스에서 빼놓을 수 없는센트럴마켓을 방문했다​센트럴 마켓에 처음 온 이모는각종 라탄백, 우드소품, 코튼용품 등을 보시면서약 2시간을 즐겁게 돌아보셨다(물론 나도)  사진에는 없지만  센트럴마켓 쇼핑리스트!​-진주귀걸이, 진주목걸이(각각 3-5만원정도에 퀄리티 괜찮은 진주 득템 가능)​-라탄백( 휴양지 아닌 곳에서도 들만한 디자인이 많음)​-티라미수 초콜렛​-바틱(현지인 전통의상) 아기옷​-우드주방소품(커트러리, 컵코스터 등 다양)​​이정도가 있다!​​ 차이나타운은 군데군데 벽화가 엄청 많은데요 센트럴마켓 앞의 벽화가 엄청 귀여웠음 ​ 센트럴 마켓 앞쪽 거리 풍경들​​​ 센트럴마켓에서 살만한것을한참 보고 있으니갑자기 비가 홍수날 듯 왔다(동남아의 우기란 이런 것이구나…!)​​이럴때는 그랩 비용도 엄청 올라가고, 잘 잡히지도 않으며대기를 오래 해야한다 ㅠㅠㅠ​원래 7링깃이면 될 것을 14-16링깃 사이로 와야함 ㅠㅠ​​​​​ 부킷빈탕 파스타 맛집 추천 : Wudi CafeWU DI Cafe · 10, Jalan Galloway, Bukit Bintang, 50150 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl 현지음식에 지쳐버린 부모님들은 집에서 식사하시고나랑 친척동생이랑 둘이 외식하러 나왔다 로버트슨부킷빈탕 근처 로컬맛집 찾아가다가우연히 발견한 곳인데사람도 많고 신상맛집 삘이라 바로 들어가벌임   내부는 이런 깔끔하고 간접조명 은은-한 다 발렌타인데이라서 코스메뉴가 준비되어있었지만저희는 단품 조지겠읍니다  메뉴가 나름 다양했다​우리는-머쉬룸 트러플 페투치니-오지브렉키-컬리프라이즈​이렇게 주문함! 요것이 머쉬룸 트러플 페투치니크림이 약간 슴슴 했지만 나름대로 맛있었다! 무엇보다 버섯 튀김이 진짜진짜 맛있었음 오지브레키는 사워도우에 수란 두알 올려주심사워도우는 괜찮았는데첨 보고 양이 왜케 적어!!!하고 당황했지만감자튀김까지 먹었더니 배 불렀다는 사실​   전체적으로 요런 였다​​​​​  차이나타운 카페추천이날은 오후에 반나절 시티투어하기로해서오전에는 혼자 차이나타운 카페투어도 하고,차이나타운에서 유명한 국수들도 먹을 예정이었다​​​​Yew Yew Cafe Yew Yew Coffee · 63-D, Ground Floor, Bangunan Ka Yin, Jalan Sultan, 50000 Kuala Lumpur, Malaysia★★★★★ · Cafegoo.gl 1순위로 알아놓은 카페는 yewyew 카페였는데구글리뷰에서 본 후기랑 약간 다른 느낌...!?​는 좋지만은,, 안에 앉아서 작업할 수 있는 자리가 거의 없었다​완전 작은 코너에 있는 카페였음그래서 사진만 찍고 노선변경​ 차이나타운 힙해힙해~​​​Lim Kee Cafe​ Lim Kee Cafe · No. 66, 68, Jalan Sultan, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Cafegoo.gl ​대안으로 찾아온 림키카페! 차이나타운 감성카페로 유명한 곳이다​​ 차양..?뭐라하지 암튼 귀여운거 말레이시아는 약간 홍콩처럼한자랑 영어를 혼용해서 만든타이포그래픽들이 엄청 멋있다​걍 자연스럽게 레트로감성됨​   감성카페로 추천하는림키카페의 아이스아메리카노 가격은 10링깃​나 좀 인기있다 하는 카페들은 대부분아이스아메리카노가 10-12원 사이인듯 11시 좀 안된 시간이었는데사람이 많지 않았다  old china 감성 낭낭한 곳  나는 아침을 안먹어서 파인애플빵과아이스라떼를 주문했다​중국계가 하는 카페에서는요 파인애플빵 (polo bun)을 많이파는데버터 낭낭하니 카야토스트 질릴때 먹으면 맛있다 ㅎㅎㅎ​​오늘도 라떼는 별로였다,,그렇게 속고도 또 속는 라떼덕후... ​​  카페에 있다가 차이나타운 거리를 그냥 걸었다  어디서든 보이는 피뢰침건물우리나라 건설사에서 지었다고하는데어디인지는 모르겠다 현지인들 점심시간이라서북적이던 로컬식당​나는 원래 조개국수로 유명한 라이퐁누들에 가려고했는데대기가 너무너무 길어서 가지 못했다ㅠㅠ​ 이제야 좀 천천히 느긋하게 돌아다니는한달살기 일상이 된 것 같다고 느꼈던 날!​​​​ ​ 
 그랜드 하얏트 호텔에 숙박하는 날 밤에 그대로 자기 아까워서 thrity 8을 올라갔습니다.굉장히  맛집에 맛있는 것도 많아 보이더라구요!​ 그랜드 하얏트 호텔에 숙박한다면 밤에 Thrity 8을 가는 것을 강추!!!저희는 저녁을 거하게 먹어가지고 간단하게 맥주, 칵테일, 디저트를 시켰습니다*_*​ 호텔에 있다가 그냥 왔는데 거의 다 예약을 하고 오는 것 같더라구요?호텔 숙박객이라고 하니깐 쫌만 기다리라고 한 다음에 자리를 마련해주었습니다.현지인들의 가족 외식, 데이트를 많이 하는 것 같더라구요! (특히 생일파티)​ 페트로나스 트윈 타워가 바로 딱! 잘 보입니다.워낙 그랜드 하얏트 호텔 자체에서도 잘 보여서 38층이니 더 잘 보이더라구요 ㅎㅎ​ 자리가 없다보니깐 5분정도 기다렸어요!​ 라운지 바 자체가 가 너무너무 좋더라구요?여기서 그냥 저녁 먹을껄이라는 생각도 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ맛있는게 많아 보이더라구요!​ 밖에서 맛있는것을 먹고 왔으니 어쩔 수 없이 우린 간단하게 ㅎㅎ..​ 그냥 간단하게 먹을껀데? 라는 분들은38 cake 꼭 시키세요 ㅋㅋㅋ진짜 비주얼 끝판납니다.​  동영상 보면 진짜 완전 비주얼 끝판왕..그래서 생일 때 많이 오나봐요! 이 케이크 먹으러 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 에 맛에 진짜 강추! 
​​말레이시아  3박 5일 여행기  ​​W호텔 바(WET Deck) DAY 2 일정​'푸트라자야&말라카 투어'총리 관저 - 핑크 모스크(푸트라 모스크) - 보태니컬 가든 - 휴게소 점심 식사​ - 해상모스크 - 에이파모사 - 세인트폴 교회 - 네덜란드 광장 - 존커스트리트- 쳉훈텡사원 - 캄풍클링 모스크 - 저녁식사 - W 호텔 바 - 숙소WET Deck, W Kuala LumpurLevel 12, W, 121, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아W 121, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​의 좋고 힙한 바 추천 목록은 맨 아래에!!​​​ 푸트라자야&말라카 투어를 마치고숙소로 가는 길!​차를 타고 가면서 우리끼리 바에 가자는 얘기를 열심히 하고 있었는데마침 가이드분이 그럼 숙소 말고 바에 내려주신다고 하셔서완전 감사감사였다>_<​숙소 가면 또 드러눕느라 나오기 힘들었을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그래서 바로 W호텔로 갔당!!!!!W호텔 꼭대기에 있는WET Deck  ​​​ 엘리베이터를 타고 올라가면 보이는 입구! 벌써 미쳤쥬,,,,​​​  자리 없으면 어쩌나 했는데기다린지 한 3분? 만에 바로 들어감!!!!말레이시아는 웨이팅이 거의 없는 듯...​​​​​​​​ 왕더블유~~~~~~~​​​​​​​ 들어가자마자 보이는 트윈타워와미친   ​​ 도라방스 아닌가여????????힙 그 자췌너뮤너무너무너무 조아 흑흑흑흑야경 진짜 대박이었다 나 진짜 너무 행복했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ매일 오고 싶었을 정도​​​​​​ 뒷편으로는 KL타워가 보인당아무리 봐도 남산타워...서울N타워..징짜 앞뒤 양옆으로 다 넘 머찐 이곳​​​​​​​ 야외 쪽 좌석도 있다~!여기는 예약하고 가야 할 듯...​뷰가 너무 멋있어서화장실 가는 길에 찍어봤다....트윈타워와 수영장💙​​그리고 여기 화장실 짱 조음(호텔이니까 당연히 좋겠지^^..)푸트라자야랑 말라카에서 충격적인 화장실만 보다가이곳에 오니 얼마나 쾌적하고 행복하던지​​​​​  쿵짝쿵짝 이곳의 흔들리는 카메라 무빙으로 담아보았다  ​​​​​​​ 메뉴판!상세 메뉴는 못 찍었다​​칵테일 두 잔에이드 한 잔감자튀김​요렇게 시켰당!!!술을 못 먹는 친구를 위한논알콜 메뉴도 있당^0^​긍데 무조건 한잔해야 할 이 ​​​​​ 우리 테이블 앞에 보이는 건 물담배쓰..ㅇ0ㅇ!!!!!물담배 하는 사람들이 꽤 많았다물담배 처음 봐서 넘 신기했다....바로 옆 테이블에서도 하고 있었는데냄새 진짜 하나도 안 나서 더 신기....​우리는 그냥 감튀 열심히 먹고 왔음ㅋㅋㅋ​​​​​​  감자튀김!!!!!!짱맛있었닼ㅋㅋㅋㅋ시즈닝도 되어있구옆에 있는 저 소스가 또 엄청 맛잇었음...소스 더 달라고 하고 싶었다구ㅠ_ㅠ 흑흑​​​​​​​ 칵테일과 에이드~~~!!!!칵테일 이름이 기억이 안 난다 ㅠ_ㅠ초록 칵테일 준벅같은 느낌이었던 기억...아무튼 맛있었음!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ흐흐​​​​​  ㅋㅋㅋㅋ예쁘게 찍어보려고 진짜 노력 많이 했는데조명이 갱장히 자기주장이 강해서 어떻게 찍어야 할지 모르겠었다예쁘게 찍기 실패...ㅎㅎ  ​​​​​​​ 아무리 봐도 멋진 뷰......진짜 의 랜드마크ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 멋진데저렇게 다 켜놓으려면 전기세 얼마나 나올지도 궁금ㅎㅅㅎ....​​​​​ 비도 안오고 참 좋아따ㅎㅎ흐흐흐흐​진짜 넘 멋있어서 계속 사진 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  여기서 수영해도 넘 좋을 듯...ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ​​​​​​​​​ 정말 넘 행복한 마무리였다>_<​​​  ​​​​​​​​​  시내 루프탑 바 추천​다른 여러 바들도 추천받았었는데이곳 밖에 못 가봤다 ㅠ_ㅠW바, EQ바, 헬리 라운지바가이 주변에선 유명한 곳들!!! EQ Kuala LumpurEQ, Equatorial Plaza, Jln Sultan Ismail, Kuala Lumpur, 50250 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Blue at EQLevel 51, EQ, Equatorial Plaza, Jln Sultan Ismail, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아스카이51EQ, Equatorial Plaza, Jln Sultan Ismail, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아 ​헬리 라운지 바는헬리콥터 착륙장을 루프탑 바로 개조했다고 한다 헬리 라운지 바34 Menara KH, Jln Sultan Ismail, Bukit Bintang, 50450, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​메르데카쪽에 좋은 바들이 또 여러 개 있당​요기는 루프탑이 아닌 곳도 있지만추천받았는데 찾아보니 너무너무 좋아 보여서 저장해뒀던 곳들 The Attic BarThird Floor, 15, Jalan Balai Polis, Kuala Lumpur City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아G-String KL147, Jalan Petaling, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아PS150Ground Floor, 150, Jalan Petaling, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 다 못 가봐서 아쉬울 뿐...흑흑흑흑흑​​나중에 또 에 갈 일이 생긴다면꼭 가볼테야,,,,,❤​​​​​​​​에서의 둘째 날 끄읏!  ​ 
코로나와 함께 사는 세상으로 바뀌고 자유롭게 해외로 나갈 수 있게된 작년 하반기부터 2년넘게 못갔던 빽탱의 출장이 시작되었다.남의 출장에 끼어들어 공짜 숙박하면서 먹고 쉬는 내 휴가도 덩달아 시작되었다. ㅎㅎㅎ작년엔 이젠 더이상 안가겠다고 마음먹었었던 방콕을 두번이나 따라갔고 이번 2월엔 에 따라갔다.이번에 에 다녀와보니 방콕의 호텔과 물가가 너무 비싸졌기 때문에 가 훨씬 낫다는 생각이 많이 들었다.방콕 대비 항공료가 2배 정도 비싼게 흠이지만 그 차이는 호텔에서 메꿀 수 있을 정도이고 거리 깨끗하고 음식 괜찮고 물가도 그닥 비싸지 않다.그런 의미에서 기회가 된다면 또 갈 생각도 있음..​ 직항 항공사는 여전히 대한항공, 말레이항공, 에어아시아 단 3개뿐이고 경쟁이 없어서인지 이코노미가 80만원이 넘는다.예전에는 항공료 비싼 나 싱가포르에 따라가겠다는 생각이 전혀 없었지만, 작년 방콕에서의 호텔놀이가 꽤 좋았어서 쿠알라 호텔놀이도 하고 싶어서 저 비싼 항공권을 샀다.내가 예약한 이코노미는 874,900원이고 빽탱이 예약한 비즈니스는 2,026,200원이니 코로나 이전의 유럽 왕복값이다.. 그나마 말레이항공이라 쪼금 저렴한거고 대한항공 이코노미는 거의 백만원대, 비즈니스는 280만원 정도 했었다.  후덜덜....말레이항공은 별 도움이 안되는 원월드이지만 적립안하고 그냥 버리는건 아까워서 말레이항공으로 마일리지 적립했다.말레이항공 홈페이지에서 출발 3일전부터 체크인이 가능하며, 체크인하라고 메일과 문자 메시지도 온다.다만 인천에서는 웹체크인을 했고 부칠 짐이 없더라도 반드시 카운터에 들러서 직원에게 보딩패스를 받아야하고, 에서는 키오스크에서 해도 된다.​​​* MH67 인천-> 11:00-16:35대형항공사의 이코노미석은 정말 오랜만에 타는거였는데, 동남아 다니는 우리나라 저가항공사보다는 항공기가 더 크고 모니터와 기내식 서비스 당연히 있다.승무원들은 우리나라 항공사와 유럽이나 북미 항공사의 중간 정도 느낌?으로 적당한 친절함과 약간의 단호함(?)등이 섞인 였다.방콕보다 1시간~1시간 반 정도 더 가야하는 거리이지만 아침 비행기인데다가 영화 2개 보다보니 시간이 훌쩍 지나갔다.게다가 내가 앉은 앞쪽 좌석이 다 비어있어서 조용하고 쾌적하게 갈 수 있어서 좋았다. 체크인할 때 일반 이코노미의 맨 앞줄인 8열(아마도?)이 있어서 얼른 잡았다.내 옆인 복도쪽 자리에는 약간 덩치가 있는 말레이쪽 사람이 앉아있어서 살짝 걱정했지만 자기 자리에서 거의 안움직이는 얌전한 사람이었다.​ 이코노미석은 2.4.2 배열이다.이륙하고 벨트 사인이 꺼진 다음에 승무원이 뒷쪽이 비어있으니 자리 옮기고 싶으면 원하는 자리 아무데나 가서 앉아도 된다길래 뒷줄로 갔다.자리 바꾸면서 보니  맨 앞줄에만 사람들이 앉아있었고 그 뒤 3줄 정도는 아예 비워져 있었다.. 내가 키큰 롱다리도 아니니 혼자 편히 앉는게 훨씬 낫다!​ 창가를 좋아하니 원래 내 자리의 바로 뒤로 옮김.좌석 간격은 이 정도로 웬만한 사람은 좁지 않을거라 생각한다.​ 모니터가 고장났는지 화면이 이상해서 복도쪽으로 옮겼다.좌석이 비어있어서 다행이지 만석인데 내 자리 모니터가 저 상태면 짜증날 듯...범죄도시2를 낄낄거리며 재미있게 본 뒤 재미없는 메버릭를 보고 나니 시간이 훌쩍 지나서 비행시간이 전혀 지겹지 않았다.​ 오랜만에 받아보는 이코노미 땅콩이다.. 영화보면서 주전부리로 맛있게 먹음. ​ 뒷줄부터 기내식을 줬는지 메뉴가 생선밖에 없단다.    해산물을 싫어하지만 어쩔 수 없지....매콤한 생선조림과 밥이었는데 예상을 깨고 저 생선조림이 맛있었다!!!!!감자샐러드와 연어, 흑임자 케이크도 나쁘지 않았고, 커피도 괜찮았다.​ 비행시간이 길기 때문에 착륙 1시간쯤(?아마도?) 전에 샌드위치를 준다.참치 또는 치즈+야채여서 난 치즈+야채를 선택했고 맛은 편의점 샌드위치 생각하면 된다.​​​​​* MH66 ->인천  23:30-07:10(+1)아침에 인천도착 후 바로 출근해야하므로 비행기에서 자야해서 비상구 좌석을 지정했다.비상구 좌석보다는 맨앞자리를 더 좋아하지만 그건 더 비싸거나 지정할 수 없어서(이유 기억안남) 비상구 좌석을 샀던거 같다.비상구 요금은 11,000원으로 원화결제 수수료와 카드사 수수료가 붙어서 실제로는 11.700원 정도 결제했으나 그래도 우리나라 저가항공사 대비 많이 저렴했다.자리에 앉자마자 목베게와 안대를 쓰고 담요덮고 베게는 허리받침용으로 끼운 뒤 바로 잤으나, 비상구 좌석앞에 화장실이 있으니 사람들이 왔다갔다하고 변기 물내리는 소리가 크게 들려서 자다깨다를 반복함...ㅠㅠ나와 마주보고 앉아있던 승무원이 휴가 다녀오냐 등등 호텔 직원처럼 이런저런걸 물어봤었는데. 바로 출근해야 한다니까 깜짝 놀라더라는.... 내가 앉은 중간쪽 비상구 좌석앞 공간은 무지 넓지만 승무원과 마주보고 앉아있어야 해서 그닥 좋아하는 자리는 아니다.이번엔 덜 피곤해서 그런건지 바로 앞에 있는 화장실에 들락거리는 사람들 소리가 너무 잘 들려서 제대로 못잤다.ㅠㅠ​ 자다깨다를 반복하다 물마시려고 정신이 들었는데 딱 맞워서 기내식을 갖다준다.매운 치킨과 안매운 치킨 2개 중 뭐먹을래 하길래 메뉴가 하도 웃겨서 다시 물어보고 매운 치킨을 받았다.나시르막 느낌이었는데 자다 먹은거지만 매운 치킨은 맛있었음..치킨만 골라먹고 맛탱이가 간 과일은 한개 먹었다가 뱉어버린 뒤 덮어버리고 다시 잤다.​​​​​ 
2022년 9월 21일​​​오늘은 로 넘어가는 날이다1시 40분 비행기라 오전에 잠깐 동네를 더 둘러보기로 했다. ​​​ 지도에 호텔 밑에 중앙시장의 큰 건물이 보이길래 ​한번 가보자​​​ 이 건물인데내부는 완전 현지인들 시장이라 관광객이 갈 곳은 아닌 것 같다​​​ 딸랑로드​​ 아직은 아침이라 어제보다는 조용하네​​ 쏘이 로마니​​ 끝에는 사원도 있다​​ 더워서 커피 한잔 마시고​​ 이제 공항으로 가자​차량은 택시를 잡을까 하다가푸켓은 그랩도 별로라고 들어서그냥 공항 샌딩으로 미리 예약했다​​​ 푸켓 공항 도착​​​ 끄라비 공항 정도 될 줄 알았는데​푸켓공항 규모가 꽤 커서 놀랐다​​ 라운지키를 이용해서 라운지에 들어왔는데​나밖에 없었고​​ 음료도 직접 서빙해주었다​​​ 말린도 항공을 예매했는데바틱에어로 통합된다고 한다​​​ 탑승​​​ 말린도항공은 앞에 비즈니스석도 있다​까지 엄청 먼 거리는 아니지만​트래픽이 있는지 한시간 가량 상공을 돌다가 착륙했다​​​ 처음 와보는 말레이시아​시내까지는 공항철도를 이용해보기로 했다​​ KL Sentral 까지는 금방 온다태국에 있다가 말레이시아 오니 물가 차이가 조금 있네​​​ Sentral 역은 NU Sentral 이라는 쇼핑몰과 연결이 되어 있다먼저 여기서 환전을 조금 했다​그리고 여기 터치앤고 센터에서 교통카드를 살 수 있다고 들어서 매장을 찾아갔더니 사람이 많아서 기다렸는데카드 재고가 없고 모노레일 역에서 사면 된다고 한다ㅜㅜ​괜히 캐리어 들고 여기저기 돌아다녔네​​ 모노레일 역도 NU Sentral과 바로 연결된다여기서 터치앤고 카드를 사서 충전하고 숙소로 간다​​​ 부킷 나나 역에서 내리면 KL타워가 보인다​​​​ 숙소인 콩코드 호텔​​ 체크인 하고 나와본다벌써 어두워졌네​페트로나스 타워가 숙소랑 가까워서 걸어가기로 했다​​​ 예전에 마천루에 관심이 많아당시 세계에서 제일 높은 건물이었던 페트로나스 타워는꼭 한번 와보고 싶었다​직접 눈으로 보니 감동​​ 지금이야 더 높은 빌딩도 많이 봤지만건물이 독특하고 예쁜 것 같다​​ 신나게 사진 찍고​​ 밥먹으러 KLCC로 들어가자​​ 여기도 거대한 쇼핑몰​​​ 마담콴 이라는 식당에 와서​말레이 음식인 나시레막을 시켰다​인도네시아음식과 비슷한 것 같다​​ 식혜같을 줄 알고 시켰는데 ......​​​ 사테가 달달하니 엄청 맛있었다​​ 밖으로 나오면 분수가 있고​​​ 분수 구경 좀 하고​​ 주변으로는 고층건물들이 정말 많다​​​ 다시봐도 멋지네​​​ 아까랑 반대쪽 사이드에서​​KLCC에서는 지하철역이 멀어서 이동이 애매하다부킷 빈땅까지 걸어가기로 했다​​ 야시장이라고 해야하나먹자골목인 잘란 알로​​ 큰 규모의 식당과 여러 먹거리들이 있다​​​ 그리고 골목에는 두리안을 파는 가게가 많아두리안 냄새가 진하게 난다 ㅎ​​​ 조금 걸어가면 창캇 부킷빈땅​의  좋은 펍이 몰려있는 거리다​​​ 술집에는 사람들로 가득 찼고거리에는 고급차들이 많이 보인다​조용한 술집이면 한잔 할까 했는데  정신없는 라 그냥 지나쳤다​​​ 두리안 냄새가 계속 나서​​ 두리안 아이스크림 하나 사먹기로아이스크림에 두리안 소스를 부어준다​​​​ 여러 과일을 팔고 있다칼만 있으면 몇개 사보고 싶은데​​​​​ 이제 숙소로 돌아가자한 정거장이지만 부킷 빈땅에서 모노레일을 탔다​​​ KL타워의 야경​​​ 근처 편의점에서 타이거맥주랑​​ 처음 보는 칼스버그 사서 들어왔다​자카르타 여행때는 너무 특색없는 대도시라 실망했는데아직 하루만 돌아다녔지만 는 생각보다 괜찮았다​​ 
​​​​​​​​​Dusun Openhouse : 맛집 여행 좋은 곳​​​​​​​​ 여행 때 방문한Dusun Openhouse​​친구 생일파티가 있어서 방문했는데가 좋아서 기억에 남던 곳!​​그런데 포스팅하려고 보니구글평은 2점대였다...?그 정도는 아니었는데 ㅋㅋㅋ?​나름 KL에서는 괜찮은 곳이라고현지 친구들이 약속장소로 잡은 곳인데왜 이렇게 평점이 낮은 걸까 ㅋㅋㅋㅋ​그렇지만 나는 도 좋고 맘에 들었다!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​영업시간은​11:00 ~ 23:00​매장 앞에서 대기하고 있으면입장이 가능하다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​해피아워 시간​3:00 PM ~ 7:00 PM우리는 술은 안 마셔이용하지는 않았는데 해피아워가 있다.​​​​​​​​ ​​​​​​​실내 테이블이 있고 야외 테이블도 있었는데야외가 굉장히 가 좋았다.하지만 KL은 더우니 실내에 앉는 걸로 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​​​​그래도 사진 찍고 잠깐 시간을 보냈다.​​​​​​​ ​​​​​​​​실내 도 괜찮다.​불친절한 싱가포르에 있다가여기는 가격도 훨씬 저렴하고 친절하고 ㅠㅠ그래서 만족도가 더욱 높았던 걸 지도...말레이시아 물가 좋아..​​​​​​​​ ​​​​​​랜덤 선물로 받은 바네사 언니의 선물​​​​​​ ​​​​​​​​Dusun Openhouse 메뉴판​​사실 무슨 메뉴인지 상상이 잘 안 가서 ㅋㅋ대충 친구들 설명 듣고 주문했다.​​​가격은 싱글디쉬가10,000원에서 14,000원 정도!​말레이시아 물가치고는 저렴하지 않은데 괜찮고 하니한국 물가치고는 저렴한 편!​​​심지어 싱가포르는 이런 것 한번 가면...3배는 넘으므로... 만족도가 더 높았다 ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​앞접시를 큰걸 줘서 좋았다.​​​​​​ ​​​​​​착즙 주스도 주문했다.​​​​​​ ​​​​​​친구들과 내가 주문한 요리.이중 개인적으로내 사랑 나시르막이 제일 맛있었다.​나는 무슨 면 요리였는데 그냥 그랬다.말레이에서는 잘 모르면나시르막이 최고인 듯.. 아이 러브 삼발​​​​​​​  ​​​​​​​​​여러 명이서 다양한 걸 주문했지만잘 모르는 친구들도 있었고다 같이 여러 메뉴를쉐어링 하는 는 아니어서친한 친구들 거 조금씩 맛만 봤다.​​​구글 평이 낮은 이유는말레이시아 물가 대비 저렴한 가격이 아닌데음식 맛이 특별하지 않아서 그런 것 같다.​그래도 로컬 친구들이 데려갈 정도면그렇게 별로인건 아닌 듯 한데?​​그래도 나는 좋은 친구들과 함께 해서그런지 좋은 시간을 보냈다.직원분들도 친절했다.​엄청난 맛집은 아니지만그래도  좋은  맛집을찾는 분들에게 추천하고 싶다.​​​​​​​​말레이시아 여행 여행 맛집​Dusun Openhouse내돈내산 리뷰였습니다:-)!​​​​​​​​​​ Dusun OpenHouseG9A Bangsar Shopping Centre, Jalan Maarof, 59000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​ 
​이날은 우리나라의 명동 같은부킷빈탕 동네 구경하러 가는 날이였어요 😀​말레이시아 관광 코스에서 빼놓을 수 없는 동네 💟​부킷빈탕 골목 골목에는 맥주 바들이 굉장히 많더라고요​이슬람 국가에서 보이지 않던 술집들이 여기 다 모여있는 것 같았어요​이 나라에는 하이네켄이 유명한지 하이네켄 간판이 어딜가나 대단하게 걸려있었어요 🍺 ​윙킴은 부킷빈탕에 놀러가면 항상 파빌리온 쇼핑몰 안에만 있었는데​이곳에도 브런치 하기 좋은 예쁜 카페들이 정말 많더라고요 완전 동네 구경 강추 ❤️​저희가 찜콩해놨었던 부킷빈탕 카페가 2개가 있었는데​✔️Rabbit Hole✔️Feeka Coffee Roasters​두 군데 모두 구글 평점은 동일했지만Rabbit Hole #래빗홀 이곳은 예쁘지만 맛없다는 리뷰가 자자하여​Feeka Coffee #피카 이곳으로 갔어요 😄​여행 내내 날씨도 끝내줬다는. 푸릇푸릇 동남아 느낌 가득한 곳이었어요 🌴🍃​야외 테라스에서 먹고 싶었지만 보기엔 예쁘지만 날이 몹시 더우니 실내 자리로 착석! ​저희는 1시쯤 갔었는데도 사람 바글 바글 했어요.​환상의 짝궁들은 한명이 주문 줄을 서있는 동안에한명이 다 먹어가는 테이블을 늑대같은 눈빛으로 스캔해서 자리도 찜콩해놨어요 😆 ​이곳은 말레이시아 사람들 보다 외국인이 더 많았었어요. 부킷빈탕 근처에 호텔들이 많던데 그곳에 묵는 사람들이 다 나와서 커피 한잔, 브런치 먹는 느낌 ☕️  ​빵 종류도 다양했었는데, 빵을 밥으로 먹을 순 없어서브런치 스러운 메뉴들로 주문을 했어요 😄 ​메뉴판을 먼저 보여드릴게요 ​📌연어 에그 베네딕트📌레몬 리코타 핫케이크​저희는 이렇게 시켰는데, 완전 성공적이었어요음식도 예쁘게 나오는데 맛도 있었어요. ​래빗홀 대신 이곳으로 오길 잘했어요! 😍🙏​주문을 하고 돌맹이 번호표를 테이블로 가지고 오면 음식과 커피 가져다 주심 ​뱀부힐에서 먹었던 에그 베네딕트와는 비교도 안 될 정도로 맛난 이집 베네딕트 🍳​핫케익도 기대하지 않았지만 상콤한 레몬 크림에 달달한 핫케익 맛까지 😀 실패 없는 메뉴들이었어요! 💟 ​멋도, 맛도 다 간직하고 싶은 분들께 강추하는 부킷빈탕 브런치 카페 #feekacoffee 추천합니닷 ​#말레이시아 #말레이시아여행 #말레이시아브런치 # #여행 #브런치 #부킷빈탕 #부킷빈탕여행 #부킷빈탕브런치 #브런치카페추천 #부킷빈탕카페추천 #부킷빈탕카페 #말레이시아관광 #rabbithole #feekacoffee #feeka #래빗홀 #피카 
이번 여행의 5번째 국가로이동하기 위해 에어아시아 경유편을이용하기로 했다. 트립닷컴에서일괄로 파는데, 자가 환승이란 말이 없어그냥 편하게 이용할 수 있었다.​ 태국 국내선을 이용하는 사람들,중국 등으로 돌아가는 사람들로가득차 있는 돈므앙 국제공항.​ 체크인 줄이 엄청나게 긴데,나는 앱으로 체크인을 완료하고모바일 항공권을 보유하고 있었어서시간을 대폭 아낄 수 있었다.​  방콕을 떠나게 된다. 수완나품 말고돈므앙으로 떠나게 되니 조금 더 설렜다.돈므앙같은 옛날 공항 를 좋아한다.​ 태국의 지리적 특성상 인도, 중국,동남아시아, 즉 아시아 전역을연결하고 있다. 과거 항공사들의필수 기착지였던 이유를 알 수 있다.​ 터미널로 들어왔는데,공항 규모에 비해 면세점도양호한 수준으로 입점해 있었다.​ 태국인들의 레스터 시티 사랑은엄청나다. 내가 태어나서 본 레스터유니폼의 90%는 태국에서 봤다.​ 퇴역한 A340의 모습. 오리엔트 타이소속이었던 여객기들도 보인다.A340은 무조건 타보고 싶은 기종.​  터미널 안에 맥도날드가 있어서더블 빅 맥을 먹었다. 단품이라 싸다.​ 게이트는 21번이 배정되었고,말레이시아 항공사라 AK가 코드이다.AK897편으로 현재도 운항 중.​ 내가 카이탁 시절에 태어나지는않았으나 카이탁, 돈므앙같은 의옛 공항을 좋아하는 편이다.​ 오늘 탑승할 기체는, 말레이시아의9M-AQZ, A320-216(WL)으로,2013년 12월부터 활동 중인기령 9.5년의 여객기이다.​ 2019년부터 말라야 호랑이 특별도장을적용중인 기체로, 윙렛이 달려 있다.특별도장에 탑승하는 것은 처음.​ 행인지라 확실히중국계 말레이시아인이 많다.실제로 의 인종 구성은중국계>말레이계이기도 하다.​ 와이파이가 달린 기체이긴 한데,유료 서비스라 이용하지 않았다.집에어가 그런 면에선 괜찮긴 하다.​  좌석은 타이 에어아시아와디자인이 크게 다르지 않다.테이블의 형태가 조금 차이나는 정도.​ 타이 에어아시아보다는 조금좁은 느낌이었는데, 무리는 없었다.나시르막이 먹고싶어진다.​ A320의 세이프티 카드를 찍었다.말레이시아 소속이다보니태국 것과 디자인에서 차이가 있다.​  비상구 안내도 Keluar라고마인어로 표기되어 있는 모습이다.태국에 오기 전 말레이시아에 있었다 보니고향?에 돌아가는 기분이었다.​ 말레이호랑이를 검색해 보니,말레이시아의 산속에 서식하며원숭이 등을 잡아먹는다고 한다.​  그러나 택싱 전 푸쉬백 도중비행기의 파워가 나가서 다시토잉카의 도움으로 게이트로 돌아갔다..게이트 회항 후 결항이 무서웠으나 GPU로1시간만에 해결되어 비행에 복귀했다.​ 무서워서 나가는 사람들이 있었는데그냥 잘 몰라서 그러는 것이고,안전하게 비행할 수 있었다.​ 저녁 비행이라 기내식은 안 시켰고,그냥 이동수단으로만 이용한 느낌이다.방콕을 이륙하는 모습. 굿바이 방콕.​ 에 어프로치 중이다.미친 선회를 또 경험했는데,날개에서 활주로가 보일 정도이다.​ 안전하게 에 도착했고,다음 포스트는 연결편으로 돌아오겠다.​​​ 
하카90, Jalan Raja Chulan, Kuala Lumpur, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  쭈니엄니 - 연년생 남매맘🤍소소한 육아일상을 나눠요🤍youtube.com 하루 일정을 마치고 저녁으로 유튜버 쭈니엄니님과 중식당을 다녀왔어요한국인들이 를 오면 꼭 들리는 식당이라고 하더라구요 ㅎㅎ​앞에 횡단보도 건너실 때 조심하세요안건너면 차가 안 멈춰요ㅋㅋㅋ​ 하카는 메뉴도 다양하고한국인 입맛에도 잘맞는다고 합니당​오전 11:30-14:30오후  17:30-22:30​이렇게 운영시간이에요브레이크 타임이 있나봐용 ​  횡단보도를 건넌 후 계단을 내려가면하카의 조명이 보여요 야외에서 먹어도  대박 좋을 거 같아요!!하지만 날씨가 덥고 습해서 찝찝하는게 단점ㅎㅎ​그나마 밤에는 낮보다는 덜더우니까 낫더라구요  하지만 저희는 단체로 왔기 때문에안으로 들어갔어요 ㅎㅎ진짜 밤에 조명 켜지면  장난없어요 입구를 들어가면식당 직원분이 자리 안내를 해주십니다  ​ 내부로 들어가고 있어요 ㅎㅎ 여기도 테이블이 있지만전 조금 찝찝한 느낌이 들었어요ㅋㅋ 저희는 예약을 하고 왔는데예약 자리가 저기 안쪽이더라구요 안으로 들어오면 테이블이 원으로 크게 있는데한 테이블당 열명은 앉을 수 있어요 그릇이랑 양념은 미리 세팅 되어 있더라구요  제자리 ㅎㅎ저 조금만 그릇은 간장소스 넣는 그릇인가봐용 견과류처럼 말린 과자? 같은게 있는데맥주 안주로 딱이에요 ㅋㅋ아주 짭짤합니당  주문한 음식이 나오기 전에 맥주를 마셨는데이 맥주는 9천원 정도 한대요맛은 한국보다 탄산이 약하고 부드럽지만끝맛이 쌉싸름한데 엄청 세지 않아서 괜찮았어요 간장소슨데 저랑은 안맞더라구요여긴 정말 냄새가 진해요ㅋㅋㅋㅋ냄새에 예민해서 조금만 비리거나 향이나면못먹겠더라구여 (Shark's Fin Soups)처음 나온 메뉴는 샥스핀이라던데닭가슴살이랑 섞인 느낌? 맛은 닭죽이지만 식감이 탕수육 소스 묽은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저한테는 비렸어요다른분들은 맛있다고 한그릇 뚝딱 하시더라구요저는 엄청엄청 예민한 편이라현지 음식 안좋아해요ㅠ 샥스핀은 곤약같은 느낌이던데용?#말레이시아여행 #여행 #말레이시아 #말레이시아맛집 #맛집 #하카 #하카 #말레이시아중식당 #중식당 #저녁추천 #맛집추천  (Claypot Kang Kung)나물음식도 싫어하는데이게 샥스핀 보다 맛있었어요​된장나물무침 맛?나쁘지 않아서 반찬으로 먹기 좋아요 짜서 밥 생각이 납니다용  이건 코코넛새우라고 하는데정확한 이름은 모르겠네요​제일 맛있었습니다 ㅎㅎ코코넛을 좋아하지 않지만코코넛 향이 엄청나게 강하지 않고새우 잡내도 안나서 계속 들어 갔어요​강추입니다!!!!!!!!  (Braised Pork Belly with Preserved Vegetable)이건 장조림 느낌이지만 진짜 짜고한국 장조림처럼 맛있지 않아요약간 향기가 섞여서 저는 거부감이 들었습니당생긴건 부드럽고 짜보이죵그게 맞아요 ㅎㅎ​거기다가 향기로우니 궁금하시다면시켜 드세욤 저 꽃빵이랑 같이 먹으면 맛있다고 하더라구요개인적으로 저 꽃빵이 진짜 맛있어요달달해가지고 계속 손이 가는 맛이애요!​꽃빵도 강추입니다!!!!!!!!!!! (Steamed Tiger Grouper)이건 메기처럼 생기긴 했는데생선살이 엄청 부드러워요​비주얼 때문에 손이 가진 않더라구요 살짝 삼치맛이 나는 요리였어요 이건 구냥 야채볶음이구요겉에는 메밀전병맛이 나요저 완두콩 껍질까지 먹는거래요다들 맛있다고 잘 드시던데야채를 안먹는 저는 패쓰~ 이거 김처럼 보이지만 물티슈입니다 ㅎ(김이라고 생각하시는 분이 계시길래 혹시나해서여😉) 마지막으로 후식이 나오는데당도가 엄청나게 낮은 수박과 망고 파파야 메론입니다​망고는 좀 먹을만했고 물렁거리는 파파야도 나쁘지 않았아요 안달아서 그렇지ㅠ​수박도 물인줄 ㅠ 다 먹고 나왔다면 여기서 계산해 주세요 #말레이시아여행 #여행 #말레이시아 #말레이시아맛집 #맛집 #하카 #하카 #말레이시아중식당 #중식당 #저녁추천 #맛집추천 밥 먹고 나오니까 어두워져 있었어요조명 맛집인가봐요너무 예뻐요ㅠㅠㅠ​이렇게 넓은데 사람들로 가득차있아요대박!!  주차장도 넓다라구요여기에 거주하고 계시다면 차 이용하기 좋을 거 같은데 저처럼 여행객분들은 그랩이용하샤요~  ​#말레이시아여행 #여행 #말레이시아 #말레이시아맛집 #맛집 #하카 #하카 #말레이시아중식당 #중식당 #저녁추천 #맛집추천 
동남아 3국 한 달 여행​말레이시아) -> 태국) 핫야이-코리뻬-방콕-> 베트남) 푸꾸옥-호치민-무이네-달랏-나쨩​시티투어 버스를 타고 저희가 내린곳은말레이시아 의 랜드마크?인#페트로나스트윈타워 페트로나스 트윈 타워Petronas Twin Tower, Lower Ground (Concourse) Level, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 오! 내 키 166cm인데 180cm같고...언니 고마워 ㅋㅋㅋ💜 응 갑자기 푸드코트 ㅋㅋㅋ조식먹고 점심 먹을때 됐으니... 엄청 커요 수리아KLCC라고도 하죠. 한식은 안 먹어도 기웃거려보기 ㅋㅋㅋ 여기서 시켰어요 오랜만의 모닝글로리사진이랑 달랐던 치킨라이스 ㅋㅋㅋ모닝글로리 잘하는 나라가 있나?생각나는 나라는 필리핀 보라카이 ㅋㅋㅋ둘이서 저거 간단하게 먹고어슬렁 거리다 뒷쪽에 공원같은곳이 있어서나가봤어요 곧 쏟아질것 같은 하늘 그러다 더운데 맥주나 한잔 할까?해서 들어갔던 #DOME맥주 비싸서 말레이시아 별로라던 사람어디감? ㅋ 맥주 못 참지 ㅋㅋㅋ 안주없이 먹다가 K-pop chicken 시켜봤어요아 여기는 테이블 티슈들어있는통에QR코드 스캔해서 주문하는 방식이더라구요.천천히 보면서 내가 먹은거 확인도 하고좋았습니다. 치킨 먹을때 칠리후레이크 좋다고 뜯었는데하나도 안 맵고ㅠㅠ 외국인이 많이 보였어요. 칼스버그 작은거4병,케이팝치킨 해서 120.4링깃 결제 트래블월렛카드로 그었어요.이번 여행 최고는 트래블월렛 카드!!!치킨이 5피스 18링깃인데,맥주 가격 사악한거 보이죠?맥주 마실때 스콜이 내려서 더 좋았구요^^ 먹고 나와서 한바퀴 돌아주고 #페트로나스트윈타워 KL타워 이건 일본 타워2가 한국 건설입니당근데 순서 왜 이렇고? ㅋㅋㅋ 시티버스 내린곳에서 다시 타고갑니다.우리 호텔과 가까웠던 KL타워 421m구나버스에서 안내리고 언니가 찍은거 ㅋ 야옹아 안녕~​나이트 투어 버스 타기 전에...야시장으로 가요 ㅋㅋㅋ점심 많이 안 먹은 이유가 이건가! 투어버스 타고 나면 너무 늦을것 같아서미리 즐겨봅니다. 과일 신선해보인당 나중에 사 먹어야징 아직 두리안을 못 먹었네.두리안이 몸에 열을 내준다고 하는데매일 술을 마시니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 유명하다고 해서 일단 앉아봅니다. 그래도 읽으면 명기소어 일까요?소주할때 소 같은데...ㅋㅋㅋ 언니가 메뉴 찍느라 열일ㅠㅠ 야시장 오징어에 미친자 나야ㅋㅋㅋ 삼발스퀴드 하나 주문 치킨사테 10피스 주문 모닝글로리는 당분간 보류 타이거 큰병 시켰어요 사테는 달다...아예 발라져있는 양념 자체가 달았어요. ㅋㅋㅋ 신났넹사테 달아서 삼발오징어볶음에 넣어서 먹으니그니미 좀 낫더라구요  한바퀴 돌고 과일 구입사과 5링깃, 망고 5링깃아주 맛있었어요. 여기는 요런 어두워질수록 사람이 엄청나요. 여기 두군데를 추천 하더라는데진짜 버스 타기전 또 앉았어요 ㅋㅋㅋ 개인적으로 명기소어보다 여기 추천입니다#서호 #saiwoo #西湖버스 타야되는데 시간도 얼마 안남았는데맥주 바켓으로 시킨 나란 녀석... 동남아에서 싸게 먹을수 있는 #참꼬막 응? 여긴 모닝글로리 시켰넹...보류라더니 ㅋㅋㅋ 처음부터 여기 왔으면 첫집이 별로라는걸 몰랐겠죠?직원 응대도 그렇고 저는 여기요!!! 잘 먹었습니다.진짜 다음에 또 여기 야시장 올일 있으면다시 들릴게요! 
여행의 흐름을 기억하기 위해짤막하게 기록하는 여행 주간일기.​말라카로 일주일간 여행 다녀온 뒤부터를 떠나기 전까지.말레이시아 한달살기 마지막 일기!♥​​4월 4일. 화요일  말라카로 여행을 다녀온 다음 날이라낮에는 그랩으로 점심을 배달 시켜먹고오후까지 숙소에서 뒹굴거렸다.  Ilham Gallery 오후 늦게서야 일함미술관으로. 미술관 앞에 간지나게 앉아있던 한 남자.‘에밀리 파리에 가다’ 주인공 남자친구 닮았음!  3층과 5층에서 전시 중이었는데, 여긴 3층  어느 시골 바닷가 마을의 하루를항공에서 촬영하여 보여주는데카페트에 신발 벗고 앉아서 감상 가능했다.​느릿느릿 이들의 일상을 하늘에서 지켜보니내 마음도 평안해지는 기분 :D  이것 또한 진짜 기억에 남았던 작품이다.남자들의 몸짓 근육 하나하나가예술이 될 수 있구나! 생각했음   5층은 더 큰 규모의 전시장 19금 작품도 있네..?으아 더이상 순수하지 못한 내눈   기념품샵도 있었는데 진짜 아늑했다.안에서 카페도 같이 운영 중이라커피 한 잔 하기 정말 좋아보였음! Big Three Food Square KL 우린 미술관 옆 레스토랑으로.​세 군데의 레스토랑이 함께 있는Big Three Food Square  커피랑 카야토스트 마시며 여유 부리고   가 좋아서 저녁도 이곳에서.맥주도 한 잔했는데 음식 맛도 좋고웨이터도 굉장히 센스있고 친절했다.  숙소까지는 날씨가 좋아서 산책하며 컴백.​​​​4월 5일. 수요일오늘은 걸스데이(엄마데이)점심까지만 남편이랑 다같이 먹고이후 일정은 나랑 온유랑 둘이서 보내기로 한 날.   종종 갔던 집에서 다같이 어묵국수 먹고“재밌게 시간 보내. 혼자만의 여유를 즐겨~”라는 말과 함께 남편과는 바이바이.👋👋  온유랑 데이트 시작한지 5분도 안되어서앞에 가던 남성분이 잠깐 뒤를 돌아보더니우리 사진을 찍어주겠다고 하셨다!​뜻밖의 친절에 나는 무한 감사한데,온유는 낯선 사람이 다가오니 떨떠름 ㅋㅋ  처음 간 곳은, 집앞 슈퍼처럼 드나들던 수리아몰.일단 맥도날드가서 초코콘으로 온유의 환심을 샀다.​고생한 날만 먹는 내 특효약인데여행 와서 종종 먹는다. 너무 달콤함!!  Avenue K Shopping Mall 아이스크림을 먹고난 뒤엔, 종종 지나갔던 Avenue K Shopping Mall로. 슈퍼파크 말레이시아 SuperPark Malaysia 목적지는 여기, 슈퍼퍼크 말레이시아!대형 키즈카페인데, 어른도 어른도 가격은 55링깃이다.​마침 온유 생일이 4월이라 공짜였음 >_<ㅎㅎ내 입장료랑 양말만 두개 구입해서 들어갔다.   규모도 진짜 크고, 놀거리가 많아서여기저기 뛰어다니며 재밌게 놀았다.​남자애들이랑 아빠랑 오면 더더욱 좋을곳!어른들도 신나게 게임하며 놀 수 있다.  나도 트램폴린, 미끄럼틀, 카트라이더 탔는데특히 트램폴린은 살짝만 뛰어도 위로 쭉 날아가서오랜만에 익사이팅하게 씐나게 놀았다.  2시간 신나게 놀고난 뒤엔auntie anne's에서 간식 냠냠.  이어서 장난감 구경하고, 온유 원피스도 좀 사고 도도코리아 Dodo @ Avenue K 저녁은 쇼핑몰 안에 있는 도도코리아에서양념치킨+닭갈비 한식 도시락 냠냠.​한국인 부부가 운영 중인 맛집.인기가 어찌나 많은지. 줄이 어마어마 했다.​말레이시아 사람들이 한국 도시락을이렇게나 사랑하는구나 싶어 진심 놀라웠던 곳. 이렇게 온유와의 둘만의 데이트는 끝이 나고숙소에 돌아와서는 바로 뻗었다ㅎㅎ​남편이랑 다닐 때는 몰랐는데혼자 케어하려니 이것저것 신경써야해서오랜만에 정말 피곤했던 것 같다.​엄마 혼자 아이 데리고 여행하시는 분들존경하게 되는 순간이었음!​​​​4월 6일. 목요일  다음 날, 어제 도도코리아에서 먹은 한식을남편에게도 전파하러 에비뉴K쇼핑몰로.오늘도 역시나 맛과 양에 감탄했다.  이후 1층 카페에서 여유롭게 시간을 보내고  대표 관광지인 바투동굴에 갔다.  힌두교 최대의 성지.​42.7m의 무루간상이 세워져있고계단 너머 힌두사원과 동굴이 있는 곳! 자 이제 272개의 계단을 올라봅시다.  위를 올려다보니 중간중간 원숭이가 있었다.손에 뭘 들고 있으면 뺏어간다고 조심하랬는데올라가는 계단이 꽤나 가팔라서 약간 무서웠다. 온유 손 꼭 붙잡고 겨우 올라가는데위에서 초등학교 저학년으로 보이는 여자애가약간 크고 늙은 원숭이한테 뒤에서 공격을 받았다.​애가 놀라가지고 계단에서 막 뛰어내려오는데그래도 그 원숭이가 작정하고 쫓아옴...!내가 그 원숭이 표정 다 봤음!!!​결국 아이는 소리 지르며 계단에서 굴러 떨어지고엄마아빠는 혼비백산해서 울면서 뛰쳐내려오는데거기있던 모든 관광객들 놀라서 일동 정지.​정말 너무 너무 위험한 순간이었다. ​나라도 저 원숭이가 작정하고 공격하면 도망가겠더라.특히 아이들은 반사신경으로 엄마 손 놓고 뛰어갈 텐데도망갈 곳이 가파른 계단뿐이니 너무 위험한 곳 아닌가.분명 저런 사고가 많이 있었을 것 같은데...?​결국 우리는 관광을 포기하고 내려왔다. BEAN BROTHERS 그랩타고 찾아간 bean brothers는커피만 되고 음식이 솔드아웃이라  바로 옆 souledout으로. SOULed OUT Ampang bean brothers보다 훨씬 좋은 .외국인들과 퇴근한 직장인들도 많았다. 시원한 타이거 맥주 한 병씩 하고  파스타랑 라자냐 냠냠   밤이되니 더 좋아진 .불금을 즐기기 딱 좋은 곳이다.  위층은 쇼핑몰이길래 고양이 구경도 하고  전시장 구경도 하고  맥도날드에서 초코콘으로 하루를 마무리했다.​​​​4월 7일. 금요일  오늘은 아빠데이(고씨데이).점심 같이 먹고 나는 혼자 자유부인하러👋  혼자 버스타고 부킷빈탕으로 갑니다.  Eden Coffee Rooftop Cafe 부킷빈탕에 있는 루프탑 카페.혼자 조용히 시간 보내기 최고였다.​와이파이도 안돼서책 읽고 생각하며 시간 보내고 저녁 먹으러 밖에 나왔다.  부킷빈탕 맥도날드 뒤쪽은전혀 다른 느낌의 세상이 펼쳐있었다.​거리도 식당도 모두 인도인들 가득.와이파이가 안되니 여기가 대체 어디여..? 했는데나중에 알고보니 알란잘로 야시장 부근이었다. Feeka Coffee Roasters  미리 구글맵스에 별표 표시해두고지도 대충 보면서 찾아간 카페 피카.여기도 혼자서 차분히 시간보내기 좋았다.  내가 이렇게 시간을 보내는 동안온유는 KLCC공원, 서점 등에서 놀았다고 한다.​여행 떠나오고서 첫 자유시간을 즐겼는데가끔 이런 시간은 나에게 꿀같다는..:D​종종 이렇게 엄마데이, 아빠데이 나눠서하루를 보내는 것도 괜찮은 것 같다.​​​​4월 8일. 토요일  오늘은 원우타마 쇼핑몰 가는 날.​부킷빈탕에서 지하철로 갈아타려 했는데막상 부킷빈탕에 오니까 여기서 놀자!로 마음바뀜.   전부터 봐둔 훠궈집으로 갔다.가 정말 중국+고급스러움.직원들도 밀착 마크해서 서비스해준다.  정식 훠궈는 처음인데 소스가 특히 맛있었다.  에라 모르겠다 하고 잔뜩 시켰더니거의 6마넌 나왔다는ㅎㅎㅎㅎ​배가 불러서 다 먹지도 못하고 나왔지만괜찮다 10월의 내가 벌꺼니까!  점심 먹은 뒤엔 파빌리온 맞은 편 스타힐 구경.여기는 파빌리온과 다르게 조용+차분. eslite spectrum The Starhill 특히 서점 안에 카페가 너무 좋았다.여길 미리 알았다면 자유의 날 여기 왔을듯.  쇼핑몰 안에 콩카페가 있어서 반가움에 한잔 마셔주고   파빌리온으로 넘어가 토이저러스와 레고에서 놀기  주말이라 확실히 엄청난 관광객이 있었다.  저녁은 점심 때 너무 배부르게 먹어서간단하게 숙소에서 사서 먹었다.​​​​4월 9일. 일요일  오늘은 차이나타운에서 밥 먹고 저녁에 므르데카 광장에서 놀기로! 세련된 고층건물 + 히잡 쓴 여인 + 곳곳의 빈티지함.를 잘 보여주는 것 같다. Kwai Chai Hong 鬼仔巷  여긴 중국스러운 느낌이 물씬 나는콰이차이홍 벽화거리.​새로운 관광명소 중의 하나인데 좋은 술집, 카페, 음식점들이 많다.  원래 가려던 레스토랑이 모두 풀 예약이라적당히 골라서 들어간 Pandan Republic  음식도 다 괜찮았고  여긴 아이스크림이 특히 유명한 것 같았는데쫀득 쫀득하고 정말 달콤했다. 이제 므르데카 광장으로 가는 길  걷다가 생명의 강 River of Life을 봤는데앉아서 감상하기 좋은 데크가 있었다.  마지드 자멕 이슬람사원에서 이슬람 아잔 소리 계속 흘러나오고또 연기는 자욱하게 퍼져나오고.​잠시 앉아있으려 했는데 가 좋아서여기서 한 잔 하자! 하고 맥주 한 캔. 이슬람 사원 + 고층 빌딩.이것 역시 를 잘 보여준다. 셔틀버스 타려고 도착한 파빌리온.파빌리온도 이제 마지막이다. 숙소 와서는 씨유 편의점에서 커피 한 잔.이러니 맨날 늦게 자고 늦게 일어나지.​​​4월 10일. 월요일  를 떠나기 전 날.숙소 근처에서 시간을 보내기로 했다.  첫 날부터 눈여겨봤던 EQ호텔 레스토랑 Etoile Bistro  5성급 호텔답게 고급스럽고 여유롭고   브런치 메뉴도 하나하나 다 괜찮았다.​특히 에그베네딕트 감동 감동!마지막날 이곳에 온 나 칭찬해 🫶  걸을 때마다 눈에 담는  풍경들.숙소로 돌아가서는 잠시 낮잠 타임.  저녁에는 페트로나스 트윈타워 분수대에 갔다.관람객들이 모두 인증샷을 찍는 곳인데우리도 마지막 날이니 이곳에서 도장 꾹 찍고 Madam Kwan's Suria KLCC  마지막 저녁은 유명한 맛집 마담콴스로.키즈 메뉴가 따로 있어서 온유도 잘 먹었고  다른 메뉴들도 맛집답게 실망시키지 않았다.도 괜찮아서 마지막 저녁도 성공적이었음.  숙소로 돌아가게 전엔 klcc공원 분수쇼 관람.첫 날에 본 건데 마지막도 이것으로 마무리..♥​​​​4월 11일. 화요일  를 떠나는 날 오전.간단하게 아침 먹고 짐싸고 공항으로. 그랩 타기 전 하늘 보며 에 인사!  공항에서는 버거킹에서 마지막 점심을 먹었다.​​​​는 나의 서울 사랑을다시 한 번 확인하게 된 고마운 도시였다. ​아 나는 이런 도시에서 활력이 생기는구나,쉬는 건 작은 도시에서 쉬더라도일상의 터전은 이런 도시여야하구나 느꼈고.서울과 조금은 닮은 모습에 애착이 갔다.​그래서인지 떠나기 전날부터괜히 마음이 꽁깃꽁깃 서운함 🥹​​​서울처럼 재밌는 도시는 아니지만이정도면 살 수 있겠다는 생각이 들었던 도시.​깔끔하고 쾌적하고 안전하고 친절하고.지금도 계속 성장 중이라 앞으로가 기대된다.​안녕  고마웠어! 👋👋​​ 
주소 : Level 12, W, 121, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아전화번호 : +60 12-347-9088영업시간- 일/월/화 : 10:00 ~ 24:00- 수/목 : 10:00 ~ 25:00- 금/토 : 10:00 ~ 26:00https://www.tableapp.com/partner/wet-deck-w-kuala-lumpur#/ 말레이시아 에서  좋은 바 Wet Deck 에 방문한 후기입니다​Wet Deck 은 메리어트 계열 W 호텔에 위치한 라운지 바로 의 랜드마크 타워인 페트로나스 타워가 근처에 있어 사진 찍기 좋은 스팟이기도 하고 자체적인 가 좋아 인기가 많은 곳입니다  말레이시아의 주요 운송 수단 '그랩' (택시) 를 타고 미리 예약한 시간에 도착합니다​들어가는데 조명이 심상치 않습니다  들어오니 눈이 즐겁습니다. 이곳 저곳 사진을 담아봅니다. 멀리 페트로나스 타워도 보이는데 일단 자리에 앉아 바카디를 주문해봅니다 칵테일 이후로도 칵테일, 맥주, 피자 등 여러 음식과 함께 를 즐겨보았습니다.   천장이 높고 바람이 시원하게 불어와 실내에서도 야외에 있는 것 같은 느낌을 받습니다. Bar 바깥을 나가면 호텔의 야외 수영장을 중심으로 해 자리가 마련되어 있습니다​이곳을 걸어서 둘러 보니 도심속에 이런 여유롭고 경치 좋은 휴양지가 있나 하는 느낌입니다  무엇보다도 페트로나스 타워의 장엄함이 반겨줍니다. 뭐니뭐니해도 랜드마크인 페트로나스가 잘보이는 '뷰' 가 큰 강점인 것 같습니다  무더운 동남아시아 여행지에서도 시원한 바람을 느낄 수 있는 곳입니다​예약없이 방문하셔도 되지만 좋은 자리를 얻기 위해서는 필수적일 것 같습니다. 개방형으로 되어있어 어느 스팟을 가셔도 사진 찍기 좋은 곳이라 생각됩니다. 페트로나스 타워 뿐만 아니라 의 전경을 즐기실 수 있고 여행에서의 여유로움을 느끼시고 싶으실 때 들리시기 좋을 곳입니다 WET Deck, W Kuala LumpurLevel 12, W, 121, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​ 
​​​# ​🇲🇾​#맛집 #레스토랑​🍴🍽​#wiponthepark​😋​#Cosmopolitancuisine #코스모폴리탄퀴즌​​​​  ​​​말레이시아 도착해서,​✈️​늦은 체크인 후~​배고픔을 이끌고​호텔 근처 서치하다가​우연히 발견하게 된​높은 구글 평점 ​ 맛집... ㅎㅎ​🤩​​  ​​외관부터​어반 트로피컬 가든 너낌으로 ​팬시한데~​​     ​​내부는 더 블링블링​화. 사. 함​‼️​    ​​​힙합 음악과 함께~​메뉴또한 ​매우 코스모폴리탄스럽다는...​🍽🍴​나라별 아시안식, 웨스턴 등등 다 있음..​😆​​​ ​​깔라마리 튀김​ ​​연어 샐러드​ ​​드래프트 비어 ​​      ​​​배고파서 ​폭풍 흡입한 것 같음..​😍​(시장이 반찬 맞다며 ㅋㅋㅋ)​깔라마리가 약간 짜긴했지만~​ 맛집으로 인정..​☺️🤩​​ ​​​B.U.T​동남아 치곤,,,​주류 가격이 매우 사악하다며...​😈​맥주 한잔의 원화 만원정도...?!​🍺​​   ​​​ 맛집 후다닥 만끽하고~​호텔로 귀가...​​(캔맥주 더 구입해서 올려고 했는데..​PM9 넘어서 판매금지... 🚫)​​​* 혹시 모르셨던 분들은 참고하세용... 🙃​​​ ​​​🥰​​​ 
오랜만에 비행기를 타보는 여행, 많이 설레었고, 기대도 되고, 걱정도 됐던  4박 6일간의 짧은 말레이시아와 말라카 여행...​흰머리 휘날리며 자유여행 한답시고 이리저리 돌아다니는것도 조금 힘들어서 나중에 또 여행기회가 생기면 패키지에 몸을 맏기는것도 좋을듯하고......결론은 여행은 힘들어도 좋은것같다...​1년짜리 직장이라 휴가를 만들기가 어려웠다. 같이 일을 하는 동료들에게 부탁하여 만들어진 6일간의 휴가.이번에도 마일리지 사용 ( 많이 아까운 마일리지이지만 어차피 이렇게라도 쓰지 않으면 없어지니까  집사람이랑 8만 마일을 사용했다... 몇 년 전 인도네시아 갈 때 8만을 썼으니 16만 마일을 동남아 가는데 사용하여 아까운 마음이다.. 앞으로도 몇 번 더 이렇게 사용해야 될 마일리지가 남아있어서 고민이다..)​사진 몇 장 올리고 간단하게 몇 자 적으려고 했지만, 막상 이것저것 쓰게 되는 블로그....치매 방지용으로 블로그만큼 좋은 게 없어서 시작했지만.. 요즘은 잘 안되는 상태인데.. 그냥 한번 적어본다.. ​는 내가 좋아하는 타입의 관광지는 아니지만, 규모가 큰 도시가 아니고, 전철 타기가 너무 쉬워서 돌아다니기가 좋고, 사람들이 친절하고 조용하고, 그냥 다니기가 너무 편해서 좋았던 기억이다...​​메르데카 광장과 그 주변의 근대 시절의 건축물들 ( DATARAN MERDEKA )연식이 조금 되시는  분들은 말레이시아 하면 메르데카배 축구 대회가 생각날 듯... 메르데카 광장 주위로 멋진 건축물들이 있어서 보기 좋다.. 그리고 중요 관광 포인트가 그리 멀지 않은 곳에 있어서 걸어 다녀도 무난. 센트랄 마켓 ( Central Market)수많은 서양 단체관광객들을 이곳에 풀어놓는다, 무조건 방문해야 하는 지정 코스인듯하다... 각종 핸드메이드 제품들과, 관광기념품, 식당들... 실내가 시원해서 조금 길게 머물렀다... 구경만 한다.. 딱히 살 건 없고....다 좋은데 화장실은 많이 어렵다... 닫혀있거나, 찾기 힘들거나, 돈을 받거나... 본격적인 거리 구경.. 차이나타운 주변, 페달링 거리, 아시안 푸드 스트리트? 등등... 그냥 돌아다닌다....차이나타운은 세계 어느 곳에도 존재하는 관광지라 사람들도 많고, 먹거리도 다양하고, 괜찮은 곳이다. 도시의 규모가 작아서 이리저리 돌아다니기 좋은 다, 다시 재방문하고 싶은 마음도 있다...차이나타운은 어디든 관광코스화되어 많은 사람들이 붐빈다... 그렇지만 음식은 장이 워낙 민감해서 자신이 없다... 그래서 헤매다 선택한 일식  식당... 소시광... 볶음 라면과 돈가스 스타일에 시원한 맥주 한 병. 만족스러운 점심이다.. ​ 
​다음 코스섬유 박물관National Textiles Museum​마스지드 느가르 이슬람 사원에서 걸어서 십여분이 근방에 이것저것 있음마치 호치민 1군에 다 모여있듯​​​ ​날씨 꽤나 꾸리하지만 이게 도움이됨덜 더우니까 ㅋ이런 뭔가 이슬람이나 종교가 느껴지는 건물들이 많음​신호체계가 너무 힘들어 도로를 건너기 힘들었음 ㅠㅠ박물관까지 가는 그 짧은 시간 동안 두번이나 도움을 받음 ㅋㅋㅋ아주머니들 쌩큐한 아줌마는 나에게 마스크 있냐고 ㅋㅋ읍써영마감시간이 얼마 안남아서 미친듯 걸음 20분도 안남았던듯​​​ ​내셔널 텍스타일 뮤지엄국립섬유박물관공사중으로 안하는줄 알고 놀랬으나​​​ ​일부 공사였을뿐운영중​​​ ​말레이시아  국립 섬유 박물관운영시간은 아침 9시부터 오후 5시4시반까지 티켓 판매​​​ ​티켓은 어른 5RM어린이 6세부터 12세까지 2RM그 이하 무료 시민은 할인 2RM 노인이랑 장애인은 1RM어린이 이하 무료췟​ICOM 멤버는 무료지만 카드 지참해야함​​​ ​나는 으른근데 ㅋㅋ 5시까지인데 나 5시 넘어서 티켓 사고 들어감마스지드 느가르도 그렇고 여기도 시간이 맞지 않은데 나는 잘도 들어감 ㅋㅋ​억지로 들어간것도 아닌뎀운빨이라 생각하고​​​ ​들어가봄​​​ ​1, 2층 관람​​​ ​사람이 거의 없어서 2% 정도 무서움​​​ ​느낌은 우리나라 민속박물관 ​​​ ​전통 의상도 있고여러가지 의상이 있음감상 타임​​​ ​​​ ​​​ ​염색 직물​​​ ​재봉에 필요한 도구들​​​ ​갖고 싶은 미싱울 외할무니가 쓰던거랑 비슷​​​ ​이건 자수​​​ ​자수놓인 신발​​​ ​​​ ​ ​호치민 미술관 같다​​​ ​전 주에 무슨 섬유 전시회를 했던 듯​​​ ​이젠 이층​​​ ​어둡고 아무도없으니 여긴 5% 무섭​​​ ​섬유 뿐 아니라 그 관련 여러가지를 전시​​​ ​뒤꽂이​​​ ​모자​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​다른 관​​​ ​여기는 무슨 비밀 공간 마냥 끝에있음​​​ ​아까 그 전시회를 여기서 한듯​​​ ​패션쇼 같은?​​​ ​​​ ​이건 타픈가...그거인듯​​​ ​이층은 올라가는거 포기​​​ ​이런  좋음​​​ ​밖 구경도하고나옴예전엔 무료였던거 같은데 지금은 약 1500원정도인데그냥... 기대했던것 만큼은 아니고(아마 내가 박물관을 많이 돌아다녀서 살짝 겹치는 것들이 있어서 그럴지도)더울때 한숨 식히러 들어가도 좋을듯​​​ ​므찐 건물​​​ ​공사 빨리 끝나고 예쁜 모습으로 나오길​​​ ​다음 코스섬유박물관 대각선 길건너면 나오는 곳​​​ ​말이닷경찰이 말타고 있음 ㅋ​​​ ​아래는 무슨 지하상가 같은듯한데 안 들어가봄저기 저 보이는 저것​​​ ​반가워태극기​​​ ​이 건물을 기준으로왼쪽 구석에 섬유박물관(사진으론 옆이지만 길 건너임)가운데 이 건물은 옛날 은행 거물로 현재는 입장 불가그리고 오른쪽 구석은  시티 갤러리등 뒤는 므르데카 광장​​​ ​​​ ​KL 시티 갤러리지금 구글 지도보니 오늘 휴무인듯일단 이따 다시 소개​​​ ​사람들이 여기 관심 많음나는... 멀찍히​​​ ​아이러브 뉴욕같은 아리어브  I ❤️ KL포토존임다들 여기서 사진을 찍음​​​ ​갤러리 입장바닥에쓰여진거 아니구 투명 입간판​​​ ​hello무료임예전엔 유료였던ㄱㅓ 같은데 현재는 그냥 자유롭게 관람 가능전시 작품은 별로 없음작품 기대 노노해​​​ ​ 시내 지도인듯​​​ ​1층에 있은 카페겸 샵​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​창문으로 찍음더러움 주의 ㅋ​​​ ​배를 채워볼까카페 구경​​​ ​오픈되어있음카페는 크고 시끄러움 ㅋㅋ​​​ ​메뉴판음료 주문을하고​​​ ​이것도 플리즈​​​ ​자리를 잡아봄​​​ ​택스붙음약 6700원로얄더치 코코아 9.0링킷 약 2590블루베리 데니쉬 11.9링킷 약3500저렴하다....몹시 ​​​ ​자리에 있으면 갖다준다포크와 나이프와 함께금딱지도 있다고급지넹​​​ ​냠냠먹고 그냥 두고가면됨치워주심​옆 테이블엔 두딸데리고 온 한국 엄마가 쉬는 타임​​​ ​나옴2층이 있댔는데 못찾음...ㅠㅠ​​​ ​므르데카 광장1957년 말레이시아가 영국으로부터 독립이 선포된 곳이라고 한다​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​말 또 만남​​​ ​우앗 꼬리 길다​​​ ​​​ ​아마도 그 독립에 대한 내용일듯​​​ ​빅토리아 어쩌고 분수​​​ ​다시 갤러리로 들어감 2층이 있다는데 못봐서 찝찝​​​ ​맘에 드는 공간​​​ ​​​ ​아까 그 카페 안쪽에 있는 샵​​​ ​그림이랑 기념품등 이것저것 팜딱히 살만한게 없었음​​​ ​​​ ​샵 자체가 갤러리이​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​아까 그 지도 아잉가???​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​엥계단이다​​​ ​어쩌다 이층을 찾아버림 ㅋㅋ2층 가고싶은 사람은 KL gallery 들어가서 오른쪽 카페 안으로 들어간후 기념품샵? 쪽으로 들어가다보면 왼쪽에 계단있음잘 모를거 같음나만 모르나....​​​ ​ ​​​ ​사진찍기 좋음​​​ ​​​ ​​​ ​온통 포토존​​​ ​가까이 찍은게 읍넹조각한거 뭐 그런거였는데​​​ ​KL에 진심인듯우린 SO에 진심을해야는거 아임? ㅋ​​​ ​​​ ​​​ ​이거 색 바뀜​​​ ​​​ ​여긴 상해 도시 계획 전시관이 생각나게함​​​ ​​​ ​​파노라마로도 찍어보고숙소는 어딨나도 찾아보고물론 못찾음 ㅋㅋ​​​  ​ ​다시 일층 내려와서 한번 다시 꼼꼼히보고​​​ ​숙소까지 걸어가기로함걸으면 살빠진다는데 나는 아무리해도 안되는듯...​​​ ​가다가 하천 만남​​​ ​안개가 스믈스믈​​​ ​​​ ​​​​ ​River of Life리버 오브 라이프라고생명의 강인데하천의 합류점을 깨끗하게 재생해놓은 곳인데밤에 조명을 키고해서 이쁘다해서일단 킵해둠(하지만 못감 ㅠㅠ 야시장을 갔거나 피곤에 쩔었거나...기억 안남 ㅋ)​​​  ​아쉽네야경이 이쁜데...다음에 거보는 걸로그때까지 잘 있으렴​멍때리다가 다시 고 ​놀이터은 아닌듯한데 그네가있음​​​ ​도마뱀!!동남아는 도마뱀이 가끔 출몰하는데호치민에서 처음보고너무 귀여워서 데려오고싶었으나 1초만에 도망감그때 처음봐서 어버버 하는 사이에 가버림 ㅠㅠ그리고 집 근처에서 한 두번보고잘 안나타남​에서도 한두번 본듯​​​ ​돈 있음 연락하고 시프넹​​​ ​구글에 내가 돌아다닌 경로 체크 가능하다던데 내껀 설정이 안되어있나봄사진이 갑자기 밤인걸 보니숙소들어가서 잠깐 눕눕하다 나온듯 ㅋㅋ​KFC아마 밥먹으러 나온듯 케에프씨갈까하다 이건 어디에나있으니일단 더 찾아보는 걸로​​​ ​여기 차이나타운페탈링 야시장 ​​​ ​입구엔 사람 많으나​​​ ​텅여긴 낮에 사람이 더 많은듯​​​ ​먹을만한걸 못찾음​​​ ​아침에 갔던 식당과 비슷한 곳엘 들어옴음료 패스​​​ ​아침 패스​​​ ​누들그러치면이 최고임​​​ ​ㅋㅋㅋㅋ짜장면 비스무리한....아니 이러면 우리나라에선 욕드세요 ㅋㅋㅋ​​​ ​난 다시 도전​난은 아마 다 먹었을꺼고면은 짰던거 같음반은 먹음​​​ ​여기서 먹음​​​ ​이렁거팔고​​​ ​​​ ​내가 남기니까 포장 해줄까 하길래혹시 몰라서 ㅇㅋ 하고 싸왔으나먹지 않았다는....ㅋㅋㅋ​친절함 어디나​​​ ​먹을꺼 팔길래 들어와봄딱히 살건 없었음 ​밥 먹었으니 주스한잔사실 배불렀지만 망고 주스 한잔은 마셔줘야지​​​ ​5RM사람들이 알엠 검색하다 들어오것네​​​ ​어제 그 세븐일레븐에 들러디즈니 생수를 사들고옴오늘은 3병하나에 천원정도한듯미키 미니 데이지​이러느라 생명의 강에 안간듯케에크씨서 햄버거를 사들고 거길 갈껄 ㅋㅋ​​​ ㅋㅋㅋㅋ40원  벌고 기절이날 아마 밤에 천둥번개치고 막 그랬던듯​사진 없으면 아무것도 기억 못함 ㅋㅋㅋㅋ​포스팅하다보니 참 많이도 돌아다녔다싶고다시 가고싶고 그르넹​​​ ​내일 마지막날고민하다가 가게된 반딧불투어​이건 다다음 포스팅일듯반딧불 가기전에 또 폭풍 싸돌아다녀서 ㅋㅋㅋ​그럼 이만​​혹  여행 궁금한거 있으시면 댓글 환영​긍데 이제 알제이 이모티 읍써졌낭????원래 있었던거 같은뎀..​​​하루로 4개의 포스팅을 만들고박물관 5개가고 갤러리가고 광장가고 사원가고 진짜 뽀지게 알차게 보낸 하루였음 ㅋㅋㅋ​혼자니 가능한거 같고 성향 안맞는 사람이랑 이렇게 가면 욕먹을지도 모르겠음 ㅋㅋㅋ​​​​ 
2022년 6월에 코카서스, 9월 미 서부에 이어 이번이 3번째 해외여행 (221209~1228)이다.코로나로 막혔던 해외여행이 풀리면서 여행하는 사람들은 늘어난 반면, 그동안 막혔던 영업을 시작한 여행사들은 2년여의 변화된 현지 사정에 대한 사전 준비가 미흡하여 도착 예정 시간이 변경되거나, 관광객을 맞을 준비가 덜 된 호텔이나 식당도  있었다. 그러나 ‘여행을 할 수 있다는 것만 해도 어디냐?’ 생각하며 여행을 즐겼다.  이번 인도네시아 여행 중에 가장 기대했던 화산 분화구 일출과 트래킹이 비와 안개로 보지 못하게 되거나 취소된 것, 이 또한 우기를 택한 본인이 전적으로 감내해야 될 부분일 것이다. 이번 여행에는 유달리 많은 일들이 일어났고, 결과적으로  모두 잘 해결되어 순조롭게 여행을 끝마칠 수 있었던 것은 너무나 다행스럽고 감사한 일이다. 첫째 날 비행기에서 식사 중 포도주를 엎질러 옆 좌석 여자분의 흰색 상의를 망쳐 놓은 일.다음 날 아내가 비 오는 길을 걷다 뒤로 넘어져서, 머리를 다쳐 말레이시아 병원 응급실에 갔던 일.호텔에서 라면을 끓이려다 불량 전열기에서, 펑! 하며 불이 날 뻔한 사건.현지 맛집을 찾아다니는 우리 일행에게 큰 도움으로 우리를 감동케 한 인도네시아 젊은 엄마.일행 여자분의 핸드폰이 순간적으로 날치기당하는 현장을 바로 옆에서 목격한 사건.내가 탄 조랑말이 마부의 통제를 벗어나 이리저리 날뛰어 낙마할 뻔한 사건. 사전 준비 부족과 안일함, 여행지의 해방감에서 온 방심, 나이에 따른 체력 저하 등 여러 문제가 겹쳐 발생한 것으로 생각되고,  여행에 대해 새로운 마음가짐을 가지게 되었다. 이제는 장시간 다니는 해외여행은 자제해야 하나 하는 생각도 든다. 귀국한 후 여행에서 마음이 통하는 분들과의 만남을 갖고, 가벼운 산행과 식사를 하며 그때의 즐거운 시간으로 되돌아가 웃으며, 새로운 여행 계획도 세워본다. 미지의 여행지에 대한 꿈을 꾸는  즐거움을 포기할 순 없을 것 같다.​   말레이시아(Malaysia) 18세기부터 대영 제국의 식민지가 된 말레이 왕국은 1957년 독립한 33만 252㎢ (한반도의 1.5배)의 국토에 인구 3285만 명 (2021, IMF 추정)의 연방제 입헌 군주 국가이며, 말레이반도의 맨 끝에 있는 작은 섬 싱가포르를 제외한 서 말레이시아와 남중국해로 300여 km 떨어진 보르네오 섬에서 브루나이와 인도네시아를 제외한 북부 보르네오 지역의 동 말레이시아로 구성되어 있다. 인구의 80%는 수도 가 있는 서말레이시아에 살고 있으며 인구 20%의 동말레이시아는 광활한 면적에 천연자원이 많이 있으나, 울창한 정글 때문에 같은 섬 안에서도 도로보다는 항공이나 해안선을 따라 해운에 의존하는 편이다.​  ​Episode 1즐거운 기내식. 옆좌석의 초등학생 딸과 동행한 젊은 엄마의 흰색 윗옷에 레드와인을 업 지르는 실수를!!어쩔 줄 몰라 하는데 인상한 번 찌푸리지 않고 내 식탁까지 닦아준다. 친정 부모님과 페낭의 집에 가서 한동안 지낼 것이라고 한다. 해마다 겨울이면 2~3달 지내다 오는데 부모님이 연로하셔서 그만 정리를 해야 될 것 같다고 이런저런 이야기를 나누었다.​미안해서 세탁비라도 주려고 하는데 절대 받지 않는다. 이런 심성이 착한 젊은이를 만나고 보니 나 자신을 되돌아보게 된다.  에 도착한 여행 첫째 날. 숙소 건너편에 크리스마스트리 장식이 12월을 알려준다.  (Kuala Lumpur)는 ‘흙탕물(Lumpur)이 합류(Kuala) 하는 곳을 합친 말로, 19세기 중엽까지 이 부근은 밀림 지역이었으나 근처에 주석광이 채굴되기 시작하여 점차 발전한 도시이다. 말레이시아의 수도이며 말레이시아에서 가장 큰 도시로 면적은 243 k㎡이며, 2016년 기준 인구는 약 173만 명이다. 인구와 경제 발전 모두에서 동남아시아에서 가장 빠르게 성장하는 대도시 중 하나이다.   MRT (Mass Rapid Transit)Mass Rapid Transit의 약자로 고속 대중교통이라는 뜻이다.2011년 9월에 시공하여 2017년 7월에 kajang에서 sungai buloh 까지 잇는 전동철을 완공하였다.  MRT는 Musium Negara에서 Taman Pertama까지만 지하철로 운영되며, 대부분의 역은 지상철이며 높은 곳으로 올라가서 탄다.  바투 동굴(Batu Caves)쿠알라품푸르에서 북쪽으로 (도심에서) 약 한 시간 정도 걸리는 13km 거리에 위치한 종유굴로,  내부에 힌두교 주요 성지 중 하나인 사원이 지어져 있다. 이전에는 중국 이주민들이 비료 용도로 사용될 박쥐의 배설물(구아노)을 채취하는 곳이었다. 이후 방치되어 있던 중 1871년경 미국의 학자 윌리엄 템플 호너데이가 동굴을 탐사하였으며 그 후 1891년 사원이 들어섰다.​매년  1~2월에 열리는 타이푸삼(Thaipusam) 축제 기간에는 다채로운 행사가 열리고 많은 힌두교 순례자들이 날카로운 막대를 몸에 꿰고 신상(神像)을 동굴까지 지니고 올라가는 등의 고행 순례가 행해진다. 바투 케이브의 반대쪽에는 암벽 등반을 할 수 있는 곳도 있다.  무루간(Murugan)무루간은 힌두교의 전쟁과 승리의 신으로 특히 인도의 타밀 Nadu 주와 인도 남부 지역, 스리랑카, 싱가포르, 말레이시아, 모리셔스에서 Murugan으로 숭배된다.​​무루간은 파괴의 신 시바의 장남이라고 하며 높이는 42.7m이고 손에 Vell이라는 창을 들고 있다.  힌두교의 믿음에 따르면 인간은 평생 272개의 죄를 짓는다고 한다.  272개의 계단을 하나씩 오르면서 속죄 하리는 뜻이며 총 4칸의 줄로 된 계단이 있는데, 가장자리의 두 계단은 과거를 나타내고 가운데 두 계단은 현재의 죄를 나타낸다고 한다.   ​동굴 속에 또 다른 동굴. 바투 동굴은  4개의 동굴로 나뉘어 있으며 가장 오래되고 큰 동굴인 사원 동굴(Temple  Cave)은 4억 년 전에 생성되었다고 한다.아름답고 신비한 천연 석회암 기둥과 종유석이 있는  동굴이 나온다. 동굴  곳곳에 배치된 힌두의 신과 작은 사원 등이 있다.   ​천장에 뚫린 공간으로 자연광이 쏟아지는 신비로운 모습.  ​​  ​​272 계단 위에서 내려다본 바투 동굴 입구  ​​  ​​  ​​  ​​​​​마지드 자맥(Masjid Jamek)공식 명칭은 술탄 압둘 사마드 자멕 모스크 (Masjid Jamek Sultan Abdul Samad)1909년에 세워진 이슬람 사원으로 말레이시아 쿰알라룸푸르에서 벽돌로 지어진 최초의 모스크이다.  모스크 특유의 곡선의 미가 돋보이는 에서 가장 오래됨과 동시에 가장 아름다운 돔 모양의 모스크이다. 바닥과 기둥은 대리석으로 아름답게 치장되어 있으며 벽이 없는 내부는 탁 트인 시원한 느낌을 주는 곳이다.  ​​모스크의 디자인은 19세기 후반 인도의 영국 건축가들이 주로 사용했던 부흥주의 건축 양식으로, 인도와 이슬람 문화를 혼합한 모습으로 지어졌다.   ​​모스크에는 다른 작은 첨탑과 함께 2개의 주요 첨탑이 있다. 벽돌과 회반죽으로 만든 첨탑의 분홍색과 흰색 밴딩 패턴은 '피와붕대'를 나타낸다고 한다.  ​​   ​​​ ​​메르데카 광장(Merdeka Square)'메르테카'란 말레이어로 '독립'을 뜻한다. 매년 8월 31일에는 영국으로부터 독립한 것을 기념하는 독립기념일 퍼레이드가 열리며  불꽃놀이 등 다양한 행사를 한다.술탄압둘 사마드 빌딩 등 식민지 시대에 지어진 역사적인 건물들뿐만 아니라,  시티갤러리, 섬유 박물관이 있으며 빌딩 뒤편에 마스지드 자맥 사원과 센트럴 마켓 및 차이나타운이 있다.  ​​술탄 압둘 사마드 빌딩 ( Bangunan Sultan Abdul Samad )메르데카 광장에 있는 19세기 후반 건물이다. 이 건물은 원래 영국 식민 행정부의 사무실이 있던 곳으로 초기에는 관공서였고 1974년에는 건설이 시작될 당시의 셀랑고르의 술탄이었던 술탄 압둘 사마드의 이름으로 지었다.  ​​메르데카 광장에서 전통 복장을 입고 결혼식 촬영을 하고 있다. 친구들은 검은 옷을 입은 모습이 특이하다.  ​​시티 갤러리(City Gallery)  ​​곰박 강 (gombak river)과 클랑 강(klang river)이 합류하는 지점에서 본 마지드 자맥 모스크의 모습.  ​​ ​​​ 배꼽시계가 울릴 때쯤 구글 맵을 보고 맛집을 찾아가고 있는 일행 한 명을 길에서 우연히 만나 같이 합류하였다.  ​​중국 사람들에게는 꽤 알려진 중국 식당인 것 같다. 맛은 있었지만 바깥이라 덥고 어수선해서 지친 여행객들이 편안히 먹을만한는  아니었다.  ​​​​ MRT (Mass Rapid Transit) 전동철을 타고 쌍둥이 빌딩에 가보자.  ​​쌍둥이 빌딩(Petronas Twin Tower)88층의 452미터 높이로, 1998년부터 2004까지는 세계에서 가장 높은 건물이었으며, 쌍둥이 빌딩으로는 세계에서 가장 높다.말레이시아의 랜드마크이며 주변에 수리아 KLCC 쇼핑몰과 공원 분수쇼 아쿠아리움 등 여러 볼거리가 있다. 빌딩은 크게 타워 1, 타워 2, 하늘다리 3가지로 분류되어 있었는데, 타워 1은 일본 기업인 하자마 건설이, 타워 2는 한국 기업인 삼성 물산이, 하늘다리는 한국 기업인 극동건설에서 맡았다고 한다. ​지하 통로  ​​쌍둥이 빌딩 입구로 들어가면 쇼핑몰 수리아 KLCC가 나온다.  수리아 KLCC (Suria KLCC Mall, Kuala Lumpur City Centre) 대표 전망 명소 '페트로나스 트윈 타워'의 두 건물을 연결하는 대규모 복합 쇼핑센터. 쇼핑과 동시에 환상적인 스카이라인을 감상할 수 있어 항상 수많은 인파가 몰리는 곳이다.   쇼핑을 마친 뒤 휴식하기 좋은 영화관과 식당가도 자리하고 있다.  ​​  ​​  ​​  4층 오른쪽에 마담 콴이 있다.  ​​수리아 KLCC 4층 천정의 그물망 사이로 쌍둥이 빌딩과 하늘다리가 비쳐 보이는 모습이 멋지다.  ​​  ​​마담 콴스(Madam Kwan's, KLCC)1977년에 처음 영업을 시작한 쿠알라 맛집!  수리아 KLCC 4층에 있다.다양한 말레이시아 요리를 먹어보고 싶다면 한 번쯤 가보면 좋은 그런 곳이다.  ​​  ​​나시르막과  락사 등 전통 말레이시아 요리를 맛보았다. 깔끔하고 맛있다. 비쌀 줄 알았는데 가격도 저렴하다.​    ​​쌍둥이 건물 앞쪽에 있는 야경 분수까지 보고 가기로 한다. 비도 오고 갈 길이 멀어 더 멋진 분수가 있다는데 이걸로 만족하자.  ​​쌍둥이 건물과 앞쪽의 황금색 은행 건물 사이에 있는 작은  분수가 빗속에서도 조명이 아름답다.  ​​ ​​​여행 첫째 날 6명의 일행이 의기투합해 비 오는 의 여기저기를 보고 저녁까지 먹고 지하철을 타고 호텔로 간다. Epidode 2지상철에서 내리니 육교만 건너면 호텔이다. 긴장이 풀리는 순간 아내가 뒤로 쿵!! 하고 넘어진 것이다. 큰일 났다. 길잡이의 안내로 택시를 불러 근처의 종합병원 응급실에 혼자 앉아있으니 오만 잡생각이 다 든다. 타국에서 뇌 수술을 받아야 하나?귀국하게 되면 빠른 비행 편은 마련할 수 있을까?  CT를 찍고 피검사 등 결과는 뇌는 외상만 있지 내부는 괜찮다고 한다.  조심히 여행은 계속할 수 있다는 결과가 나왔다.휴! 다행이다. 그러나 여행을 계속할 수 있을까? 좋다고 할 수만은 없다. 어떻게 되겠지... ​ 
AsiaKuala Lumpur, MalaysiaDecember, 2022말레이시아 ::   여행 #52022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 지인들 만나기동남아 말레이시아여행 ::  호텔 포시즌 바 트리고나(Bar Trigona)  블링블링​작년 12월 동남아 말레이시아여행 중 가장 기억에 남는 장소 중 하나인  포시즌호텔 바 트리고나.에 사는 선미언니덕분에 알게 되었다.말레이시아  여행을 하면서언니 덕분에 좋은 곳도 가보고 넘 즐거웠던 여행.​​ ​언니가 미리 예약해서 시간 맞춰서 들어갔다.입구가 특이한게 엘리베이터에서 내리고 나면 바로 바가 보이는게 아니고카페같은 곳을 통과해야 큰 문이 나오고 그 안으로 들어가야 트리고나 바가 나온다.첨에 직원한테 카페같은 곳이 트리고나 바냐고 물어봤는데친절하게 입구까지 데려다줘서 알게 되었다.​​ 12월의 크리스마스장식바 트리고나 입구​입구에 들어서자마자 블링블링한 에 완전 감탄했다.좀 어둡긴한데 고급스러운 와 페트로나스 트윈타워가 바로 앞에 보여서 뷰도 좋고 도 좋고나 이날 너무 신나서 여기 데리고 온 선미언니한테 고맙다고 여러번 말했다.​​ ​안으로 들어오니 정말 딴세상 같았던 .미리 예약을 해서 그런지 트윈타워가 바로 앞에 보이는 자리를 안내받았다.바 자리가 너무 예뻐서 여기서 언니랑 사진찍고 놀았다.​​ 메뉴메뉴메뉴메뉴를 다 찍진 못했는데 칵테일이 유명해서 그런지다른 곳에서 못보는 포시즌 호텔 트리고바에서만 볼 수 있는 독특한 메뉴들이 많았다.유난히 꿀을 이용한 메뉴들이 많았는데포시즌 호텔에서 따로 꿀농장이 있어서 거기에서 직접 가져와서 제조한다고 한다.​​ ​카메라를 안가져가서 휴대폰으로 찍는 바람에 사진이 흔들린것도 많고 아쉽지만 실제는 사진보다 훨씬 고급스럽고 예쁘다.사실 같은 날 울집 양반은 포시즌 호텔에 말레이시아 지인가족과 함께 저녁을 초대받아서 중식당에서 밥을 먹었는데 저녁먹기전에 여기 먼저 와서 마시면서 예쁘다고 나에게 알려주었다.나도 당시에 저녁 초대를 받았는데 언니와 만나는게 더 중요해서 우리는 같은 호텔 다른 층에서 시간을 보내고나중에 같이 만나서 우리가 묵던 호텔로 돌아갔다.​​ 트윈타워뷰​무슨 메뉴를 주문했는지 기억은 안나지만나름 달달한 메뉴를 주문했던 걸로 기억한다.이렇게 한잔마시고 한잔 또 마심.​​ 맛있었던 트러플 감자튀김도 주문​맨 앞에 있는 잔은 실제 포시즌 호텔 꿀농장에서 가져온 꿀로 직원분이 우리보고 맛보라고 무료로 주었다.맛은 그냥 꿀맛 그대로임.도 좋고 맛도 좋고 언니랑 한참 수다 떨었다.​​  ​언니가 찍어준 사진들 :)에도 좋은 곳들 넘 많아서 찾아다니는 재미가 솔솔한데 현지에 아는 사람이 있다면 더욱 여행이 재미있어진다.언니 없었다면 다소 심심했을 이번  여행.오랜만에 한국어로 떠들고 맛있는 음식과 음료도 마시고 넘 즐거운 시간을 보냈다.동남아 말레이시아여행 중 에서 화려하고  좋은 바를 가고 싶다면 추천하는 포시즌 호텔 바 트리고나 :)  *말레이시아  포시즌 호텔 바 트리고나의 지도입니다. Bar Trigona145, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*해당포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
 여행, 말레이시아 음식 야시장에서 즐기기!   여행지에서 즐거움 중의 하나는 맛있는 음식이 아닌가해요. 그 나라만의 독특한 음식들을 즐겨보다 보면 새로운 경험에 미각과 후각은 물론 새로운 식감에 따른 촉각과 시각 그리고 먹을 때 나오는 소리까지 오감을 모두 만족하고 기억도 참 오래 오래 가는 것 같은데요. ​저는 지난  여행에서 말레이시아 음식을 의 대표 야시장  잘란알로 야시장에서 즐겼던 경험이 있네요. ​😀😀사실 이때  여행은 말레이시아에서 싱가폴을 가기 위한 스탑오버 여행이었는데 알뜰 살뜰 시간을 잘 쓴 것 같아요. ​ ​ 지난 번 소개드린 말레이시아 KL 부킷빈탕 호텔에 체크인 후, 잠시 말레아시아 음식을 야식으로 즐기러  잘란알로 야시장으로 향했는데요. ​자세한 내용 같이 한번 만나볼까요? ​★ 지난 여행 이야기 보기, 부킷빈탕 호텔 파크로열 컬렉션 https://blog.naver.com/qberwy/222992536643  호텔, 파크로열 컬렉션  호텔, 파크로열 컬렉션  동남아를 여행하면 좋은 점 중 하나는 좋은 가격에 좋은...blog.naver.com ​먼저 잘란알로 야시장 (Jalan Alor Night Market)은  말레이시아  중심부에 위치한 인기 있는 길거리 음식 명소에요! ​시장은 매일 저녁 열리며 해산물, 국수, 사태 등 다양한 말레이시아 및 동남아시아 요리를 만나볼 수 있어요. ​ 여행에 필수적으로 방문해야하는 필수 코스가 아닐까 싶네요 😀😀​ 참고로 말레이시아의 경우 굉장히 다인종 국가인데요. 그 중에 중국계 말레이시아 인들이 꽤 큰 수를 차지해요. 그래서 그런지 잘란얄로 야시장 거리는 중국 느낌으로 꾸며져있더라구요. ​꽤 늦은 시간이기에 늦은 길거리에 사람은 많이 없었지만 아직도 화려하게 불빛이 반짝이던 거리들의 풍경이 기억납니다. ​ 이 곳을 방문하신 분들은 화려하고 번화한 거리를 거닐며 다양한 가판대에서 다양한 요리와 음식을 맛볼 수 있답니다.​ 길거리에서 만난 음식 육포! ​중국쪽 음식점이 많은 만큼 기존에 홍콩이나 마카오 여행때 자주 보았던 육포 같은 것들도 길거리에서 팔고 있는 것들이 보이더라구요. ​ 길거리를 가득 채운  는 생동감 넘치는 형형색색의 조명들 가운데 우리가 말레이시아 음식을 먹으러 선택한 가게는 바로 sai woo라는 가게였어요. ​사람이 많이 없는 밤임에도 이 가게는 유독 손님이 많더라구요. ​ 그때는 그냥 사람이 많아서 들어갔는데 나중에 찾아보니 이 가게가 한국인들입맛에 잘 맞는 음식들을 잘 내놓는 꽤 유명한 맛집이더라구요. ​  일단 자리를 잡고 앉아서 이곳에서 야식겸 저녁식사를 해결하기로 했답니다. ​ 말레이시아 음식을 즐기러 sai woo의 메뉴판을 오픈해볼까요? ​​ 첫에 뙇 하니 있는 맛있는 맥주들! 여러 맥주중에 뭘 고를까하다가 '역시 동남아에서는 타이거 맥주지!' 하면서타이거 맥주부터 골랐답니다. ​  Sai Woo 식당은 중국식 말레이시아 요리를 판매하는데요. 사태 같은 말레이시아 전통 요리이지 인기 요리를 만나볼 수도 있구요. 싱가폴에서 유명한 칠리크랩도 만날수 있더라구요.   말레이시아 & 동남아식 소스를 베이스로한 각종 새우 요리도 딱 봐도 정말 맛잇게 생겼지요? ​여러 요리 중에 일단 새우요리도 하나를 골랐답니다. ​ 음식이 서빙되기전에 먼저 이렇게 타이거 맥주부터 도착! ​여행지에서의 맛잇는 술도 하루의 피로를 싹 녹여주죠! ​이때 비행과 이동으로 지쳐있던 마음이 먼저 이렇게 기분 좋은 맥주 한잔에 업되는 느낌이었답니다. ​ 메뉴가 나오기 전에 둘러보니 각종 해산물들이 먹음직 스럽게 전시되어 있더라구요. ​아주 아주 큰 새우? 랍스터들이랑 각종 생선들.....!! 보기만 해도 어서 음식들을 맛보고싶어졌답니다. ​ 그리고 이윽고 도착한 계란 새우 볶음 요리! 저 위에 노란색으로 고슬 고슬하게 올라간 고명이 다름아닌 계란인데요. ​굉장히 독특하게 조리한것같지요? ​ 안에는 이렇게 먹음직스러운 새우가 간이 딱 맞게 조리되어 있답니다. ​ 맥주와 함께 계란과 새우를 먹으니진짜 감칠맛 굿굿 아주 즐겁게 즐길 수 있었답니다. ​  그리고 도착한 다음 요리는 대표적인 말레이시아 음식인 사태입니다. ​사태 (Satay)는 말레이시아에서 인기 있는 요리로꼬치에 구운 고기를 땅코 소스와 함께 서빙하는 요리에요. ​닭고기, 소고기 또는 양고기 등 다양한 고기로 꼬치 요리를 선택할 수 있어서 호불호가 없을것 같아요. ​ 말레이시아 음식의 대표주자라고 하는 이유는 말레이시아 전국의 길거리 포장마차, 야시장, 음식점에서 흔히 볼 수 있는 음식이기 때문이기도한데요. ​ 특유의 허브와 향신료를 섞은 양념과고기가 만나 숯불에 구워지면서 더 맛있어지는것같아요. ​사태는 보통 오이, 양파와 함께 제공되는데 이때 양파와 오이도 알뜰 살뜰 잘 챙겨주셨네요. ​  여행에서 즐겨봤던 즐거운 야시장 음식! ​꼭 사이우 레스토랑이 아니더라도 잘란얄로 야시장에 다양한 음식점들이 있고 맛있고 저렴한 가격으로음식을 즐길 수 있느니  여행을 한다면 꼭 한번 방문해보세요.  ​​#부킷빈탕 #말레이시아여행 #여행 #KL #KualaLumpur #사태 #말레이시아음식 #쿠알라룸프르야시장 #잘란얄로야시장 #야시장음식 #길거리음식 #야식 #자유여행 #해외여행 #동남아여행 #스탑오버여행 ​​Restaurant Sai woo 55, 亚罗街, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur Restoran Sai Woo55, 亚罗街, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  ​  인플루언서 홈으로도 놀러오세요 😊😊https://in.naver.com/qberwy ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기"무단 도용 및 불펌을 금지합니다" ​​​​ 
​몇 개월 전 말레이시아 여행을 다녀왔다.​다른 포스팅에 밀리고 밀려 뒤늦게 맛집 소개 포스팅을다시 한 번 올려본다..ㅎㅎ​다른 맛집들과  추천 여행지 포스팅은글 하단에 링크를 첨부해두었다!​-​오늘 포스팅은 말레이시아 현지인 친구가아주 유명하고 인기가 많다고 소개해준인도 음식점 핫플 맛집인데,나 포함 다른 친구들도 모두맛있다며 기분 좋게 식사했던 기억이 있는 곳이다.​​ Nasi Kandar Pelita* 영업시간| 매일 24시간* 주소| 149, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Wilayah Persekutuan* 번호| +60 3-2162-5532  ​때는 말레이시아 시각 저녁 10시가 늦은매우 늦은 저녁식사 타임..ㅎㅎ​무려 평일이였던 것 같은데도저녁 7시 정도 된 듯한 북적거리는 의 인도 음식점이였다.​워낙 인기도 많고 유명한 맛집인데다가24시간 운영하는 식당이라고 하니매일 몇 시에 오든 사람이 많다고 한다.ㅋㅋ​  ​매장도 정~~~말 넓고,반 실내 (=반 실외)인데천장에는 팬도 돌아가고 있어덥지 않고 선선한 바람과 함께인도 요리 식사를 할 수 있었다.​사실 말레이시아에서 Nasi Kandar Pelita는마막 (Mamak) 맛집으로 유명한데,마막이란 인도계 무슬림을 뜻하기도 하며말레이시아와 싱가포르 등에서 많이 찾아볼 수 있는인도계 무슬림 문화와 연결된반 야외 식당을 주로 뜻하는 단어라고도 한다.​ Previous imageNext image출처| 구글 Nasi Kandar Pelita 메뉴판 이미지인데..갑자기 먹게 된 야식이였던 터라블로그는 생각도 못하고사진을 잘 찍지 못해 구글에서 퍼왔더니화질이 좀 안좋은 것 같다..ㅎㅎ​아무튼 메뉴 종류도 정말 다양했고내가 모르는 인도 요리도 정말 많아서고르는게 정말 큰 일이였던 곳이다.ㅋㅋㅋ​ ​말레이시아 현지 친구 추천 덕에실패 없는 메뉴 선택을 할 수 있었던첫 번 째 인도 음식.​탄두리 치킨과 비빔 라면 같은 메뉴를함께 먹을 수 있었던 요리였는데,면이 특유의 인도 향과 함께달달해서 입맛 돋구기에 정말 좋은 맛이였다!!​ ​이건 나중에 한 번 더 시켜 먹었던동일한 인도음식인데,다들 너무 맛있다며 한 번 더 먹어야겠다고만장일치로 추가 주문을 했었다.ㅋㅋ​ ​다른 음식들이 나와도다들 탄두리 치킨과 면요리를 먹느라바쁜 손들이다.ㅋㅋㅋ​ ​이건 베트남 친구의 남자친구를 위해따로 하나 더 시켰던 탄두리치킨.ㅎㅎ​치킨도 정말 부드럽고,맛 자체는 한국의 인도 식당에서 먹었던무난한 치킨과 맛이 비슷하긴했는데옆에 함께 나왔던 소스가 정말 맛있었다!​다른 인도 요리에서도 종종 나왔던동일한 소스였던 것 같다.​ ​일반 인도카레나 난 종류를 주문하면이렇게 우리나라의 옛 급식판 같이 생긴 곳에난과 세 가지 정도의 카레를함께 담아 서빙해주셨는데,여기서 나온 인도커리는 대체로내가 먹던 다른 커리보다조금 더 묽은 느낌이였다!​물론 친구가 주문해줬던 카레 종류들이특별히 더 묽은 종류였을 수도 있긴하다....ㅎㅎ​ ​카레도 다 너무 맛있고향도 그리 강하지 않아다들 또 너무 잘 먹었고..그 모습을 본 말레이시아 친구가또 다시 한판 더 주문해준다른 종류의 난과 커리들.ㅋㅋ​이번 난은 달걀옷이 입혀진 난이였는데약간 두꺼우면서도 촉촉한게조금 더 팬케이크나 빵 같은 맛이였다!​ ​이번엔 달걀 계란난보다더 나풀나풀 거리는 얇은 난도함께 먹어보고..ㅋㅋㅋ​ ​이렇게 큼지막한 난튀김? 도 먹었다!​아주 얇은 난이였는데,감자칩처럼 바삭사박해서먹는 재미가 있었던 난이다.ㅋㅋ​달달한 연유에 찍어 먹는디저트 같은 느낌이라가장 마지막에 먹었던 것 같다.​나름 말레이시아 이색 요리 같은바삭바삭한 튀긴 난이였다..ㅎㅎ​ ​난 종류가 무척 다양해서재미있고 맛도 있었던 인도 맛집Nasi Kandar Pelita!!음료 종류도 꽤 다양하게 있었는데,​ ​특히 이 핫핑크 색의 음료..이 또한 이색적인 체험이 아니였나 싶다.ㅋㅋ​호불호가 무척 나뉘었던 달달한 음료였는데나는 개인적으로 호에 가까웠지만너무 달아 입이 많이 가지는 않았다.ㅋㅋ​..​ ​난 말레이시아 마막 맛집Nasi Kandar Pelita에서 식사 후바로 차로 다른 바로 이동을 했었지만사실 Nasi Kandar Pelita는 KLCC나페트로나스 트윈타워와도 도보로 이동이가능할 정도로 가까운 곳이라 천천히 산책을 하기에도 좋은 위치인 것 같다.​ ​그리고..여유있는 여행 계획을 세우신 분이라면페트로나스 트윈타워가 보이는이 숙소에서 현지인 느낌을 내며늦은 저녁 야식이 땡길때Nasi Kandar Pelita로 천천히 산책을 하며 갈 수 있는이 숙소도 정말 추천한다!!​ ​페트로나스 트윈타워 전망 숙소 관련 링크는아래 쪽에 다른 포스팅들과 함께 첨부해두었다!​  < 에어아시아 상세 후기> 말레이시아  여행 | 최악의 항공사.. 에어아시아 상세후기 (ft. 수화물, 기내식, 비행기좌석, 화장실 등)다소 악명이 높은 듯 하여 걱정을 많이하게 만들었던 #에어아시아 .ㅎㅎ 사전 조사를 할 시간도, 비행기 옵...blog.naver.com ​​<잘란 페탈링 거리 카페 추천 - 봉황비스킷>​  여행| 잘란 페탈링 거리와 현지인 추천 카페 맛집 'Fung Wong, 봉황비스킷'아마..  여행 셋 째날, 잘란 페탈링 거리 (Jalan Petaling)을 다녀왔다! 의 차...blog.naver.com ​​<수리아몰 카페 추천> 동남아 여행|  Suria KLCC 맛집 카페 추천 _ 'Bape Cafe' (수리아몰) 여행 중 발견한 Suria KLCC의 Bape Cafe. Bape라는 브랜드에서 얼마 전 오픈한 카페...blog.naver.com ​<파빌리온몰 근처 훠궈 맛집>  파빌리온 몰 맛집 | 구글 리뷰 4.8점! 중국 여행 온 듯한 훠궈 맛집, FWF Hotpot (凤王府, Feng Wang Fu)사실 파빌리온 몰 안에 있는 맛집은 아니지만.. 정말 정말 추천할만한 파빌리온 몰 근처 맛집이라 올려보는...blog.naver.com ​<페트로나스 트윈타워 전망  숙소 추천>  여행 | 페트로나스 트윈타워 전망의 에어비엔비, 호텔 숙소 강력추천!!!!말레이시아인 친구의 결혼식을 위해 생애 첫  여행을 다녀왔다. 결혼식에 참석해준 것에 대한 ...blog.naver.com ​<겐팅 하이랜드 후기>  여행 관광지 | 겐팅 하이랜드 (쇼핑몰, 놀이공원, 카지노가 한 곳에!)(↓ 겐팅 하이랜드 맛집 파오시앙 바쿠테 후기) 겐팅 하이랜드 겐팅 하이랜드 프리미엄 아울렛 메인 건물행...blog.naver.com ​<파오시앙 바쿠테 겐팅하이랜드 맛집>  여행 | 현지인 추천 바쿠테 맛집 'Pao Xiang Bah Kut Teh' 파오시앙 바쿠테 @ 겐팅 하이랜드 (ft. 파빌리온)말레이시아인 친구 추천으로 방문한  맛집 '파오 시앙 바쿠테'. 현지 친구 추천 맛...blog.naver.com ​<마담콴스 파빌리온 몰, 겐팅 하이랜드 맛집> 말레이시아 여행 |  맛집 '마담콴스' 현지인 친구도 인정하는 맛집 (ft. 겐팅하이랜드, 파빌리온몰)이미 한국인 사이에서도 유명한  맛집 #마담콴스 . 말레이시아인 친구도 인정하는 현지 맛집이...blog.naver.com ​  ​다음 여행은 언제 어디가 될지 🥲​오늘의 포스팅도 끝..!~~​    ​​<Nasi Kandar Pelita 가는 길> Restoran Nasi Kandar Pelita149, Jalan Ampang, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​​#맛집 #말레이시아맛집 #KLCC맛집 #수리아몰맛집 #페트로나스타워맛집 #파빌리온몰맛집 #말레이시아인도맛집 #인도맛집 #인도커리맛집 #말레이시아여행 #마막맛집 #마막 #mamak #말레이시아마막맛집 
​포스팅 미루기는 선수인 나지만 노화에 의한 기억력 감퇴(?)로기록 남기는데 모자람이 있을까봐열심히 써보는 #싱가폴 거쳐 #말레이시아 #말라카# 여행한 스토오리~~ 출발!!​​일욜 아침 말라카 숙소에서 나와#바투케이브 방문​그냥 도시인데한가운데에 돌산(?)이 갑자기 튀어나와있다   ​​ ​말레이시아는 힌두교 불교 이슬람교가 복합으로 있는데자세히 알고픈 생각은 없어서그냥 관광지로 찾아가본 바투 케이브​​ 절(?)은 아닌듯 하고 신당(?) 이라 해야하나..아무튼 일욜이라 그런지 여기 저기 곳곳에서결혼식 진행중 ​저어기~~ 올라가 보려고 한다​​ ​​​남자 반바지는 허락하는데 여자 반바지는 불허입구에서 치마대용 원단 판매올라가려면 긴바지나 긴치마 입으세용​ 반바지 입으면 치마같은거 굳이 돈주고 사아해유 ​​​ ​꽤 다리아픈 계단오를때는 다음날이 걱정스러울 정도 였는데막상 다음날 되니 아무렇지도 않더란.. ㅋㅋ​  ​그 다지 높지 않은 산인데 동굴이 꽤 높게 나있고그 안에 신전 같은걸 해뒀다확실히 시원​​  ​​  ​굴 안쪽에서 뭔 의식 같은걸 하고 있는데뭐라는지 알수도 없고, 설명도 없고그냥 교회가는 주일이니 여기도 일욜에 뭔 예배가 있나 했음 ​​ ​동굴 입구 양쪽에 원숭이들이 바나나나 과자 같은거먹으려고 호시탐탐 노리는중​일부러 바나나 싸갖고 와서 주는 사람도 있고괜히 앞에서 약올리면 모자 같은거 뺏긴다고 하니조심~~​ 옆쪽으로 사람이 좀 없는 곳에인도 신에 관한 일대기(?)를 만들어 놓은 곳도 있더란​​ 유명한 트윈타워로 이동​#KLCC 를 우리나라 기업이 만들었다던데그래서인지돌아다니느 동안 내내 우리나라 타임스퀘어가 생각났다​​#KLCC수리아몰 에 있는 #라벤다 빵집​  ​​  ​​  ​​ 요 #치킨프로스 CHICKEN FLOSS 빵 말고는한국에 있는 여느 베이커리 구경하는 거 같은나 종류가 흡사한 말레이베이커리샵​​치킨프로스는 싱가폴 말레이 이쪽 사람들이밥이든 어디든 뿌려먹는 일종의 후리가케 같은 거라고 함​ 이슬람교를 믿는 이들에게도 크리스마스는기념할 날인가보다​ ​ ​​2층인가 있는 일식당에서점심식사​식당이 있는 층은 안그랬는데1층에는 화장실 사용시 돈을 받으니잔돈 지참하시길 서비스는 별로인데 깔끔하고 맛있는 일식집  ​​​ 말라카와는 정말 가너무 다른 ​​식사하고 배가 너무 불러서마침 KLCC와 연결된 #KLCC파크 둘러보기​  ​우리나라에서 본적 없는신기한 나무들이 많았다나무 이름이 없어서 조금 아쉬웠~ 쾌적하고 넓직한 KLCC파크 ​​ ​딱히 계획했던건 아니었지만 저녁 먹기전KLCC 에 있는 #아쿠아리아 로 GOGO~~​​  ​아쿠아리아 입장권을#클룩 에서 구매했는데주의사항 있음​입장권 선택사항에 말레이시아 국적 여부에 따라요금이 달라지는데여권 확인도 안하니 굳이 비싼 거 살 필요없는듯줄세우는 직원한테 들어갈때 여권 확인하냐 물었더니그렇다길래틀.림.없.이"말레이시아 국적 외의 여권소지자"로 선택했건만!!!최종 결정에서 말레이시아 국적여권소지자로 되어있어서.. 2벌 결제, 다시 구매함..​쿨룩 사이트 문제있음​결론적으로 다시 구매했는데입장하며 여권 확인 저언혀 안함...굳이 나눠놓은 이유가 뭔지... 짜증났음..​나중에 생각해 보니아쿠아리움 구경하는데 여권확인이 말이나 되냐싶은 생각에 내가 낚였구나 싶었....​바우처 구매하는거 검색하면쿨룩이 제일 먼저 뜨길래그냥 구매했는데... 절.대.비.추​아쿠아리아 수준이63빌딩 수족관 반만도 못해서.. 돈이 마니 아까웠음..두번 결재해서 3만원 넘는 금액으로 보기엔 상당히 아까움..​ 사용안한 바우처있으니말레이시아 아쿠아리아 방문 계획있으신분연락주삼.. 바우처 그냥 드림 ㅜㅜ오늘의 투어 마무리는 칠리크랩 이냐 포르투갈 음식이냐~~​​이때 빛나는 우리나라 블로거의 포스팅으로두군데 선택!!그런데 운 좋게도 포르투갈 음식점이 몰려있는 곳 바로 옆에칠리크랩 집이 있었음​말라카가 포르투갈 식민지 였다는데포르투갈 음식점이 바닷가 근처에 형성되어있고검색해 보니 그곳의 식당들은 모두 별이 다섯개~~고민이 좀 됐지만 칠리 크랩으로 결정 ​이곳 포스팅한 블로거 다시 찾아서감사 인사해야하는데일주일간의 식당 투어중 온 가족이모두 엄지척했던 크랩식당..​츄릅.. 이거 먹으러 말라카 다시 가고 싶다..  ​#크리스마스캐롤 공연중 ​그 블로거님의 포스팅에 있는 저 가운데 간판!!저것이 식당 인줄 알고 여기가 MBMB냐 했더니...​알고보니 이곳은 우리나라 순대타운 마냥각각의 식당이 모여있는 크랩 노점 타운!!​​  여러 가게가 모여있었고 당황해 하는 우리곁으로어떤 현지인이 왔다내가 여기서 어딜 가야하는지 헤매며다시 블로거의 포스팅을 보려고 하니​그는 말했다코리아 유명인이 자기네 가게에 왔었다면서자신의 휴대폰을 보여주는데​​폰에는 #조세호 씨가 뙇!!가게 사장인듯한 사람과 사진을 찍었더란.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​지체않고 따라간 3번 집!!​마케팅의 효과는 이런것이쥐~~~​ ​  전날 말라카에서 먹은거랑 비교 안되게 맛있었던야채볶음(?)  ​이름 모를 맛난 메뉴들이여~~~​  바닥까지 삭삭 긁어먹은 칠리크랩​​#칠리크랩 #페퍼크랩 #쏠티드에그크랩시켰는데 세상 왜케 맛있는 건지.. ​​진심 사진으로 맛있게 찍어서남기고 싶었으나 양손 가득 소스가 묻어서불가능.. ㅠㅠ​​싱가폴에서 먹은 것(맛집)보다 훠~~얼씬 맛있고가격은 1/3, 물티슈는 없지만 휴지는 무한정 준다...​단, 카드 결제 안되니현금소지 필수,이왕이면 물티슈 한통 갖고 가시길~~~​​싱가폴에선 앞으로 크랩 안먹는걸로..원래 크랩의 원조가 말레이시아라던데그 사실이 맞는듯..증말 맛났다.. 츄릅~~​오늘의 먹방, 투어 끝~~~​ Portuguese Settlement, Melaka, 75050 Malacca, 말레이시아Portuguese Settlement, Melaka, 75050 Malacca, 말레이시아 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​아이와 에 오면꼭 한번은 간다는 아쿠아리아!​아침에 브런치부터 시작해서klcc공원, 아쿠아리아, 수리아몰까지도보로 이동하며 반나절 보내기 좋아서요 코스 추천드려봅니다 :)​​​ ​예약은 하루 전날 클룩에서 했어요어른 둘, 아이 둘 해서 62,200원!네이버에서 클룩 검색하면 사이트에서따로 회원 가입 없이 구매 가능하고카카오페이, 네이버페이도 되니 더 편하네요​​​ Dome 에서 브런치먼저 브런치부터 먹으러 갔어용 :)아쿠아리아는 10시 오픈이라8시 오픈하는 수리아몰 Dome에 갔답니다​​​ Dome (Suria KLCC)Petronas Twin Tower, G-45, Ground Floor, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​구글맵을 보면서그랩 목적지를 어디로 찍어야 하나 고민했는데KLCC Ramlee entrance에서 내려서건물로 들어가 쭉 직진해서 공원이 보이는문으로 나오니 바로 오른쪽에 있더라구요​​​ ​묘하게 앤틱한 느낌의 내부 좌석도 있고​​​ ​야외 테라스석도 있는데 화초에 가려져서공원이 한눈에 들어오진 않았어요 ㅋ​​​ ​그래도 주말 아침의 선선함과여유로움을 느껴보고자야외 자리에 앉았어요​​​ ​여기도 주문은 테이블에서 QR스캔해서온라인 주문해야 합니당​넘나 사랑스럽게 생긴카푸치노☕️(15링깃, 4500원)​​​ ​보기만해도 행복해지는 비쥬얼 ㅠㅠ맛도 좋았어용아침부터 넘 거하게 시켰나요...ㅋ​​​ ​빅블랙퍼스트, 팬케이크, 크라상,시저샐러드와 커피 두잔 주문했어요​​​ 주문 상세내역 참고하세용 :)​다 합쳐서 45,000원 정도😊가격 넘나 착한그에서는  좋은 식당이나카페에 가도 가격이 한국보다 훨씬 저렴해요거의 반값 ~ 2/3정도?젤 비싼건 한식인듯 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​시저샐러드는 그냥 그랬고빅블랙퍼스트는 괜찮았어요구성도 좋고 맛도 다 무난 :)​​​ ​잡곡빵 위에 스크럼블에그랑버섯 토마토 올려서 오픈토스트로 먹으니 꿀맛​​​ ​달달하고 퐁신한 팬케이크도생긴것처럼 예쁜 맛♡​​​ ​손톱만한 미니딸기 마트에서 보고 궁금했는데굉장히 딴딴하고 아삭한 식감이라서 신기했어요!​​​ ​밥먹고 있는데 9시 쯤이었나?갑자기 분수가 올라오더라구요한 10분 정도 뒤에 꺼졌어요저녁에는 노래하는 분수도 볼 수 있으니시간 맞춰 와서 저녁을 먹어도 좋겠어요​​​ ​사진 찍으려던 찰나에딱 꺼져버린 분수 ㅋㅋ 이럴수가​​​ ​맛도 좋고 도 좋은Dome 추천드려요!참고로 Dome은 여러 쇼핑몰 내부에도 있는데는 여기가 젤 좋았어요😘​​​ kLCC공원KLCC 공원KLCC, Lot No. 241, Level 2, Suria, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​브런치를 즐기고도아쿠아리아 오픈 시간까지 30분정도 남아서바로 앞 공원 산책을 했어요​​​ ​걷다보니 페트로나스 트윈타워가 딱!한눈에 들어오는 여기가 사진 명소였네요​​​ ​나무가 우거져서 덥진 않았는데모기가 좀 있었어요​​​ ​처음보는 나무들!줄기인지 뿌리인지 신기하게 생겼지요​​​  ​조깅하는 사람들도 많고새 소리도 듣기 좋고맘에 들었던 klcc공원!​참고로 여기 공원 놀이터에물놀이터도 있고 아이들 놀기 좋다고 했는데시간 넉넉하신 분들은놀이터도 방문해보셔도 좋을 것 같아요​​​ 아쿠아리아 KLCC아쿠아리아 KLCCKuala Lumpur Convention Centre, Jalan Pinang, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​공원에서 걷다보니저절로 나온 아쿠아리아 입구 ㅋㅋ​​​  ​아쿠아리아는 C층이라서 (지하1층)엘레베이터 타고 한층 내려갔어요​​​  ​문은 10시 정각에 열어준답니다토요일인데 현지 학생들 단체관광이 많았어요​​​ ​규모는 그닥 크지 않지만아이들이 참 좋아했어요​​​ ​저는 이런 터널 지날때마다혹시나 무너질까 숨이 답답해져요 ㅋㅋ​​​ ​아니 근데 이 오징어처럼 생긴 가오리들 ㅠㅠ덩치는 우리 딸래미만한데계속 따라와서 넘 무섭 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​중간에 이런 기념품 코너가 나오는데마지막에 제대로 된 큰 샵이 있으니여기서 뭐 사지 마세용​​​  ​상어 이빨 무셔...​​​ ​큰 기대 없이 갔던 만큼이게 다야? 하는 규모 ㅋㅋㅋ그래도 한국 아쿠아리움 입장료 반값이니까요한국이나 여기나 아이들은 차이 없이 좋아해요​​​  ​나가는 길에 이렇게 찐 기프트샵이 있어요아이들 열쇠고리랑 마그넷 하나 샀답니다​​​ Suria몰수리아 KLCC241, Petronas Twin Tower, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​말레이시아 와서 첫 주말에 왔던 수리아몰을이렇게 다시 찾았네요트윈타워 사이에 위치한 쇼핑몰인데3만평이 넘는다고 했던 것 같아요..​천천히 둘러보다가는 온종일 걸려도 못보니목적지를 미리 알아가시기를 추천드려요​​ ​저는 지하1층에 마트만 가려고 왔는데구정 맞이로 엄청나게 꾸며져 있었어요!제가 묶는 숙소도 저 분홍 꽃과 빨간 등으로너무 예쁘게 꾸며져 있었는데여긴 차원이 다르네요 ㅋ​​ ​파빌리온도 다른 느낌으로웅장하게 장식해두었던데쇼핑몰마다 구정 맞이 꾸며둔 것도이 시즌 여행에 쏠쏠한 볼거리예요 :)​​ ​아이들 사진 한참 찍고는힘들다고 징징거리기 시작해서더 이상 사진이 없네요 ㅋㅋ​수리아몰에 맛집도 많으니여기서 점심까지 먹고 가려고 했는데 실패..​​​ 
전직 외항사 승무원의 Travlogue, 응비입니다.  글/사진응비의 TRAVLOGUE​2023. All rights reserved.  St. Anthony's Catholic Church5, Jalan Robertson, Bukit Bintang, 50150 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아   성당 ​St. Anthony Catholic Church  여행을 많이  다니는 만큼 , 해외에서 혹은 다른 지역에서 찾아가는 성당의 수도 쌓여가고 있다.다양한 성당들을 찾아다니는 것도 우리 부부가 좋아하는 일 중 하나 !​승무원으로 일 했을 당시,  말레이시아에 살았는데 말레이시아는 무슬림 국가다보니 성당이 많지는 않아서 찾아가는데 꽤 애썼던 기억이 있다.그래도 주일에 쉬게 되면 꼭 성당에 가서 미사를 드리곤 했는데, 이번 말레이시아  여행에서 주일을 맞이해서  성당을 찾아 주일 미사 드리고 왔다.​구글에 나오는 미사 시간이 간혹 변경 된 경우가 있어서, 22년 9월 방문 기준  성당 미사 시간 참고하시라고 포스팅을 해본다.(구글맵에 올라온게 달라서 우리는 미사 시간 한참 전에 도착했다.)​​  성당 주일 미사 시간St. Anthony's Catholic Church⭐️평일 : 화요일 18:00 수-금요일  06:45​⭐️주일 : 7:30(T)​9:45(English)​12:15 (BM)주일 오전 9시 45분에 영어 미사가 있다.  성당 찾으시는 분들에게 도움이 됐으면 좋겠다    트레이더스 호텔에서 택시를 타고 15분 가량 걸렸다.(약 3km) 말레이시아는 그랩이 활성화 되어 있어서 택시가 금방 잡힌다.​아이보리와 인디언핑크 조합의 성같은 외관이 눈을 사로 잡네.  뒤로 보이는 현대적인 건물은 기다란 무전기처럼 생겼네..ㅎㅎ앤틱한 유럽풍의 성당과 현대적 건물이 만나니 어색하면서도 이색적인 가 난다.​​​ 우측으로 마당이 넓어서 신자분들이 주차를 많이 해 놓으셨더라.​​​   성당 안토니성당, 예뻐서 미사 시작 전에 셀피 왕창 찍고 (하핫)   성당 st. anthony 성당 내부스테인드 글라스도 멋지고 제대도 멋있다. 내부에 기둥에 가리는 부분이 있어서 모니터 설치도 이 곳 저 곳 되어있다.​​  사진도 좋지만, 그 곳의 생동감 있는 를 느끼고 싶을 땐 동영상이지 매번 하는 말이지만, 보편된 천주교회가 자랑스럽다.다른 지역, 나라를 가도 아무 성당에 들어가도 미사를 드릴 수 있고 기도 통상문, 전례가 모두 같기 때문에 전 세계 어느 곳을 가도 주일을 지킬 수 있다는 것. 스스로 마음만 먹는다면 여행지에 가더라도 미사 드리러 성당에 갈 수 있다.   ​​ 미사 끝나고 성당 앞에 성물판매대가 생긴다. 성당 st Anthony 성당도 별도의 성물방이 있지는 않다. 이렇게 주일마다 나오신다고 한다.나랑 짝꿍이도 성당 친구들 주려고 기념 성물을 몇 개 사왔다.​일상에서 주님을 잊고 지내기 쉬운데, 우리가 지나치듯이 성물을 보더라도 마음 속에 하느님을 떠올릴 수 있게 해주니 얼마나 좋은가.​  tmi) 이것은 무엇에 쓰는 물건인고..?   너무 신선한(?) 충격이여서 사진 찍어왔다ㅋㅋ화장실에 걸려있던 신문지..^^​  ​​   성당 포스팅이 도움이 되셨다면 하트와 댓글 부탁해요🥰​  
​여행의 흐름을 기억하기 위해짤막하게 기록하는 여행 주간일기.​일단,  도착한 날 부터말라카 여행 가기 직전까지3.14-3.27 2주간의 일기 몰아쓰기.​심호흡 한 번 하자!!!​​​3월 14일. 화요일  태국 치앙마이에서 2시간 55분을 날아말레이시아 에 도착.   공항에 도착하자마자 배가 조금 출출해서코타키나발루 여행 때 가본 적이 있던‘올드타운화이트커피’에서 가볍게 식사를 하고​숙소까지는 그랩을 타고 이동했다.(74링깃)  숙소는 페트로나스 트윈타워가도보 5분 거리에 있는 완전 중심지!로비부터 깔끔하고 인상이 좋았다.   숙소 내부도 짱 좋음. 뷰도 어마어마하고 거실도 따로 있음!  저녁은 숙소 앞 푸드트럭 존에서 노래들으며 냠냠.   태국이라면 당연히 있었을 맥주+콜라가 없어서이때 처음으로 엄청 당황했다.   저녁 먹고서는 페트로나스 트윈타워&수리아몰 구경.크고 웅장한 쌍둥이 빌딩에 완전 감탄했고,수리아몰 규모와 럭셔리함에 놀랐다.  후식으로는 수리아몰 콜드스톤에서 아이스크림.​물가가 적응이 안된 우리는 이때 눈탱이 맞았는데아이스크림 17링깃 주고 사먹었다.ㅎㅎ​방콕에서도 처음에 딱 그랬는데!이게 얼마나 비쌌는지는 지내면서 서서히 알게되었다.​​​​3월 15일. 수요일  숙소가 워낙 중심지에 있는 데다가 물가가 그리 싸진 않다고 해서여기서 뭐 먹고 살아야하나~ 엄청 쫄아있었는데다행히 직장인 등을 위한 저렴한 노점 식당도 많았다.  요 어묵국수도 하나에 7링깃(약 2천원)인데베트남 쌀국수 저리가라 할 정도로 맛있었음.  점심 먹고서는 숙소 주변 산책.주변에 회사, 쇼핑몰이 많아 고층빌딩이 많은데거리가 진짜 깔끔 + 쾌적하다. 첫인상이 아주 좋음 👍  뒷 모습만 보면 광화문 직장인들이 떠올라서이때부터 서울이 슬슬 생각나기 시작했다.   천천히 산책하며 파빌리온 도착.여기도 수리아몰과 함께 어머아마한 쇼핑몰이다.  규모+럭셔리함이 우리나라보다 훨씬 win더현대서울, 잠실 롯데월드몰 저리가라 수준임  부킷빈탕 digi 통신사에 남편이 유심사러 간 동안나랑 온유는 스타벅스에서 뒹굴거리고   저녁은 파빌리온 푸드리퍼블릭에서 냠냠.푸드코트답게 메뉴가 어마어마하게 많았다.  후식은 Auntie Anne's에서. Mercato Pavilion 온유랑 남편은 매일 오전 빵, 요거트 등을 먹기 때문에숙소로 돌아오기 전엔 파빌리온 mercato에서맥주, 요거트, 우유, 시리얼 등등 장을 봤다.​​​​3월 16일. 목요일   다음 날, 집앞 수리아몰로 고고.   2층 푸드코트 뷰가 좋대서 찾아갔는데​KLCC 공원 뷰!!​진짜 왠만한 레스토랑보다 뷰가 좋았다.고층빌딩에 둘러싸인 공원은 완전 내 스타일이지.  Eight Ounce Coffee카페는 1층에 있는 유명한 에잇온스커피로.여기서 한참 뒹굴대며 시간을 보내고   바로 앞 KLCC공원에 산책하러 나왔다.​이 공원 말이지, 진짜 진짜 잘 만들었다.서울에서 이런 공원 본 적 없는데,,​산책하기도 좋고, 분수쇼도 감상할 수 있고한 쪽엔 아이들을 위한 무료 물놀이장이 있어서아이들이 진짜 신나게 놀 수 있다.  놀이터도 규모가 커서 온유가 한참을 뛰어놀았다. Little Penang Kafé - KLCC 저녁은 수리아몰 리틀페낭카페에서.사람들이 줄서서 먹는 맛집인데,엄~청 맛있다 이 정도는 아니었다. 키노쿠니야 서점 Books Kinokuniya  저녁 먹은 뒤에는 4층 대형서점 구경.서점은 언제나 옳다. 들어갈 때마다 마음이 편안해진다.  후식으로는 맥도날드 아이스크림이랑 던킨 커피 한잔 하고.  수리아몰 Cold storage에서 장보기 집에 가려는데 밖에서 마침 분수쇼를 하고 있었다.   음악과 함께 화려한 분수쇼 감상하고  밤 공기 맡으며 숙소로 돌아왔다.​​​​3월 17일. 금요일  Nasi Kandar Pelita 점심은 숙소 근처 Nasi Kandar Pelita에서.​말레이시아에서 가장 큰 마막 체인점인데인도음식 등을 파는 곳이다.대부분의 손님도 종업원도 인도 사람이라 신기했음!   점심 먹은 뒤엔 이슬람예술박물관으로.​들어가자마자 일했던 미술관이 생각났다.미술관 박물관 그 특유의 느낌 때문에두 달 전 내가 있던 그 곳이 두둥실! 떠오름  이슬람 국가에 왔으면 이슬람 문화도 알아야지! 하고 갔지만 ㅎㅎㅎ    우와 색감이랑 디자인 너무 이쁘다! 감탄만 하고 왔다그래도 이슬람이 어떻게 건너왔는지는 대충 알았음.  다 본 뒤 기념품샵도 잠시 구경하고   기차역 Kuala Lumpur Railway Station 걷다가  기차역 구경.이슬람 무어 양식의 건축물이라 독특하다.​세련된 고층 건물들만 있는 줄 알았는데 아니었네   에 이런 느낌도 있구나!왠지 더 매력있는데?!   평점 높은 cafe ETC 찾아가서커피 한 잔하며 여유롭게 휴식하고 Central Market (Pasar Seni) 센트럴마켓으로 이동.  에서 가장 큰 전통 시장인데1888년 개장한 무구한 역사를 가지고 있다.  이것저것 구경한 뒤엔 2층에서 저녁식사.케밥이 특히 맛있어서 기억에 남는다.  페탈링 야시장 petaling street 식사 후 걷다가 우연히 페탈링 야시장 발견.차이나타운에 있는 유명한 시장인데 이렇게 만나네  이곳은 명품 짝퉁으로 유명하다.샤넬 구찌 루이비통 없는 게 없음!​남편이 샤넬 하나 사줄 테니 골라보라고자꾸 장난쳐서 짜증났다 ㅋㅋㅋ 이제 숙소로 가는 셔틀버스 정류장 찾기.는 도심에서 ‘무료셔틀버스’를 운행한다.​KLCC, 파빌리온, 센트럴마켓 등등 유명 관광지를무료로 오갈 수 있도록 몇 개 노선을 운행하고버스도 자주 다녀서 진짜 잘 이용했다.​서울에도 이런 게 도입되면 좋겠다고 생각했는데우리는 천만시민이고 여기는 이백만이니 불가능하겠지.  셔틀버스 퍼플라인 타고 파빌리온 도착.여기서 그린라인으로 갈아타면 숙소 앞까지 간다.  그린라인 타기 전에 부킷빈탕의 불금 누리기.불금답게 거리에 사람이 어마어마하게 많았다.​버스킹 공연도 구경하고  부킷빈탕 맥도날드에서 아이스크림 냠냠 후  자주 가는 세븐일레븐에서 커피 사서 집으로.​​​​3월 18일. 토요일  고층빌딩 파노라마를 보며 일어나는 아침.완전 도시여자가 된 기분이다!  고층빌딩 숲을 지나 Croisserie Artisan Bakery @ KL Citywalk  주말 오전 브런치를 즐기러 왔다.   역시. 좋구만!  브런치 후 천천히 KLCC공원 산책.   공원 진짜 잘 만들었네 🥹 KLCC Swimming Pool 오늘 목적지는 KLCC 무료 수영장.온유가 여기 들어가서 3시간 넘게 나오질 않았다.​그 시간 동안 나는? 이런저런 생각ㅎㅎ여행 중에 관광지 많이 안 돌아다니고자꾸 쉬다보면 생각이 많아질 수밖에 없다.  중간에 도너츠랑 커피 사다 바치고  지치도록 신나게 물놀이 하고서는 Luciano's Italian Street Food  이탈리안 레스토랑 가서 저녁 냠냠.​오픈 주방이라 요리하는 걸 지켜볼 수 있었는데서양인 셰프님에게서 엄청난 장인 정신이 보여서왠지 음식이 더 맛있고 특별하게 느껴졌다.​​​​3월 19일. 일요일  오늘은 일요일. 숙소에서 처음으로 요리를!여행 떠나오고서 처음으로 주방 가스 불을 켰다.​요리라고 하기 좀 뭣하지만,요포자로서 내가 유일하게 끓이는 라면.종갓집 김치랑 먹었는데, 김치도 라면도 꿀맛이었다!  숙소에서 여유부리다 카페는 스타벅스로.​에는 스타벅스가 진~짜 많다.대신 감성카페라는 것은 별로 없음.​그런데, 사이즈가 무조건 그란데부터라서 그런가? 두 번째 스벅인데, 두 번 다 실망했다.스벅이 맛 없기 어려운데 뭔가 밍밍하다. Warong Che Senah  저녁은 스카이라인을 보며 먹을 수 있는 야외레스토랑으로.여러 음식점이 모여있는데 사람도 많고 메뉴도 많고.   현지인들 딱 주말 외식 즐기는 라서우리도 함께 어우러져서 맛있게 먹고 왔다.  저녁먹고 쌍둥이빌딩까지 천천히 걸으며 산책.  우연히 고개를 들 때마다 보게되는 트윈타워.그때마다 멋있어서 감탄한다. 밤엔 더더욱. 조명을 또 어쩜 저렇게 해놔서.​타워 앞에 가면 관광 버스들이 줄지어 서있는데동양인 서양인 할 것 없이 다 내리자마자하늘을 우러러보며 사진찍기 바쁘다.  숙소 가기 전 수리아몰에서와플이랑 아이스크림, 커피로 하루 마무리​​​​3월 20일. 월요일   다음날 점심. 야외식당에서쿠알라 직장인들과 함께 밥 먹기​에는 콜라, 맥주는 별로 없지만떼타릭이라고, 태국의 샤트라뮤같은 밀크티가 있다.이게 꽤나 맛있어서 대체음료로 잘 마시는 중  에서 또 자주 볼 수 있는 건, 외제차.아무래도 중심가라 더욱 그렇겠지만벤츠, bmw, 아우디, 포르쉐 진짜 진짜! 많음​확실히 베트남, 태국하고 다르게 이건 눈에 띈다.  O’Coffee Club Atelier @ Menara Hap Seng 어떤 회사 건물 1층에 있던 오카페.커피 한 잔 하러 왔는데 한국인들이 옆에서 회의 중.​출장 온 건가..? 왠지 멋있어 보였다.세련된 회사 건물 보면 일하고 싶다는 생각이 든다.  한참 쉰 뒤에는 타워 보러.생긴 것이 딱 남산타워다.   올라가는 길도 서울인지 인지  오늘 귀여운 가방 멘 온유 :D  업사이드다운 하우스도 보고  KL타워 내부에도 들어갔으나전망대까지는 올라가지 않았다. KL타워 미니동물원 KL Tower Mini Zoo 대신 KL타워 미니동물원에 갔다.어른 2명 아이 1명 약 3만원정도.   정말 작은 동물원이었다. 원숭이, 토끼, 기니피그, 새 등등이 있었는데 이 가방 안에 있던 고라니,,? 너무 불쌍했다. 우는 건지 눈가에 눈물이 맺혀있더라고ㅜㅜ 야외에도 동물들이 있대서 보러 내려갔는데여기 진짜 공포체험하는 줄 알았다.​어어어어어엄청나게 커다란 뱀이 있는데뱀이랑 눈이 딱 마주쳤는데 너무 너무 무서웠음ㅋㅋ미니동물원은 굳이 가지 않아도 될 곳이다.  나와서는 KL타워 조형물 앞에서 사진 찍고 Nick's Tikks And Tacos (Restaurant & Bar)  저녁먹으러 인도음식점으로 이동.  맥주가 있구만 여기!!​맥주 시원하게 한 잔 하고타코랑 커리랑 난도 맛있게 냠냠하고   숙소로 이동.저 멀리서 보이는 타워가서울의 남산타워처럼 보였다.​​​​3월 21일. 화요일  다음 날 점심. 가격 대비 양과 맛이 굿굿  KLCC에서 무료셔틀버스 탑승.  버스 내부는 이렇게 생겼다. 깨끗하고 창이 커서 좋음!  도착한 곳은 파빌리온.오늘은 여기서 딩가딩가 놀기로. 파빌리온을 빛내주고 있는 전지현 언니​에는 블랙핑크, 뉴진스, 송강 등등우리나라 연예인 광고를 쉽게 볼 수 있는데뭔가 정말 자랑스럽다 ㅎㅎ   오늘도 역시 화려한 파빌리온.명품 브랜드 구경하는 재미가 쏠쏠하다. illy Caffè Pavilion 커피는 파빌리온 일리카페로.이탈리아 브랜드라 믿고 마셨는데 맛이 쏘쏘.그래도 가 차분해서 좋았다.  온유랑 토이저러스, 레고 매장에서 신나게 놀고  파빌리온 푸드코트에서 저녁 냠냠하고  후식으로 커피 또 한 잔.아까 아쉬웠던 커피 맛을 여기서 보상받았다.​​​​3월 22일. 수요일  이 날은 숙소에서 하루종일 쉬었던 날.대낮부터 맥주 한 캔하며 평일의 자유 만끽  저녁은 맥도날드 사와서 냠냠  침대에 누워 KL타워 보며 뒹굴거리다 잠듦..♥​​​​3월 23일. 목요일  점심 먹으러 외출. 수리아몰과 가까운 건물인데쿠알라에는 화려한 쇼핑몰말고도약간 이러한 동남아스러운? 느낌의 가게도 많다.  오늘 우리가 찾은 레스토랑.음식 플레이팅을 정성스레 해주셔서 좋았음!  이제 카페에 커피마시러 가는 길.쿠알라에는 멋진 빌딩들이 정말 많다. 그리고 지금 이 순간에도 공사 중인 건물이 많아서,몇년 뒤엔 지금보다 더 화려해질 것 같다.  어쩔 땐 서울보다 훨씬 세련되고 고급진 느낌이 있어궁금할 땐 건물 안을 구경해보기도 한다.  오늘 우리가 찾은 카페 After One KL  After One KL 쿠알라에는 '감성카페'라는 것이 없는 줄 알았는데 있네..?​깔끔하고 세련된 카페는 많아도감성적이거나 힙한 카페를 찾기 어려워서다들 히잡쓰고 다녀서 감성이란 것이 없나 싶었다.ㅎ  카페에서 한창 쉰 뒤에는 수리아몰로.항상 동선에 있어서 짚앞 슈퍼처럼 드나들게 된다.지하 슈퍼마켓에서 장도 정말 자주 봄.  온유가 레고 놀이하고 싶대서 한창 놀게 해주고   지난 번에 쓰윽 지나갔던키노쿠니야 서점을 찬찬히 둘러봤다. 마음이 편안해지는 서점.여기서 책 읽고 싶은 마음 가득.  온유 용돈으로 장난감도 사고  이것저것 사먹고 장봐서 숙소로 돌아왔다.​​​​3월 24일. 금요일  다음 날 점심, 첫날 먹었던 어묵국수 집으로.사장님이 우릴 알아보시고 반겨주셨다.  이 날은 가장 많이 바깥 활동을 한 날.일단 셔틀버스 타고 센트럴마켓 쪽으로 이동했다.  지난 번에 왔던 센트럴마켓을 지나   쭉쭉 걸어줍니다. 오늘 날씨 엄청 화창하네🌞  National Textiles Museum 국립 섬유박물관 도착.​섬유박물관, 시티갤러리, 므르데카 광장 등이 모여있어서여긴 무더운 날씨에 더위를 피하기 좋은 곳인데  나는 이상하게 여기가 무지 재밌었다.직물 같은 것도 수공예로 만들어보고 싶고  금속 공예같은 것도 해보고 싶어졌다.새로운 취미에 대한 꿈을 심어준 곳임!  이제 다시 밖으로 나와서 KL 시티갤러리 도착. 도시 역사가 담긴 곳. KLCG Confectionery & Bakery @Dataran Merdeka  관람 전에 일단 갤러리 카페에서 디저트 냠냠하고  도시 역사 살피기.  도시 전체를 모형으로 만들어놔서 감탄했던 곳.​컵 안에 작은 모형 역시 너무 귀여워서이거 보면서도 손으로 하는 공예 욕구가 생겼다.  시티갤러리 앞에 I♥KL 조형물이 있는데,사람들이 여기서 꼭 인증샷을 남긴다.​우리도 사진을 몇 장 남겨주고   므르데카 광장 진입.​맞은 편에 보이는 '술탄 압둘 사마드 빌딩'눈에 확 들어왔다. 건물이 너무너무 예뻤다.   가까이서 보려고 길 건너서 이동 술탄 압둘 사마드 빌딩 Bangunan Sultan Abdul Samad  여기가 유럽인가 잠시 착각하게 만들었다.  여기서 조금만 걸으면 보이는'마지드 자멕 이슬람 사원'  입구에서 나 불러세워서 머리와 몸을 가릴 수 있는 옷을 입혀주셨다.​남자, 여자 예배당이 나눠져있어서 잠시 구경하고  Pappadom Restaurant 저녁으로 인도음식 먹으러 이동.리얼 인도음식을 체험할 수 있는 곳   옆에서 다들 손으로 먹길래나도 손으로 먹었는데 느낌이 색달랐다.온유가 신기하단 눈으로 기겁하며 쳐다봤지만 ㅎㅎ  저녁먹고 다시 찾은 므르데카 광장.햇빛 쨍쨍인 대낮과는 다르게광장에 사람들이 삼삼오오 모여있었다. 밤이 되니 하.. 내가 제일 좋아하는 다.​도심 속 고층 빌딩 가운데에 있는 공원+ 시민들이 여유 즐기며 담소 나누는 모습.  맥주 한 잔하며  즐기기. 생명의강 River of Life 맞은 편 클랑강에서 ‘생명의강 River of Life’도 감상.​강에서 이슬람 아잔 소리가 울려 퍼지고안개처럼 자욱하게 연기가 퍼지는데이 세상 가 아니었다.  의 매력을 한층 더 느낀 날.​숙소로 돌아가는 길.밤 거리가 참  있었다.⭐️​​​​3월 25일. 토요일  이 날은 숙소에서 점심은 그랩 배달시켜먹고오후 늦게까지 딩가딩가 한 날.   오후 늦게 슬렁슬렁 걸어 나와서수리아몰 안에 있는 ISETAN 백화점 구경.  4층에 장난감 코너 있어서 구경하고   저녁은 수리아몰 2층에서 냠냠~  후식은 맥도날드에서.​​​​3월 26일. 일요일 1212 Restaurant 이 날은 인도음식 먹으러.생각해보니 우리 인도 레스토랑 엄청 다녔네 ㅎ저렴하지도 않은데. San Francisco Coffee 카페는 샌프란시스코 커피에서. 그리고 오랜만에 KLCC공원 놀러가기   온유가 수영장에서 놀고싶대서 또 여기서 한참을 신나게 물놀이했다.​저녁은 뭐 먹었지..? 왜 기록이 없지​​​​3월 27일. 월요일 GLASS Tartines & Tipples 말라카로 여행 떠나기 전날.여행 떠나기 며칠 전부터는 활동량을 더 줄인다.​이 날은  좋은 레스토랑에서 브런치.  웨이터가 굉장히 매너있어서 기억에 남은 곳.플레이팅도 음식도 굿굿 이었음! Celsius Coffee Kuala Lumpur  셀시우스 카페에서 커피랑 디저트 먹고   저녁은 포스즌스호텔 건물 지하로.  중국 음식 등을 이것저것 시켜서 먹고 Avenue K shopping mall에비뉴 K쇼핑몰을 지나  며칠 전 갔던 ISETAN 백화점에 다시 갔다.​온유가 레고 놀이 하고 싶대서 한창 하고집에 돌아와서 말라카 여행 준비했음!​​​2주일간의  여행일기 끄읕.아아아아 뿌듯하다~!!!!!​ 
는 말레이시아의 수도로 아름다운 자연을 자랑하는 코타키나발루와는 다른 매력을 가지고 있습니다.말레이, 인도, 중국인 등 다양한 인종이 어우러져 다양한 문화를 체험할 수 있는 에는 정말 많은 호텔이 있는데요.여행 계획 시 호텔 선정이 어려운 분들을 위해 의 지역별 추천 호텔을 소개해 드릴게요. 지역마다 가 다르고  숙박료도 다양하니 여행하는 컨셉이나 예산에 맞춰 호텔을 몇 개 선정하신 후 결정하시면 좋겠습니다. 부킷빈탕부킷빈탕은 시내 중심가 중에서도 사람들이 가장 많이 붐비는 지역으로 대형 쇼핑몰인 파빌리온과 잘란알로, 부킷창갓이 가까워 쇼핑과 밤 문화를 즐기는 분들에게 좋은 위치입니다.많은 여행객이 찾는 지역으로 반얀트리, 메리어트 등 5성급 호텔부터 부티크 호텔까지 다양합니다.​ ​부킷빈탕에는 밀레니엄 호텔, 메리어트 호텔 등 파빌리온에서 도보로 이동 가능한 호텔이 많이 있습니다.​ 파빌리온 쇼핑몰 앞​ 최대 쇼핑몰인  파빌리온에는 LOT10등 쇼핑몰이 밀집해 있어서 쇼핑을 즐기시는 분들에게는 좋은 위치입니다.​ 파빌리온 쇼핑몰 앞포유말레이시아마지막까지 알차게 여행하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr 파빌리온 쇼핑몰​반얀트리 호텔은 가 한눈에 내려다보이는 루프탑이 매력적이며 파빌리온과 브리지로 연결되어 있습니다. 세계적 체인 호텔 명성에 맞게 룸 컨디션이 좋으며 레스토랑이 58층에 위치하고 있어서 멋진 트윈타워 뷰를 감상하며 조식을 즐길 수 있습니다.​ 부킷창갓 WOLO 호텔​WOLO 호텔은 모노레일 부킷빈탕 역 앞에 위치하고 있으며 저렴한 숙박료, 조식, 객실에 대한 만족도가 높은 호텔입니다.​ ​ 시티센터​시티센터는  KLCC 주변지역으로 차이나타운, 부킷빈탕 등 명소들이 가까우며 LRT와 무료 버스 GOKL 노선이 있어서 자유 여행객에게 좋은 위치입니다.에서 최고의 뷰는 페트로나스 타워를 볼 수 있는 호텔로 대부분의 5성급 호텔은 시티센터 쪽에 자리 잡고 있습니다.시티센터는 수리아 KLCC 쇼핑몰과 아쿠아리아, 공원 등이 있어서 가족여행객이 즐겨 찾는 지역입니다.​ 페트로나스 트윈타워​하얏트, 포시즌스, W호텔 등 많은 5성급 호텔이 KLCC 주변에 위치하고 있습니다.​ KLCC 공원​KLCC 주변에 있는 호텔에서는 대부분 KLCC 공원과 트윈타워를 볼 수 있는 뷰를 가지고 있습니다.​ ​트윈타워를 정면에서 볼 수 있는 뷰를 자랑하는 트레이더스 호텔은 합리적인 가격으로 꾸준히 인기가 있습니다.트레이더스는 1박에 10만 원 초반대로 트윈타워 뷰를 선택하면 트윈타워와 KLCC 공원을 한눈에 내려다볼 수 있습니다.트윈타워를 정면에서 볼 수 있는 33층에 있는 스카이바에서는 트윈타워의 야경을 즐기면서 시간을 보낼 수 있습니다.​ ​트윈타워에서 거리는 조금 떨어져 있지만 더블트리 힐튼호텔과 엘리먼트는 룸 컨디션과 가성비가 좋습니다.​  KL 센트럴KL센트럴은 버스와 열차가 도착하는  교통의 중심지역으로 근처에는 리틀 인디아 거리가 있습니다.KLCC나 차이나타운 등 명소와 가깝고 공항철도 KLIA 익스프레스를 이용하면 공항까지 30분 정도면 이동 가능합니다.LRT를 이용하여 KLCC, 부킷빈탕 등  시내로 이동하기 좋은 위치입니다.​  LRTKL 센트럴 힐튼/르메르디앙 호텔​힐튼호텔과 르메르디앙 호텔은 KL 센트럴에 나란히 자리 잡고 있으며 NU 센트럴 쇼핑몰이 있어서 편리하게 이용 가능합니다.​ ​알로프트 호텔은 가성비 좋은 호텔로 NU 센트럴 쇼핑몰이 연결되어 있고 루프탑 수영장으로 유명합니다.​ 차이나타운차이나타운은 저렴하고 작은 수많은 호스텔이 있어서 배낭 여행객이 많이 찾는 지역입니다.메르데카 광장과 페탈링 스트리트가 가까우며 오래된 식당들이 많아 현지 문화를 즐기고 싶은 분들에게는 좋은 위치입니다.​   ​차이나타운만의 독특한 를 느낄 수 있는 지역으로 여행객이 한 번쯤을 들러보는 곳입니다.센트럴 마켓, 메르데카 광장 등 명소가 가까워 자유여행을 즐기시는 분들에게 좋은 위치입니다.​ 차이나타운 술탄 압둘 사마드 빌딩마제스틱 호텔마제스틱 호텔은 오랜 역사가 있는 호텔로 빈티지하고 고급스러워 애프터눈 티를 즐기기 위해 방문하는 사람이 많습니다.여행을 즐기기에는 편한 위치는 아니지만 고풍스러운 를 좋아하시는 분들은 방문해 보면 좋을 것 같습니다.​ 여행에 대한 모든 정보는 포유말레이시아 카페에서 보실 수 있습니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com #여행 #호텔 #자유여행 #호텔추천 #호텔추천​​ 
어느새  생활이 일주일을 향해간다.이곳에서의 시간은 생각보다 더 빠르게흐르는것 같은 느낌이다.​​​​  오늘은 영어 첫 수업이 있는날,평소보다 일찍 눈이 떠지길래 헬스장가서 공복에 런닝을 했다.​부지런한 사람은 아니지만이때만큼은 뭔가 일찍 일어나서 운동하는부지런한 사람이 된 듯한 느낌이 들어 뿌듯!자주 운동해야겠다 ㅋㅋㅋ​​​ 일대일 영어수업드디어 대망의 영어 첫수업,수업시간은 영어로만 진행되기때문에​수업내용을 못알아 들으면 어떡하지?수업이 힘들면 어떡하지?수업이 재미없게 느껴지면 어떡하지?​오만가지 걱정이 들었다...​​​​ 수업은 한국에서 중고등 영어수업을 들은 사람이라면 누구나 쉽게 해석 및 읽을수 있는정도의 쉬운수준으로 진행되었다.너무 쉬운거 아닐까? 싶었지만 이 쉬운내용에서도 발음을 잡아주고 읽기, 쓰기, 듣기, 말하기를 모두 훈련시켜 주셨다.​​​​ 영어문장을 3번 가량 읽으면서 내 발음을 잡아주고노트에 이 내용에 대해서 요점사항을 외워서쓴다음 다시 선생님께 말로 설명하는 순서로 수업이 진행되어 영어로 읽기,쓰기,말하기를다 해볼수 있었다. ​심지어 미국 악센트를 선호하는지,영국 악센트를 선호하는지 물어보고선호하는 발음으로 훈련을 시켜주셨다.​영어수업에 대한 걱정은 기우였을만큼너무 재밌어서 앞으로의 수업도 너무 기대가 되었다  ​ 일주일에 한번 열리는 시장 학원앞에 공터에서는 장이 열렸다.일주일에 한번씩 열리는 장이라는데현지음식을 팔고 현지사람들이 장 보는 모습을보니그 안에 있는 나도 현지인이 된것같은기분이들어 재밌었다.​​​​ 영어수업을 무사히 마치고 동생과 장을 보기로 했다.역시나 우기시즌이라 그런지 오늘도 날씨는 흐리고 비가 왔다 안왔다 했다.​​​​ 나는 다행히 우기시즌이라 선선한점이 좋기도 하지만 워낙 비오는날을 좋아하기도 해서 의 지금 날씨가 나쁘지 않지만비오는 날을 싫어하는 사람이라면 11월,12월 우기시즌의  여행은피하는게 좋을것 같다.​​​ 한인마트 SEOUL MART 한인마트에서 간단하게 먹거리를 사기로 했다.역시나 한국제품들을 보니 이리 반가울수가~비싸긴 하지만 그래도 한국제품 포기못해!!​ 몽키아라에 있는 한인마트 중' SEOUL MART ' 서울마트 가장 저렴하다고 하니 혹시 한인마트 이용하려면서울마트로 go go ​​​​  서울마트 가는길에 K-style 헤어스튜디오가 있었다.현지 헤어샵도 있지만 말레이시아 에서도워낙 한류인기가 좋아서 그런지 이 헤어샵은한국스타일로 해주는 헤어샵인가보다 안에 귀여운 냥이님도 식방을 굽굽하고 계셨다.넘나 귀여운것~​​​ 링깃 환전한인만트에서 간단하게 장을 본 후환전을 하러갔다.요즘은 카드사용이 편리해서 해외에서 현금이많이 필요없다지만 이왕 말레이시아 한달살기를하는만큼 말레이시아 현금도 사용해 보기로 했다.많은돈을 환전할건 아니였어서환전율이 좋은지 나쁜지 따지지는 않았다.​​​ 몽키아라 건물 지하에 작은 환전소가 있길래한화 10만원정도를 링깃으로 환전했다. 현지에서는 한국원화도 좋은 대우를받고있다고 하니 한국에서 달러로 환전하고 현지에서 링깃으로 환전하는 ' 이중환전을 할 필요없이'  그냥 한화 그대로 링깃으로  간단하게 환전하면 된다.​​​​ 10만원 환전시 총 320링깃환전율 좋다는 환전소와 대략 15~20링깃정도차이나는것 같다 (10만원기준 5천원정도 차이) 환전할 현금이 많다면 환전율 좋은곳을 갔겠지만많은돈을 환전하는것은 아니니 그냥 그려러니 하기로했다.​​​​   주말에 가까운 말라카로 여행을 가기로 해서수영복과 운동할때 들고다닐 작은 가방을 샀다.수영복하나, 가방 두개 총 260링깃,한국돈으로 7만 4천원 정도였다.안그래도 작고 가벼운 가방이 없었는데 나쁘지 않은 금액으로 잘 산거같다.​​​ 더운 나라의 크리스마스한인마트에서 장을 보긴 했지만금액이 비싸다 보니 정말 간단한것만 사고대부분의 먹거리는 현지마트에서 산다. 몽키아라 지역은워낙 쇼핑몰이 많고 잘 되어있어서 그런지다시 한번 편리함을 느겼다.​환전하고, 수영복사고, 마트 장보는것까지모두 같은 쇼핑몰 건물에서 쌉가능​​​​ 한국에서는 몇년째 거리에서든 어디서든크리스마스 를 느끼기 힘들었는데말레이시아  에서는 11월인 지금벌써부터 크리스마스 트리가 화려하게장식 되어있었다.​​​​ 크리스마스는 항상 추운 겨울, 눈오는 겨울이라는 느낌이었는데 덥고, 모두 반팔을 입고다니는 말레이시아 에서 크리스마스 를느끼니 뭔가 기분이 이상했다.​​​​ 이상했다... 라기 보다는 색다르다고 하는게더 맞는 표현이겠지?무튼 더운나라의 크리스마스 는나름 신선하고 색다른 느낌이었다.​한국으로 돌아가는 날은 12월 11일이라온전히 크리스마스를 이곳에서 보낼수는 없겠지만다행히 쇼핑몰 같은곳은 벌써 크리스마스 가 느껴져서 조금이나마 말레이시아 크리스마스를 느끼고 갈수는있을것 같다.​​​ 점심은 볶음밥 저녁은 kfc집으로 돌아와서 점심으로 볶음밥을 해먹었다.감자와 양파를 작게 다져서 계란이랑 볶기만 하면 되는 쉬운요리임에도 오늘도 동생은 "언니 요리실력 최고" 라고 너무 좋아하면서 먹어주니 요즘은 밥 차리는 즐거움이 쏠쏠하다.​​​​  오후 시간이 되니 흐렸던 날씨는비오는 날씨로 바뀌었다.원래 비오는날 카페가는걸 좋아하는데지금 지내는 콘도에서 카페까지는 도보 10분거리,오전에 운동, 학원, 장보기 등을 하고 집에 들어온터라 다시 나가는것이 귀찮았다.그래서 그냥 창밖으로 비오는것만 구경했다.​​​ 오늘 동생은 회사에서 회식이 있어서저녁을 혼자 챙겨먹어야했다.비도오고 오늘은 넘나 귀찮은것.그냥 kfc 로 때우기로 했다.​​​​  한국에서의 메뉴랑은 구성이 달랐다.텐더트위스터 세트와 치킨 2조각세트를 시켰다.가격은 세트 2개에 만원정도? 한국보다는 저렴한듯 했는데확실히 치킨맛은 한국이 최고같다.닭은 약간 누린내?? 그리고 크리스피한 느낌은전혀 없어서 아쉬웠다.​​​  일상특별히 한국에서와 생활과 다를건 없다.오히려 한국에서는 우울한 기분때문에 아무것도 하기싫고, 아무것도 하지 않기도 했다.​그래도 환경이 바뀌고 익숙하지 않은곳에서지내는것은 특별한걸 하지 않아도" 아무것도 하고 싶지 않아... " 라는 생각을줄어들게 해주는것은 틀림없는것 같다.​남은  의 일상은 어떨까? 
​​​​#맛집​😍​#그랜드하얏트​#GrandHyattKualalumpur​🇲🇾​#Thirty8 #restaurant​🍽​😋​​​   ​​​역시나~​듣던대로 훌륭한​  맛집​@ Thirty8​👍​​​                     ​​레스토랑 내부 는 ​말할것도 없거니와~​👏​ ​​음식맛도 맛나다...​😋​​ ​​Thirty8 샐러드 ​&​차이니즈 쉬림프 ​&​파스타​&​wine​🍷​​​   ​​​주말 예약없이​워크인으로 갔는데~​운 좋게도..​트윈타워뷰로 안내 받아​너무 뿌듯했다며...​❣️​​​            ​​​사진으로 다시봐도~​너무나도 훌륭하고 멋진​디녀였음...​🍽​❤️🧡💛💚💙💗​​ 
2023.04.12 수요일 안녕 나 떠난다이 캐리어 이제 완전 내 전용 됐음뒤에 가방은 싱가포르에서 샀는데 휘뚤마뚤 최고 우리가 마지막 승객이라우.. 개복치 디토카메라 재구매 했음..ㅎㅎ물 조심 하세유 나능 물고기를 조항해 그래요 저는 말레이시아에 왔답니다 오자마자 벗어재낌후끈한 동남아 넘 좋다고 오자마자 용과망고 스무디 먹었다역시 또 아주 여유롭게 한 잔 시켰는데 이십분 걸림 안녕 내 이니셜 그랩이야근데 기사님 넘 친절해서 나 진짜 기절이자나 븨로그 찍는 나궁금하면 링크 보내달라고 해라 말레이시아는 치안이 괜찮아서 저녁에 돌아다닐 수 있지렁 그래서 냅다 백화점 앞에서 길라면 때림 써버스비 패션후르츠 꼭 머거.. 꼬옥..똠양꿍 라면도 먹었는데 왜 맛있냐​2023.04.13 목요일 어제 라면 먹고 잤더니 바로 얼굴 부었음 아홉시에 왔는데 음식 다 떨어져서 분노 중 울 엄마 발 아파서 숙소 앞 마트에서 오천원 주고 신발 샀음ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 투어 예약 해놔서 봉고차 타고 간다 핑크모스크 들어가려면 이거 입어야함더워도 참아.. 밑에 내려오면 포토존에서 가이드님이 시키는대로 하면 인생샷 건질 수 잇서..! 더우면 사빈이 잘나온다 견뎌 맞아요 저 아직도 등운동 안했어요 휴게소에서 그냥 그림보고 시켜먹었는데존맛탱 말레이시아 과일 주스 진짜 싸니까 꼭 먹어나는 수박주스 먹었는데 맛있더라 이거 찍는 동안 다섯명이 나를 쳐다보고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목욕가운 덥다고요 ㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ 진짜 민망해요 쳐다보지마세요 도망가야겠다 나 진짜 동남아 오면 안찡그리는데진짜 갔던 곳 중에서 제일 더웠다 여기에 돈 떨어트려서 소리 안나면 행운이래요 지금 앉아있는 계단 조차 뜨거움자연 엉따 또 짜증냄 말라카  좋은데 에서 멀다 어때요 등 활짝 말레이시아 음식이라고 추천 받았는데 그냥 뭐 찜닭이랑 코코넛밀크 새우오른쪽껀 내 입맛에 안맞더라..ㅎ ㅏ 나 많이 죽었다 가이드님이 코코넛스무디 사줬는데 이게 젤 맛있어 조경을 잘해놨더라고 또 이런 건 못참지 에그타르트 사먹었다 마카오에서 먹었던 거 생각나서 먹었는데에그타르트가 이렇게 담백할 수 있나그래서 맛있냐고 맛없냐고? 당연히 맛있지 우와 나 짧은 머리 어때 캔돌 이거 꼭 먹으라고 하더라고 그래서 바로 사 먹었지 근데 두리안 캔돌이야먹는 건 좋은데 하루종일 속에서 두리안 냄새 남ㅎㅎ근데 난 바로 숙소 가서 양치 벅벅 해버렸어 엄마랑 나랑 쇼핑도 그렇고 구경도 그렇고 한시간 시간을 주면 삼십분만에 끝내버림 그래서 심심해서 광장에 그냥 앉아있었지 뭐야근데 마차 아저씨가 자꾸 말걸더라​2023.04.16 일요일  무시하지마저 물 생각보다 엄청 아픔 나도 인스타 사진 좀 건져보자고 수영모 벗었는데안되겠다  수영이나 해야겠다 여행 내내 6시에 일어나서 조식 첫빠따로 먹었다 20키로 캐리어 끌고 다니면 짜증이 절로 남 주머니 있는 바지만 입으면 저러고 다님 아조씨..저 봉지커피 먹고싶어요.. 우헤헤 주문 완료  이거 진짜 맛있음 진짜 바나나로띠에 카레 찍어먹기 사진 찍고 있으니까 갑자기 사진 찍어주셨다감사함다..! 빙글빙글 돌다가 캐리어 맡기는 곳 찾아서 냅다 버림 이거 궁금했는데 돈은 나한테 있다그래서 사먹었음 ㅎㅎ떡에 깨가루 굴린 맛 신기하니까 일단 찍기 고소하고 달콤혀 시장 좋아하는 사람 차이나타운 가기 오늘은 아보카도 주스 진짜 머리를 안묶을 수 없음 벌써 비행기 탈 준비 완료한 사람 나 어딨게 이 여성은 머리를 묶었다고 할 수 있나요? 2터미널인데 1터미널에서 기다리고 있었다 ㅎㅎ그래서 직원한테 열심히 물어보고 셔틀 타고 넘어갔다확인 꼭 해봐.. 근데 2터미널이 더 재밌음그래서 갑자기 옷을 사는 나 딤섬 안먹고 가면 너무 서운하지 거울 넘 기엽지 않나 기내식 먹은 거 아님여섯시간 그냥 꿀잠 자버림 이제 버스타고 순천 가면 일상 복귀싫다 .. 다음엔 꼭 한달 나가야지 
말레이시아   : 반얀트리 호텔, 파빌리온, thirty8  (ft. 날씨, 옷차림, 준비물, 숙소 추천)네, 그렇습니다 이 사진 보시면 아시겠죠 ? 말레이시아  여행을 갔다가 한국에 무사히 도착했습니다!돌아오자마자 오전에 스크럼 미팅 참여하고, 바쁘게 흘러갔던 하루 !  우선  공항에 나와서 바로 그랩으로 택시를 잡았다:)싱가포르에 살때도 그랩을 참 많이 이용했었는데, 싱가포르에서 지내다 말레이시아로 넘어오니,말레이시아 택시비 왜이렇게 싸게 느껴지는 거죠 ? (이러다 말레이시아에서 폭풍 택시 타고 다녔다는 소문이)​아무튼 말레이시아 공항에서 우리가 예약한  호텔 숙소 반얀트리 까지는 택시로 한 시간 정도 소요가 되었다 개인적으로 참 좋았던 반얀트리  숙소 추천숙소는 날짜 기간에 따라 다르지만 대략 1박에 45만원 정도 하는 것 같다, 시기나 날짜에 따라 다르니 미리 찾아보시길 Banyan Tree Kuala Lumpur2, Jalan Conlay, Kuala Lumpur, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 참고로  숙소로 추천하는 반얀트리의 경우 시내 한가운데 있어 이동이 정말 편하다  반얀트리  체크인은 53층이다 ! (즉 룸도 53층 이상부터 시작한다는 사실)이렇게 도착하면 웰컴티를 제일 먼저 주신다  들어가자마자 이렇게 웰컴 메세지가 나온다 :) 방크기가 생각보다 커서 놀랐던 곳 :) 참고로 침대 옆에 쇼파공간도 있고 일할 수 있는 테이블도 있는데,나같이 워케이션 하는 사람들에게는 제격인 숙소였다.  들어가면 요일에 따라 이렇게 인센스를 피워주시는데이 날의 향은 라벤더였다 :) 취향저격 우선 오자마자 배고팠던 우리는 룸서비스부터 시키고요.말레이시아에 온 만큼 로컬 푸드들을 먹었다.  참고로 화장실이 넓은 편이다 :)세면대는 2개에 있고 분리형 화장실이라 변기는 따로 있다샤워실 - 세면대 - 드레스룸 - 변기 화장실 순이다 !​무엇보다 이 욕조, 시티 뷰가 한눈에 보이는 곳에 위치해있다. Signiel 시그니엘 서울호캉스 리버뷰 가격, 스테이 81층 조식 뷔페, 수영장, 라운지 미팅룸 후기남자친구와 함께한 호캉스 후기 : Signiel 시그니엘 서울 98층 한강 리버뷰 가격, 스테이 81층 조식 뷔페,...m.blog.naver.com 예전 시그니엘에서의 호캉스가 생각났다 :)다행히 베스폼도 가져오고 베스밤도 여러개 챙겨왔었는데, 만족스러웠다  밤에도 하고 낮에도 하고 ! ​그리고 드레스룸을 지나면 미니 화장실이 나온다   숙소가 반얀트리인만큼 어메니티는 모두 반얀트리였다제품들이 모두 향이 좋아서 기억에 남는다! 칫솔, 치약, 화장솜, 빗 등 기본적인 것들은 모두 준비가 되어있다 커피머신이나 커피 포트 등도 모두 구비가 되어있다.밑에서도 나오겠지만 미팅이 있을 때마다 보드룸도 모두 빌려주셨는데급하게 룸에서 미팅을 진행해야할 때는 여기 커피머신에서 커피 마시며, 테이블에서 일하기 제격이었다.  말레이시아 숙소 추천반얀트리 조식나의 경우 다음날 아침 일찍 백투백 미팅이 있었기에 조식을 일찍 먹었다.우리가 앉았던 자리에서 트윈타워가 보였다 반얀트리  메뉴가 아주 훌륭했는데, 두명 기준 처음에 3개메뉴를 고르고이후로 추가로 주문할 수 있는 구조였다 :)   아.. 잊지못할 나시레막 ! 정말 여기서 먹은 나시르막 사랑합니다그리고 팬케이크랑 프렌치토스트, 딤섬까지 모두 다 너무 맛있었다.보기만 해도 배부른 음식 사진들​나는 바로 미팅이 있었던지라 나시레막 한접시 뚝딱하고 음료 두잔 들고 미팅룸으로 이동 :)남자친구가 나대신 맛있는 음식 다 먹어주었다. 반얀트리  워케이션미팅룸 (보드룸) 이용 후기 오전부터 백투백미팅이라, 조용하게 미팅할 수 있는 장소 안내해달라고 했더니 보드룸을 통째로 빌려주셨다.다행히 우리가 갔을 때 호텔에 숙박객들이 많이 없는 이유도 있었고, 다행히 행사도 없어서 온전히 이 공간을 내가 일하는데 사용할 수 있었다.디지털 노마드로 워케이션을 하는 여행에서는 일을 하는 공간도 참 중요하다.  말레이시아  수영장 후기 이 날 오전 날씨가 너무 흐려서, 밖에 나가는 대신 호텔에서 더 오래 머물기로 결정 :) 남자친구 수영 영상도 찍어주고, 오랜만에 나도 수영하고 - !말레이시아의 대표적인 건물이 보이는 곳에서 열심히 우리만의 시간을 즐겼다 참고로 사진 보시면 아시겠지만 말레이시아가 지금 건기여야 하는데, 이상기후로 비가 정말 많이 옵니다 실제로도 말레이시아는 비가 많이 오는 나라이긴 한데, 그래도 하루에 한번 비가 오면 그 뒤로는 맑다는데,정말 우리가 간 3월 초 시즌에는 하루에 5번씩 비가왔다. ​따라서 말레이시아에서 옷차림도, 한국의 초가을처럼 준비해가시면 됩니다 !특히 저녁에는 일교차가 심해서 가디건은 필수  말레이시아 쇼핑몰파빌리온 Pavilion KL 구경하기여러분 한가지 팁을 드리자면, 글로벌 브랜드의 경우 한국에 비해 말레이시아에서 구매하시는게 10% 더 저렴합니다.바로 세금이 붙지 않기 때문! 나는 굉장히 비교를 많이 하고 사는데, 우리의 여정이 싱가포르 > 말레이시아 > 싱가포르였던 만큼, 평소에 적어두었던 물품들을 대부분 말레이시아에서 구매하였다. ​그 이유는 현재 환율/ 그리고 글로벌 리테일가 기준으로도말레이시아 < 한국 < 싱가포르 가격 순이기 때문! ​다음 포스팅에 쓰겠지만 웨딩밴드나 티파니 다이아의 경우에도 모두 보고 왔는데, 10~15%까지도 말레이시아가 저렴하였다.룰루레몬, 나이키, COS를 이번에 주력으로 구매했는데, 한국과 싱가포르보다 저렴합니다 !말레이시아 물가에 놀라니 말레이시아 쇼핑목록으로 추천해봅니다  말레이시아 쇼핑몰이 몰려있는  부킷핀탕 지역의 랜드마크로 꼽히는 이곳은 바로 복합쇼핑몰 파빌리온 KL파빌리온의 경우 오전 10시오픈, 저녁 10시오픈이다. 다양한 브랜드들도 많이 있다.​참고로 파빌리온 몰에서 말레이시아 RM으로 환전이 가능하다.에서는 달러 환전 없이 바로 우리나라 돈을 환전도 가능하니 참고 하시길 :)이중 수수료 내지말고 파빌리온에서 환전하자 ​ 파빌리온 쇼핑센터는 지하 1층, 지상 7층 규모로 450개 브랜드가 있다!쇼핑몰 지나다닐 때 마다 다양한 브랜드 앰버서더로 우리 나라 연예인 나오면 그렇게 반가울 수 없어요  라틴바 LA BOCA ! 그리고는 야경 산책을 했다 !  트위타워와 함께 사진 찍을 수 있는 명소에서 우리도 한장!무슨 9등신으로 찍어주셨다​그리고 오른쪽 무지개 분수도 아주 유명하죠 !  KLCC 공원을 거쳐 우리가 마주한 트윈타워 !실제로 보니 멋지긴 멋지더라​그리고 우리가 향한 곳은 바로 그랜드하얏트 호텔  디너 Thirty8 (써티에잇) 추천 여기가 바로 전망 맛집  그랜드 하얏트 38층에 위치한 레스토랑 38 이다 !  랜드마크 건물들을 모두 볼 수 있는 전망 맛집  우리는 페트로나스트윈타워가 잘보이는 테이블에 자리하였다.  열심히 메뉴를 고르는 남자친구와 나! (그 사이 앞머리가 벌써 이만큼 자랐다)여기는 디너만큼이나  애프터눈티 맛집으로도 유명하다고!디너도 알라카테도 가능하고 셋트도 가능하다 :) ​음식 사진은 깜빡하고 찍지 못하였지만 디너 뷰 맛집으로 추천합니다!다음 포스팅에서는 말레이시아 에서 꼭 방문해야하는 코스를 정리해볼게요 :)  
는 말레이시아의 수도로 트윈타워가 빛나는 도심을 벗어나면 한국에서는 볼 수 없는 아름다운 자연과 말레이시아만의 특색 있는 문화를 경험할 수 있습니다.오늘 소개해 드리는 '푸.바.블.반' 코스는 베스트 오브 베스트! 에서 꼭! 방문해 보셔야 하는 곳으로만 준비했습니다.우선 의 랜드마크 '페트로나스 트윈타워' 야경 보여드릴게요.​  트윈타워 야경​ 여행 오시면 수없이 마주치게 되는 페트로나스 트윈타워입니다.아름다운 트윈타워의 야경에 알록달록한 '살로마 브리지'까지 더해서 더욱 화려한 야경을 볼 수 있습니다.​  ​ 여행에서 꼭 가봐야 하는 베스트 추천 코스 푸.바.블.반 투어는 푸트라자야+바투동굴+블루티어+반딧불공원을 하루에 볼 수 있는 코스로 알찬 일정의 투어입니다. 푸.바.블.반 투어 일정 시내에서는 대중교통이나 그랩으로 이동이 편리하지만 외곽으로 이동하기엔 불편함이 많습니다.대중교통으로 방문하기 어려운  외곽 지역의 필수 방문 코스만 모아서 비용, 시간을 절약하여 편안하게 여행할 수 있는 코스입니다.​ ​말레이시아의 행정수도 '푸트라자야'를 시작으로 CNN 추천 '바투동굴', 요즘 인기 절정인 '블루 티어'. 크리스마스트리처럼 반짝이는 '반딧불'까지 모두 하루에 볼 수 있습니다.​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 여행하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr 푸트라자야푸트라자야는 말레이시아의 행정수도로 푸트라 모스크, 사법부 건물 등 모든 건물이 특색이 있어 여행객들이 많이 찾는 곳입니다.푸트라 모스크는 1999년 완공된 모스크로 20년이 넘는 역사를 가지고 있습니다.  핑크 모스크로 불리며 SNS에서 푸트라자야 사진 스폿으로 유명합니다.​ 푸트라자야 핑크 모스크푸트라자야 PICC푸트라자야 법원 청사바투 동굴바투 동굴은 2006년 무르간상이 완성이 되면서 유명한 관광지가 되었습니다.무르간상 옆에는 272개의 계단이 있는데 이 계단을 오르내리며 과거, 현재, 미래의 죄를 참회한다는 의미가 있다고 합니다.272개의 계단을 오르면 볼 수 있는 천연 석회 종유 동굴은 신비롭고 이색적인 곳입니다.​ 바투 동굴바투 동굴 무르간상씨푸드 저녁식사에서 유명한 칠리크랩, 오징어튀김 등 다양한 메뉴로 구성된 씨푸드 저녁식사로 현지식을 맛보실 수 있습니다.​ 씨푸드 저녁식사블루 티어블루 티어는 셀랑고르 강과 바다가 만나는 곳에서 볼 수 있는 현상으로 플랑크톤이 내는 푸른빛은 정말 신비롭습니다.빠른 속도의 쾌속정을 타고 바람을 가로질러 달리다 보면 푸른 형광빛의 블루티어를 볼 수 있어요.하지만 아쉽게도 반딧불과 마찬가지로 사진에 담기는 어렵습니다.ㅠ​ 블루티어 반딧불 공원말레이시아는 세계 3대 반딧불 서식지로 유명합니다.맹그로브 나무를 가득 채운 반딧불은 마치 크리스마스 트리의 불빛을 연상시키는데요, 어디서도 본 적 없는 아름다운 모습입니다.​ 푸.바.블.반 투어 요금​투어 요금에는 왕복 차량, 한인 가이드, 씨푸드 저녁식사, 입장료 및 보트 이용료까지 모두 포함되어 추가 옵션이나 발생되는 비용이 없습니다.​ 론칭 기념으로 포유말레이시아 카페나 카카오 채널 포유말레이시아 로 예약 시 추가 할인 혜택이 있습니다.4인 이상 투어 신청 시 1인 230링깃으로 저렴하게 투어를 이용할 수 있으니  여행 계획 있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다.​포유말레이시아 카페를 방문 투어 이외에도  여행에 대한 많은 정보를 보실 수 있습니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com ​#여행 #쿠알라품루프자유여행 #반딧불 #투어 #푸트라자야투어 #바투동굴 #푸트라자야 #블루티어 #블루티어스 #여행추천 # 
 2023년 2월 어느날,인생 첫 해외 골프 여행을 다녀왔다​짝꿍이 말레이시아 로동계/전지훈련을 간 김에 총총 따라갔다옴이런 기회 흔하지 않으니까? 잡음 👀​짝꿍이 열심히 연습했던 골프장은 근교에 있는 글렌메리CC 이쪽 교통이 엄청 잘 되어있다길래그래? 했는데 진짜였고 투어하기에도 괜찮았다약간 분당, 미사같은 느낌이랄까?  시내 한복판에 이런 골프장이 있다니..정말 말레이시아 골프치기 너무 좋은 곳이다진심  골프 여행 너무 추천  사실 내가 직접 예약하고 (?) 다닌게 아니라그린피/캐디피 등 정확하게 안내할 수는 없지만정보가 너〰️무 없는 글렌메리 골프장이었던지라이렇게 생겼다는 것이라도 남기고 싶은 마음​근데 듣기로는 그린피가 엄청 싼 편이었고오후 라운딩은 노캐디로 나갈 수 있었기 때문에한 10만원도 안되지 않았을까? 싶다 (아마도)​참, 말레이시아는 캐디 팁도 줘야한단다예산세울 때 참고하길.. 현금을 준비해야하는 이유  * 골프 리조트/연습장 등 정보는나름 상세하게 별도 콘텐츠로 올릴 예정 💡​ 글렌메리 골프장 : 가든코스  원래 첫날에 밸리 코스를 나가려했는데나 사진 찍어야한다며 가든으로 잡아주셨다ㅋㅋㅋㅋ 마음껏 사진 찍으라며, 대박! 왜냐면, 가든코스가 이렇거든요누가봐도 해외에서 골프치는 그런 분위기 🫢 우리는 3인 노캐디 플레이를 했는데이렇게 귀여운 2인승 카트 2대를 사용했다​영암에서 카트 운전해 본 짬이 있어서아주 자연스레 운전대를 잡았다는 사실 ㅋㅋ가든코스는 페어웨이 진입 불가였다   사실 코스가 어땠고 저땠고 말할 수 없음왜냐, 벼락치기로 연습하고 간 골린이기 때문!​겨울이랍시고 연습안하다가 막판에 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 첫날엔 좀 뚝딱거린 것 같다근데 신기하게 3일차부터 짱 잘침 (?) 😳  아, 이게 진짜 매일 치면 되는건가?그렇다면 맨날 골프만 치고싶다.. ㅎㅋㅎㅋ    사진찍으러 간거? 맞습니다여기까지 왔으니, 남길 건 또 남겨야하니까요!(챙넓은 모자 & 안면 마스크 필수)  기념으로 챙기려고 받은 스코어카드여긴 스마트스코어 그런거 없..다.. Only 수기  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박! 원숭이도 봤다!진짜 자연이잖아? 원숭이들이 꽤 많았다 ㅎㅎ템블러파크인가? 거기가 대박이란다  “말레이시아 골프 여행”진짜 다시가고싶을 정도로 짱 좋았는데한가지 아쉬운 점은 날씨였다​물론 한국의 2월은 추우니, 따뜻해서 좋지만뜨거울땐 너무 뜨겁고 중간에 비도 꽤 온다는 것난 날씨 요정이라 비 딱 한번 잠깐 옴 ㅎㅎ  보통 라운딩 중 천둥치면 홀딩해야해서숙소가서 대기하는 경우도 많았다는 것 같다 😢그래도 2월이면 강수량은 적은편이란다  근데 눈치없게 선크림 너무 많이 발랐다가눈에 들어가고.. 속눈썹도 들어가고..피곤하고.. 덥고.. 후반에 쉬어가며 쳤다 🥹  덕분에 예쁜 사진은 많이 남길 수 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골프장 진짜 예쁘지 않나요 ㅠ   진짜 신기했던 건 18홀 끝나니까 번개침밥먹으러 갈때 폭우내림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와, 타이밍 대박이었다며 매우 만족한 ㄴr  암튼 행복했던 1일차 골프, 글렌메리cc시내 한복판에 있는 골프장이란것도 대박이었고잔디 상태, 코스 조경 모든게 완벽했다​진짜 예뻐.. 글렌메리 많이들 가세요..나도 한번 더 가고싶다, 엉엉 나 돌아갈래〰️이제, 다음은 밸리코스 소개할 예정!  그럼 다음편을 기다려주세요 히히동남아 골프여행? 로 총총!  
​오늘의 추억여행지는에요!지상 88층의 페트로나스 트윈 타워가 랜드마크답게 아주 멋진 곳​​​ ​트윈타워 하나는한국의 건설회사가 시공하고다른 하나는 일본 회사가 시공했는데요.한국이 35일 늦게 착공했지만완공은 6일을 앞서며우리나라 건축기술 위상을알리기도 한 유명한 건물이에요.​​​ 페트로나스 트윈 타워Petronas Twin Tower, Lower Ground (Concourse) Level, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​제가 묵었던 숙소는 힐튼호텔인데요! 여행을 준비하며가장 마음에 들었던 부분이호텔 요금이었어요.10만 원 초반대에 힐튼호텔이라니!​​​ ​이 호텔을 선택하게 된 가장 큰 이유가바로 수영장이 예뻐서인데요^-^특히나 옆 건물인 메르디앙과수영장을 공유하기 때문에넓게 쓰는 장점까지!낮에는 여행하고 밤 수영하기 너무 좋았어요😍​​​  ​ 이렇게 빌딩 숲 사이를여유롭게 수영하고 있으니여기가 또 천국이더라고요👍👍​​​ ​다시 봐도 예쁜 수영장​​​ 힐튼 쿠알라 룸푸르3, Jalan Stesen Sentral, Kuala Lumpur Sentral, 50470 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​는 쇼핑몰이 많고명품숍도 다양하게 입점되어 있어아이쇼핑하기도 너무 좋았어요!여기는 중국인가 말레이시아인가ㅎㅎ​​​ 파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​하지만 여행 왔으니 전통시장도 가봐야죠^-^​​​ ​120년의 역사를 지닌 센트럴 마켓말레이시아에는 화교가 많은데그들이 발전시킨 마켓이라고 해요.누군가 그러더라고요.중국계 말레이시아인은 무조건 친구하라고찐 부자라며!나의 깐부가 되어주겠니?ㅎㅎ​​​ ​기념품 가게 너무 예쁘죠?살 때는 매일 쓸 거 같았던 코코넛 그릇먼지만 쌓여가네요ㅋㅋ​​​ ​작은 지갑이나 전통미 가득한선물들 구입하기 좋아서십만 원을 만 원처럼 플랙스하고 왔어요😊​​​ Central Market (Pasar Seni)Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​ 시티 센터수리아 KLCC쇼핑센터와 레스토랑 등다양한 문화생활까지할 수 있는 복합몰인데요.​​​ ​페트로나스 트윈타워가배경이 되니 더욱 멋있어 보이죠?​​​ ​수리아 KLCC 앞으로 공원이 연결되어 있는데낮에는 산책 하기 좋아요!밤이 되면 이곳에서 하는 분수쇼를보기 위해 사람들이 모여드는데요.​​​ ​저도 좋은 자리에서 음악과 함께멋진 분수쇼를 감상했어요.​​​  수리아 KLCC241, Petronas Twin Tower, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​는 호텔요금이 저렴해서호캉스를 위해 떠나는 분도 많더라고요.도심지에서 쇼핑하고 푹 쉬고 싶은 분들에게딱인 여행지 같아요^-^동남아 여행에 조금 질린 분들께 추천합니다:)​​​​ 
말레이시아 여행   페트로나스 트윈타워 루프탑바 마리니스온57(Marini's on 57) 안녕하세요 유니입니다. 오늘은 말레이시아 여행에 대해 포스팅하고자 합니다.  중 빼놓을 수 없는 야경 맛집인 페트로나스 트윈타워를 보기 위해 근처에 있는 루프탑바 '마리니스온57(Marini's on 57)'에 다녀왔어요! Marini’s on 57Petronas, Level 57, Menara 3, Persiaran KLCC, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 정확한 주소 및 위치는 위 지도를 참고해주세요.  근처에 만다린 호텔이 있더라구요~5성급 호텔로 유명한 곳이죠. 내부에 들어가봤습니다.  역시나 크리스마스 분위기로 장식되어 있네요.내부가 정말 넓고 화려합니다.  원래는 만다린호텔에서 페트로나스 트윈타워를 감상하려고 했어요.근처에 있으니까 잘 보일거라 생각했죠.   (삐까뻔쩍한 호텔 내부의 모습.다음에는 이곳에서 투숙하리라!)  우선 라운지바로 가보려고 합니다.이리저리 직원분들께 물어보며 가고 있습니다.  아름다운 그림이 벽에 걸려있네요.우와 너무 멋져~  내부로 들어오니 아무도 없습니다.직원분께 여쭤보니 이곳에서는 야경 감상하기가 어렵다고 해요. ㅜㅜ  그리고는 근처에 마리니스온57(Marini's on 57)에 가보라고 권하네요.거기서는 아주 멋진 뷰를 감상할 수 있다고 합니다. 다시 호텔에서 나와 옆건물로 왔습니다.Menara 3 Petrona 빌딩 57층에 있다고 해서 가고 있어요.  내부로 들어가볼게요.늦은 저녁시간이라 사람이 별로 없네요.  엘리베이터를 몇 번이나 갈아타야했습니다.왜이렇게 복잡하게 느껴지지 ㅋㅋ  스카이로비로 가서 가볍게 검사를 받고 엘리베이터를 탔습니다.  56층으로 가는 엘리베이터 탑승 완료!쭉쭉 올라가봅시다~  드디어 도착해서 내렸습니다. 그런데 또 엘리베이터를 타야하네요?ㅋㅋ몇번 타는거야 대체ㅜㅜ 57층으로 올라가볼게요~  짜잔~ 드디어 도착했습니다.너무나 멋진 루프탑바네요!(이맛에 말레이시아 여행 다닌다니까~)  클럽 분위기의 신나는 음악이 틀어져있었습니다.덩달아 저까지 흥이나네요^^  메뉴판을 보며 무엇을 마실지 고민하였습니다.저녁은 든든하게 먹고 와서 가볍게 마시기로 했어요.  주문한 메뉴는 아래와 같습니다.Netflix & Chilli (57링깃)Maitai Roa ae (28링깃)세금 등이랑 포함해서 98.6링깃(한화 약 28700원 정도) 나왔네요.  시원한 칵테일 한 잔 마시겠습니다!흥겨운 노래를 들으니 춤추고 싶은 욕구가 생기네요. ㅋㅋ  내부에 생각보다 사람이 많았습니다.미리 예약하고 가시길 추천드려요.  밤에 오면 사진이 잘 안나옵니다. ㅋㅋ해가 조금 지고 있을 무렵에 오는게 더 좋을 것 같아요.  반짝반짝 빛나는 타워가 정말 아름답게 느껴집니다.어떤가요 멋있어보이나요? ㅎㅎ  저도 인생사진 좀 남겨보겠습니다.흠..인생사진이라고 하기에는 너무 귀신같이 나왔네요?ㅋㅋ  늦은 밤이라 어두운데다가 조명이 붉은색이라 사진이 귀신같이 나옵니다. ㅠㅠ아쉬운대로 몇장만 찍어봤습니다.   시원한 음료나 마실래요 ㅋㅋ후레쉬 키고 찍으니까 그나마 잘 나오네요~  동남아는 날씨가 더워서 밤이 시원하고 좋네요.가볍게 입고 오길 잘했으~  이곳에는 외국인들도 많이 오더라구요. 무리지어 오시는 분들이 많아서 혼자오면 좀 외롭다고 느껴질지도 모르겠어요.  옆에는 이런 분위기입니다.여기도 마찬가지로 클럽 분위기 ㅋㅋ20대로 돌아온 느낌이 듭니다!  다들 춤추고 난리났습니다. 젊음을 느낄 수 있는 곳이었어요. ㅎㅎ밤새도록 놀아보자~~! 광란의 파티 고고우~ 로 적극 추천드립니다.  영상으로도 찍어놨는데 유튜브 채널을 참고해주세요!구독자분들이 제 영상을 많이 기다리고 계시더라구요 ㅋㅋ  아직 구독자는 많이 없지만 꾸준한 컨텐츠 업로드를 통해 도움이 되는 영상을 많이 올리고 있습니다.'구독&좋아요'는 저에게 커다란 힘이 된답니다! 해주실거죠? ^^  유튜브 채널은 YuNiLiFe입니다. 아래 링크 남겨놓을테니 많은 시청 부탁드릴게요~https://youtu.be/_T47VpLpDiU https://youtube.com/watch?v=B_h_grdocwQ&si=EnSIkaIECMiOmarE 말레이시아 여행과 관련된 포스팅은 여기서 마무리될 것 같아요.다음 포스팅은 싱가폴 최고의 5성급 호텔 마리나베이에 대한 자세한 후기로 돌아올게요.많은 기대 부탁드립니다 ^^ 읽어주셔서 감사합니다! 편안한 밤 보내세요~  ​ 
필자는  기대를 안했는데, 생각보다 너무나 좋았다.도시적인 느낌도 있고, 동남아 느낌도 함께 갖고 있어서 무척 좋았다.​다시 가고싶은 도시 중 하나이다!그 중 좋았던 코스를 기록에 남기고자 한다.  ​KL 버드 공원: 새들이 많은 공원이다. 조류를 별로 좋아하지 않으면 굳이 안가도 된다.하지만 볼거리도 많지 않은 쿠알라이기에 여유가 된다면 가보시길.+60 3-2272 1010https://maps.app.goo.gl/qF7ypmwzDrudyZEX6?g_st=ic​KL 시티갤러리:내부는 안가보았지만, 사진용으로 갔다왔다. 근처에 메르데카 광장이 있고, 센트럴 마켓이 있기에 쭉 둘러보기에 괜춘+60 3-2698 3333https://maps.app.goo.gl/pH3csERLncjkXari8?g_st=ichttps://goo.gl/maps/qCxuyB8nWNTbKQzB9 Merdeka Square · Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl  ​바투 동굴: 큰 불상이 있는 곳이다. 오르막 올라가면 동굴 사원이 있다.가볼만한 곳이다. 계단 오를 때 원숭이들이 엄청 많아 무섭다..ㅎ가방 훔쳐갈 수 있으니 조심 ㅋㅋ​https://goo.gl/maps/ij4n35MsERV2RcpH6 Batu Caves · Gombak, 68100 Batu Caves, Selangor, Malaysia★★★★☆ · Shrinegoo.gl ​​올드타운 화이트 커피: 체인점이다. 여러곳에 있으니, 근처에 있는지 찾아봐라.카야잼 토스트랑 화이트 커피 맛나다.화이트 커피는 맥심 맛 ㅎㅎ ​센트럴 마켓: 라탄제품파는곳, 기념품사기 좋은 곳,이안에 환전소도 꽤 저렴, 2층에 로컬식당도 있음, 나름 볼거리 많음https://maps.app.goo.gl/2QXDBiZdgycpBHH5A?g_st=ic  ​마지드 자멕 이슬람사원: 그냥 구경용, 센트럴 마켓 근처임+60 3-2691 2829https://maps.app.goo.gl/skdkLMcPuZfpZt3a7?g_st=ic​차이나타운: 짭 거리, 흥정은 기본, 근처 술집거리 분위기 좋음https://maps.app.goo.gl/w4ALy9FdJSp7Ps2fA?g_st=ic​페탈링 야시장+60 3-2032 5988https://maps.app.goo.gl/TNrzZhxJV1i2J1cbA?g_st=ic​Fatty Crab Restaurant: 칠리크랩맛집, 맛 좋음, 현지인들한테는 비싸다고 하지만 크게 안비쌈물티슈는 돈 받음, 비닐장갑 준비해 가면 좋음+60 3-7804 5758https://maps.app.goo.gl/Yj3s5PnsvwMcj3ZW9?g_st=ic ​TG's Bistro:인도 음식 맛집, 싸고 로컬 맛집, 위생은 좀 안좋을수도 ㅋㅋ+60 11-1055 6435https://maps.app.goo.gl/vU73PE2kT9qd8fdb6?g_st=ic  ​Liangxin Spa Massage: 중국인이 하는  마사지샵, 구글 대화나 전화로 마사지 예약, 완전 만족스럽지는 않으나 미리 예약안하고 가기에 쏘쏘+60 3-2145 2663https://maps.app.goo.gl/U26ox4D4Uxn27UDWA?g_st=ic​Jalan Alor Food Street : 야시장, 마사지, 환전 쌈, 근처 이태원거리 같은곳도 있음마사지 가격은 다 가게마다 비슷, 사태인가 꼬치 많이 먹는 곳임https://maps.app.goo.gl/XWKV2PDSovjhDVrc9?g_st=ic Changkat Bukit Bintang: 이태원 골목 같은 곳, 잘론 알로 야시장 근처, 맥주 한잔하기 좋은 곳 많음https://maps.app.goo.gl/919hz9XL39oc3ibm8?g_st=ic​Havana Bar & Grill: Changkat Bukit Bintang에 있는 바+60 11-1085 0074https://maps.app.goo.gl/GHtzGHRhAk7CggmEA?g_st=ic​Pinchos Tapas Bar: Changkat Bukit Bintang에 있는 바+60 3-2145 8482https://maps.app.goo.gl/gDVxmnUJ4iBr4vt88?g_st=ic​파빌리온 : 강추, 트윈타워를 구경한 뒤 파빌리온 가기를 추천파빌리온을 먼저 가면 트윈타워 내부가 크게 안다가오기 때문에5층은 일본스트리트 좋음, 스키야끼 집 무한리필 굿)길가에 아라비카, 파이브가이즈(밀크셰이크) 등 유명 브랜드 즐비이쪽 거리를 걷는 것만으로도 행복+60 3-2118 8833https://maps.app.goo.gl/1m7bFvzrfNzciUBQ6?g_st=ic   메뉴에 기무치라 적어놓아서 필자는 볼펜으로 김치로 오타를 수정해 주었다.그대들도 수정해 주길 바란다.  ​JONETZ by DON DON DONKI - Lot 10 (Kuala Lumpur): 돈키호테 말해뭐해+60 3-2303 1211https://maps.app.goo.gl/yze5sznqtAV2Ma2C7?g_st=ic  ​KL1835 말레이시아 투어리즘 센터, 잘런 암팡: 한번씩 현지 공연https://maps.app.goo.gl/vRYzZqofWwjxCPMT6?g_st=ic​페트로나스 트윈 타워: 야간에 분수쇼 있으니, 시간맞춰 한번 보세요+60 3-2331 8080https://maps.app.goo.gl/rEdA3Bu2Z8obdXYu5?g_st=ic ​Ace Cafe Kuala Lumpur(노래공연하는 카페): 페이스 스위트 근처 밤에 하는 맥주집이 있나 싶어 찾은 곳주말만 하는지 모르겠는데, 노래 공연이 있음, 노래 실력 엄청 좋음, 이은미 급+60 3-2602 9880https://maps.app.goo.gl/XAL3A4PFF36xUnkM8?g_st=ic​​호텔M Resort & Hotel Kuala Lumpur: 갓성비, 나만 알고 싶은 곳, 10만원대이면서 조식2인 포함이며, 수영장 끝내줌좀 동떨어져 있지만 그랩 타고 다님 됨+60 3-7932 6582https://maps.app.goo.gl/F3NwotuswmSQsnueA?g_st=ic   ​Platinum face suite2: 페이스 스위트 1,2 이렇게 있는데예약하실 때 최신식 건물로 해야함, 그래야 트윈타워뷰로 수영을 즐길 수 있음3°09'30.6"N 101°42'16.1"Ehttps://maps.app.goo.gl/eQ3S6ke9WcnKAcXB8?g_st=ic​#호텔 #m리조트 #수영장 #여행 #바투동굴 #맛집 
-ⓒ 글/사진 아는사람 Jeeyeen​​​말레이시아 한달살기  일상 3일차!오늘은 어제 파빌리온에서 사온 빵이랑계란, 토마토로 간단히 숙소에서 식사를 만들어 먹었다 사먹는게 더 저렴한 외식의 천국 말레이시아지만,기름지고 강한 향이 많아서부모님이 아침정도는토스트로 드시고싶다고 말씀하셨는데저도 동의해요...(외국만 나오면 한식 찾는 나..)​  오늘의 첫 일정은 바로 차이나타운!​​중국계 인구가 60% 이상인 말레이시아 답게에도 규모가 큰 차이나타운이 있다​우리 숙소인 로버트슨부킷빈탕에서 차이나타운까지도보로는 15분, 그랩은 약 7링깃이면 갈 수 있다 차이나타운에서 본 귀여운 건물차이나타운은 그냥 단순히 중국음식을 파는 곳이 아니라 관광코스로도 유명한페탈링야시장 (낮부터함)도 있고무엇보다, 젊은이들에게 인기있는 카페들도 많아서신구의 조화가 복합적인 분위기이다​ 차이나타운의 입구!​페탈링스트릿이라고 쓰여져있는데이 내부가 모두 시장이랑 음식점으로 꽉- 차있다​페탈링야시장으로 알려져있지만주간이랑 야간이랑 판매하는상품이나 노점이 동일하다고 한다 거의 이런 짝퉁 파는 시장이라고 보면 된다ㅋㅋ가방 뿐만아니라 NBA 유니폼도 있고양말, 보조배터리 등등잡화들도 있기는 한데 살만한건 거의 없다 ㅋㅋ​   차이나타운 맛집 추천 : Kim Lian Kee (킴리엔키)맛 good, 위생 및 서비스 soso, 화장실 안깨끗Kim Lian Kee · 92, Jalan Hang Lekir, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Chinese noodle restaurantgoo.gl  맛집하면 항상 언급되는 식당이몇군데 있는데 차이나타운맛집킴리엔키도 그 중 하나이다!​특히 이 가게에서 추천할 메뉴는​'호키엔미(복건스타일 면)'이랑'광부위엔양(광동스타일 면)'요리! 우선 진짜 차이나타운이 아니라 그냥 차이나같은 내부춘절이 지난지 한달정도밖에 안되어서인지모든 가게가 안팎으로 무지 화려했다​ 확실히 차이나타운 맛집이라고 느낀게규모가 꽤 큰 식당인데도 불구하고 사람이 참 많았다 (좌) 광동스타일면 / (우)꿍빠오지딩먼저나온 광동스타일 면요리와 꿍빠오지딩!​-광동스타일 면은딱 해물누룽지탕맛으로 엄청 맛있다!아래에는 튀긴 면이 들어있고그 위에 유산슬같은 해물볶음을 얹어주는데면은 비훈 (얇은 면), 퀘이티아오(두꺼운면) 중 고를 수 있고원양(mixed/鴛鴦)을 고르면 두 면을 섞어서 주신다​이 메뉴 완전 추천!★★★★★​​​-꿍빠오지딩은부모님이 입맛에 안맞으실까봐안전빵으로 주문한 메뉴였다​닭고기랑 다른 재료들을 정사각형으로 잘라매콤달달한 소스에 볶아내는 요리인데본토에서 먹는거보다 더 시큼했지만밥이랑 먹으면 완전 밥도둑이다​추천!★★★★​ (우) 아래쪽 짜장면같은 메뉴 : 호키엔미 (복건면) 튀김을 좋아하시는 아빠를 위해 군만두도 주문했는데만두는 평범했다​오른쪽사진 아래의 짜장면같이 생긴 메뉴가-호키엔미이다 (킴리엔키에서 가장 유명한 메뉴)​넓적한 퀘이티아오면을여러가지 채소, 해산물, 고기, 돼지 비계와 같이 볶아낸 음식인데소스 맛은 거의 짜장면이랑 비슷한데 약간 다른맛이다​한국인의 입맛에 거의 부합하는 맛이라어른들도 맛있게 드실 수 있고특히 아버지가 맛있게 드셨다!(내게는 약간 느끼했음)​추천!★★★★​​ 맛집에서이렇게 푸짐하게 먹고 나온 가격은 82링깃!​한화 약 24,000원 / 인당 8천원정도로엄청 저렴한 금액이다!​물론 호키엔미같은 경우에더 저렴하게 판매하는 곳도 많지만어쨌든 식당이니까ㅋㅋ 당연히 비쌀수밖에 없다고 생각하고나는 만족스럽게 식사했다​​  ​   vibe~ 그 다음엔 차이나타운을 슬슬 걸어 구경하고  이동네 힙스터 카페인 듯한 곳도 발견했다​그러다 갑자기 쏟아지는 비에예정에 없던 카페에 들어가게되었다​​  카페 추천 : Light Capture cafe by H.O.N맛 soso, 가격 비쌈, 분위기 good, 화장실 sosoLight Capture Cafe by H.O.N · 81 & 83, Jalan Tun H S Lee, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★☆☆ · Cafegoo.gl 내가 기존에 서치해놨던 카페인데비도 오고 마침 가까운곳에 있어서 바로 들어갔다  이제 우리는 익숙한 인테리어지만아빠는 불난건물이라며,, 이게 니네 감성이냐며웃겨하셨다^^.... 내눈엔 힙한데,, 분위기 좋은데,,!!!!! 사진 찍기 전에 본인 음료 가져가버리시는 아부지,,ㅎ음료가격은 꽤 비싼편이었다아메리카노만 저렴하고 라떼는 한화 4천원대로우리나라랑 비슷한 수준이니이 나라에선 꽤나 비싼편인듯!​다만,, 정말 말레이시아에서 라떼류는주문하면 안된다​우유가 우리나라랑 다르고거의 멸균우유를 먹어서그런지밍밍~~한게 고소한 맛이 하나도 없고맹탕이다 ㅠㅠ​그냥 블랙커피 먹던가아예 연유들어간 커피를 마시는게 나음 ​ 주말이라 그런지 데이트하는 커플들도 많고단체로 와서 생일파티하는 사람들도 많았다 동남아 커피숍은 음식을 같이 판매하는 곳이 많아서이곳도 사람들이 대부분 식사를 하고있었는데음식을 시켜야하나.. 고민되었지만따로 그런 요구를 받지는 않았다(다행)​​추천지수★★★(분위기는 좋은데 커피가 넘 노맛,,)​​   관광코스 추천 : 센트럴마켓아기자기한 소품을 좋아한다면 무조건 좋아할 곳! 한시간으로는 부족해!금,토,일 중 방문하는것을 추천!​ Central Market · Kuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, MalaysiaBuildinggoo.gl  가볼만한곳으로 추천하는 센트럴마켓!​구글 후기 봤을땐상업화되어서 살게 하나도 없는관광객용 상점이라는 혹평이 많은데나는 즐거웠다...★ 일단 이런 동남아 느낌 물씬나는 샵들 보는것도 재밌고 겨드랑이 보호 ㅎ라탄 소품들 구경하는것도 꿀잼이다​이 가방은 완전 로에베스타일이었음ㅋㅋㅋㅋ라탄백 가게에 귀여운거 꽤 많은데가격도 한 2만원정도로하나쯤 사기 좋아보였음! 주말이라 사람이 많았는데이런 복작복작한 분위기 아주 좋구요!​나는 에 머물면서 센트럴마켓을주말에 두번, 평일에 한번 가봤는데평일보다 주말에 열려있는 가게가 훨-씬 많아서꼭! 금,토,일 중에 방문할 것을 추천한다!​​   가볼만한 곳 추천 : 메르데카광장Merdeka Square · Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 에서 메르데카광장 빼면 안됨!!!!​낮에 봐도 예쁘고 밤에 봐도 예쁜 곳이다차이나타운-센트럴마켓-메르데카광장이 붙어있기 때문에이 세군데를 묶어서 관광하는걸 추천한다​ 멋진 건물을 배경으로 가족인증샷 하나 남기고 엄마아빠는 날 이렇게 찍어주셨다 ㅎ 잔디가 주인공인듯​  진짜 너무너무 조그맣던 아깽이도봤는데,,아파보여서 불쌍했다...ㅠㅠ​​​​​   추천 : 수리아몰klccSuria KLCC · 241, Petronas Twin Tower, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★★ · Shopping mallgoo.gl 수리아몰은 의 상징! 트윈타워에 있는 쇼핑몰이다​파빌리온과 수리아몰이에서 가장 크고 유명한 쇼핑몰이라여행하다가 밥먹으러, 쇼핑하러 한번쯤은 오실 듯!​몰이 굉장히 발달한 이기 때문에꼭 쇼핑을 하지 않더라도이 나라의 쇼핑문화나 경제수준을 경험하러구경하기에 좋은 곳 같다!​ 파노라마로 찍어본 수리아몰!규모가 정말 어마어마하다​​ 압도적인 크기의 전광판도 있음수리아몰에서는 말레이시아 대표 로컬브랜드 'Vincci'나싱가폴 브랜드 '찰스앤키스'를 구경할만했고이외에도 우리나라엔 들어와있지 않은영국브랜드 '막스앤스펜서'도 있었다​​ 나 어릴때 유행했던 베이프,,유행 다시 돌아온거야..?베이프 카페까지 있고 놀라웠다  수리아몰이 워낙 넓다보니조금 구경하고 헤매며 다니다보면 금방 출출해진다ㅋㅋ​​​ KLCC 수리아몰 맛집추천 : JJ CHILLI PANMEE(칠리판미)가격 GOOD, 맛 GOODJJ Chili Pan Mee · Kuala Lumpur City Centre, 50450 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia★★★☆☆ · Restaurantgoo.gl 판미는 약간 칼국수같은 면으로 만든 국수요리다!JJ칠리판미는 (구글맵 점수 왜이렇게 낮은지 모를,,)수리아몰 푸드코트에 위치해있는데마이말레이시아 네이버카페에서맛있다는 이야기를 보아서한번 도전해보았다! 내가 주문한 국물있는 판미!원래 국물 없이 매운소스에 비벼먹는칠리판미가 더 유명한 메뉴이지만나는 국물이 절실했으므로,,, 국물 판미를 주문했다​한 입 먹었는데 진짜,, 눈 띠용!!!!속이 풀리는 맛이었다약간 멸치국물 같기도하고 사골같기도하고,,,그냥 칼국수 그자체였다​라이트한거 드시고싶다며 샌드위치를 드신 엄마도속 안좋다던 아빠도국물 한입씩 드셔보시고는바로 추가주문 하심ㅋㅋㅋㅋ 다만 면이 약간,, 우리기준에 덜익은 맛이라서어른들은 조금 아쉬워하셨지만국물만큼은 진짜 진짜 맛있음!!!​말레이시아 음식 안맞고 질릴때판미 한번 드셔보세요!!!​​추천지수★★★★​​ 말레이시아 사람들이 엄청 마시길래따라마셔본 BOOST완전 생과일주스인줄알았는데아니어서 당황스러웠다​​​​  오늘 수리아몰에서 저녁까지 기다린 이유는바로 수리아몰 분수쇼를 보기 위함!!!​​ 페트로나스 트윈타워 음악분수쇼 (수리아몰 분수쇼)동네 분수쇼 수준이라,, 굳이 기다리는건X 시간 맞아서 보는건O에서 가장 유명한 빌딩의 분수쇼인만큼엄청 규모가 클 것이라고 기대한 나....내 기대가 너무 컸기때문일까...???​ 수리아몰분수쇼는 기대 이하였다(많이) 평소에도 분수쇼는 진행하지만8시부터는 음악분수쇼가 진행된다고하는데큰 임팩트는 없었고계획하지 않고 그냥 왔다가 보면 기분 좋을 정도! 분수쇼보다 페트로나스트윈타워가 더 멋있다​​완전 관광객모드로 거의 2만보 걸은 날오늘도 알찬  한달살기,,아니고 한달여행ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​ 
22년 8월 13일 ~ 20일 1주일 동안 싱가포르+ 여행을 다녀왔다.파워 J이기도 하고, 여행 한 번 가면 '다신 이 나라 안 와야지!'라고 마음 먹을정도로 정말 빡세게 돌아다닌다.다리 아프게 돌아다니고 행복했던 여행 코스를 요약본으로 리뷰해본다. (아마 스압 예상..!)​   DAY 1 싱가포르 도착 창이국제공항 - 저녁 : 차임스 - 롱바 - 싱가포르 리버 크루즈 - 클락키 브루웍스  01 공항 -> 저녁 -> 리버 크루즈 -> 클락키  오전 9시 50분 인천국제공항에서 스쿠트항공을 타고 싱가포르로 갔다. 스크투 항공은 악명 높은 곳으로 유명하지만 지연 없이 편하게 갔다. 오후 4시쯤 창이 국제 공항에 도착하고 입국 수속 하고 숙소에 오니 약간 저녁먹기 애매한 시간이였다. (숙소 : 칼턴호텔)​칼턴 호텔에서 차임스가 완전! 근처여서 차임스에서 이른 저녁을 먹었다. 차임스는 저녁에 정~말 예쁜 곳이라 싱가포르 가면 무조건 어떻게든 한 번은 가게 되는 맛집*_*차임스 내에는 여러 음식점이 있지만 진짜 예쁜 곳은 PRIVE! 야외에서 먹으면 진짜 분위기 도라방스 ​  차임스에서 맞은편은 바로 LONG BAR 롱바는 싱가포르 슬링을 최초로 만든 Bar로 무조건 MUST 가야한다!!! 외국인들 진짜 많고, 약간 줄을 서서 기다리긴 하는데 그래도 회전율이 진짜 좋은 편이니 쫌만 참고 기다려보자! 30분도 안 되서 들어간다!땅콩을 까서 바닥에 버리는 곳인데 난 그것도 넘 좋았다*_*​롱바 간다음에에 싱가포르 리버 크루즈를 타러 갔다.미리 한국에서 싱가포르 리버 크루즈를 오후 8시로 예약을 했고, 클락키 탑승장에서 티켓으로 바꾼 다음에 탔다. (실물 티켓 필수로 교환)8시에 타니깐 싱가포르 한 바뀌를 돌면서 야경을 볼 수 있어서 매우 해삐:)​리버 크루즈는 클락키에서 탔기 때문에 클락키에서 하차했고, 바로 클락키 브루웍스에서 맥주를 마셨다!브루웍스는 체인점으로 깔끔하면서 괜찮으니 클락키에서 수제 맥주 펍을 찾는다면 추천!  ​ DAY 2 주롱새공원(폐장) + 나이트사파리 야쿤카야토스트 - 시안 혹 켕 사원 - 불아사 - 스리마리암만 사원 - 점심 : 동방미식 - 미향원 - 주롱새공원 - 나이트 사파리 - 사테거리  01 시안 혹 켕 사원 -> 불아사 -> 스리마리암만 사원 -> 동방미식 한국에서 2시에 주롱새공원 티켓을 예매했기 때문에 오전을 그냥 보낼 수 없었다!나는 여행을 가면 꼭 그 나라의 종교 시설을 무조건 들리는데 그래서 2일차 오전은 사원 위주로 돌았다.야쿤카야토스트 본점에서 아침을 먹고 사원들을 쭈욱 돌았다.야쿤카야토스트 본점이 차이나타운 근처에 있어서 굉장히 효율적이다.​  한적하고 진짜 좋았다*_* 한적한 아침 산책을 하는 듯한 느낌내 오전 코스는 진짜 다 근처에 있어서 꼭꼭 추천한다!!싱가포르를 오면 동방미식을 자주 가는데 그 때 사원들 후루룩 돌아보면 1시간도 안 될 것 같다. ​동방미식에서 점심을 먹고 바로 맞은 편 미향원에서 망고빙수로 GO 두 곳 모두 극찬하는 리뷰를 많이 봤는데 사실 그렇게 맛은 있지 않았다.... 그냥 가격이 저렴해서 가격 치곤 괜찮은 편?  02 주롱새공원(현재폐장) -> 나이트사파리 -> 사테거리 한국에서 미리 2시 주롱새공원 티켓을 끊어놨다. 2시에 대략 보고 3시에 잇츠쇼타임 4시에 매공연장 보고 바로 나이트사파리로 가면 좋다.​나이트사파리는 7시 15분부터 시작인데, 7시에 딱 맞춰가면 진짜 낭패본다. 사람들 엄청나게 미친듯이 기다리고 있으니 미리미리 줄 서고 기다리는걸 강추! 왜냐? 트램을 무조건 처음껄 타야하니깐. 3번째 트램만 타도 나중에 너무 깜깜해서 동물이 하나도 안 보인다. 나는 첫 트램을 타고 나서 나중에 나이트쇼를 구경하고 사테거리로 갔다.*나이트쇼는 미리 QR코드로 원하는 시간대 예약을 해야한다. 첫 트램을 타고서도 첫 나이트쇼는 볼 수 없으니 2번째 쇼 추천​  진정한 동물 러버로 주롱새공원, 나이트사파리 모두 만족스러웠다.동물을 싫어하는 분들이라면 이 시간에 유니버셜 넣으면 될 것 같다!*주롱새공원은 폐장되었다고해요!​ 아직도 기억에 많이 남는 사테거리..사테거리 진짜 너무 맛있었고 분위기가 좋았다ㅠ_ㅠ 잊지못해...싱가포르 가면 사테거리 꼭 가줘요...  ​ DAY 3 아랍스트리트 + 마리나베이 + 가든스 바이 더 베이 아랍스트리트 - 마지드 술탄 모스크 - 부소라 스트리트 - 하지레인 - 세랑군 로드 - 스리니바사 페루말사원 - 아이온 오차드 - 점심 : 점보씨푸드 - 바샤커피 - 마리나베이샌즈 - 가든스바이더베이 플라워돔 - 저녁 : SEN OF JAPAN - 슈퍼트리쇼  01 아랍스트리트 이슬람사원 -> 점보씨푸드 싱가포르는 정말 특이한 나라다.불교 사원 + 도교 + 이슬람 사원 진짜 다양한 종교들이 조화롭게 다닥다닥 붙어있다.싱가포르 가서 왠 이슬람 사원? 할 수 있는데 나는 진짜 추천한다! 왜냐? 사진이 너무 예쁘게 나오니깐 ㅎㅎ​  요약본이라 2개 사진만 올리지만 진짜 여기서 예쁜 사진들 많이 건졌다.너무 이국적이고 예뻤다S2 이슬람 스트리트는 진짜 무조건 강추합니다...알록달록 벽화가 너무 예뻐서 사진찍기 진짜 조아요!​  싱가포르 가면 무조건 점보씨푸드를 가야한다! 무!조!건!싱가포르 가? 그럼 크랩 먹겠네? 이것이 공식질문후회 없이 진짜 맛있다 (다만 비쌈..)​그리고 가기 전에 한국에서 무조건 예약하고 가야한다. 안 그럼 웨이팅 미침!!!나는 이슬람 사원들 구경하고 그랩타고 아이온 오차드 쪽을 갔다. 아이온은 백화점, 명품샵이 많아서 대략 후루룩 훑어보고 점보씨푸드 아이온오차드를 예약했다. 점보씨푸드 먹고 아이온오차드 1층쪽에 바샤커피가 있어서 웨이팅하고 들어갔다. 바샤커피도 웨이팅 그닥 안 길어여 회전 빨리 되니깐 인내를 가지며 기다리자!싱가포르 오면 TWG나 바샤커피 무조건 가야하는거 ★싱룰★​점보씨푸드 리버사이드쪽을 가장 많이 가는데, 사실 예약하기 넘 힘들다ㅠ그냥 아이온차드에서 먹으면 큰 쇼핑몰 안에 있으니깐 진짜 깨끗하고 나름 뷰도 좋다ㅋㅋㅋㅋ밑에 카페도 있으니 얼마나 효율적..?  02 마리나베이샌즈 -> 가든스바이더베이 -> SEN OF JAPAN -> 슈퍼트리쇼 ​오전을 즐기고 오후에 마리나베이샌즈 입실했다!싱가포르 가면 또 마리나베이샌즈 1박하고 인피니트풀에서 노는 것이 로망이니깐..!​마리나베이샌즈 체크인 웨이팅 거의 미쳐서 그 사이에 나는 가든스바이더베이를 갔다왔다. *두 곳 근처이고 지름길도 있음가든스바이더베이도 미리 한국에서 플라워돔+클라우드포레스트 티켓을 구매했고, 해당 티켓은 당일에 두 곳 모두 볼 수 있는데내가 갈 땐 오늘은 플라워돔만 열고 내일은 클라우드포레스트만 연다고 해서 두 번 가게 됐다는 슬픈 소식~​  가는 길 마저 행복 그 자체푸르르고 초록초록한 배경을 난 너무 사랑한다. ​  마리나 베이 샌즈도 너무 좋았고, 무엇보다 난 슈퍼트리쇼가 진짜 너무 좋았다.슈퍼트리쇼를 보는 순간이 진짜 가장 행복!!! 노래를 틀어주는데 난 내가 볼 땐 노래 선곡이 진짜 센스 미쳤었다*_*​해외여행을 많이 갔는데 슈퍼트리쇼를 본 순간 싱가포르가 TOP 3에 안착했다.무조건..무조건 슈퍼트리쇼는 죽는 한이 있어서라도 가서 봐야한다 ㅠ  ​ DAY 4 머라이언공원 + 로 가기! 아침 수영 - 가든스바이더베이 - 머라이언 공원 - 스쿠트항공타고  GO - 마리니스 온 57  01 머라이언 공원 ->  아침에 수영을 하고, 어제 못갔던 가든스바이더베이 클라우드포레스트를 갔다.솔직히 플라워돔보다 클라우드포레스트가 미쳤다.. 진짜 클라우드포레스트는 무조건 가세요!!!!플라워돔은 약간 굳이..?이긴 한데 가면 좋고 아니면 말고 정도의 수준인데 (사실 안 가도 됨)클라우드포레스트는 스케일 장난아님.. 거의 미침 무조건 가기!​  머라이언 공원 가면 찍어야하는 샷!!! 나도 찍었돠 헤헤헿​오전에 이렇게 알차게 시간을 보내고 다시 스쿠트비행기를 타고 로 갔다.지연은 안 됐는데 입국수속이 진짜 너무 느려서 내가 예상한 시간 보다 너무 늦어짐...^_ㅠ(파워 J로 이때 굉장히 빡쳤음)​ 원래 이 날 숙소 오고 잘란알로 야시장 간 다음에 마리나스 온 57을 가야했는데,마리나스 온 57 내가 예약한 시간에  시내로 도착했다 ^^; 오후 9시로 예약했는데 진짜 캐리어 끌고 바로 마리나스 온 57 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 가면 마리나스 온 57 꼭 꼭 가세용!!!!!!투어말레이시아 가이드도 추천하는 곳이닼ㅋㅋㅋ 분위기 좋고 여기 칵테일 핵존맛! 싱가포르 왔다  오니깐 물가 진짜 저렴하게 느껴져서 앉아서 3~4잔 더 주문함! ​근데 마리나스 온 57 남자들은 긴 바지 + 구두를 신어야한다. 짝꿍 샌들 신고 가다가 퇴짜맞고 사정사정해서 웨이터한테 구두 빌려서 들어감^ㅠ 우린 이때 웨이터한테 빌려준 값도 줬다더라지* 숙소 : 더블트리바이힐튼  ​ DAY 5 메르데카 광장 + 프리미엄반딧불/블루티어스 투어 메르데카 광장 - 시티갤러리 아이러브KL - 센트럴마켓 - 투어말레이시아 프리미엄반딧불+블루티어스 투어  01 메르데카 광장 -> 반딧불 투어 는 은-근 볼 것이 많이 없는데 그래서 나는 투어 말레이시아에서 투어를 많이 신청했다!우선 DAY 5에는 프리미엄반딧불+블루티어스 투어를 신청했고 이 날 2시 부터 만나는 일정이라 오전엔 메르데카 광장 쪽을 돌아보았다. 역사적으로 의미가 있는 곳이기도 해서 시간이 나면 가는 것을 추천한다. ​  오면 I♡KL 앞에서 찍어줘야하잖아여~~ 시티갤러리 아이러브KL은 메르데카 공원에서 걸어서 3분거리였나? 굉장히 가까우니 꼭 찍기!센트럴 마켓도 유명하다고 해서 갔는데 솔직히 기대 이하 (굳이 안 가도 될듯!!! 볼 것 없음)​  개인적으로 투어말레이시아 투어 진짜 만족투어말레이시아 PPL 아니고 투말이 공식적으로 인증한 현지 여행사라고 해서 진짜 믿을만 했다! ​너무 코스가 알참 작은 벤으로 투어 신청한 사람들끼리 다니는데 말레이시아 현지인 운전기사분 + 한국인 가이드분이 세세하게 잘 설명해준다는 갈 곳이 많이 없으니깐 꼭 투어 신청해서 교외로 나가보는 것을 강추 ​그리고 반딧불 투어는 진짜 꼭 신청하길... 사진엔 안 담기는데 정말 미쳤다.. 크리스마스 트리를 보는 것 같았다 황홀한 경험블루티어스는 솔직히 그냥 그랬는데 반딧불은 미침  ​ DAY 6 프리미엄 말라카 투어 프리미엄 말라카 투어 + 잘란알로 야시장  01 말라카 투어 -> 잘란알로 야시장 오전 11시 30분부터 투어말레이시아 프리미엄 말라카 투어 시작이라 아예 통째로 비웠다.일정이 넉넉한 분들은 말라카 투어를 갔다오는 것도 추천! 일정이 넉넉하지 않다면 반딧불 투어를 추천!하지만 시간 내서 두 개 다 가는걸 강!추!​  프리미엄 말라카 투어도 진짜 알찼다. 반딧불 투어와 동일하게 현지인 운전기사 + 한국인 가이드로 진행되고 조그만 벤으로 간다.예쁜 곳이 많고, 너무너무 좋았다*_* 마지막에 헬로키티차 같은거 타고 K-POP 들으면서 한바퀴 도는데 진짜 좋았움 ㅎㅎ 자세한건 세부적인 포스팅에서 리뷰를 쓸 예정!!!​ 쿠알라 첫 날 잘란알로 야시장을 가기로 했었는데 늦게 도착해서 못갔던 빡침을 잊지 않고말라카 투어 끝나고 우린 잘란알로 야시장을 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불굴의 한국인!!!!  ​ DAY 7~8 타워 + 핑크모스크 DAY 7 : 타워 - 파빌리온쇼핑몰 - 그랜드하얏트호텔 - 저녁 : STRATODAY 8 :  KLCC 공원 - 페트로나스트윈타워 - 수리아KLCC - 아쿠아리아KLCC - 핑크모스크 - 공항  01 DAY 7 :  타워 -> 그랜드하얏트호텔   타워 티켓도 미리 한국에서 구매했는데한국에서 구매할 때 그냥 타워만 올라가는 걸로 했어서 첫번째 사진처럼 사진찍는 곳?은 구매를 못해서 내려가서 구매해서 다시 올라 왔다 ㅋㅋㅋ 이왕 갈꺼면 제대로 즐기고 오자!티켓이 아마 덱스 포함으로 구매해야 저기까지 갈 수 있당​ 는 확실히 저렴하기 때문에 5성급 호텔도 진짜 저렴하게 숙박할 수 있다그래서 나도 마지막날은 그랜드 하얏트 호텔 체크인해서 열-심히 수영하고 놀았당 그랜드 하얏트 호텔이 저 쌍둥이 건물이 바로 보여서 뷰도 장난 없음..​저녁은 STRATO에서 먹었는데 진짜 진짜 맛있었다!!!강추함..솔직히 고급 다이닝 실력의 음식 수준이였음   02 DAY 8 : 아쿠아리아KLCC -> 핑크모스크  저녁 11시 35분 비행기여서 마지막 날도 시간이 꽤 많았다!그래서 미리 한국에서 구매한 아쿠아리움 갔다가 공항 가기 전에 핑크 모스크를 들렸다 갔다.아쿠아리움은 한국 대비해서 그냥 그럭저럭이였지만 나름 괜찮았다 ㅎㅎ​와 공항 중간에 있는 핑크 모스크도 마지막까지 들렸다 갔다!​일주일 동안 정말 알찼던 싱가포르+자세한 일정은 세부적인 포스팅에 작성하도록 하겠다:)​ 
​안녕하세요~ 오늘은  를 알려드리려해요 는 생각보다 너무 재밌고, 볼거리도 다양한 곳이였어요! 특히나 온종일 투어로 투어버스관광이 잘 되어 있는 곳이라는 거~ (뚜벅이에게는 가장 큰 장점)를 계획하고 있으시다면 이번 블로그 꼭 보시고요~!여행 후회 하지 않으실거에요!​인천공항 정보 요약입니다.*인터넷: 24시간 무료 인터넷 키오스크 1여객 터미널 4층 면세지역 29번/ 25번 게이트 부근.*공항 의료센터: 지하1층 동편 토요일 9:00~15:00 이용가능*다락휴(캡슐호텔) : 06:00~20:00 3시간기준 36000원 / 20:00~06:00 56000원 / 1여객터미널 교통센터 1층 중앙*세탁실: 외투보관 가능 / 지하1층 서편 08:00~20:00 / 032-743-1523*냅존(수면용침대 휴식공간) : 1여객 4층 면세지역 25번/29번 게이트부근*샤워실: 탑승동 1여객 터미널 4층 면세지역 25,29번 게이트부근 일반여객 3000원   쿠알라 룸푸르 공항에 도착해서 KLIA익스프레스 를 탑니다. 공항에서 시내까지 30분 소요되요! KLIA익스프레스* 운행: - 제2공항 -> 시내 (KL Sentral) 첫차: 4:55am 막차: 12:55am- 시내 -> 제2공항 첫차: 5:00 막차: 12:40am* 운행간격 -피크아워 (6:00am~9:00am/ 4:00pm~10:00pm) :15분 간격 /-이외 20분 간격 (토요일포함) -자정이후 30분​KL sentral 역에 내려 관광하실 계획이 있으신 경우 코인라커에 짐보관을 할 수 있어요.  - MRT타는 쪽에 코인라커에 짐 맡기기(10링깃: 2800원. 저녁12시까지 가능​​​  센트랄Kuala Lumpur Sentral, 50470   연방 준주 말레이시아 ​주요 관광지들, 유명한 식당들 표시해놨어요꼭 먹어야한다는 올드타운화이트커피저렴하고 다 있다는 마켓 도 체크해놨답니다​​​ ​위 그림 확대한 부분이에요 파세르세니는 꼭 가보세요말레이시아의 분위기도 느끼면서 관광선물 사기에 좋아요​​​ ​부킷빈탕은 페트로나스트윈타워와 함께 묶어 보는게 편해요페트로나스 트윈타워는 에서 꼭 봐야하는 스팟이에요시티투어에 꼭 들어가는 만큼 주요 관광지고, 야경사진을 많이 찍는 포토존이에요 페트로나스 트윈 타워Concourse Level, Petronas Twin Tower, Lower Ground, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 ​는 주석 박물관을 꼭 봐야해요주석 사고 싶었는데, 너무 비싸다는점..ㅜㅜ 로얄 셀랑고르 비지터 센터4, Jalan Usahawan 6, Setapak Jaya, 53300 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​시티투어하면 보통 처음 가는 곳이 주석박물관인데요그만큼 에서 알아주는 곳, 역사가 있는곳이라는 뜻이랍니다​​ B23 Jalan Hulu Yam Bharu - Batu CavesB23 Jalan Hulu Yam Bharu - Batu Caves, Selangor, 말레이시아 ​바투케이브는 이름은 몰라도  사진으로 본적이 있으실거에요 아마도?엄청 웅장한 느낌과 다양한 무지개색 계단을 걸으며 언제쯤 도착하나 싶기도하고원숭이들이 무서워지는 곳이기도 해요ㅎㅎ​​ 푸트라자야말레이시아 푸트라자야 푸트라자야는 디자인도시라고도 불려요그만큼 아름다운 도시에요​​ 부킷 키아라 힐 워크말레이시아 60000 Federal Territory of Kuala Lumpur, Kuala Lumpur, Bukit Kiara, Changkat Abang Haji Openg, 부킷 키아라 힐 워크 ​몽키힐! 는 원숭이를 자연스럽게 볼 수 있어요여기는 공원인데 원숭이 떼를 보고, 먹이체험도 할 수 있어요우리에 갇힌 원숭이가 아닌 공원에 사는 원숭이 집에 사람이 손님으로 방문하는 느낌ㅎㅎㅎ​​ Kuala Selangor FirefliesJalan Club, Kampung Kuantan, 45000 Kuala Selangor, Selangor, 말레이시아 ​에서 빠질 수 없는 반딧불체험너무 감동이에요 나룻배를 타고 어두운 강을 따라 반딧불을 보는 체험이에요운이 좋으면 뱃사공이 잡아주기도 해요​​ 이스타나 네가라(말레이시아 왕궁)Jalan Tuanku Abdul Halim, Bukit Damansara, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​현직 국왕이 살고있다는 왕궁밤에 야경으로 구경하는것도 좋아요​​ 말라카말레이시아 멜라카 말라카 말라카! 말레이시아의 역사가 담긴 관광지에요가장 오래된 도시이니만큼 꼭 봐야겠죠?​는 시내 도심투어와 말라카 투어 둘로 나뉘어요​하루는 도심 하루는 말라카 투어로 예약해서 관광하는것도 좋아요​다양한 관광지가 가득하고 체험도 많은 !​도움이 되셨다면 공감! 좋아요! 이웃신청 환영해요!​# #추천 #가볼만한곳 #필수관광코스 #맛집 #마트 #포토스팟 #관광지도 #관광코스 # 
오늘 포스팅은 말레이시아   계획을 어떻게 짜야 할지 살펴보겠습니다.보통 3박 5일이나 4박 6일로 오시거나오래 계시는 분들은 한달살기도 많이 하시는데요.각 일정에 따라 어떻게 여행계획을 세울지 알아볼까요?​ 1. 항공 예약 하기 직항으로는 대한항공말레이시이아 항공 에어아시아 항공이있으며 대한항공이나 말레이시아 항공은인터넷에서 할인 티켓을 판매하는여행사를  통하여 구매하시고에어아시아는 에어아시아 홈피에 들어가셔서직접 예약하시면 됩니다.대한항공이 가장 비싼 경우가 많고저가 항공사인 에어아시아의 경우코로나 전에는 가격이 저렴했으나 요즘에는국적 항공사에 비해 10만원에서 20만원 정도만 저렴하니 예산에 맞게 이용하시면 됩니다. ​항공사별 출발 및 도착시간은 다음과 같습니다.​에어아시아 화요일 목요일 토요일은07시 45분 출발 도착 13.35분월요일 수요일 금요일은 방콕 경유07시 45분 출발 도착 20.20분 일요일 직항 및 경유07시 45분 출발 도착 13.35분11시 15분 출발 도착 20.20분​대한항공화 수 목 금 토 일 16시 20분 출발 21시 55분 도착 말레이시아 항공화 수 목 금 토 일 11시 출발 16시 35분 도착​ 2. 여행 일정 계획 세우기여행일정은 관광만 하실 경우에는 3박 5일관광과 휴양을 동시에 하시려면 4박 6일휴양이나 관광을  좀 더 길게 하시려면 5박 7일일정으로 세우시면 됩니다. 3박 5일 일정첫째날대한항공은 밤 늦게 도착하므로 첫째날은 호텔 체크인 후 휴식에어아시아나 말레이시아 항공일 경우공항 도착 및 호텔 체크인 후휴식을 취하시거나 KLCC 나 부킷빈땅 거리를 여행하시고 저녁에는 잘란 알로에가셔서 음식과 맥주 한잔으로 여행의즐거움을 느끼시면 되실거 같아요.​ ​둘째날 오전 수영 즐기기 또는 시내 맛보기모노레일도 타보고 부킷빈땅 파빌리온쇼핑몰에서 쇼핑도 하고 점심은 마담콴스에서말레이시아 현지 음식 체험하기오후 프리미엄 반딧불 투어​ ​셋째날오전에는 호텔에서 휴식 오후에는 프리미엄 말라카 투어​ ​넷째날체크아웃 후 홉온 홉오프 시티투어 버스로시내투어 후 공항이동​ 여행 중 핵심을 돌아보는 프리미엄 반딧불 투어와 프리미엄 말라카 투어는꼭 참여하시길 권해드립니다.반딧불 투어와 블루티어스 투어는 대중교통으로방문이 어렵고 말라카는 대중교통으로 갈 경우 예쁜 말라카의 야경을 보기 어렵기 때문이에요. 4박 6일 일정​ KL 2박 페낭 2박 일정첫째날 KL 도착둘째날 항공이나 버스로 페낭 이동 후 휴식 및저녁에 거니드라이브에서 페낭음식 즐기기셋째날 페낭 시티투어 및 해변에서 휴양즐기기넷째날 KL 이동 후 반딧불 투어다섯째날 홉온 홉오프 시티투어 후 공항이동 ​KL 2박 싱가폴 2박 일정첫째날 KL 도착둘째날 오전 호텔 휴식 후 오후 반딧불 투어셋째날 항공으로 싱가폴 이동 및 시내 투어넷째날 유니버설 스튜디어 등다섯째날 버스로 말라카로 이동 및 말라카 여행 후 공항으로 이동 3. 호텔 예약하기일정이 정해지면 호텔을 예약합니다.각 지역에 맞게 호텔을 예약하시는데요.KL 호텔은 부킷빈땅지역이나 KLCC 주변에 꼭 예약하세요.KLCC 지역에 있는 호텔은 5성급으로는 포시즌 하얏트 만다린 W 스타레지던스 페이스 스윗 4성급으로는 트래이더스 마야 임피아나 이비스 3성급으로는 드킹 부티끄 호텔 정도입니다. ​부킷빈땅 지역에 있는 호텔은5성급으로는 웨스틴 매리엇 밀레니엄 EQ풀만 루마4성급으로는 카프리 프레이저 라마다 스윗  스위스 가든 멜리아 노보텔 도르셋 ​페낭지역은 휴양이 목적이면 바투페링기지역관광이 목적이면 조지타운에 정하시면 됩니다.5성급으로는 앙사나 파크로얄 라사사양 4성급으로는 골든샌즈 젠 오조 호텥 정도입니다. ​ 4. 투어 알아보기 대표 투어이며 가장 만족도가 높은 투어는 프리미엄 반딧불 투어와 말라카 투어입니다.한국과 말레이시아 정부승인 여행사이며대형여행사만 가입이 가능한 여행사 배상 책임보험에 가입된 유일한 여행사 말레이시아 관광청 승인 차량으로 전문적 지식과 유머를 겸비한 투어말레이시아소속 한인가이드가 진행해드립니다. 프리미엄 반딧불 투어KL 중심 관광지와 세계 3대 반딧불 서식지에서반딧불과 바닷불이 파란 형광빛으로 변하는블루티어스를 같이 하는 투어입니다. 코스 계획에는 필수에요.일정은 다음과 같습니다.​KL 숙소에서 픽업 후 말레이시아가 이슬람 국가라 국립 모스크를 시작으로히잡과 가운을 입고 현지인 체험을 해요. ​ ​힌두교 성지인 바투동굴신화와 함께 멋진 광경을 볼 수 있어요. ​ ​스리샥티 사원에서는 한땀 한땀 장인이 조각한 미니 앙코르와트 사원을 방문해요. ​ ​아이들이 가장 좋아하는 코스인순한 원숭이들과 먹이도 주며 재밌는시간을 보내요. ​맛있는 시푸드 식사  ​세계 3대 반딧불 서식지에서 크리스마스 트리 같은  반딧불 투어와 마찰을 가하면 푸른 형광빛으로 변하는신비한 블루티어스를 체험해요. ​ ​ ​KLCC 에서 야경촬영 및 숙소 샌딩 후 알찬 투어를 마칩니다. 프리미엄 말라카 투어말레이시아의 역사도시이며 도시 전체가 아주 예쁜 말라카투어인스타 사진이 필요하신 분들은 필수KL 숙소에서 픽업 후에서 출발하여 말라카로 떠나요.인스타 장소로 유명한 청훈텡 사원 ​이슬람 사원인 깜풍 클링 모스크  ​환경운동가의 작업실과 티셔츠를 파는오랑우탄 하우스  ​인스타 사진 장소인 벽화거리 ​예쁜 말라카 강변  ​네덜란드 식민지 시절 총독부였던네덜란드 광장 ​거대한 성곾이었던 에이파모사 ​세인트폴 교회 ​사비에르 신부와 세인트폴 교회 ​언덕에서의 말라카 전경 ​아름다운 노을이 멋있는 말라카 해상모스크 ​맛있는 저녁식사 ​존커스트리트 ​금토일 주말엔 덤으로 서는 야시장도 구경해요. ​트라이쇼 타고 특이한 체험을 해요 ​말라카 투어의 하이라이트인 리버크루즈를 타고 말라카 야경을 감상 후 KL로 이동하여숙소 샌딩 후 투어는 마치게 됩니다.​ ​긴글 읽어 주셔서 감사합니다.​댓글과 공감은 포스팅을 작성하는데 큰힘이 됩니다^^ 
 말레이시아  여행 3박 4일 일정 코스   ​말레이시아  여행은 조금애매한 구석이 있어요. 3박 4일 짧게 가기는비행시간이 7시간으로 긴 편이에요.3박 4일은 진짜 꽉 채워서 핵심을 볼 수 있고요.​일주일 정도 여행을 가시면 3박 4일  여행 후 다른 도시로 이동하는 것도 좋아요.휴양지는 랑카위, 색이 강한 페낭도 좋고요.​​​​ ​ 여행만~더 길게 여행을 한다면 요런 것들을 해보세요.쇼핑과 호캉스. 카페투어. 루프탑 바 투어.​​​​​ ​는 특급호텔이 저렴합니다. 웨스틴 메리어트가 10만 원 중반,만다린이 10만 원 후반포시즌스가 20만 원 초반 정도.그 외 괜찮은 호텔도 그보다 저렴하니까.호캉스가 좋고요.​​​​​​ ​쇼핑을 하기 좋습니다. 파빌리온이나 수리아몰 등몰이 크고 브랜드가 많아서 쇼핑 좋고요~카페 투어는 차이나타운을 다니면 좋아요.콜로니얼 건물을 이쁘게 카페로 리노베이션 해두어서돌아다니면 이쁜 카페 많아요.​​​​ ​그리고 시티 여행은 역시 야경이죠~야경과 술을 즐길만한 루프탑 바가 많아요.Sky 바는 워낙 예전부터 유명한 곳이고.​반얀트리 루프탑 바 버티고 Vertigo마리니스 온 57 - Marini's on 57헬리 라운지 바 Heli Lounge Bar​​​ ​위의 세 곳이 가본 곳 중 가장 멋지더라고요~페스로나스 타워가 멋지게 보이는 곳들입니다~​사진은...... ㅠㅠ 잃어버려서 없습니다. 흑흑.​​​​ ​말레이시아 여행은 막~ 야자수가 늘어선 동남아일 것만 같지만... 도시 성향이 강한 여행지입니다!특히 는 대도시라는 거~​​​​  여행 일정 3박 4일 숙소, 호텔 고르기​숙소는 파빌리온 혹은 KLCC (페트로나스 트윈타워)근처에 잡으세요~ 그래야 대중교통 이용 안 하고 여행의 핵심 여행지를 도보로 다녀오실 수 있어요.​파빌리온과 페트로나스 트윈타워는도보로 이동이 가능합니다.야경도 대부분 요 근처에서서 보고요.루프탑, 쇼핑몰도 다 붙어있으니 동선도 줄이고교통비도 줄일 수 있는 위치에요.​​​  ​근처에 호텔이 수두룩합니다~​만다린, 포시즌스, 하얏트, 트레이더스 호텔이페트로나스 트윈타워를 둘러싼 가장좋은 호텔들이고 그 외에도 작은 호텔 많아요.​파빌리온 근처에는 메리어트, 반얀트리, 웨스틴,풀만 등이 괜찮은 호텔로 이 동네는 페트로나스 트윈타워보다 더 저렴한 호텔이 더더 많습니다.​​​​  ​뷰가 가장 좋은 곳은 트레이더스, 하얏트.시설이 가장 좋은 곳은 만다린과 포시즌스를 추천합니다!저는 특히 포시즌스 스위트룸으로 업글 받아서지내고 왔는데. 시설, 욕조, 식사 다 좋았어요.​페트로나스 트윈타워 뷰이긴 한데 너무 가까워서 전체 모습이 안 보이는 거예요... ᄒᄒᄒ페트로나스 트윈타워는 두 블록 정도? 조금 떨어져서보는 게 훨씬 멋진 것 같아요.​​​​​  여행 일정 3박 4일 이틀은 투어로 여행해요첫날은 호텔근처 루프탑 바, 잘란알로 야시장혹은 페트로나스 트윈타워를 저녁에 산책해도좋아요. 밤에도 위험하지 않은 동네에요.​2일차부터 이틀은 투어로 다녀요날이 덥고 일일이 관광을 샐프로 하는거랑여행비 차이도 얼마 나지 않은데더 많은 것들을 보고올 수 있어요.​하루는 반딧불투어 + 푸트라자야 + 시티 야경을 볼 수 있는 투어가 있어요. 반딧불투어는 정말 알찹니다.​오가는 길에 다양한 관광지를 편하게 들를 수 있고식사도 포함되어 있는데 투어 요금이 9만 원 정도아주 저렴해요.​​​​  ​푸트라자야도 멋진 도시인데 개인적으로 가기힘들거든요. 푸트라자야도 포함되어 있고. 올드타운 쪽의 콜로니얼 건물이밤에 보면 아주 매력적인데 야경 포함이니이 투어를 하면 낮 시간에 쇼핑이나트윈타워 올라갔다 오는 거 정도만 하면​ 유명 관광지는 한 번씩 찍게 됩니다.​​​​  여행 핵심 관광지 찍기 반딧불 투어 핵푸블반 여행 핵심 관광지찍기 반딧불 투어 핵푸블반  여행 가면 반딧불투어 다들 합니다...blog.naver.com ▲▲▲▲▲ 여행의 핵심을 찍는반딧불투어 이름은 핵푸블반 투어 일정 후기에요.​푸트라자야 블루티어 반딧불투어 시티야경~포함된 투어 일정이에요.​​​​​ ​그리고 또 하루는  근교 역사도시인말라카 하루 다녀오면 또 하루가 꽉 차요.​​​​​ 말레이시아  여행 근교 역사도시 말라카 단독 투어 일정말레이시아  여행 근교 역사도시 말라카 단독투어 일정 말레이시아  여행 중 딱 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲말라카는  인기 일일 여행지로도시 전체가 세계문화유산에 등재된문화유산의 도시입니다.작아서 하루면 다 돌아볼 수 있고요.색다른 역사와 전통이 잘 남겨진 도시입니다.​​​​  ​대신에 요투어를 하면 따로 맛집이나 카페 투어 등을할 시간이 부족해요. 둘 다 점심시간 이후에출발하는 투어이긴 하지만 돌아오면 늦은 밤이거든요.투어가 둘 다 저렴하지만 하루를 꽉 채우니까오전 시간에는 호텔에서 조식 먹고 좀 쉬고,호캉스를 즐기면 좋거든요.​​​​  투어 목록 및 가격 한눈에 보기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ▲▲▲▲▲그 외  투어 리스트와가격이 나온 포유 말레이시아 카페입니다.저도 요기 통해서 다녀왔어요.​​​​ ​마지막 하루는 쇼핑과 페트로나스 트윈타워올라가 보는 거! 강추합니다. :)쇼핑몰은 명품부터 저가 브랜드 로컬 숍까지 모두~한 쇼핑몰 안에 다 있으니 찾는 거 다 있음. ㅋ저는 파빌리온이 더 예쁘기도 하고.동선도 더 좋고. 맘에 들더라고요~~​​​​​ ​에서 페낭은 비행기 혹은 버스로이동이 가능하고요. 랑카위는 비행기로 이동이가능합니다. 모두 공항에서 1시간 거리에요~평일은 요금도 저렴하고요. 국내선이라수속도 빠릅니다.​말레이시아 여행이 일주일 정도면 두 도시 잡아서 후딱 여행 다녀오세요.바다여행이 좋으면 랑카위, 컬처 여행이 좋으면 페낭!​​​ ​그럼 모두 즐거운 말레이시아 여행 되셔요~​  ​ 
안녕하세요, 여니입니다이번에 10일간 말레이시아 여행을 다녀오고생각보다 여행기의 첫번째 이야기가 늦어졌어요포스팅 올리기에 앞서포스팅에 올릴 사진을 정리하는게어마어마한 일이더라구요...여행 블로거분들을 존경하며 저의 말레이시아 첫 포스팅 시작하려고 합니다!​사진 많음 주의!! 글 많음 주의!!동영상도 여러가지 올려봤어요!​저희 부부는 동물원, 아쿠아리움에 방문하는 것을엄청 좋아라해서어느 나라를 가든 여행할 때꼭 빠지지 않는 코스로 들렀다 오는데요하다못해 한국인들이 많이 찾지 않는하노이 동물원, 대만 동물원 등도 모두 도장 찍음!하노이는 외국인들은 1도 없고현지인들만 조금 가는 어린이대공원 느낌이였는데우리 부부의 레이더에 포착되었더랬죠역시 이번에도  버드파크와 아쿠아리움,원숭이가 많은 바투동굴,(원숭이 때문에 가는 곳이라 해도 과언이 아님!)코타키나발루 정글+반딧불이투어까지!우리의 취향 제대로 저격하는 곳들 쭈욱 들렀습니다​첫번째로  버드파크 경험담을 통해추천 중 하나로 강추하려고 해요!이름은 새공원이지만 공원이라는 느낌보다는새가 살고 있는 세상에 사람이 들어가는 느낌이예요생각보다 규모도 제법 크고천천히 산책하며 시간 보내기 좋은 곳이예요​저는 동물원에 가도 새들이 있는 곳은별로 좋아하지 않고 패스하며 지나가는 사람이라사실 가도 그만, 안가도 그만이란 생각이였는데신랑이 너무 가고 싶어하더라구요그런데 결과적으로저도 완전 빠져서 올 정도로 너무너무 좋았어요주변에  여행 코스 추천하고 싶은 곳이고저희도 다음에 재방문할 곳 중 하나로 정했답니다물론 조류공포증 있으신 분들에겐 비추! 저희는 왕복 모두 그랩을 타고 이동했어요숙소에서 출발할 때 10링깃돌아갈 때는 쇼핑몰인 LOT 10으로 13링깃​ 새공원에 택시타고 도착하면바로 입구쪽에 내려주시고혹시 hop on hop off 타고 오시는 분들은새공원 주차장에서 계단으로 올라가면 나오는도로에 정류장이 있어요! 저희는 토요일 오전 10시 50분에 도착했고주말임에도 불구하고매표소에 줄이 많이 길지는 않았어요그래서 오히려 더 좋았는데요사람이 많아서 바글바글하면 불편했을 수도 있는데적당히 있어서 편하고 좋았습니다!   버드파크 가격은성인 75링깃, 어린이 50링깃이며어린이 기준은 3세부터 11세까지예요(2021년~2020년생)​입장료를 지불하면 팔목에 채우는 입장권과지도를 함께 받게 됩니다그런데 내부 곳곳에 지도 표지판이 있어서종이지도는 가방에 넣어놓고 편하게 다녔어요!​성인 기준 75링깃이면 한화로 약 22000원으로저렴하다고는 할 수 없지만저희는 너무너무 만족하고 왔으며전혀 아깝지 않았어요신랑도 다음에 또 오자며~ 굿굿을 외쳤습니다이 후 가격이 같은 아쿠아리움에 갔다가완전 실망하고 왔기 때문에더욱 더 비싸게 다가오지 않았어요​(아쿠아리움은 추후 포스팅으로 다루겠지만지금까지 다녀봤던 곳들 중에 최악..실망실망, 돈이 너무 아까웠어요) 입장권을 받아 서로의 팔목에 채워주고입구로 무브무브!  따라라라란~♬노란색 플라스틱 사슬 커튼 사이로~  문을 열고 들어가자마자 보이는 모습이예요저희가 가장 처음 보게 된 하얀 새~​여기서 보면 그렇게 넓을 것이라 예상 못하는데정말 제법 넓습니다!  오른쪽으로 돌면 바로새집과 대롱대롱 메달려있는 먹이통들을 볼 수 있고이 공간에서는 앵무들을 볼 수 있어요​입구에 들어서면 이 앵무공간을 지나본격적으로 새의 세상으로 들어가는 중간문이 있는데요이 곳은 사전에 미리 반겨주는 듯한?그런 곳인 것 같아요저희는 여기에서부터 신나서 사진을 엄청 찍었어요  대롱대롱 메달려있는 먹이통과나뭇가지에 꽂혀있는 옥수수들이제 눈에는 너무 귀엽고사람들이 다니는 곳에이렇게 설치해 둔 것도 신기했어요옥수수 꽂아 둔 것이 너무 귀엽지 않나요?  알록달록 귀여운 앵무들이인간과 서로 구경해요몇 마리는 사람들 다니는 곳에 풀어져 있고이렇게 안쪽에 있는 아이들도 있고 그랬는데여기에서 옆 쪽에 있는 문을 열고본격적으로 나가면대부분의 새들이 사람들과 함께 다닙니다    버드파크 세상으로 본격 입장!​들어서자마자 바로 앞쪽에서사람들이 안가고 한 곳을 보고 모여있어서 보니커다란 공작이 나무에 있었어요​실제로 너무 근사해요!색깔도 너무 이쁘고, 꼬리도 멋있고!"우와우와 너무 이쁘고 멋있다!!"이러면서 한참 사진 찍고 셀카도 찍고 그랬는데공작이 귀한 줄 알았더니.....안에 질리도록 많아요정말 안에서 엄청 흔합니다​그리고 공작 계속 보다가신랑이 깃털 활짝 편 모습도보고싶다했었는데 볼 수 있어요!그것도 한참을 깃털 뽐내며 옆에서 걸어다니고같이 셀카 찍을 수 있습니다저희가 돌아다닌 순서대로 함께 보여드릴게요  저는 이 곳이 커다란 온실? 비닐하우스?약간 그런 공간으로 되어 있을 것이라고 생각해서말레이시아 이 더운 나라에 온실 속이라면엄청 덥지 않을까 걱정도 많이 했었는데새들이 멀리 날아가지 못하도록하늘에 그물만 덮여있는?완전 그냥 야외랑 똑같아요그래서 찜통이거나 냄새가 나거나그런 것 전혀 없어요!​[새들은 함께 사진 찍는 것을 좋아하지만너무 가깝게 서지 말아주세요]​우리를 전혀 무서워하지 않고우리가 헤치지 않는다는 것을 알고 있어요우릴 전혀 신경쓰지 않는 듯하기도 하고없는 사람 취급하는 것 같기도 하고?ㅋㅋ 매일 다양한 액티비티들이시간에 맞춰 진행되기 때문에꼭 원하는 것이 있다면 시간 잘 체크하셔야 해요그리고 사전에 일정표 체크하고버드파크 방문시간을계획하시는 것도 좋을 것 같아요​저희는 오전 11시쯤 와서12시 30분에 진행하는 버드쇼 하나만 봤거든요그래도 제일 보고싶었던 것이 쇼라서이거 하나라도 봤다는 것은 다행이였어요!그리고 저희가 새공원 전부 다 돌았을 때1시 50분경이였는데다음 일정 2시 30분 독수리 피딩을 기다리기엔텀이 너무 길어서 패스하고 나왔어요쇼 하나만 본 것이 살짝 아쉽긴했지만메인 이벤트라 할 수 있는 쇼를너무 즐겁게 봤고 만족스러웠어요시간 맞춰 다른 피딩들도 봤다면더 좋았을듯해요  안에 내부가 정말 잘 가꿔져 있어서산책하시는 분들도 오시면분명 좋아하실 것 같아요나무도 정말 많고 숲속 같기도하고어떤 곳은 정글같은 느낌도 주고큰 물가도 있고, 폭포도 있고사진 찍는 것을 좋아하시는 분들에겐여기저기 포토스팟이 될 만한 곳도 많아요멋있는 자연풍경을 많이 볼 수 있습니다! 새공원 내부 곳곳에 피딩스팟이 마련되어 있어서아이들이 모여서 밥을 먹는 모습도 볼 수 있어요먹이로 제공되는 것이 파파야, 바나나 등정말 다양하거든요​그래서 나중에 정말 귀여운 모습들도 볼 수 있는데다람쥐랑 원숭이가 밥을 훔쳐 먹어요훔쳐 먹고 훔쳐서 가지고 갑니다완전 귀욤귀욤이예요딱 그 순간들을 제대로 다 목격했는데아마 이건... 귀한 목격이지 않을까 싶어요!여기 오신다고 다 볼 수 있는 모습은 아닐듯..?아닌가요? 흔할까요?밥도둑 원숭이와 다람쥐도아래 순서대로 보여드릴게요   입구쪽에서 우와우와하면서 좋아했는데내부에서는 새들이 길에 많이 다닙니다그냥 아무렇지 않게 슥 걸어 지나다녀요길에서 깃털관리도 하고~우릴 전혀 신경 쓰지 않아요! 올빼미집에는 대부분 잠을 자고 있는 올빼미들이각자의 자리를 지키고 있어요근데 안자고 있는 녀석 한 마리가고개를 이리저리 돌리며인간과 서로를 구경하고 있습니다그런데 옆에 시선강탈하는 올빼미가 있었으니....!!   나뭇가지 위에서 자고 있는 올빼미인데계속 뻐끔뻐끔하는듯이 커다랗게 하품을 해요하품이 맞는건지 모르겠지만요근데 이게 한두번하고 멈추는게 아니라계속~~~ 반복하면서 있는데그 모습이, 입모양이 너무너무 귀여워서한참을 서서 바라보고 있었어요다른 아이들은 가만히 자는데이 녀석만 이렇게 귀엽게 있는거 있죠잠꼬대인건지 자면서 하품을 하는건지뭐하는건지 잘 모르겠어요근데 그냥 귀여워요 잡았다 요놈!다람쥐가 바나나를 아주 맛있게도 훔쳐 먹고 있어요이 모습도 너무 귀여워서 한참을 서서 바라봤는데아주 껍질을 야무지게 잘 발라 먹더라구요그리고 열심히 먹더니바나나 하나는 집으로 가지고 도망갑니다​곳곳에 있는 먹이들은이 곳에 함께 사는 다양한 동물들이함께 나눠 먹는 풍요로운 곳입니다   저는 지금까지 살면서독수리는 다 커다랗고 무섭게 생긴 줄 알았는데 버드파크에서 본 독수리는전혀 무섭게 생기지 않고크기도 많이 크지 않고완전 귀엽게 생겼어요!늠름하게 서있지만 귀요미제가 알던 그 독수리가 아님!​그런데 이 후에코타키나발루에서 정글에 갔는데하늘에 이 독수리가 많이 날아다니더라구요아마 이 곳에서는 이 귀여운 독수리가 흔한가봐요 그런데 우리 신랑이 발견한 것이 있으니...밖에서 하얀새 한마리가귀여운 독수리를 하염없이 바라보고 있어요시.선.고.정옆에서 뚫어져라 쳐다보고 있는데무슨 의미일까요?​이뤄질 수 없는 짝사랑..?언젠가는 꼭 너를 헤치겠다..?​이 모습도 너무 귀여운 것 같아요이 장면을 신랑 아니였으면 지나쳤을 뻔했어요  우리는 아직 필라밍고존에 도착하지 못했는데저 멀리 우아한 자태를 뽐내는 홍학들이 모여있어요​그런데 거기에 공작이는 왜 껴있니?  지나가다가 이렇게 쉼터 정자가 있으면의자 위 또는 지붕 아래공작이 자리 잡고 있는 것을 흔하게 볼 수 있어요정~말 많습니다! 잡았다 요놈!여긴 타조집이였는데원숭이가 아주 자연스럽게타조집에 들어가 밥통에 앉아서밥을 꺼내 먹다가 들고 도망가요  우리의 시선은 바로 밥도둑 원숭이를 쫓습니다나무에 올라가 앉아서 아주 편하게 냠냠!​다람쥐랑 원숭이랑 모두 이 곳이 천국이예요귀여워서 한참을 또 서서 보고 있는데원숭이가 한두마리가 아니라 엄청 많더라구요여기에서 이 친구들을 만날 줄이야~  귀여운 아가를 안고 다니는 엄마원숭이 발견!​말레이시아에서의 첫 몽키는이 곳에서 눈으로만 쫓던 원숭이들이였고우린 이 때까진 알지 못했어요​바투동굴에서 바나나를 사고몽키들에게 인기를 얻게 되어옆에서 함께 사진을 찍게 될 줄은코타키나발루 정글에서직접 옥수수를 주고, 수영하는 몽키를 볼 줄은 깃털 관리를 한참이나 하고 있던 녀석이런 모습도 아주 가까이서 리얼하게 볼 수 있어요 물가에 모여 물을 먹고 있는 녀석들까지정말 이 곳은 평화롭고 여유로움을 함께 느끼며힐링할 수 있는 곳이기도 한 것 같아요 이리저리 둘러보며 걷고 있는데신랑이 보고 싶다던 깃털 활짝 편 공작이저 멀리 보입니다   앞 모습과 뒷 모습 모두 사진에 담기!깃털을 펴기 전에 아주 긴 꼬리처럼, 빗자루처럼 있더니활짝 펴니까 깃털이 부러져있는 부분이 많더라구요​이 녀석은 혼자서 한참을 이렇게 계속 펼친 채로멀뚱멀뚱 있다가 걸어 다니기도 하면서지나가는 인간들을 계속 현혹시키고 있어요활짝 펼친 모습이 근사했습니다!(실제론 근사했는데 사진에선 그렇지 않은 것 같...)   화려한 공작이를 보고 있다가잔가지를 물고열심히 어디론가 향하는 녀석을 발견했어요어디로 가나 궁금해서 쫓아가봤는데요  나무 아래 친구들이 옹기종기 모여있더라구요뭔가 싶어 자세히 보니소중한 알이 있습니다!보금자리를 위해 좋은 잔가지를열심히 구해오던 길이였나봐요​이 곳의 친구들은 인간들이 있던말던전혀 신경쓰지 않고 평화로운 삶을 살고 있어요​그렇게 평화로운 줄만 알았던 이 세상이꼭 평화로운 것만은 아니였는데요  싸울 때는 엄청 살벌합니다부리 끼리 부딪히는 소리가 멀리까지 들려요어디선가 '탁탁탁' 이런 소리가 계속 나서뭔가하고 쳐다보니 싸움이 났더라구요다큐멘터리에서나 볼 수 있을 법한 그런 광경을이 곳에서는 아주 자연스럽게 볼 수 있어요 열심히 걸어 다녔으니중간에 시원한 것을 먹으며잠시 쉬려고 매점에 들렀어요 저는 오렌지맛 막대아이스크림 3.5링깃(초등학교 앞 문방구에서 팔던 추억의 맛)신랑은 100PLUS 4.6링깃​하나씩 골라 자리에 앉았어요매점에 앉아서도 주변에 친구들이 가까이 있고계속 돌아다니기 때문에 눈은 쉬질 못해요  엄마랑 아가랑 열심히 돌아다니고 있는데아가는 혹여나 엄마가 멀어질까봐엄마 옆에 꼭 붙어서 쫓아 다니는데 졸귀!! 이 자태가 저는 정말 너무 멋지고 근사한 것 같아요몸의 파란 색도 신비로우면서 예쁘고이 곳에서는 엄청 흔한 친구이지만질리도록 볼 수 있지만봐도 봐도 이쁘고 멋집니다​매점에 앉아서 이런 풍경 바라보며아이스크림 냠냠하는 것 최고!​버드쇼 시간 맞추려면 이제 또 부지런히 무브무브!   아까 멀리서 봤던 플라밍고존 도착!홍학의 자태는 언제봐도 정말 우아한 것 같아요발레리나같기도 하고~​홍학이 갑각류에 있는 아스타신이라는붉은 색소를 먹어몸이 빨갛게 변하는 것이라 하는데여기있는 플라밍고들은 갑각류를 못 먹었나봐요​그럼 우리는 또 무브무브!이 다음에 만나는 공간은 귀여움 뿜뿜하는 곳이예요 귀여운 친구들 많이 만날 수 있는 앵무의 세계!여기는 실내 공간으로 되어 있어서문을 열고 들어가야하는데요들어가면 진짜 반합니다!  문을 열고 들어가서 문을 닫자마자바로 우릴 반겨주고 있는 앵무친구!알록달록 자태를 뽐내며 문 위에 앉아서들어오는 인간들을 열심히 감시하고 있어요  난관에 자리 잡고 있는 귀여운 친구를신랑이 소통해보려고 노력하는데전혀 통하지 않았어요 대.실.패 이 공간에서는 돈을 지불하고앵무에게 나눠 줄 우유를 구매할 수 있는데요보통 저희는 먹이주는거 있으면먹이사서 나눠주고 오는데아이들이 이미 우유를 많이 나눠주고 있어서저희는 따로 우유를 사서 주지는 않았어요속으로 얼마나 아쉬운 마음이 크던지...옆에 아이들이 우유가 담긴 작은 종지를속에 꼭 쥐고 나눠주는 모습도 귀엽고알록달록 작은 체구의 앵무들 너무 귀여워요 같은 세계이지만자유롭게 사람들과 어울리고 있는 아이들과이렇게 철조망 안에 있는 아이들이 있어요나뉘어져 있는 이유는 잘 모르겠지만다양한 종류의 앵무들을 만나 볼 수 있어요 이제 버드쇼 공연장이 눈에 보여요벌써 도착해 있는 분들도 계시는데요저희도 앞쪽에 앉고 싶어서시작시간보다 좀 여유롭게 왔어요 시작 시간보다 일찍와서마음에 드는 자리에 잘 앉을 수 있었습니다너무 앞쪽에 앉으면 해가 가려지지 않아서햇볕을 그대로 받아 뜨겁고그늘지기 시작하는 첫 번째 자리 가운데에딱 앉았습니다완전 만족!공연 중간에 뒤를 봐야할 일들이 몇 번 있는데자리가 거의 꽉 차더라구요뒤에 앉기 싫으신 분들은좀 여유롭게 오셔서 자리잡고짝궁과 대화를 나누며 쉬는 것을 추천드려요  버드파크 공연이 시작됩니다!음악과 함께 비둘기들이 예쁘게 날아다니고독수리가 등장하며 시작을 알려줍니다 공연은 대략 20분정도 진행되며정말 알차게 준비되어 있어요공연에 출연하는 친구들과 진행자분들과의 호흡도 좋고재미있게 구성되어 있어서 강추합니다!들르신 분들은 꼭 일정 맞추셔서 보시길 바래요  공연장 옆 쪽에 있던 존인데폭포가 정말 멋지게 만들어져 있어요여기에서 사진 찍기도 너무 좋더라구요​공연보러 가는 길에 이 쪽에아주 커다란 팰리컨이 있고사람들이 바로 옆에서 셀카 찍고 하는 모습을 봤고저도 그 커다란 팰리컨을 정말 보고 싶어서 왔는데아무리 찾아도 안보여요어디로 갔는지 이미 떠났습니다정말 실제로 보고 싶어서 열심히 찾았는데저희에게는 나타나주지않았네요그리고 공연 중에 이 쪽에서여러 커다란 친구들이막 날아다니는 것을 볼 수 있어요 다리를 건너 물 속을 지나 또 다리를 건너 내려오면정면으로 이런 풍경이예요곳곳이 이렇게 이쁜 풍경으로 되어 있어서포토스팟 천국입니다!산책 좋아하시는 분들,사진 찍는 것 좋아하시는 분들도여기 오시면 정말 좋아하실 것 같아요  커다란 팰리컨은 보지 못했지만옆에 쉼터 쪽에 이렇게 공작이들이 자리 잡고 있어요지붕 아래 멋있게 앉아있는 녀석도 있고~  뽑기통에서 먹이를 뽑을 수 있어서0.5링깃 두 개 넣고 먹이를 뽑았습니다지붕 아래에 있는 녀석을 꼬셨는데안넘어오네요그래서 우리는 포기했는데다른 분들도 오셔서 밥 뽑아서 유혹하더라구요사람들 생각 다 비슷비슷한가봐요   앞에 우아하게 걷던 친구 발견!밥을 주니까 관심을 갖고 먹으러 옵니다아무것도 없었을 땐 신경도 안쓰고 지나다니는데역시 먹을 것이 있으니 관심을 갖고가까이 와서 밥을 먹어요근데 나중에 출구 근처에서 다른 애한테 밥주는데엄청 적극적인 애가 있었습니다완전 가까이 붙어서 얻어 먹으려고하는데빨리 달라고 쪼거나 그러지는 않아요!원숭이들은 깡패짓해서 무서운데...ㅠㅠ  새공원 막바지에는아이들이 학습할 수 있는 공간도 있어요어린이 병아리들과막 알에서 깨어난 병아리도 직접 볼 수 있어서어린이들에게도 인기있는 공간인 것 같아요  달걀에서 병아리가 되는 과정을사진과 영상으로 볼 수 있고병아리가 닭으로 커가는 과정도사진자료로 준비되어 있어요  그리고 이렇게 귀요미 병아리들도직접 눈으로 볼 수 있습니다!우리 신랑은 병아리들과도 소통 중!근데 병아리들은 손가락을 따라서 오더라구요앵무한테는 외면 받았지만여기에서는 소통왕이 되었습니다  그리고 옆에 방으로 들어가면부화기에 많은 달걀들이 들어 있어요그리고 병아리들이 알을 깨고 나오려고껍질이 조금 깨져있는 달걀도 있고알을 깨고 세상 밖으로 갓 나온 아가들도 있습니다처음에 보고 죽은 건 줄 알았는데..숨을 쉬고 있는 태어난지 얼마 안된 새끼더라구요저는 알을 깨고 나온지 얼마 안된 새끼 처음 봤어요  그리고 교육관 밖으로 나오면타조 먹이 줄 수 있는 공간이 있어요저희는 시간이 맞지 않아서테이블 위에 남아있던 풀 줍줍해서 줬더니외면하더라구요조금 시들해졌다고 안먹는건지~  출구쪽 근처 와서 길에 지나가던 친구한테남아있는 밥을 전부 줬어요이 전에 만났던 애는 약간 소심하고 소극적이였는데그 와 반대로더 달라고 눈치 주고 딱 붙어서 잘 얻어 먹더라구요남아있던 밥 모두 다 주고 기념품샵으로 고고!  기념품샵 입구쪽 담벼락에 굳건히 자리를 지키고 있는대장같은 자태~!마지막으로 사진 찍고 기념품 구경하러 고고했어요 기념품으로 시티컵이랑 자석을 모으는데KL Bird Park 자석도 하나 골라왔습니다!고급지게 투명한 아크릴판으로 덮여있어요말레이시아에서 자석만 5개 사 온 여자... 기념품샵에서 나오면 처음 시작됐던 곳이예요!10시 50분에 도착해서 1시 50분에 나왔으니이 곳에서 딱 3시간을 있었는데저희는 천천히 보는 스타일이라 더 걸린 것 같고빠르게 보시는 분들은 1~2시간 정도로예상하셔도 될 것 같아요​그랩은 내렸던 곳에서 탑승하시면 되고우리는 LOT10에 볼 일이 있어서LOT10 목적지로 그랩을 불렀습니다​ 로 버드파크 추천하며좋은 시간되시길 바랍니다! 
 말레이시아 수도 Kuala Lumpur © Pexels, 출처 Pixabay 1일 여행 코스✔️ 독립의 상징 므르데크 광장 & I♥KL✔️ 말레이시아 아침 식사 코피티암 맛집✔️ 세계 최대 버드 파크 KL버드파크✔️ 말레이시아 소울 푸드 나시르막 맛집✔️  랜드마크 페트로나스 트윈 타워다시갈지도 16화말레이시아 독립의 상징므르데크 광장 & I♥KL 하루 여행 추천 코스므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 므르데크 광장은 말레이시아의 역사에 있어서 가장 중요한 공간인데요. 과거 영국의 식민지였던 말레이시아가 독립을 기념하며 영국의 국기를 내리고 자신들의 국기를 게양했던 곳이에요!​ I Love KL StatueKuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아 므르데크 광장 주변에는  여행 필수 인증 포토스팟도 있는데요! 바로 빨간새 아이러브쿠알라룸프르 I♥KL 조형물이에요! 인증샷과 함께  여행 출발!​ 말레이시아 아침 식사 코피티암 맛집 호 카우 하이남 코피티암 하루 여행 추천 코스 사람들은 아침 식사로 코피티암을 즐겨 먹는데요. 코피티암은 커피와 함께 토스트 같은 간단한 음식을 먹는 카페나 식당을 의미해요. ​ Ho Kow Hainam Kopitiam1, Jalan Balai Polis, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 쿠알라룸프르에는 구글 리뷰 2천개나 되는 유명 코피티암 맛집이 있는데요. 바로 호 카우 하이남 코피티암이라는 곳이에요! 아침부터 줄을 길게 늘어서기 때문에 일찍 가셔야하는데요 :)◆오픈 시간 : 오전 7시 30분 ※월요일 휴무◆대표 메뉴 : 버터 & 카야 토스트(3.2링깃), 수란(3.2링깃), 연유커피(4.1링깃)​  ​ 세계 최대 버드 파크 KL 버드 파크 하루 여행 추천 코스KL 버드 공원920, Jalan Cenderawasih, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아  버드 파크는 다양한 새들을 눈앞에서 볼 수 있는 세계 최대의 버드 파크인데요! 사람이 새를 구경하는 것이 아니라 새가 사람을 구경하는 듯 새장 안으로 들어가는 듯한 느낌을 주는 곳이에요. ​ 하루에 두 번 새들의 재롱 잔치를 볼 수 있는 버드쇼도 열리는 데요. 버드쇼가 보고 싶다면 아래 시간 참고하셔서 여행 계획을 세우시길 추천해요 :)◆KL 버드 파크-입장료 : 성인 75링깃, 어린이(만 3-11세) 50링깃-운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 5시 30분-버드쇼 시간 : 매일 오후12시 30분, 3시 30분​ 말레이시아 소울 푸드 나시르막 맛집 빌리지 파크 레스토랑 하루 여행 추천 코스Village Park Restaurant5, Jalan SS 21/37, Damansara Utama, 47400 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아 빌리지 파크 레스토랑은 에서 조금 벗어난 말레이시아 프탈링 자야라는 곳에 위치한 나시르막 맛집인데요. ​ ◆나시르막 가격 : 11.5 링깃 (약 3,300원)나시르막은 코코넛 밀크를 넣고 지은 쌀밥에 볶은 반찬들을 곁들여 먹는 말레이시아 대표 음식이에요. 말레이시아 총리는 물론이고 구글 리뷰 7,500개가 넘는 리얼 맛집인데요. ​  나시르막을 다 먹은 후 계산의 달인을 보는 재미까지 있는 일석이조 말레이시아 맛집이에요 :)​  여행 하이라이트KLCC공원 분수쇼 & 페트로나스 트윈 타워 하루 여행 추천 코스페트로나스 트윈 타워페트로나스 트윈 타워 Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 말레이시아  여행의 하이라이트는 말레이시아의 상징이라고도 할 수 있는 랜드마크 페트로나스 트윈 타워인데요! 트윈 타워는 야경의 색이 너무 예쁘기 때문에 저녁에 가는 걸 추천해요 :) ​ KLCC공원(분수쇼)47, Jalan Ampang, Kuala Lumpur City Centre, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 그리고 트윈타워 가는 길에 KLCC공원에서 분수쇼도 꼭 구경하시길 추천하는데요! KLCC공원 분수쇼를 즐기고 바로 옆에 있는 트윈타워에 가서 인증샷 찍으면  여행의 좋은 마무리가 될 거에요!◆KLCC분수쇼 시간- 조명 :  매일 저녁 7시 30분, 8시 30분, 9시 30분- 심포니 공연 : 매일 저녁 8시, 9시, 10시 
 2월 13일 월요일 저녁에 시티 오브 라이트 투어를 클룩을 통해 전 날 저녁 예약했다. 날씨를 보니 투어 시작쯤에는 비가 그친다고 하니 일단 예약집에 돌아갈 날이 가까워지니 마음이 바쁘다. 이것저것 못한 것들 찾아서 예약하고 부지런히 다녀야지.  클룩의 야간 버스 투어어른1 아이1 27,800원에 예약​  이틀 전부터 워니가 컨디션이 안 좋아서 학원 다녀오면 며칠째 낮잠을 잔다. 집에 오자마자 간식 먹고 샤워하고 알아서 자러 들어간다. 그런데 오후부터 비가 내리더니 그칠 기미가 없네재난상황처럼 비가 너무 많이 온다.애는 아프고 비는 오고 투어는 예약해놓고 어찌할 바를 모르겠다. 자다 일어난 애를 서둘러 준비시켜 일단 출발​ 비가 와서 그런지 그랩 비용이 53링깃에어아시아 라이더로는 27링깃 어떻게든 에어아시아 라이더를 잡아보려고 기다렸지만 라이더들이 자꾸 취소를 하는 바람에 시간만 흘러가고 결국 53링깃에 그랩을 잡았는데 오질 않는다. 마음은 급하고 그랩은 함흥차사꾸역꾸역 잡아타고 출발을 했는데 도로가 주차장 8시 투어 시작인데…도착할 수 있을까 마음을 졸이며 발을 동동​ 7시 59분 도착 버스 타자마자 바로 출발 운 좋게 2층에 두 자리가 남아서 2층에 탑승 럭키걸!꾸역꾸역 오길 잘 했어. ​ 투어 시작 비 온 뒤라 바람은 시원하고 시간 안에 도착했다는 기쁨 신난다. ​ 나이트 투어 코스• 시작 시간: 20:00• 총 소요시간: 2시간 0분• 부킷 빈탕 키오스크 KL HOHO 정류장• 차이나타운 (통과)• 센트럴 마켓 (통과)• 리틀 인디아 (통과)• KL 센트럴 (통과)• 국립 궁전 (5분 정차)• 다타란 메르데카 (5분 정차)• 이스타나 부다야 (통과)• KICC (5분 정차)• MaTiC(말레이시아 관광 센터) (통과)• KL타워 (5분 정차)• 부킷 반탕(Bukit Bintang) 키오스크 KL HOHO​투어 순서는 그날 그날 좀 다른 것 같다.  의 야경낮보다 밤이 예쁜 곳 ​ 몽키아라 오크스위트 레지던스 41층 수영장에서 보이던 그 왕궁 낮에도 시티투어 날에 와봤지만 밤이 더 예쁘다.​ 화장실은 KL 타워에서만 갈 수 있으니 미리미리 들리자. ​ 금방 2시간이 흘러가고 어느덧 막바지 코스​ kLCC 트윈타워를 마지막으로 투어 종료밤이 아름다운 곳 말레이시아​부킷 빈탕에 내려서 잘란알로 야시장 방문워니가 오늘 꼭 두리안을 먹어봐야 한다고 했다. 한 입도 못 먹고 버릴 것 같은데.. 일단 해보고 싶다고 하니 두리안 찾아서 시장 투어​ 사람은 바글바글하고 음악소리 사람 소리 정신이 하나도 없고 가려던 식당은 휴무다. 일단 두리안부터 찾자!​ 와 내가 좋아하는 잭푸룻손질된 것만 보다가 실제로 처음 봤는데 정말 크다. 잭푸룻 또 먹고 싶다. 한국 와서 가장 생각나는 과일​ 부킷 빈탕에 오면 태국의 카오산 같은 느낌이 들어서 기분이 좋다.​ 바글바글 관광객들 ​ 입구 쪽 타이거 식당​ 여기도 맛있어 보이길래 일단 기록​ 드디어 찾았다 요놈무상킹 두리안 두 덩어리에 40링깃이라니… 워니가 깎아 달라 해서 35링깃에 받아 들고 테이블에 앉아 비닐장갑 끼고 경건한 마음으로 한 입 먹었는데 똥향은 안 나는데 처음 느껴보는 맛이다. 아오 짠 건지 단 건지 미끌미끌 감당하기 힘든 맛이다. 이걸 얼굴에 바르면 피부에 그렇게 좋다던데 얼굴에 바를 정도 되면 그냥 먹지 않을까 싶다. 워니도 자기가 한 말이 있으니 꾸역꾸역 몇 입 먹더니 헛구역질하고 두리안 시식 종료그래 경험해 봤으면 됐다! 두리안 안녕- 다시는 만나지 말자. ​​​ 말레이시아 한 달 살기:어학원 정하기 첫 번째/ KL과 조호르바루 비교왜 말레이시아인가? 1. 안전한 치안 2. 높은 수준의 영어교육 3. 저렴한 물가와 깨끗한 환경 4. 한국 사람...m.blog.naver.com ​​  ​#클룩투어#시티오브나이트투어#쿠알라룸프#가볼만한곳#아이와함께여행#두리안#잘란알로야시장#클룩#말레이시아두달살기 #말레이시아한달살기 ​​​ 
 말레이시아  골프 여행글랜메리/글렌메리 골프장 2번째 이야기 ⛳️Glenmarie Golf & Country Club​첫째날은 사진찍기 예쁜 가든 코스를 돌았고둘째날은 숲속에서 치는 밸리 코스를 돌아보았다다른 코스를 돌아보는 것도 쉽진 않다고 하던데난 정말 운이 너무〰️너무 좋은 편이었다 🫢  Valley Course | 계곡, 골짜기 코스그래서 그런가? 우리나라 골프장 같았음 ㅎㅎ언둘레이션이 심한 웰리힐리같달까 🤔​가든코스와 달리 엄청 가꿀 필요는 없는지카트타고 잔디 밟아도 되는 코스였는데비가와서 잔디가 젖은 상태라 불가했다 💧  이번에도 오후 라운딩이라 노캐디였고짝꿍이랑 나, 그리고 룸메 동생이랑 3인 플레이!  점심먹고 그랩으로 스타벅스 배달시켰는데비때문인지 너무 늦어서 기다리다 라운딩 못 나갈뻔..다행히 마감 전, 커피가 도착했고 막팀으로 출발! 10 > 18 / 1 > 9​우린 10홀부터 돌게 되었고 세상 여유 그 자체뒷팀이 아무도 없어서 진짜 골프장 다 우리꺼 ㅋㅋ약간 골프장 문닫고 나오는 느낌이랄까? 👀    믿기지않겠지만 도심 속에 있는 골프장ㅋㅋ 보면 볼수록 좀 신기했던  골프장(* 이번 포스팅도 역시 사진 위주로 갈 예정)    중간중간 예쁘게 호수도 있었다 ⛲️예뻤는데.. 덕분에 모기 진짜 너무 많이 물림..한 10방정도 물렸나? 가려워서 혼났다​❤️‍🔥 벌레 퇴치 스프레이 뿌리고 가길, 왕 추천 ❤️‍🔥 밸리코스에서만 만나볼 수 있는 망고주스 🥭1개에 10링깃 (약 3,000원) 이었는데우리가 막팀이라고 남은걸 모조리 다 주셨다!!!  찐〰️한 리얼 망고주스였는데 넘 맛있었다대신 ‘현금’ 으로만 살 수 있으니 참고하길 ㅎㅎ  비온 뒤 라운딩이라, 덥지도 않고 딱!진짜 모기만 아니었음 너무 좋았을 것 같은..🙄 참고로 코스 난이도는 쉽진 않은 편 (?)벙커도 꽤 많았고, 그린 사이즈도 아담한듯했다근데 또 꽤 넓어서 공 잃어버릴일도 적음  실력만 좋았다면 진짜 재밌었을 코스였는데스코어를 내지못해 아쉬움만이 남은 밸리코스 ⛳️  그래도 예쁜 사진들 건져서 신났던 날 🌿노캐디 라운딩이라 편해서 더 좋았던걸지도?영암을 하도 많이가서 익숙해진 노캐디…  아무쪼록  이틀차에 방문했던글랜메리/글렌메리 CC 밸리코스, 역시 만족만족!이왕 온 김에 가든 & 밸리 한번씩 들려보길 💞​@참고 | 가든코스 라운딩 후기 🏌🏻‍♀️ 말레이시아 골프 여행,  ‘글렌메리CC’ 가든코스 ♫2023년 2월 어느날, 인생 첫 해외 골프 여행을 다녀왔다 짝꿍이 말레이시아 로 동계/전지훈련...m.blog.naver.com A tranquil oasis amidst an urban metropolis The getaway that you have been waiting for all along! Welcome to Glenmarie – a preeminent leisure destination that has not one but two championship golf courses adjoined with a flagship resort establishment! Enhance your holiday experience by finding the b...glenmarie.com.my    
반딧불 투어는 말레이시아 여행에서  빼놓을 수 없는 필수 코스로 대부분의 여행자분들이 찾아주십니다.핵심인 반딧불 일정에 시티 투어나 푸트라자야 등이 추가된 다양한 상품으로 선택의 폭은 넓지만 그만큼 선택하기 힘들 수 있습니다.오늘은 블루티어와 반딧불 투어에 시티투어 일정이 추가된 '시.블.반. 투어'를 소개해 드릴게요.일일투어의 장점이 짧은 시간을 효율적으로 보낼 수 있는 부분이 아닐까 하는데요.에서 꼭 가보셔야 할 곳으로 짜여진 일정으로 오전부터 밤늦게까지 이어지는 빡빡한 일정이 부담스러운 분들에게는 안성맞춤입니다.​ 수리아 KLCCKLCC 공원​ ​포유말레이시아의 '시.블.반. 투어'는 오후 2시 정도 시작해서 10시쯤 숙소에 도착합니다. 국립 모스크​투어의 첫 번째 코스는 말레이시아 이슬람을 상징하는 국립 모스크 방문입니다.73m 높이의 첨탑과 16각 별 모양의 푸른색 지붕은 이슬람 양식을 표현하고 있어요.​ ​예배당을 제외한 내부는 일반인들의 입장이 가능하며 신발을 벗고 복장을 갖춰야 합니다.최대 15000명까지 예배가 가능한 곳으로 규모가 크고 이국적인 느낌을 느낄 수 있습니다.말레이시아 이슬람을 대표하는 곳으로 방문객이 많아 입장 시 대기시간이 긴 편이지만 방문해 보실 가치가 있는 장소입니다.​ 주석 공장​두 번째 코스는 주석 공장으로 다양한 주석 제품이 전시된 전시장과 공장을 볼 수 있습니다.실제로 제품을 생산하는 공장으로 관람객이 참여 가능한 체험도 있어서 기대 이상으로 흥미로운 곳입니다.​ ​세계에서 가장 큰 주석 맥주잔으로 기네스북에도 올라가 있다고 합니다.​ ​주석 공장은 1885년 중국인 용쿤에 의해 설립이 되어 현재 세계적인 주석 브랜드로 자리 잡았습니다.​  ​  ​주석 공장을 나오면 전시장으로 이어지는데 주석 제품이 고가이다 보니 선뜻 구매하기는 쉽지 않습니다. 캐릭터 주석 제품이 많아 구경만 해도 신기하고 재미있으니 둘러보시면 좋을 것 같습니다.​ 바투 동굴​세 번째 코스는 거대한 무르간상이 있는 바투 동굴은 매년 힌두교 신자들이 찾는 곳으로 힌두교의 최대 성지로 불립니다. ​ ​272의 계단은 인간이 지을 수 있는 죄의 수로 오르면서 참회를 하는 시간을 갖는다고 합니다. ​ ​계단을 오르고 나면 화려한 신상들이 자리 잡고 있는 사원이 보입니다.​ ​동굴 안쪽으로 들어가면 천장에 있는 구멍으로 햇살이 비쳐 신비감을 더하는 곳입니다.​ 시푸드 저녁식사​투어의 핵심이 블루티어, 반딧불을 보기 전 오징어튀김, 크랩 등 한국인 입맛에도 딱 맞는 씨푸드 음식으로 저녁식사를 합니다.​​ 블루티어 & 반딧불​시블반 투어의 마지막 코스는 하이라이트인 '블루티어와 반딧불'입니다.선셋과 함께 보트를 타고 강변을 달려 반짝이는 반딧불과 신비로운 블루티어를 보실 수 있습니다.​  ​해가 질 무렵 선착장에서 보는 선셋만으로도 분위기가 너무 좋습니다.​ ​블루티어는 볼 수 있는 곳이 많지 않으니 에서 꼭 보고 가세요.​ ​의 반딧불은 마치 크리스마스트리에 반짝이는 조명 같습니다.어린 시절 책에서만 보던 반딧불이 맹그로브 나무를 가득 채운 모습은 정말 아름답습니다.​ ​아름다운 반딧불은 아쉽지만 핸드폰으로 촬영이 어려우니 눈에 가득 담아오세요~에서 꼭 해야 하는 일정 '시블반투어'에 대해 궁금하시면 포유말레이시아 카페에 방문해 주시면 확인 가능하십니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com ​#여행 #투어 #반딧불 #반딧불이 #시티투어 #시티투어 #반딧불투어 #블루티어 #말레이시아여행 #포유말레이시아 
​ 두 번째 추억여행지는바투 동굴부터 시작할게요:)저희는 자유여행이었지만반딧불이 보고 싶어몇 개의 관광지가 포함된 데이투어를 신청해서 갔어요!타이트했지만 편하게 이동하니은근 또 좋더라고요^-^​​​ ​황금빛 무루간상이 압도하는 바투 동굴은 1878년 미국의 박물학자가 발견한 이후힌두교 신자가 이곳에  절을 세우면서힌두교 최대 성지가 되었다고 해요.​​​  ​이 무루간상 옆으로 무지개색272계단을 올라야 하는데인간이 태어나 지은 죄의 수라고 합니다.​​​ ​죄를 많이 지었는지 올라가는데무지 힘들더라고요ㅋㅋ​​​  ​ ​힘겹게 올라간 끝에 맞이한 바투 동굴​​​ ​천연 석회 종유 동굴인 바투 동굴저 계단을 올라가면 더 멋진 풍경이 나오는데272 죄의 계단에 진절머리가 난 저는계단 꼴도 보기 싫더라고요ㅋㅋ혼자 갔다 온 남편 말로는 멋있었다고!그래 한 명이라도 봤으면 됐어^-^​​​  Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 ​  ​인간의 능력은 정말 대단하죠?손으로 이런 건축물을 만들다니!​​​ ​대망의 반딧불 투어코타키나발루에서 반딧불을 보고다시 한번 보고 싶단 생각을 했거든요.​​​ ​수줍게 물든 하늘정박되어 있는 배를 타고 가면나무에서 반짝이는 반딧불을 만날 수 있어요.​​​  ​해가 지기까지 기다리는 이 시간이또 아름답고 좋았어요.​​​ ​반딧불들이크리스마스트리에 반짝이는 조명 같았는데핸드폰에는 잘 잡히지 않아눈으로만 담았어요.​​​ ​돌아오는 길 므르데카 광장도 잠시 들렸어요.​​  ​저녁식사는일본 여행 온 거 아니에요ㅋㅋ일식을 좋아하는 우리는말레이시아에서 일식으로 최고 식비를 쓰고 옵니다ㅋ​​​ ​이번 여행도 즐거웠구나!남편 곧 잇몸 발사할 듯^-^​라는 나라명 귀엽지 않나요?코알라 같기도 하고 푸릇하기도 하고ㅎㅎ도심 속 호캉스, 문화유적 투어를함께 할 수 있는 여행지로 떠나보세요:)​​​​ 
동남아 배낭여행 한 달 보름만에 대도시에서 할 수 있던 것 들Malaysia 2023. 03. 09​ Panasonic S5 : joon • all rights reservedFUJIFILM x100v : ranomad • all rights reservedPanasonic S5 : joon • all rights reserved​​페낭을 떠나 도착한 는이상하게 기분이 좋았어요.아마도 작은도시에서 느끼기 어려운편리성(?) 때문인 것 같은데.​시골살이 로망, 리틀포레스트 어쩌구 해도이런거 보면 제가 큰 도시를 좋아하는 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ​아무튼, 그동안 말레이시아 라는 나라는여행 희망리스트에 전혀 없던 곳이라어떤 곳인지 궁금하기도 했고,​어쩌다보니 태국 꼬리뻬에서 배타고 국경까지 넘었는데  들어오니까, 마침내 여행 할 맛이 나기 시작 했습니다.​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reservediphone12PRO : ranomad • all rights reserved​​ 마지드자멕 이슬람 사원의 낮 과 밤​​ 여행은 총 5일동안 머물렀고도심 이곳 저곳을 누비다 보면자꾸, 서울 생각이 나게끔 만드는 도심풍경이 있어요.​그 중 하나가, 마지드자멕 이슬람 사원을 뒤에 둔 클랑 강 인데 보면 볼 수록 청계천(?) 느낌이 나거든요.​안그래도  역 주변은 이상하게 서울역이 생각나는데서울 중구(?) 생각 나게 하는 여행지 입니다.​클랑강 주변은 낮과 밤의 풍경이 정말 달라요.마지드자멕 사원이나 센트럴마켓 오며가며 강 주변 풍경도 눈여겨 보시면 좋을 것 같아요.​​​ iphone13PRO : ranomad • all rights reserved​​ 아, 오늘 이 복장이슬람사원 들어 갈 수 있어?!​말레이시아는 종교의 자유는 인정 되지만국교가 이슬람교이기 때문에,눈만 돌리면 보이던 태국의 불교사원처럼.이슬람 사원이 곳곳에 있어요.​마지드자멕 이슬람 사원은 에서가장 오래 된 사원이고,건축물로서도 멋진 외관을 가지고 있어서차림새 때문에 들어가보지 못 하더라도 밖에서 구경이라도 하고 싶었거든요.​그런데 말레이시아의 낮은 너무 덥고 습해서 반 팔에, 다 찢어진 짧은 반바지 입고 돌아다녔어요.뭐, 태국이나 라오스처럼 종교시설(?)에꼭 들어가고 싶은 생각은 없었기 때문이죠.​​  마지드자멕 이슬람 사원 내부가 궁금하시면아래영상 참고해서 들어가 보세요!​  ​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved ​​ 뭘 구경하라는거여?#센트럴마켓 은 유명 관광지 중 한 곳이라 많이들 가시던데저희는 별 재미를 못느꼈어요.그도 그럴 것이, 다 때오는 물건 위주의 샵들이 많아서그게 그집이라 마켓을 2바퀴를 돌아도 큰 재미가 없더라고요.​저희가 쇼핑에는 흥미가 없기도 한데구경하는 재미라도 있으면 좋았을텐데무튼, 저희 스타일은 아니라서여행지로 추천하는 장소는 아닙니다.​단, 센트럴 마켓 앞에 아이러브KL 조형물이 있으니기념 사진 찍고 싶으시면 방문 한 번 해보셔요!​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved​​ 드디어 망고스틴!!​저는 동남아 여행 하면서 ‘망고스틴 배터지게 먹기’에 대한 기대가 높아요.ㅋㅋㅋ 예전에 발리에서 막 7kg씩 사다 먹었는데그 이후로, 꼭 사다 먹기를 기대 하거든요.​그런데, 시기가 잘 안맞아서 그런가태국에서는 거의 보지 못했고.말레이시아도 유명 관광지 가야비싼 가격의 소량으로만 팔았어요.​1kg에 15링깃 정도니까 4천5백원 정도?한국에 비하면 정말 저렴한 가격이긴 하지만1kg면 대충 10알? 정도 되는데장기간 여행자가 선뜻 밥값을 주고 과일을 사먹는 다는 게 쉽지 않거든요.​그런데 참고 참다가, 드디어  에서망고스틴 1kg 를 사다가 먹었습니다.​​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved ​​​망고스틴은 진짜 미친 과일 같아요.왜 한국에는 쉽게 구할 수 없는걸까요?제주도의 귤처럼 망고스틴이 원산지(?)인 기후 였다면 좋았을까요? ㅋㅋㅋ​ 저희가 망고스틴 먹는 팁인데한 봉지를 사오면 봉지에 물을 가득 채워요.한 동안 두면 불순물이나, 개미를 익사(?)시킬 수 있거든요.그렇게 한 두번 행궈서, 냉장고에 넣어두고몇 알씩 꺼내 쪼개 먹으면 그렇게 햄보칼 수 없어요.​하얀 과육이 어찌나 새콤달콤한지…​아. 망고스틴을 잘 골라야 해요.단단한 껍질을 까면 안 쪽으로노랗게 변질 된 부분이 있을 수 있는데쓰고 떫어서 못 먹어요. 버려야 합니다.​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved무료 시티버스!에는 페낭처럼 무료 시티버스가 있어요!그래서 도심 관광을 할 때 일부 구간은 무료이동이 가능한데, 노선이 여러개라 잘 구별해서 탑승하셔야해요!(색깔별로 노선이 다르니 참고하세요!)​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved#시티버스 는 구글맵에서검색이 되지 않기때문에저는 아래 어플 이용했어요!​혹시 필요하시면, 다운 받아 활용해보셔요!​ ‎Moovit: 대중 교통‎무빗은 여러분이 도시를 여행할 때, 이동과 환승을 도와주는 유일한 앱입니다! 교통은 도시의 생활에서 필수적인 부분입니다. 지하철, 버스, 트램 을 탈 때 최고의 정보를 보고 타는 것이 가장 중요하고 좋습니다. 무빗에 탑승하세요! 무빗은 A지점에서 B지점으로 갈 때 가장 빠르며 효율적인 방법을 안내해드립니다. 지하철과 버스 시간표, 지도 그리고 도착 시간을 쉽게 보고 편리하게 이동 계획을 짤 수 있습니다. 자주 타는 노선의 중요한 경고 서비스 단절 등 중요한 정보를 받아보세요. 최적의 노선버스, 지하철, 트램 또는 서로 조합된 단…apps.apple.com  ​​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved iphone12PRO : ranomad • all rights reserved ​​ 가끔은 이렇게 교양(?)있는 생활도!​소도시에서 보기 어려운 공간 중 대형미술관이 있는데 대도시에 왔으니  국립미술관 나들이도 다녀왔어요.​남편이랑 여행하면 그나라 국립박물관 구경하는 것도 좋아하는데,예전에 자카르타에 출장을 다녀오면서 미술관을 둘러보는 것도 재미있더라고요.​한국에서도 종종 미술관 둘러 봤던지라‘이 나라 예술가들은 무슨 작업을 하나?’‘이 나라는 어떤 작업을 조명하고 있나?’살펴 보는 것도 즐거 우실 것 같아요!​​​​  아래는 국립현대미술관 빼고다 도보 이동이 가능한 여행지입니다. 마지드 자멕 이슬람사원Jalan Tun Perak, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Masjid Jamek Lookout Point @ River of LifeRiver of Life, Leboh Pasar Besar, Kuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아Central Market (Pasar Seni)Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아National Art GalleryLembaga Pembangunan Seni Visual Negara, 2, Jalan Temerloh, off, Jln Tun Razak, 53200 Kuala Lumpur, 말레이시아 #차이나타운여행 추천​  맛집 추천 미쉐린 가이드 빕구르망 남흥 치킨라이스 Nam Heong Chicken Rice치킨라이스로 유명하지만 난 포크 라이스가 더 좋아! Malaysia 2023. 03. 09 ~ 미쉐린 가이드에 나온 집이...blog.naver.com  차이나타운 맛집 추천(loklok 록록은 꼭 먹었으면..)록록 loklok 은 다음 날, 자고 일어나도 생각나! Malaysia 2023. 03. 09 ~ 지난 번에 말씀 드렸다시피 숙...blog.naver.com  iphone12PRO : ranomad • all rights reserved ​ 저녁이 되면빛을 발하는 멋진 잔디 광장날이 더워서 낮시간대 관광하기 어렵다면해가지고 선선해질 때 갈 수 있는 곳도 꽤 있어요.​므르데카 광장도 그 중 한 곳인데요,낮에는 그늘이 없어서 둘러보기 어렵고저녁이 되어야 광장 앞 옛 정부기관 건물 조명도 들어오고 시민들이 간단한 먹을거리를 싸들고잔디밭에 아름아름 앉아서 시간을 보내더라고요!​마치, 한강에서 시간을 보내는 것 처럼요!​​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reservediphone12PRO : ranomad • all rights reservediphone12PRO : ranomad • all rights reserved​​#므르데카광장 은, 말레이시아가 영국으로부터 독립하고영국의 국기를 내리고 말레이시아 국기를 계양한굉장히 상징적이고 역사적인 장소이고​영국의 식민지를 받았던 흔적이 주변 건축물 곳곳에서볼 수 있는 곳이라 건축물 보는 재미도 있습니다.​광장에서 보는 도심 풍경이 정말 서울을 떠올리게 했는데전통과 현대건축물이 어우러진 모습이서울 광화문, 시청 주변과굉장히 흡사하다는 느낌이 있었습니다.​그래서, #므르데카광장 을 찬찬히 둘러보시려면저는, 야경이 어우러진 저녁 시간을 강력하게(?) 추천합니다. 낮에 진짜 더워 미쳐요.​​​ iphone12PRO : ranomad • all rights reserved​​#여행 은, 이것으로 마무릴 짓고저희는 또 남쪽으로 이동합니다.다음 이동지는, 말레이시아의 유명 관광지인말라카 인데, 에서 당일치기 여행도많이 하는 도시지만 저희는 2-3일 머물며#말라카여행 을 할 예정이어요!​그럼, 말라카 여행기로 또 돌아올게요! 
해외여행 신혼여행 1일차[인천공항->]안녕하세요 어제 결혼한 새신랑 후니입니다.오늘 저는 드디어 생애 첫 해외여행을신혼여행으로 갑니다.코스는 인천->(1박)->발리(5박)총 6박 8일로 다녀오기로 했어요.  ​결혼식이 끝나고 서울와서 짐 챙기고정말 정신없는 주말을 보내고 아침 6시에 나와공항버스를 타고 인천공항에 도착했습니다.​​​ ​저희는 도착하자마자 환전을 먼저 했어요.말레이시아, 인도네시아를 가서환전은 말레이시아 30만원(1,026링깃)인도네시아 170만원(1,907만루피아)이렇게 했습니다.​​​  ​그리고 해외여행보험을 가입했어요.1주일 두명 가입하니까 대충 10만원 좀 넘게나왔는데, 보험은 가입해야 마음이 편해요.​​​ ​보험까지 가입하고 수화물을 부치러 왔는데줄이 정말 길어서 오래 기다렸어요..정말 해외여행 가는게 쉽지 않네요.하지만 한국으로 돌아올때는 비지니스로 항공을끊었기때문에 편하게 올 수 있을거란 생각에 즐거웠습니다.​​​  ​30분 정도 대기하다가 수속을 마쳤어요.말레이시아에서 짐을 찾을까 발리로 바로 보낼까고민하다가 말레이시아에서도 찾기로 했어요.이것저것 많이 할 생각이라 혹시 필요한게있을까봐 찾아놓는게 좋겠다는 생각을 했습니다.​​​  ​캐리어를 먼저 보내버리고저희는 와이파이도시락을 대여하기위해 왔는데,하루 9기가씩 일주일 사용해서7~8만원정도 했던거 같아요.​​​ ​와이파이도시락까지 구비하고드디어 출국장으로 향합니다.너무 기대되고 들떴어요.첫 해외여행이라 더 그런거 같아요.​​​   ​탑승구를 찾아서 열심히 왔어요.중간에 식사를 하긴 했는데,너무 길어질거같아서 별도로 포스팅을올리도록 하겠습니다.​​​   ​시간이 되어 말레이시아항공에 탑승을 했어요.저는 첫 해외여행이라 모든 것이 신기했는데많이 다녀 본 와이프는 되게 자연스러워 보였어요.​​​ ​자리마다 헤드셋, 담요, 허리베개가 있었고허리베개는 참 유용한거 같았어요.비행기 안이 냉방이 너무 잘되서 담요도필수인거 같습니다.​​​ ​11시가 되자 비행기가 이륙을 했어요.6시간동안 비행을 할거에요.말레이시아에 비록 1박이지만 무엇을 할 지의논을 하면서 가니까 너무 즐거웠어요.​​​   ​점심쯤에 출발하는 비행기라출발하자마자 금새 기내식이 준비되었어요.준비하는동안 냄새가 너무 맛있어보였어요.돼지고기, 치킨 선택 할 수 있길래와이프랑 같이 하나씩 주문했습니다.​​​   ​치킨은 매콤한 소스에 꽤 익숙한 맛이어서괜찮았지만.. 돼지고기는 향이 좀 세서 힘들었어요.와이프는 참 잘 먹던데 코코넛밀크? 그게들어가서 그런거라는데 제 입맛엔 힘드네요.​​​  ​빵이랑 케잌도 있는데케잌은 치즈인가 했는데 먹어보니까레몬맛이 나서 신기했어요.익숙하지 않은 맛들이 시작됐습니다.​​​ ​기내식을 먹다보니 어느새 구름 위를훨훨 날고 있었는데 아래가 하나도 안보였어요.딱히 볼 것도 없고 아침 일찍 오느라 피곤하기도 하고와인까지 한 잔 했더니 졸려서 푹 잔거 같아요.​​​ ​어느새  공항에 거의 다 왔어요.도착까지 1시간정도 남았을때간식으로 샌드위치도 주는거 같았어요.​​​  ​치즈샌드위치, 참치샌드위치 선택할 수 있는데저희는 참치샌드위치를 받아서 먹었어요.맛은 그냥 짭짤하게 간을 한 참치가 듬뿍 들어간샌드위치였는데 그냥저냥 먹을만 했어요.​​​  ​거의 도착할때쯤 밖을 보니,비행기가 구름 아래로 내려와서풍경이 보였습니다.정말 너무 예쁘고 아름다웠어요.날씨가 너무 좋더라고요.​​​    ​6시간만에 드디어  KLIA 공항에 도착을 했습니다.인천공항 만큼은 아니지만 공항이 꽤 크고예쁘다는 생각이 들었어요.​​​ ​저희는 입국심사를 받기위해 C5 게이트로이동을 하고 있는데 '웰컴투말레이시아'가보이니까 진짜 말레이시아구나 실감이 났어요.​​​  ​에스컬레이터를 타고 내려오니까밑에서 웰컴드링크도 나눠줬어요.왼쪽 핑크음료는 뭐였는지 기억이 잘 안나는데오른쪽 음료는 레몬 향이 나는 음료였던거 같아요.​​​  ​웰컴드링크를 마시고 버스를 타고입국심사장 쪽으로 이동을 했습니다.공항 밖을 나오니까 확실히 한국보다 푹 찌는 온도를 느낄 수 있었어요.​​​ ​몰랐는데 알게 된 사실 하나는말레이시아 입국심사는 지옥이라는걸 알았어요.줄이 엄청 길고 줄어들지도 않고..틈틈히 새치기를 노리는 사람들도 보였어요.대놓고 껴들다가 욕먹고 뒤로 가는 사람들을3~4번 본 거 같아요.​​​ ​대략 2~3시간을 대기해서 이미그레이션을 통과하고수화물을 찾으러 나왔습니다.​​​  ​수화물을 찾아서 나와서저희가 예약한 호텔까지 어떻게 갈 지고민을 해봤는데 공항철도를 이용해서KL센트럴까지 간다음에 거기서 택시를 타는게가장 빨라서 그렇게 하기로 했습니다.​​​   ​Platform A,B가 있는데 A가 급행이고KL센트럴까지 30분정도 걸립니다.비용은 두사람 기준 110링깃이었어요.​​​ ​도착해서 1층에 인포데스크를 가서반야트리 호텔을 어떻게 가야하는지 물어보니까 택시를 불러주시네요.​​ ​약 20분정도 이동해서 도착했어요.엄청 높은 건물의 호텔이었어요.글이 너무 길어지는듯 해서 반야트리 호텔 소개는따로 포스팅을 하겠습니다.​​  ​체크인하고 에서 가장 유명한페트로나스트윈타워를 보기위해 나왔어요.가는 길에 에스파도 보였고 삼성도 보이고국뽕이 차오르는 기분이었어요.​​ ​약 20분정도 걸어왔더니 페트로나스트윈타워앞까지 도착을 했는데 엄청 높고 예뻤어요.색이 계속 변하는게 너무 멋집니다.​​ ​ 사람들이 여기 엄청 모여있네요.셀카도 찍고 기분 좋은 시간을 보내고 왔어요.​​  ​보니까 현지 사람들이 페트로나스트윈타워를배경으로 멋진 사진을 찍어주고 돈을 받고 있어요.무슨 사진을 찍어주고 돈을 받나.. 했다가그래도 온 김에 저희도 한장 찍어보기로 했어요.사진 비용은 1장당 10링깃입니다.​​ ​의 트윈타워 전체가 잘 보이도록생각보다 예쁘게 잘 찍어주셔서10링깃이 아깝지 않았어요.​​ ​그렇게 페트로나스트윈타워를 구경하고향한곳은 잘란알로 야시장입니다.잘란알로 야시장 소개도 길어질듯하니따로 포스팅을 남기겠습니다.​​ ​말레이시아  잘란알로 야시장에서유명한 음식인 칠리크랩, 블랙페퍼크랩을배부르게 먹고 숙소에 복귀를 하며신혼여행 1일차를 마무리 했습니다.​​ ​생애 첫 해외여행을 신혼여행으로 와서자세히 기록을 하고 싶었는데너무 글이 길어져서 쉽지가 않네요.2일차는 에서 덴파사 발리로 이동하여 글을 쓰겠습니다.감사합니다.  
Merdeka Square 메르데카 광장행사 중이어서 부스가 많이 설치되어 있었던 메르데카 광장, 온전한 광장의 모습은 보지 못했어요.그럼에도 불구하고 에서 가장 기억에 남는 장소예요.(예뻐서 ㅎㅎ) MerdekaMerdeka, Lama City, Kupang City, 누사틍가라티무르 인도네시아    메르데카 광장 므르데카/메르데카 광장은 1957년 말레이시아가 영국 식민지배로부터 독립 후 독립을 선언한 장소라고 하죠. '므르데카'가 독립을 뜻한다고 해요.  메르데카 광장 주변위 사진에서 본 것처럼 광장 주변에 볼만한 곳들도 많으니 여유롭게 산책하는 것을 추천해요. 
​​를 여행하며 가볼만한곳으로 추천하는 새공원, 나비공원, 난초 및 히비스커스정원을 현지투어에 참여해 하루코스로 여행해 보세요~ 약2만 5000평이 넘는 규모의 새공원은 200종이 넘는 새들과 교감하실 수 있으며 인근의 나비공원에는 5,000마리이상의 나비를 만나실 수 있습니다. 그리고 Orchid & Hibiscus Garden에서는 다양한 꽃들을 만나보실 수 있습니다.​​ ​​#나비공원 #자유여행 #여행# #가볼만한곳 #새공원#난초정원 #히비스커스정원#나비공원 #KualaLumpur#KualaLumpurBirdPark #ButterflyPark #OrchidHibiscusGarden​​ 새 공원, 나비 공원, 난초 및 히비스커스 정원 투어 하이라이트​✔  새 공원, 나비 공원, 오키드 & 히비스커스 정원을 하루 만에 방문하는 프라이빗 어드벤처✔ 20.9에이커 규모의  새 공원을 탐험하며 200종이 넘는 새들과 인사하세요.✔ 인근  나비 공원으로 이동해 5,000마리 이상의 나비와 함께하세요.✔ Orchid & Hibiscus Garden에서 내면의 원예사에게 먹이를 주고 다채로운 꽃 컬렉션을 감상하세요.✔ 기억에 남는 하루를 위해 편안한 왕복 교통편과 영어 가이드가 포함되어 있습니다.​​  ​​ 새 공원, 나비 공원, 난초 및 히비스커스 정원 투어 일정​시간: 09:00-12:30 / 13:30-17:00총 소요시간: 3시간 30분 호텔 픽업KL 나비 공원 방문세계에서 가장 큰 자유 비행 새장인 KL 버드 파크를 탐험하세요오키드 가든 관광 호텔에서 하차​​​휴식을 취하고 신선한 공기를 들이마시며 상쾌한 클룩 일일 투어에 참여하세요!​​ ​​바쁜 일정에서 휴식을 취하고  나비 공원에서 5,000종 이상의 나비를 감상하세요.​​ ​​카메라를 준비하고 Orchid & Hibiscus Garden 내부의 아름다움을 포착하세요.​​ ​​의 아름다운 정원을 거닐며 형형색색의 꽃들을 감상하세요.​​ ​​의 20.9에이커에 달하는 새 공원을 탐험하면서 200종 이상의 다양한 조류를 만나보세요. ​​ ​​포함사항어트랙션/명소 입장영어 가이드호텔 왕복 이동 서비스​불포함사항개인 경비여행 보험기타 개인 경비보험​​ ​​ 새 공원, 나비 공원, 난초 및 히비스커스 정원 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 새 공원, 나비 공원, 난초 및 히비스커스 정원 투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​​ 호텔 / 여행의 시설좋고, 깨끗한 스트라이프 쿠알라 룸푸르, 오토그래프 컬렉션여행에 추천하는 호텔 스트라이프 쿠알라 룸푸르, 오토그래프 컬렉션 (Hotel Stripes Kuala...blog.naver.com 랜드마크/ 여행의 탁트인전망 한눈에 시내를 담을 수 있는 KL 타워 전망대KL 타워 전망대에서 의 탁 트인 전망을 즐겨보세요. 360도 전망을 감상하고 다중 감각 XD ...blog.naver.com 힐튼  (Hilton Kuala Lumpur) 위치, 객실, 수영장 등 여러 면에서 모두 만족스러운 호텔여행에 비쌀수록 좋은 호텔 너무 많지만, 프로모션으로 12만원대에 이용했는데 가격대비 최고...blog.naver.com 여행 // 의 인기 실내 테마파크 스카이트로폴리스의 핫한 실내 테마파크 스카이트로폴리스 펀랜드에서는 20가지 이상의 새롭고 신나는 놀이기구...blog.naver.com 호텔 // 여행의 깨끗하고 위치도 편리한 더 마제스틱 호텔 , 오토그래프 컬렉션말레이시아 의 지내기 좋은 더 마제스틱 호텔 , 오토그래프 컬렉션 (The Majest...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 여행 /// 말레이시아의 역사와 문화, 전통, 풍습 등을 둘러보는  현지 문화유산 반나절 투어말레이시아 를 여행하며 다양한 문화가 어울려 살아가는 독특한 문화를 살펴보기 좋은 쿠알라...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 호텔추천 / 시설 및 분위기가 너무 좋아 힐링하기 좋은 곳 빌라 사마디 바이 사마디여행에 도심속 오아시스 같은 호텔로 추천하는빌라 사마디 바이 사마디 (Villa ...blog.naver.com 여행 // 인도네시아 이포 로스트 월드 오브 탐분 테마파크 안에서 있는 이포 크리스탈 스파(테마파크내)쿠알라룸프루에서 2시간 거리에 있는 이포 로스트 월드 오브 탐분 테마파크를 즐긴 후 테마파크 안에 위치...blog.naver.com 겐팅여행// 쿠알라룸프르여행에 쇼핑하러 가는 겐팅 하이랜드 프리미엄 아울렛쿠알라룸프루여행의 겐팅하이랜드내 위치한 프리미엄 아울렛 (Genting Highlands Premium Outlets)은 ...blog.naver.com 말레이시아여행 // 에서 이포로 이동하는 교통편(버스)에서 가까운 이포(Ipoh, ايڤوه, 怡保)는 에서 남북 고속도로를 거쳐 약 200...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 :) 지난 연말, 언니가 있는 말레이시아 여행을 다녀왔어요.  도심 속에서 1박 2일로 가기 좋은 이색적인 여행지를 소개해보려고 합니다. 쌍둥이 빌딩은 너무 유명하니까 제외했고요. 이슬람교와, 힌두 문화를 느낄 수 있는 가볼만한곳, 힙쟁이들이 가는 카페, 현지인이 추천하는 로컬 맛집도 다녀왔으니 잘 봐주세요 :)  들어가며안 가면 서운한 대표 여행지 마스지드 느가르Jalan Perdana, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아이슬람 예술 박물관Islamic Arts Museum Malaysia, Jalan Lembah, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Jalan Alor Food Street亚罗街, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 로컬 카페 & 맛집 A 플레이스 웨어 - APW29, Jalan Riong, Bangsar, 59100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Crazy Crabs Oasis SquareLot R02 , Central Piazza Oasis Square, no 2, Jln PJU 1A/7, Ara Damansara, 47301 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아Jojo Little Kitchen35, Jalan Manis 4, Taman Bukit Segar, 56100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 말레이시아는?우리나라에 말레이시아가 아주 유명하거나 알려진 나라는 아니에요. 경유하면서 잠시 들르는 국가라는 인식이 좀더 많은 것 같고, 저도 좀더 자세히 알게 된 건 이번이 처음이었답니다.전체 인구에서 이슬람이 70%를 차지하고 있고, 나머지는 힌두교라고 해요. 말레이어를 주로 사용하지만 영어도 보편화되어 있어요. 도시인 는 중국인 인구가 2/3이고, 이 화교를 현지에서는 말차(말레이-차이나)라고 부르더라고요. 동남아에서 싱가폴 다음으로 잘 사는 나라이기도 해요.​ 여행 시 미리 알아두면 좋은 점이슬람이 70%인 나라이기 때문에, 휴일이 금요일이에요. 그래서 금, 토요일은 영업시간을 체크해보고 방문하는 것을 권장 드려요.1링깃이 300원이에요.짧은 일정이라면 대중교통이 잘 안 갖춰져 있어서 그랩(Grab) 이용이 나아요.주차를 한다면 적당히 길가에 대면 돼요.제 후기에는 없지만 골프 라운딩 한번에 7만원 정도라고 합니다. (남편은 다녀옴 ㅎㅎ)   여행한다면꼭 가볼만한곳그럼 본격적으로 여행지 소개를 해볼게요!  말레이시아 국립 모스크(마스지드 느가르 Masjid Negara ) 말레이시아의 수도 에는 국립 모스크가 있어요. 1965년 영국 건축가가 지은 건물로, 사우디아라비아 메카 지역의 ‘그랜드 모스크’를 모티브로 지었다고 해요.(우리가 흔히 아는 ‘OO의 메카’라는 관용어는 사우디의 이 지역에서 나온 말이에요^^) 사우디아라비아 메카의 모스크 (출처: SBS뉴스)말레이시아 13개 주를 상징하는 지붕과 73m의 첨탑이 특징이라고 하는데 저는 실내에서만 둘러보아서 직접 관찰하기에는 어려웠어요. 전체적으로 실내 공간에 별 모양 조형물이 많은데 이 별은 이슬람을 상징하는 문양이라고 합니다.  가장 궁금해하실 ‘차도르’ 대여인데요. 이슬람 문화에서여자는 몸이 나온 모든 곳을 가려야 하고, 교인이 아닌 남자도 사원에 들어갈 때는 꼭 입어야 해요. 입장 시 안내해주는 직원이 있어서 QR로 먼저 신상정보 등록을 한 다음 대여를 해주었어요.  국가와 이름을 일행 중 1명이 입력하면 됩니다.모두 무료이고 현장에서 대여가 가능하니 복장 걱정 없이 방문하셔도 될 것 같습니다 :) 왼쪽 파란색 표지판이 포토존이다. 뒤에서는 기도를 하고 있고 우리는 입장은 안되고 사진만 찍을 수 있다.  전체 규모는 15,000명을 수용할 수 있는 규모라고 해요. 정식 예배당인 ‘기도실’과 아이들이 같이 참석할 수 있는 공간이 나뉘어 있어요.  정식 기도 시간에는 실내 입장이 불가하다고 해요.  클릭해서 더 크게 보세요! 아주 현대적인 분위기라 예뻐요. 저는 어릴 때부터 모스크를 현지에서 한번은 보고 싶다는 생각을 했는데 이번 기회에 보게 될 줄은 몰랐네요! 날씨가 우중충했는데 만약 맑은 날 가면 정~말 반짝반짝 빛이 날 것 같은 느낌이었어요. 실제로 ‘순수’를 의미 하는 흰색을 건축에 적용한 의도가 있다고 하네요. ​입장료: 무료주차: 가능소요시간: 30분~운영시간: 24시간  이슬람 예술 박물관Islamic Arts Museum Malaysia  국립 모스크에서 400m 떨어진, 도보로도 갈 수 있는 거리에 있는 이슬람 예술 박물관입니다. 이곳 역시 제가 생각한 박물관의 이미지에 비해서 너무 모던하고 예뻐서 깜짝 놀랐어요!리플렛을 받아서 입장했는데요. 입장료는 성인 14링깃, 대학생 할인 및 아동 7링깃, 6세 미만 무료 입장입니다. 1링깃에 300원 정도니까 4,200원으로 보통 여행지의 박물관과 미술관 입장료에 비하면 정말 저렴해요.   총 3층에 걸쳐서 섬유, 철강, 무기 이런식으로 테마에 따라 수집된 전시품을 볼 수 있어요. 전체 관람 시간은 1~3시간으로 잡으시면 될 것 같아요. 저희는 아이들도 있고 해서 1시간 만에 봤지만, 여유있게 보신다면 충분히 볼거리가 많답니다.  중국 아래에 붙어 있는 반도를 말레이 반도라 하고, 빨간 동그라미 부분이 말레이시아입니다. 싱가폴이 끝에 살짝 붙어있어요.특히 말레이 반도의 역사를 어렴풋이 같이 볼 수 있어서 흥미로웠어요. 고등학교 때 세계사를 선택과목으로 공부했던 기억을 떠올려보면(?)ㅋㅋ 말레이반도는 원래 하나의 나라였는데 찢어졌고, 중국의 영향을 많이 받은 걸로 알고 있어요. 역사적으로는 말레이시아가 강국이었는데 근대로 넘어오며 태국이 정치적 중립과 외교를 잘 했다고 배웠던 것 같아요.  가장 흥미로웠던 건축(Architecture) 파트입니다. 저는 개인적으로 여행지에 가면 유명한 건축물을 꼭 찾아볼 정도로 관심이 있는데요. 관심만 있고 조예는 없습니다만 ㅋㅋ 이슬람 문화와 예술의 백미, 모스크! 전 세계의 이슬람 모스크를 모형으로 만들어둔 전시관이 있었어요. 우리가 흔히 아는 모스크의 전형이 아니라 각 나라의 지리적, 역사적 환경에 따라 다른 모습이 많아 정말 흥미로웠답니다.  모스크라 하면 둥근 돔 형식의 지붕이 시그니처인데, 스페인의 고딕 양식이 결합되어 첨탑이 있는 모스크, 아프리카의 척박한 환경에서 모래로만 만들어진 모스크, 중국에는 심지어 기와 모양이 있더라고요.직접 한번 보시면 정말 재밌으실 것 같아 가볼만한곳으로 추천합니다 :)​입장료: 14링깃 (대학생, 아동 7링깃)운영시간: 9시 30분 ~ 6시주차: 가능  이슬람 예술 박물관 내 레스토랑Moza Restaurant & Cafe  저희는 애매한 아점을 먹고 나온 상태였는데 아이들과 부모님도 계셔서 앉아서 쉬고 좀 먹어야겠더라고요. 다행히 박물관 안에 레스토랑 겸 카페가 있어서 식사를 했어요. 분위기도 역시 깔끔하면서도 말레이시아 여행 온 느낌에 뿜뿜한 인테리어였답니다.   저희는 곧 저녁을 먹을 예정이어서 인원수보다는 조금 적게 시켜서 먹었고요. 좋은 점은 식사 메뉴를 시키면 음료가 같이 나오더라고요. 갈비 요리, 케밥 요리, 팟타이 같은 면요리까지 맛있게 먹었어요!​메뉴식사류: 40~45 링깃 (12,000원~)곁들임 요리: 30링깃~ (9,000원~)음료: 15링깃~ (4,500원~)평범한 물가 대비해서는 비싼 편입니다.​영업시간10시~5시  잘란 알로 야시장Jalan Alor Food Street Jalan은 말레이어로  Street이라는 말이래요. 여행을 하며 로컬 야시장을 안 가보면 서운하쥬? 야시장이 몇 군데 있는데 제가 간 곳은 로컬 푸드를 제대로 즐길 수 있는 잘란 알로 야시장이었어요. 주차는 근처 길목이나 보이는 주차장 같은 곳에 대충 대고 (여기 다 이래요..) 들어가보았습니다!  한국인 관광객이 많은지 한국어로 된 간판이나 한식을 파는 곳도 있었고요. 해산물을 주로 파는 중식 가게, 베트남 음식점 등등 메뉴가 엄청 다양해요. 금, 토요일 저녁에는 발 디딜 틈 없이 사람이 가득 찬다고 해요.​추천하는 길거리 음식은 과일 주스, 꼬치 요리(사테), 크랩(칠리, 페퍼 등) 요리가 이 곳에서만 먹을 수 있는 요리라고 해요. 현지에서 살고 있는 언니네 가족은 먹어보았는데 맛있다고 하고, 야시장이니 어쩔 수 없겠지만 위생적으로 좋아보이지는 않았어요^^; 감안하고 가셔야 할 것 같아요.  저희는 다른 곳에서 식사를 하기로 했어서 주전부리만 먹고 나왔답니다. 짧은 일정이 아니었다면 한끼 정도는 꼭 먹어봤을 것 같아요!​잘란 알로 야시장 팁말레이시아 대부분 호텔에서는 두리안을 가지고 들어갈 수 없기 때문에, 만약 두리안을 먹으신다면 밖에서 다 드시고 들어가시면 돼요.아주 가까운 곳에 마사지 거리가 있어서 놀고 마사지 받으면 완벽한 코스~ 잘란 알로 시장통의 뒷골목이에요. 분위기가 멋져서 한번 찍어 보았어요. 도 어느 대도시와 마찬가지로 번쩍번쩍한 건물과 이런 허름한 구시가지가 공존한다는 점이 매력적으로 느껴졌어요. ​운영시간: 저녁 6시부터주차: 가능은 한데 근처에 눈치껏 대야 해요.찾아가는 길: 부킷 빈탕 역에서 도보 5분 (말레이시아는 버스가 없고 지하철역만 조금 다니는데, 여행객은 대부분 그랩을 이용합니다.)  바투 동굴Batu Caves 지금까지 말레이시아 여행에서 이슬람 문화를 느꼈다면, 이번에는 힌두교 성지 사원인 바투 동굴을 소개할게요.  주차비는 따로 없고 그냥 주차장에 대고 올라가면 되는데요. 이렇게 엄청나게 거대한 불상(?)이 있고 272개의 계단을 올라가면 동굴과 사원을 만날 수 있어요. 주의할 점은 여자는 반바지, 무릎 위로 올라오는 치마를 입으면 올라갈 수 없어요! 날씨가 더우니 저도 원피스를 입고 갔는데, 입구 앞에서 보자기를 3천원에 구매할 수 있고 판매하시는 분이 직접 묶어줬어요 ㅎㅎ ㅋㅋ우리 조카 이곳은 자연적으로 형성된 석회 동굴로, 실제로 올라가보면 굉장히 큽니다. 계단 오르는 것이 쉽지는 않지만 그래도 어르신들도 다 갈 정도였으니 크게 걱정은 안 하셔도 될 것 같아요.특이한 점은 동굴 근처와 안에서는 원숭이, 박쥐를 볼 수 있고요. 앞에는 비둘기 떼가 엄청 많아요 ㅠㅠ 그래서 저는 조금 징그럽고 무서웠지만.. 그..그래도 경험이니까 좋게 생각하려고요.​입장료: 무료주차: 무료소요시간: 40분  찐 로컬만 아는 카페 & 맛집이런 곳이 진짜인 거 아시죠?  APW (A Place Where)힙한 젊은이들이 모이는 곳 Pulp라는 카페에요. 저는 다른 곳을 갔지만 한국인 여행객들은 이곳을 많이 갔더라고요.여행지에 가면 꼭 카페거리를 찾는 편인데요.  여행 후기를 찾아봐도, 수도인데도 의외로 정보가 없더라고요. 그나마 APW 가 힙한 젊은이들이 많이 가는 카페거리라고 해서 찾아갔던 곳이에요.이 방사(Bangsar)라는 지역 자체가 에서 조금 부촌에 속하고, 말차가 많이 거주하는 곳이라고도 하네요. 국내 여행기에서는 Pulp 방문 후기가 많았어요.  안으로 들어가면 이렇게 생긴 큰 컨테이너 안에 카페, 레스토랑이 10개 안 되게 있었어요. 크게 쇼핑할 거리는 많지 않았지만 그래도 빈티지한 느낌이 괜찮더라고요. 정말로 힙한 젊은이들이 꽤 많았답니다 :)  곳곳에 분위기가 다르게 인테리어가 되어 있는데, 만약 며칠 더 머물렀다면 몇번 더 와서 가게마다 들러봤을 것 같아요^^​운영시간: 가게마다 다른데 보통 11시부터 영업 시작주차: 가능(바깥 길가에 그냥 대면 돼요)  BASK바스크 치즈 케익과 말차 라떼가 맛있는 카페  저희 가족은 BASK 라는 치즈 케익을 파는 카페에 갔는데요. 딱 봐도 분위기가 깔끔하고 모던하죠? 메뉴도 Japanese Latte, 커피, 치즈케익이 전부였어요.  출처: Eat Drink KL실내에 사람이 많아 제가 찍지 못 해서 외부에서 가져왔습니다 ㅎㅎ 이렇게 모던하고 엄청 예쁜 분위기에요. 말차 라떼, 커피, 말차 치즈케익, 그냥 치즈케익 이렇게 메뉴를 다 시켜서 먹어 보았는데요. ​치즈케익은 진짜 놀라울 정도로 풍미가 좋아서 저는 꼭 한번 먹어보라고 추천하고 싶어요. 식감은 부드러워서 금방 순삭한다는 단점이 있지만요 ㅋㅋ말차 라떼는 먹어보신 분들은 아시겠지만 진한 말차(녹차같은 가루)가 들어간 삼삼한 우유이고요, 커피 맛은 약간의 산미가 있어 치즈케익과 먹기에 잘 어울렸어요.​메뉴Bask Cheese Cake: 21링깃YURI Matcha Cheese Cake: 22링깃Coffee (Black): 10링깃YURI Match Latte: 12링깃= 총 19,500원 (치즈케익 2개, 음료 2잔)​운영시간11시~21시  Crazy Crab (Oasis square)크랩 요리 전문점 조카가 하도 크뤱 크뤱 노래를 불러서 가게 된 Crazy Crab이에요. 크랩 요리는 사실 중식이지만 말레이시아에서 굉장히 흔한 메뉴라고 해요. 해산물이 많이 나는 특성이 반영된 것 같아요. 오아시스 스퀘어는 차이나타운에 가깝고 쇼핑, 먹거리, 즐길거리가 있는 스트리트형 상가에요. 그래서 앞에 물도 흐르고 인테리어 익스테리어도 멋있고, 주차 공간도 깔끔하게 잘 되어 있었답니다. 보통 쿠알라룸프르에서 먹는 크랩 요리는 다양한 맛이 있는데, 저희는 칠리/블랙 페퍼/버터 크랩 이렇게 3개 종류를 시켜서 먹었어요. 개인적으로는 사진에 없는 블랙 페퍼가 가장 맛있었고, 약간 매콤한 맛이었어요.주문할 때 팁은, 큰 사이즈로 시키지 말고 XL 사이즈를 시키세요. 그러면 한 접시에 작은 크랩(500g) 2개가 나오는데요. 그보다 큰 크랩은 너무 딱딱해서 잘라 먹기가 너무 힘들어요 ㅠㅠ  중식집처럼 중간에 원형 테이블이 있고, 크랩을 부술 수 있는 집게랑 손비닐장갑을 줘서 각자 가져다가 손으로 뜯어 먹는 방식이에요. 그래서 조금 번거롭긴 하지만 저는 재밌기도 하고 맛있어서 만족스러웠어요 ㅎㅎ사이드로 시킨 엔초비(멸치) 볶음밥도 맛있었고, 기본으로 나오는 브레드도 엄청 맛있었네요! Crazy Crabs Signature 부분에 게 그림이 있는 곳에 메인 메뉴 가격이 있어요. XL 크랩은 2개부터 주문이 가능한데 1개당 98링깃.가격은 어른 5명, 아이 2명이 가서 20만원대가 나왔으니 사실 한국에서 먹는 것에 비하면 비싼 편은 아니고요. 말레이 물가에 비하면 조금 비싼 축에 속하긴 합니다!​영업시간: 11시 ~ 22시 30분브레이크타임: 15~18시소요비용: 4인 기준 5만원~7만원 (크랩 1접시에 사이드 메뉴 주문 고려했을 때)  JoJo Little KitchenPan Mee 를 먹을 수 있는 소박한 가게 Jojo Little Kitchen은  주민들에게도 인기가 아주 많은 국수집이라고 해요. Pan Mee, 판미(원어로 발음하면 반몐)는 중국과 동남아에서 먹는 국수 요리에요. 말레이에서는 화교 음식으로 유명하다고 하네요. 어쩐지 제가 상해에서 먹은 국수집이랑 느낌이 너무 비슷하다고 생각했어요! 메뉴판이 너무 귀여웠는데, 우선 오른쪽 상단에 안내된 것처럼 국수를 S(Soup), D(Dry) 중 하나로 골라야 하고요. 고추 모양과 멸치 모양이 있는 건 포함되어 있다는 뜻이라고 해요. 오른쪽 하단처럼 면의 종류도 Thin, Thick, Tear 중에서 골라야 해요.​가족들은 Minced Pork를 먹었고, 저는 Fried Pork, 남편은 Jojo's Pork를 먹었는데요. Fried Pork는 약간 매콤한 맛이 들어가 있어서 한국 어른들이 먹기 좋은 맛이었고, Jojo's Pork는 순한 사골 느낌이었어요. 셋다 맛있었답니다^^ 우리나라로 치면 가벼운 분식집, 혹은 국수집 같은 느낌인데 정말 맛있었고, 한 그릇에 3천원대라 가격도 착해서 한번쯤 가볼만한곳이라고 생각해요.​영업시간: 9시 ~ 21시소요비용: 1인 10링깃~ (3천원)   대표 여행지, 근교 가볼만한곳, 로컬 맛집 카페까지 소개해보았는데요. 저도 일정이 짧다보니 못 가서 아쉬운 점이 많은데 저보다 더 풍부하게 즐기고 오시길 바랄게요^^궁금하신 점 있으시면 무엇이든 편하게 댓글로 남겨주세요 :) 감사합니다! 
🇲🇾  2일차 관광 추천 코스​# 1일차 시내 관광 코스만 포스팅하고2일차 코스는 게을러서 올리고 있지 않았었는데 이 코스대로 가면 좋을 것 같아요​ 몽키힐(부킷멜라와티) - 스리삭티 힌두사원 - 반딧불이 투어2일차에는  KL 에서 차량 이동 약 1시간이면 이동할 수 있는#셀랑고르 Selangor 동네로 가보시는 걸 추천해요!​이 코스의 메인은 #반딧불이투어 이고 #반딧불투어 는오픈 시간이 저녁 7시 45분이니까 점심 드시고 천천히 준비하고 나가셔도 됩니다​※ 1일차  시내 관광 코스 보러 가기https://blog.naver.com/wing_newlife/222996108626 [말레이시아]  시내 관광 1일차 코스 추천 “바투동굴/로얄슬랭고르/국립모스크/센트럴마켓/페탈링야시장/페트로나스트윈타워" 1일차 시내 관광 추천 코스 바투동굴 - 로얄 슬랭고르 주석 박물관 - 국립 모스크 - 센트럴마...blog.naver.com ​(1) 몽키힐(멜라와티 힐 Malawati Hill)​이곳의 원래 이름은 부킷멜라와티인데 🐒 원숭이들이 많아서 몽키힐로 불리고 있다고 합니다.​몽키힐은 예전에 요새로 사용이 되던 곳이기 때문에 아직도 포대가 남아 있다고 하고, 원숭이들에게 먹이도 주고 어깨에 올리기도 하는 체험들도 할 수 있다고 하는데 조금 무서울 것 같아요 😂🙉 출처 : 예스말레이시아 투어 소개​(2) 스리삭티 사원 (힌두교 사원 Sri Shakti Dhevasthanam Bukit Rotan)​스리삭티 힌두교 사원은말레이시아에서 가장 아름답다고 하는 힌두교 사원이고야경이 예쁜 사원이기도 해요. 🛕​반딧불 투어 가기 전에 들려서 가볍게 구경하고 오시는 것을 추천해요 힌두교에 대해 공부하고 가면 좋을 듯 👏🏻👏🏻​이곳의 운영 시간은 오전 7:00~오후 12:00, 오후 5:00~9:00 입니다 (입장료 무료)​✔️신발과 양말을 벗고 들어가야 하고 내부는 사진이나 동영상 촬영이 금지라네요  ​힌두교는 너무 많은 신을 모시고그 신을 둘러싼 이야기들이 지역마다 다르기 때문에 가이드 없이는 이해가 잘 되진 않았는데​“힌두교 삼주신 중 한명인 파괴의 신 시바와 그의 아내 사티의 러브 스토리가 담겨져 있는 힌두 사원이라고 하네요”​소를 신성하게 여기는 힌두교인 만큼 사원 앞에도 소가 있었어요🐮​외딴 곳에 사원 하나만 있기 때문에 그랩 이용하시는 분들은 그랩 잠시 대기해달라고 해주세요 출처 : 구글 지도 리뷰 이미지 Angie Ng​(3) 반딧불이 투어 (Firefly Kuala Selangor)​ Kuala Selangor FirefliesJalan Club, Kampung Kuantan, 45000 Kuala Selangor, Selangor, 말레이시아 세계 3대 반딧불이 서식지라고 하는 말레이시아저희는 이곳에서 반딧불 투어만 벌써 2번이나 했어요​저희는 4명에서 배 1척 빌려서 탔어요 외국인은 배값 100링깃 정도 줬던 것 같고, 따로 예약하지 않고 “현장에 가서 티켓 구매” 했습니다 ​저녁 7시 45분부터 오픈을 해서, 7시 30분쯤 가서 줄서서 티켓 구매했어요(오후 7:45~10:30까지 운영)  ​크리스마스 트리의 전구처럼 반짝거리는 반딧불이들 어찌나 예쁘던지 🤩🤩🤩🎄카메라로는 잘 담기지 않아서 너무 아쉬웠어요 이건 눈으로 직접 보고 담아 와야해요 ❤️🙏​반짝 반짝 거리는 것들이 다 반딧불이에요 배를 탈 때는 구명조끼를 착용해야하고 뱃사공 1명과 함께 타요 한 30~40분 정도 탔었어요​✔️ 비가 오고 나면 습해져서 반딧불이 더 잘 보인다고 함  ​저희는 자차가 있었어서 편하게 돌아다녔었는데, 반딧불 투어까지 마치면 깜깜한 밤이고외곽이다 보니 그랩도 잘 안잡히실 수 있어요​따로 렌트 안하시고 돌아다니시는 분들은말레이시아 투어 상품들도 많이 나와있으니까해당 상품을 이용하시는 것도 좋을 것 같아요​..​#말레이시아여행, #여행, #말레이시아관광, #말레이시아시내관광, #시내관광, #관광코스, #말레이시아관광코스, #말레이시아, #말레이시아여행추천, #말레이시아추천, #동남아여행, #동남아여행추천#말레이시아반딧불 #말레이시아반딧불투어 #말레이시아반딧불이 #말레이시아반딧불이투어 #말레이시아몽키힐 #말레이시아힌두교사원 #힌두사원 #힌두교 #시티사원 #스리삭티 #몽키힐 #반딧불이 #반딧불투어 #반딧불이투어 #말레이시아시외관광  
1일차: 도심 탐색 세계에서 가장 높은 쌍둥이 빌딩인 페트로나스 트윈 타워를 방문하는 것으로 하루를 시작하세요. 여러분은 그 도시의 놀라운 전망을 위해 전망대에 올라갈 수 있습니다. 다음으로, 근처에 있는 수리아 KLCC 몰에 가서 쇼핑하고 점심을 드세요.오후에, 술탄 압둘 사마드 빌딩과 로얄 셀랑고르 클럽과 같은 식민지 시대의 역사적인 건물들을 보기 위해 메르데카 광장으로 향합니다.마지막으로, 도심 바로 바깥에 위치한 힌두교 사원인 바투 동굴을 방문하는 것으로 하루를 마무리하세요.​둘째 날: 말레이시아 문화에 대해 알아보기 ​말레이시아의 역사와 문화에 대해 배우기 위해 국립 박물관을 방문하세요.다음으로, 동남아시아에서 가장 큰 중국 사원 중 하나인 Thean Hou 사원으로 향합니다.오후에, 전 세계의 이슬람 예술과 공예품들이 인상적으로 소장되어 있는 이슬람 미술관을 방문하세요. 맛있는 말레이시아 길거리 음식을 맛볼 수 있는 잘란 알로르 야시장 방문으로 하루를 마무리하세요.​3일차: 자연과 야생동물​세계에서 가장 큰 덮개가 있는 새 공원인  버드 파크를 방문하는 것으로 하루를 시작하세요.다음으로, 도시의 중심부에 위치한 자연 보호 구역인 KL 포레스트 에코 파크로 향합니다. 오후에는 수상 놀이기구와 다른 볼거리들을 즐길 수 있는 선웨이 라군 워터파크를 방문하세요.마지막으로, 많은 나비와 다른 곤충들이 있는  나비 공원을 방문하는 것으로 하루를 마무리하세요.​4일째: 쇼핑과 음식​ 다양한 상품을 판매하는 역사적인 시장인 중앙 시장을 방문하는 것으로 하루를 시작하세요.다음으로, 의 유명한 쇼핑 지역인 부킷빈탕으로 향합니다.오후에는 페트로나스 트윈 타워 옆에 위치한 아름다운 공원인 KLCC 파크를 방문하세요.마지막으로, 음식 노점과 야시장으로 유명한 차이나타운의 거리인 잘란 페탈링을 방문하는 것으로 하루를 마무리하세요. 
​안녕히 지내셨겠죠. ​갑자기, 불쑥 나타난 혜영입니다.​블로그를 운영하는건 게으른 성격으로는 감당하기 힘든 영역이랄까 뭐랄까 뭐든 핑계지만요. ​블로그를 쉬는동안에는 일에 푹 빠져 한동안 그 일을 아주 재미있게 했고, 학업에 집중하고자 (???) 다시 퇴사를 했습니다.  흠흠​퇴사하려고 마음을 굳힌 그때는 하던일이 힘들어지기도 했고, 미국여행도 길게 가야했고, 그 역병이 떠돌기 전처럼 다시 지구를 떠돌며 여행을 하고싶기도 했고 그렇게 해야하는게 타고난 숙명이라고 믿고도 싶었습니다. ​모아둔 항공 마일리지로 대한항공 1등석을 타고 미국에 다녀왔고 모아둔 돈으로 그 비싼 맨하탄에서 꽤나 오래 머물기도 했습니다. 미뤄두었다가 나중에 기록해볼 생각인데 언제 할지는 미지수.​씀씀이를 보면 부자가 될 팔자는 아닌게 확실하고, 거지가 안되면 다행인 팔자쯤으로. 아니 거지가 안되는게 이상한 팔자로 고치는게 더 알맞는 듯...​포항항항항 포항항 (웃음소리)​아무튼,말레이시아로 한달살기를 떠나기로 했습니다.로 시작해서 말라카, 랑카위를 거쳐 페낭에서 마무리.​ ​ 5박6일말라카 3박4일랑카위 3박4일 ( + 태국 꼬 리뻬 3박4일 )페낭 8박9일​어쩌다보니 한달은 다 못채우고 방콕으로 건너가네요.​처음엔 에 에어비앤비를 한달동안 잡아두고 살아가듯 여행하려고 했는데 아무래도 그건 내스타일이 아니다 싶었어요.​2023년 2월부터 부산에서 로 가는 직항 노선이 오픈되어서 인천까지 가지않아도 되어 좋았습니다.​2023.02 기준 현재 말레이시아 입국 시 covid 백신접종 유무 관계없이 입국 가능하며,  제출하거나 작성할 서류도 없습니다 :) 14일 이내 중국 방문 이력이 있으면 항원검사! ​​부산 -  (에어아시아)편도 165,875원 (위탁수하물 없음. 기내 7kg 허용) ​출발 도착 시간이 아침 낮에 이루어지고 비행 소요시간은 6시간 20분. 새벽이 아니라 맘에 들었는데 두시간 지연되어 비행기에서 갇혀있는 시간이 좀 길었습니다. ​덕분에 화를 참는 연습을 하게되어 좀 성장한 기분 :)​​ 숙소 :Rumah No.2 (특이한 버스 에어비앤비) 1박1박 기준  56.54 USD 약 70,000원 말라야대학교 인근 환승버스 - Seksyen 16의 버스에서 살아보기, Kuala Lumpur, 말레이시아말레이시아 Seksyen 16의 버스의 개인실 교외 KL의 외곽에 위치한 Rumah No.2 버스에서 광활한 말라야 대학교 캠퍼스를 배경으로 숙박하세요. 메인 하우스 부지에 주차된 컨버티드 버스는 주거 공간, 간이 주방, 침실을 갖춘 완비된 거실 공간입니다.abnb.me DeFace Platinum2(페트로나스타워 뷰 인피니티풀, 신축) 총 4박 271,000원 / 1박 기준 약 68,000원 의 Deface Platinum 2 Kuala Lumpur :: 아고다 - AgodaDeface Platinum 2 Kuala Lumpur 특가 예약 | 실제 투숙객 이용후기 및 숙소 사진 보기 | 한눈에 가능한 요금 비교 | 원 클릭으로 딱 맞는 객실 검색 | 다양한 결제 옵션 | 아고다 보장제www.agoda.com 바로 옆에 일반 DeFace 빌딩은 페트로나스타워가 안보이므로 꼭 돈 쬐끔 더 주고 플래티넘2 로 예약하시길, 실수 없으시길 바라며 .. ​숙소의 퀄리티가 여행을 좌우하는 편.나이가 좀 들고 보니 (누가보면 마흔 쉰 예순 인줄) 20대의 패기는 없어지고 스트레스 없는 여행이 최고 아니던가, 스트레스로부터 떠나온 여행인데 되려 끼얹어서는 안된다는 간절한 마음으로 많이 알아보고 숙소를 고릅니다.​그래서 찾은, 아주 잘 고른 :)   - 말라카 구간은 왕복 버스이동가는편KL TBS (센트럴 버스터미널) - Melaka Sentral버스회사: KKKL티켓 가격: 3.66 USD 약 4,600원 ​오는편 Melaka Sentral - KILA KL airport(말레이시아 공항은 KILA , KILA 2 로 나누어져 있으니 혹시 공항으로 가시는분들은 꼭 예약 전 더블체크)버스회사: Transnasional티켓 가격: 6.17 USD 약 7,800원(똑같은 기종의 버스인데 왜 가격이 다른지 궁금하지만 아직 안타봐서 모름. 타보고 알려드릴 예정)​* 추가내용 ) 타보고 알게된! ㅋㅋㅋㅋ 싼 가격의 버스는 다리 받침대가 없음 ㅋㅋㅋ 그러함​ ​Easybook 어플을 다운받아 미리 예약해두었어요.철두철미한척. Easybook®(MY)|LARGEST Train,Car,Ferry,Bus Tickets Online Booking-SEAsiaLargest Land & Sea Ticketing Website in SE Asia (Singapore, Malaysia, Indonesia, Thailand, Brunei, Vietnam, Myanmar, Cambodia, Laos) Bus Ticket Ferry Ticket Train Ticket Car Rental Charter Parcel Delivery (by bus) Hotel Tour / Attraction Bus Tickets [ Suggest New Route ] One Way Round Trip Day Pass ...www.easybook.com ​말라카 숙소 : ibis Melaka총 3박 181,000원 / 1박 기준 약 60,000원 2023 이비스 멜라카 (ibis Melaka) 호텔 리뷰 및 할인 쿠폰 - 아고다실제 투숙객 작성 이용후기 및 예약 가능한 객실을 확인하세요www.agoda.com 말라카는 숙소가 비싸다고 느껴졌어요;뭐가 막 많지도 않고 신식도 아닌데 평균 가격대가 높은편인게 좀 특이한? 어떤 도시인지 가보고 리뷰해볼게요. 같이 한번 알아보죠 참내.​*내용추가: 결과적으로 이비스 말라카 호텔은 옆방이랑 문으로 연결되어있었음. 물론 잠겨있지만 말하는 소리까지 다 들려요; 위치도 리틀 인디아에 있어서 인도 상점 주변에 많음.. 주변이 밝고 위험하지는 않지만 좀더 존커 거리 주변으로 잡으시길 ㅋㅋㅋ​   - 랑카위 (말레이시아항공)비행 소요시간: 1시간 5분편도 14,816원 (위탁수하물 없음. 기내 7kg 허용) ​랑카위 숙소 :Tropical Resort Langkawi (이 숙소 절대 피하시라)총 3박 174,000원 / 1박 기준 58,000원 트로피컬 리조트 랑카위 (Tropical Resort Langkawi) 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 트로피컬 리조트 랑카위 (Tropical Resort Langkawi)의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능www.agoda.com 랑카위도 좋은 리조트는 아주 비싸고, 허름한건 너무 허름해서 초록 초록 쉬기 좋은 적당히 저렴한 곳을 예약했어요. 모기랑 개미는 없어라 비나이다.​*내용 추가: 와... 따로 포스팅 하겠지만 여기 절대 가지마세요.... 에어컨은 틀어도 방이 덥고 세면대고 어디고 물안내려가고 수영장 물 최악 더럽.. 자세한건 따로 올리는걸로 ! 결국 환불 못받고 그냥 Nadias 라는 체낭 비치 앞 호텔로 옮겼는데 너무 편했고 좋았고! ​  *랑카위에서 꼬리페 Koh Lipe 섬으로 가기랑카위도 휴양지라 물가가 저렴하지 않고 일주일 내내  지내기엔 좀 아쉬운데 마침 눈에 꼬리뻬가 들어와서 냅다 가는 배편과 숙소를 예약했습니다.​telaga 항구에서 꼬리뻬 가는 배 예약 소요 시간 : 1시간 30분왕복 312 링깃 약 9만원 (비쌈) Explore Langkawi & Koh Lipe with Telaga TerminalMake the journey to Koh Lipe, Thailand via the fastest ferry route from Langkawi, Malaysia. Book your tickets online in three easy steps with tickets starting at RM128 one way!telaga-terminal.com ​꼬리뻬 숙소 :The Green Hotel총 3박 172,000원 /  1박 기준 57,000원 더 그린 호텔 (The Green Hotel) 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 더 그린 호텔 (The Green Hotel)의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능www.agoda.com 꼬리뻬 바닷가 앞에는 방갈로가 많은데, 개미와 벌레때문에 몇 밤을 고생할까봐 바다뷰를 포기하고 메인 스트릿에서 여기저기 가기 좋은 저렴하고 깨끗한 신축 건물을 골랐습니다. 왠만큼 좋은 호텔의 좋은 뷰를 가진 객실과 대부분의 멀쩡한 호텔은 굉장히 일찍 풀부킹.. 서양인들 많이 오는구나 싶었던.. 선택지가 좁았다며 주절주절.. :)​  랑카위 - 페낭 (에어아시아)비행 소요시간: 35분편도 약 27,000원 (위탁수하물 없음. 기내 7kg 허용)​* 내용 추가: 리뻬에서 나오는 배가 1시간 넘게 딜레이되어서 하마터면 페낭가는 비행기 못탈뻔! 다행히 비행기도 딜레이 휴.. 아주 여유롭게 시간 텀을 두세요. 변수는 많아요 ㅎ ​페낭 숙소 :SAVV Hotel 총 8박 358,000원 /  1박 기준 약 45,000원*내용 추가: 무료 취소라서 일주일 앞두고 Tropicana218 아파트 바다뷰 1박 54,000원에 싸게 떳길래 바꿈 사브 호텔 (SAVV Hotel) 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 사브 호텔 (SAVV Hotel)의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능www.agoda.com 페낭 숙소는 보통 조지타운과 거니플라자가있는 탄중토콩, 혹은 탄중붕아 바투페링기 쯤으로 고민하더라구요. 탄중붕아나 바투페링기는 조지타운과 너무 멀고 바다도 생각하는 그런 수영하고싶은 투명하고 파란 바다가 아니라기에 미련없이 패스. 거니플라자 근처 레지던스는 혼자 있을건데 가격대가 .. 맘에드는곳은 1박에 7만원 이상이라 조금 부담 스러웠어요. :) 맛집 대부분이 조지타운에 있어서 매일 올것이고, 먼곳에 숙소를 두고 그랩을 계속 타는건 의미가 없다고 생각해서 그냥 조지타운 내 깨끗한 신축으로 골랐습니다. 수영장도 작지만 예쁘고? ​바꾼 Tropicana 218 아파트 리뷰는 따로 적을게요 :) 결과적으로 잘 바꾼!!!  페낭 - 방콕 (에어아시아)비행 소요시간: 1시간 50분편도 약 44,000원 (위탁수하물 없음. 기내 7kg 허용) ​방콕 - 부산 (제주항공)비행 소요시간: 5시간 25분편도 약 196,000원 (위탁수하물 없음. 기내 10kg 허용) ​방콕에 지인이 있어서 일주일정도 지내다가 귀국하는 일정이고 출발 전 여행의 모든 이동 수단 예약을 끝냈습니다. ​아 위탁수하물이 없는 이유는 최소한의 짐으로 여행을 떠나기 때문입니다. ​기내 수하물도 기준을 꼼꼼하게 확인해봐야해요.항공사나 도착지 나라마다 규정이 다를 수 있어요.​어쨋든, 여행갈때 챙길것들은 최소한으로.영양제 몇통. 상비약. 스킨로션. 화장품. 선크림. 칫솔치약. 속옷3. 자켓1. 바지3. 후리스1. 티3. 수영복. 충전기. 보조배터리. 카메라. 슬리퍼. 선글라스. 여권. 지갑. ​알차게 .. 터지기 직전까지 담은 짐들..​그런데 출발하기 전날 밤 모든 짐을 잔스포츠 백팩에 꾹꾹 눌러담고 들어보니 와 이건 무조건 8키로는 넘겠다 싶었어요. 왜냐면 몇번이고 집에있는 살찐 고양이를 들었다 놨다 비교해봐도 가방이 더 무거웠거든요.​막상 공항에서 재 보니 5.5kg 무슨 일..​말레이시아 여행 가볼만한곳?​여행 기간이 길어서 여행지에서 뭐 할지 까지는 손을 대지 않았어요. 원래도 여행할때까지 팍팍하게 막 시간을 나노 단위로 쪼개는 그정도는 아니고,  일할 때 놀 때 똑같으면 생각만해도 아찔하네요. ​구글맵에 열심히 장소 저장만 했고, 파인다이닝처럼 미리 예약하고 가야하는곳 정도만 ? ​적당히 꼼꼼하게 준비한 이 행복한 여행이,시작되었음을 알립니다.​​그럼 다음페이지부터는여행하는 하루 하루를 이야기 해볼게요.​궁금한건 댓글을 남겨주세요 🙂(그런데 궁금한게 없을정도로 아주 지긋지긋하게 길게 썼네요 푸하)​Bye.​#말레이시아여행 #말레이시아 #동남아여행 #동남아한달살기 #말레이시아한달살기 #숙소 #페낭여행 #랑카위 #페낭 #혼자여행 #여행준비 #해외여행 
올해 여름 휴가는 말레이시아로 정했습니다.여러가지 이유가 있었지만 저희가 사랑하는 항공 세일 관련 이슈들이 큰 몫을 차지하고싱가포르에서 살고있는 친구들이 추천해주었던리뻬 섬도 방문할 겸 여행을 짜보았습니다.​말레이시아는 어디 있는가?사실 말레이시아는 조금 독특한 나라이긴 합니다. ​우리나라 기준으로 서남쪽에 위치해있고제가 표시해 둔 위쪽은 수도인 고요.​인기많은 여행지인 하나인 코타키나발루는 브루나이에 붙어있어요 ㅎㅎ​, 랑카위, 코타키나발루를 가보았는데요모두 만족스러웠습니다.물가도 저렴한 편이고 (특히 해산물과 게요리등)선셋이 아주 예쁜 여행지에요 ㅎ​저흰 4말5초로 여행기간을 정했고요전에 1일 잠깐 방문했던  3박랑카위 2박꼬리뻬 2박이렇게 가보기로 했습니다.​큰 틀이 잡혔다면 예산에 맞추어 실행에 옮겨봅니다.​​​  먼저, 인천- 구간 항공권을 예약합니다.​​​ 캐세이퍼시픽 | 항공편 예약으로 품격 있는 여행캐세이퍼시픽에서 200여 개의 목적지의 항공편을 예약하세요. 꿈꾸던 휴가를 하고, 아시아 마일즈를 적립하며, 놀라운 리워드와 경험, 특별한 쇼핑 프로모션을 발견해 보세요.www.cathaypacific.com ​캐세이퍼시픽 동남아 얼리버드 세일을 겨냥했습니다.​​​ ​비즈니스 요금 기준1,048,600원부터 시작되는데요요금 차이는 변경 또는 취소 수수료나마일리지 적립정도의 차이입니다.​​​ ​같은 일정, 일반석 직항 요금입니다.​저희가 선택한 캐세이퍼시픽은 홍콩에서 경유하는 항공편인데요경유편을 싫어하시는 분들이 많지만저희가 선택한데에는 몇가지 이유가 있습니다. 1) 금요일 휴가를 내지 않아도 된다👍🏻2) 캐세이퍼시픽 비즈니스 짱👍🏻👍🏻3) 홍콩공항 피어라운지 짱짱👍🏻👍🏻👍🏻​​​ 홍콩공항 라운지_ THE PIER 캐세이퍼시픽 비지니스 라운지2018.07.28~08.05 세번째 태국, 방콕여행 홍콩공항에 도착해서 곧장 트랜스퍼했습니다. 면세에서 산 100M...blog.naver.com ​일부러 환승시간 긴 편을 선택해서피어라운지에서 세끼 먹고 샤워도 하고 잠도 자렵니다 😍​​​ ​1,068,500ICN-KUL왕복 발권완료했습니다.캐세이퍼시픽 비즈도 너무 좋고 피어 라운지도 너무 좋고 ❤️마냥 기대가 됩니다😆모든 여정이 헤링본 좌석이라 너무 좋습니다요런좌석👇🏻 CX412 비즈니스, 홍콩에서 한국으로~2018.07.28~08.05 세번째 태국, 방콕여행 방콕에서 홍콩으로 날아왔습니다~ 홍콩 공항 라운지는 정말 좋아...blog.naver.com 18년 탑승기있네요👆🏻꽤 됐지만 궁금하신 분은 참고해주세요  18년에 다녀온 랑카위~ 체낭비치 선셋뷰 3박을 보내고 랑카위로 이동할 예정 !​​​ 1시간정도 소요되고요.​🛫___1H___🛬​​말레이시아 항공을 검색합니다.시간대가 많아서 좋아요~  Malaysia AirlinesFind deals and book great value fares to 60+ destinations worldwide. Malaysia Airlines is the national carrier of Malaysia, offering the best way to fly to, from and around Malaysia.www.malaysiaairlines.com ​마침 20%세일한다니 뭔가 더 감사하네요 1인 약 65,000원에 발권했습니다.시간대 다양하니 선택범위가 넓어 맘에 들고 위탁수하물도 있어서 좋아요​​​  이제 마지막,랑카위에서 꼬리뻬로 이동하는 편입니다. KOH LIPE태국의 섬이고요.태국어로 KOH가 섬이라죠그래서 리뻬섬이라고도 많이 불려요가는 방법은 몇가지 있던데랑카위에서 페리타고 가는 방법이 가장 편해보입니다​​랑카위에서도 페리터미널이 두군데인데요더 가까운 텔라가 터미널에서 예약합니다.페리타고 약 1시간 30분정도 소요됩니다. Explore Langkawi & Koh Lipe with Telaga TerminalMake the journey to Koh Lipe, Thailand via the fastest ferry route from Langkawi, Malaysia. Book your tickets online in three easy steps with tickets starting at RM128 one way!telaga-terminal.com ​온라인 예약은 약간 할인도 되니혹시라도 만석이 될 경우를 대비하여 예약추천이욤!온라인 예약은 출발일 기준 24시간 전 마감이에요. 온라인 할인 20링깃_약6000원**1링깃 약 300원으로 계산합니다.1인당 약 9만원에 페리예약완료.  꼬리뻬 사진은 구글지도 공유로 만족을 ㅎㅎ너무 기대되는 섬이에요~  ​홍콩 피어라운지 2박 3박랑카위 2박꼬리뻬 2박9박11일의 여름휴가 여정이 준비됐습니다.이동편 소요비용입니다. 내역경비비고ICN-KUL1,068,500캐세이퍼시픽 항공 비즈니스KUL-LGK 65,000말레이시아 항공이코노미LGK-KO LIPE90,000탈레가 터미널페리총 계1,223,500 _ 1인 기준 
몽키아라 한달살기 후 의 추가 일정은 4일로 결정 했어요. 4일간 머물 숙소를 2박 2박 할것인가 4박을 한곳으로 정할것인가 생각해보다가.. 아이가 있는 여행에 짐을 가지고 이것저곳 이동하는 에너지를 아끼고자 4박을  숙소 한곳에서 머물기로 했습니다. ​숙소를 정할때 고려할 점(1.위치 2.시설 3.가격 )중에 가장 중요한 것은 위치라고 생각해요. 내가 여행지에서 하고픈 것이 무엇인지 그리고 그것을 위해 적절한 위치가 어디인지.. 그조건에 맞는 호텔 중 가격과 시설이 맞는 곳을 선택하는 방식으로 결정해요. ​ 여행  1. 말레이시아 랜드마크인  페트로나스 트윈타워 전망대에서 야경보기2. 말라카 1일 투어 3. 메르데카 광장 주변 건축물 투어 4. 부킷빈탕 쇼핑&맛집 투어 5. 셀랑고르, 푸트라자야 투어 ​ 역이 있는  시티 센터 쪽이나 페트로나스 트윈타워와 대형쇼핑센터들이 있는 부킷빈탕 중 선택하기로 했어요. ​ 페트로나스 트윈타워 수리아몰과 파빌리안 몰까지 연결된 워크웨이(walk way)가 있는데요 이길은 에어컨이 나오는 쾌적하고 안전한 길이에요. ​ 페트로나스 트윈타워 전망대 야경보고 워크웨이를 이용해서 호텔까지 이동하면 좋겠다 싶어서 워크웨이와 연결된 호텔로 찾아봤어요  이런식으로 중간중간 출구가 있어요. 더운데 걸으려면 힘들기도 하고 늦은 시간에도 안전하게 이동 할수 있고 비가 와도 이동이 편하고 좋을것 같아요 ​ 임피아니호텔과 그랜드하얏트호텔 중에 고민하다가 그랜드 하얏트 호텔로 예약 했어요 ​ 그랜드하얏트  호텔에소 체크인 하려면 39층에 있은 스카이로비로 가야해요. 로비층 360도 뷰가 멋지다던데... 정말 기대됩니다. ​ 하얏트 글로벌 객실 특가 프로모션 진행중이라 회원 가입하면 좀더 저렴하게 예약할수 있어요. 대신 취소하면 환불이 전혀 안된다는 ㅠㅠ  ​하얏트 호텔은 월드오브하얏트 멤버 가입을 하고 직접 어플에서 회원가로 예약하는것이 가격비교 싸이트로 검색하는 것보다 저렴한 경우가 많아요. 거기에 리워드 포인트도 쌓이구요.  궁금한점은 하얏트 한국 고객센터 080-880-5933(수신자부담) 로 문의하심되요 ​ 하울의 움직이는 성 에니메이션 영화의 배경이라는 베르자야 힐스 콜마르 트러피컬 리조트는 꼭 가보고 싶었지만 포기했어요 요런 모습은 직접 보고 싶었어요. 근데 이곳은 딱 이 리조트 뿐이라 숙박하기엔 너무 무리여서 ㅠㅠ  너무 이뻐서 혹시 맘이 끌리면 보고 올수도 있구요. 그건 그때 정하려구요. ​그랜드 하얏트  객실중에는 페트로나스 트윈타워뷰 객실이 있는데  트윈타워 뷰로 예약하면 비용이 좀더 들어요 그래서 그냥 룸 뷰는 포기하고  돈을 조금 세이브해서 그랜드 하얏트  호텔 식당에서 트윈타워를 보며 저녁을 먹어보려구요. ​여행갈 날이 손꼽아 기다려집니다. 기대만큼 만족스러운 호텔이면 좋겠네요 ㅎ ​​#숙소 #호텔 #그랜드하얏트 #말레이시아여행 #말레이시아여행준비 #말레이시아한달살기 #워크웨이 ​​​ 
© darshan394, 출처 Unsplash​  한달살기, 왜 가는가!아이와 함께  한달살기출발까지 약 70일 남았다.항공권과 어학원, 숙소까지 완료하고나니조금 여유가 생겼다.​이제 세부적인 일정을 천천히 준비하려한다.한달살기 일정과 을 짜기 시작하면서내가 왜  한달살기를 가는지생각해보았다.(일정과 의 틀을 짜는데 기준이 필요했다.) © amberwineland, 출처 Unsplash첫째, 여행이 아닌 해외에서 살아보기를경험시켜주고 싶다.1년 중 아이들 두번의 방학에만 가능한 일!특히 긴 겨울방학을 가지고 있는 자매(1-2월)학교의 특성상 겨울방학이 답정너였다.​​​ © esteejanssens, 출처 Unsplash둘째, 일상생활에서 영어로 대화하며 소통하는 경험과 자연스럽게 영어의 필요성을 느끼게 하고 싶다. 말레이시아는 국민의 약 70%가영어를 사용할 수 있다고 한다.사실 엄마표영어로 영어를 배우는 딸들의영어 실력이 무척 궁금하고 염려스럽다. ㅎㅎㅎ또, 외국인 선생님과 수업하며 다양한 나라의 외국 친구들을 만날 수 있는신기하고 특별한 경험을 한다면지아지우에게 큰 동기부여가 될수있지 않을까?​​​ © MabelAmber, 출처 Pixabay셋째, 따뜻하고 치안 좋은 안전한 나라에서여유있는 삶, 휴식을 만끽하고 싶다.세번째 이유는 딸들보다는 엄마의 이유인듯!추운 겨울을 지독히 싫어하는 엄마♬직장생활과 엄마표공부를 병행한 내게잠시 휴식을 선물하고 싶다.더불어 딸들에게도 쉬어가는 기쁨과 휴식의 소중함을 느끼게 해주고 싶다.​​​  한달살기, 일정 그리고 목표© periodista, 출처 Unsplash첫째,  맛보기말레이시아는 음식의 천국이라 할만큼평타 이상의 다양한나라 음식을 맛볼수 있다.나시르막, 사테와 같은 전통음식도 도전?!​열대과일을 많이 좋아하지는 않지만망고, 망고스틴은 한국과 비교할수 없을만큼저렴이라니 많이 먹여야지 ^^더불어 싱싱한 생과일주스도 듬뿍 먹겠다!​둘째, 말레이시아 시내 체험 말레이시아 시내에도 아이와 할일이 꽤 많다.(마사지만 하는줄 알았더니 ^^)아쿠아리아 KLCC, 키자니아, 서핑페트로나스 과학관,  슈퍼파크, 전통바틱..아이들 하원 후 알차게 시내 체험도 해줘야겠다.​​​ © lawyergaoge, 출처 Pixabay셋째, 금토일 - 말레이시아 근교 여행페낭, 조호바루, 랑카위, 싱가폴 등등가고 싶은 곳이 너무 많지만 추려야 한다!근교여행은 남편의 일정에 맞추어갈곳을 정해 준비해야지 ^^겐팅하이랜드는 모두에듀 사전예약이벤트!무료로 다녀올 수 있게 되었다 ㅎㅎㅎ​​​ © heidijfin, 출처 Unsplash넷째, 쇼핑몰 & 고급 호텔 요건 아이들 학원간 사이 엄마꺼! 랜드마크, 중심가에 머무는만큼쇼핑몰에 출근도장까지는 아니어도자주 놀러가서 구경이라도 해야겠다^^고급호텔 뷔페도 한국보다 훨씬 저렴하다.한번쯤 이벤트로 다녀와봐야지!  한달살기, 욕심은 금물아이와 함께  한달살기를 떠난다고 하니 주변에서 다들"영어 엄청 늘어오겠네?" 부러워한다.​남편과 나는 헛웃음이 절로 난다.절대~ 그럴일은 없을테니까 ㅎㅎㅎ영어를 접한지 30년된 나도 잘 못하는 영어를아이가 한달만에 해낸다는건 말도 안된다!!고로... 절대로... 욕심내지 않으려 노력할꺼다.다짐중이다 ^^​ 한달살기를 준비하며많은 업체에 문의하고 상담을 받았다.그중 가장 인상깊었던 말들​♬ 영어 실력을 늘리고 싶으면 한국, 서울에서!한국만큼 영어공부에 진심이고 빡센 나라는 없단다.영어를 짧은 시간에 팍팍 늘리고 싶다면서울으로 올라가라고 했다. ㅎㅎㅎ다람쥐쳇바퀴 돌리듯 빡세게 돌려준다고..​♬ 영어 실력 향상이 눈에 보이지 않을 예정!영어에 대한 거부감을 줄이고일상에서 영어를 접해 영어에 대한 약간의 자신감 향상만으로도 감지덕지!!!​♬ 겨울방학은 한국 학생이 많을수밖에!각 나라의 학교교육과정 편제상 외국 친구들을 많이 만나고 싶다면외국 친구들의 방학이 긴 여름에 와야한다.​하지만 한국은 보통 여름방학 3주-4주겨울방학이 길다보니.. 자연스럽게 겨울에 오면한국 학생들이 많을 수밖에 없다.내가 시간이 생겨 올 수 있는 시간에다른 한국 친구도 시간이 생긴다. ​​아이와 함께  한달살기목표에 맞는 일정과 으로 알차게 다녀올테다♥​​​# #한달살기 #아이와함께한달살기 #즐기기 #한달살기 #한달살기목표​​​​​​​​​​​​​​ 
에어아시아  탑승 후기2022년 10월 5일 탑승​어쩌다 보니 작년 하반기부터 올해 초까지 거의 매달 탑승했던 에어아시아. 지난번에는 푸켓에서 푸꾸옥으로 넘어 오는 탑승후기를 남겼는데 오늘은 다시 푸꾸옥에서 로 넘어가는 편에 대해 이야기 하려고 한다.​ 항공권 구입은 에 없었는데 푸꾸옥에서 발리로 가는 직항이 없다시피 한데다가 에어아시아가 가장 저렴했기 때문이다. ​하지만 푸꾸옥에서 발리까지 항공편끼리의 연결이 아닌 구간별로 구매하게 되었고 덕분에 에는 2박3일을 머무르게 되었다.​그러면 탑승후기와 함께 체크인 과정, 수화물 규정, 기내식 메뉴까지 싹 다 살펴 보도록 하겠다. ​​​​​ 에어아시아  항공편 체크인하기​이제는 많이 익숙해진 푸꾸옥국제공항. 푸켓에서 푸꾸옥으로, 푸꾸옥에서 다낭 & 다낭에서 푸꾸옥을 오가다 보니 한달 사이에 4번이나 방문했기 때문이다. 덕분에 입출국도 그리 긴장되지 않았다.​​​​  ​푸켓에서 까지는 웹체크인이 가능했지만 다시 푸꾸옥으로 넘어 올 때는 모바일체크인이 불가였다. ​역시나 푸꾸옥에서 말레이시아로 넘어가는 에어아시아  항공권 역시 사전에 온라인 체크인이 안되어서 2시간 전에 공항에 도착해서 카운터로 방문했다. ​푸꾸옥공항에서 출도착하는 항공기들 전체가 온라인 체크인이 안되는 것 같았다. 어쨌든 카운터는 한산했고 기다림 없이 바로 체크인을 완료할 수 있었다.​​​​ ​위탁수화물이 없었던 우리는 기내수화물 규정을 준수해야해서 카운터 체크인에서 살짝 긴장했다. 가로 36cm X 세로 56cm X 폭 23cm 기내용 수화물 7kg 1개까지만 무료로 허용하기 때문이다. ​대부분의 LCC항공사들이 비슷한 규정을 가지고 있어서 이제는 나와 G군 둘다 짐싸기의 달인이 된 것 같다. ㅋㅋㅋㅋ​하지만 긴장한 것과는 달리 카운터에서 별도로 가방 무게를 재거나 확인했다는 짐택 같은 것도 붙이지 않았다. 더욱이 좌석도 나란히 붙여 주는 대인배를 보여 주었다. 꺄아!​이런건 정해져 있는게 아니어서 우리가 그랬다고 무조건 믿고 가면 안된다. 언제든지 바뀔 수 있는 사항이니 참고만 했으면 한다.​​​​​ 푸꾸옥 국제공항 출국하기 ​체크인을 완료하고 나니 이제 푸꾸옥을 떠난다는게 실감나는 것 같았다. 내생애 첫 푸꾸옥여행이 이렇게 끝이 났다. ​국제공항이지만 그리 크지 않아서 할게 많지 않았던 나와 G군은 시간이 꽤 남았지만 바로 출국하게 된다.​​​​ ​면세구역도 다른 베트남 도시들에 비하면 정말 작은 편이어서 크게 할 일은 없었다. 잠시 앉아서 시간 좀 보내다가 결국 보딩게이트까지 이동해 버렸다.​​​​  ​다들 나같은 생각이었는지 게이트 앞에는 탑승객들 대부분이 벌써 와서 대기하고 있었다. 꽤 사람들이 많은걸 보면 눕코노미하면서 가기는 글렀단 생각이 들었다. ​대신에 매번 제일 마지막에 들어가곤 했던 행동들을 미루고 이번에는 빠르게 탑승해야겠다 싶었다. 자칫 잘못하다가는 짐칸 확보를 못할 수도 있겠다 싶었기 때문이다. ㅠㅠ​​​​​ 에어아시아  탑승 후기 ​우리가 탑승한 비행기는 푸꾸옥에서 오후 2시 5분 출발편으로 이번에도 정시에 이륙했으며 오히려  도착은 예상시간보다 10분 빨리 도착했다.​코시국 이후 다시 만난 에어아시아는 아직까지 엄청난 딜레이 상황이 벌어지지는 않았다. 물론 지난 탑승 때 1시간 늦게 출발하긴 했지만 그정도는 FSC항공사에서도 있는 일이니까 충분히 이해가 간다. ​하도 X판치는 LCC항공사들을 많이 접해서 그런지 에어아시아는 다 좋게만 보이네. ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​좌석 간격은 마찬가지로 3-3배열이었다. 게이트 앞에서 대기하고 있던 사람들 숫자만 보고 꽤 많이 찼겠단 예상과 달리 절반 이상의 자리가 비어 있는 상태였다. 덕분에 여유롭게 앉아서 올 수 있었다.​말레이시아로 향하는 항공이어서 그런지 승객 중에 말레이시안이 많이 눈에 띄어서 이제 새로운 곳으로 간다는게 실감나기도 했다.​​​​ ​우리가 탑승한 비행기는 A320기종. 요 며칠 마일리지로 좌석 예약하다 자연스럽게 에어버스 기종에 대해 공부하게 되었는데 괜시리 반갑다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​앞뒤 좌석 간격은 이 정도 수준으로 불편하다는 생각이 들 정도로 비좁지는 않았다. ​당연히 모니터가 없는 좌석인데 개인 탁상 뒷쪽에 붙여 놓은 스티커가 모니터 크기 및 모양이랑 흡사해서 '모니터가 있나?'라는 마음에 살짝 기대했었다. ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​개인 모니터는 없지만 대신에 기내와이파이 기능이 있었다. 오홋!​그렇다고 개인적으로 웹서핑을 하거나 톡을 하는 등 인터넷을 사용할 수 있는 수준은 아니지만 기내 엔터테인먼트를 소극적으로 사용 가능했다.​​​​  ​이륙 전에는 연결이 안되고 항공기가 창공에서 안전궤도에 오르면 그때부터 접속이 가능하다. 비행기 모드 상태에서 와이파이를 켜면 연결 가능한 목록에서 'Free AirAsia WiFi'를 발견할 수 있다.​그렇게 접속하고 나면 사용 가능한 목록이 나온다. 항공소식을 비롯해 쇼핑, 기내식 메뉴 및 엔터테인먼트 등이 나온다. 특히 에어아시아 기내식 리스트를 보고 바로 주문도 가능해서 신기했다. ​아쉽지만 볼만한 영화 등의 엔터테인먼트는 유료서비스였다. 그래도 비디오게임 같은 몇가지 무료로 즐길거리는 한두개 있었다.​​​​ ​그 사이 에어아시아 기내식 및 쇼핑이 시작되었다. ​약 2시간 정도의 비행이지만 항공사 입장에서는 중요한 부분이기 때문에 열심히 판매유도를 한다. 간단히 스넥이나 샌드위치를 먹는 사람도 있고 커피나 주스 등의 음료를 마시는 사람들도 있었다.​​​​  ​그래서 잠시 살펴 본 에어아시아 기내식. 모바일 접속 화면에서도 볼 수 있지만 왠지 책자로 보는걸 더 선호하게 된다. ​책자 첫페이지를 장식하고 있는 나시르막. 2017년 뉴질랜드 갈 때 탑승했던 에어아시아에서 사전 기내식으로 주문해서 먹었었는데 기내에서 파는거인데도 맛있어서 그 맛에 반했던 기억이 난다. ​그때가 생각나기도 하고 세트구성이 괜찮아 보여서 먹어볼까 살짝 고민하기도 했다.​그런데 아무리 찾아 보여도 주류 판매가 없다?! 나시르막에 맥주 한캔 마시면 딱이겠다 싶었는데 맥주가 없으니 다른 것도 먹고 싶다는 생각이 안드네. ㅠㅠ​​​​  ​에어아시아 기내식 메뉴 고민하다 보니 그사이 말레이시아 상공에 들어왔는지 착륙준비를 하라는 안내방송이 나왔다. 벌써!​저 멀리 보이기 시작한 도시의 모습에 어떤 여행지가 될지 살짝 기대해 본다.​​​​ ​발리에 가기 위해 구매한 에어아시아  항공권으로 에 없는 여행을 하게 된 . 비록 2박3일간의 짧은 머무름이지만 어떤 경험을 선사해 줄 것인지 기대가 되는 순간이었다. ​그 이야기는 다음시간에 천천히 풀어 보도록 하겠다.​​​  푸꾸옥 국제공항5X7X+37V, Nguyễn Trường Tộ, Tổ 2, Phú Quốc, Kiên Giang 922271 베트남 국제공항Kuala Lumpur International Airport, 64000 Sepang, Selangor, 말레이시아 @미쉘의여행법칙 팬하기 누르시면 더욱 다양한 세계여행 정보를 빠르게 받아보실 수 있어요!🤓​​​​​ 
​원래는 이변 겨울방학에 아이와 둘이 발리 한달살기를 하려고 했다.(이것은 나의 오랜 버킷리스트!)​해외 한달살기를 위해서조금씩 제주 한달살기 등 예행 연습을 했던거고,..​2학년 겨울방학이 다가오고본격적 준비를 시작하는데​문득,한달 동안 아이가 휴양지에서 물놀이만 하며 재밌게 놀 수 있을까 내 욕심으로 학원이며 다 쉬고 놀기에만 집중해도 되는걸까?이런저런 생각으로 고민하던 차에 ​ 가​ 아이들의 영어 어학원 겸 한달살기로많이들 가는 곳이라는거다!!​(두둥. ㅠㅠ난 진짜 처음 알았다.!!!)​는동남아의 따뜻한 날씨, 저렴한 물가는 기본이고(이슬람 국가라)다른 나라에 비해 유흥이 발달하지 않아치안도 비교적 안전!!​말레이어가 있지만  국민 70%이상 영어를 사용한다는 것!!게다가영국식 어학원이 잘 되어 있어엄마들이 엄청 선호!!(겨울방학 캠프는 11월 전 마감된다며 ㄷㄷ)​게다가 말레이시아의 수도라서쇼핑몰과 각종 놀이 시설 등 액티비티 활동도 많아 아이들이 지루해하지 않으면 잘 놀수 있는 공부하며 노는 최상의 곳 ​이곳이다~!! 이곳!!내가 한달살기 할 곳!!​또 생각해보니아이가 5살 무렵 코타키나발루에 갔었는데 진짜 그때 너무 행복하고 즐거웠던 기억이 있어서​ 한달살기로 급변경​♡♡♡♡코타사진이 다행이 있다!!!↓↓↓↓↓ ​  ​ 한달살기 그렇게 들썩이며 비행기표를 검색하기 시작 ~!!엥 ????그런데 항공권이 1인당 80만원이 넘는다 . 대한항공 기준 무슨일ㅠㅠㅠ 말도 안됨 ㅠㅠ ​하아 에어아시아가 그나마 40만원정도 되는데 에어아시아는 진짜 워낙 악명이 높아 (더군다나 아빠 없이둘만 가는거라... )엄두가 안남 ㅠㅠ그래,그냥마일리지 적립도 하자 싶어대한항공으로 예약   어제, 오늘말레이시아 카페 등등겁나 써치한 어학원을 여러 군데 비교하고 컨택해서 상담하고 픽스(아고. 힘드러.ㅠ이건 진짜 해본사람이 안다..)어학원비 대략 한화 90만원 정도!!​그래 이정도는 한국에서도 쓴다 생각하고 패스 ​근데 어학원 위치가 내가 알아둔 숙소랑 너무 먼거 ...(하필 어학원이 셔틀이 안된다 ㅠ두둥참고로  대형 어학원은 거의 다 셔틀됩니다!!내가 알아본곳은 안됨 ㅠㅠㅠㅠ) ​다시 숙소 써치....하아​​어학원이 몰려 있는(몬키아라 지역) 그래서 도보로 등원이 가능한 숙소로 찾으니풀북도 풀북이지만가격이 ㄷㄷㄷㄷㄷ(1박에 10만원)여기 서울이냐며 ㅠㅠㅠㅠ​대한민국 엄마들이 움직이는 곳이면 무조건 비싸지는구나 싶을 정도로 비성수기에 비해 가격이 너무 차이가 난다...ㅜㅜㅜ느무함 ㅠㅠ (2차 현타 씨게 옴) 여담이지만)) 이 비싼곳에서 두달 세달 사는분들부럽기도하면서 경제력 겁나 부럽ㄷㄷㄷㄷ​그렇지만 이미 모든 것이 세팅되어 있어 또 울며 겨자먹기로 학원 근처 숙소까지 잡음(한 곳에 한 달이상은 연박이 안되서 두 곳으로 나눠서 예약ㅠ짐 싸고 풀고ㅠ중간에 체크인 다시 하는거 실화?ㅠ)​암튼 숙박비가​300만원이 넘으니 손이 덜덜덜ㅠㅠ나는  거지백수라규!!!​토탈 지금까지 500만원이면내가 갔다 하와이~!!! ㅠㅠ​가서도 이것저것 돈쓰는거 잡으니ㅋ어이가 없어 ㅋㅋ​이게 내가 꿈꾸던 한달살기 버킷리스트가 맞나눈물이 주룩주룩나면서​이렇게 끄적끄적하소연 해봄.​뭔가​이건 그냥 아이 겨울영어 캠프에보호자로 끌려가는 느낌.​​그냥 마음 가는대로 발길 가는대로 발리 해변가를 걸으면서 심심하면 넷플릭스도 볼걸 그랬나  ㅠㅠ싶은 것이​그나마 다행인건​5년 전에  한달살기 다녀온 친한 언니가그 한달이 아이에게 너무나 행복했던 기억으로 남아있다고지금도 종종 가족끼리 얘기하는 추억거리라고 완죤 추천하네​​우리집 어린이도 그러기만 한다면 이 돈도, 이 수고스러움도보상받을 수 있겠지 ㅠㅠㅠ애써 위로도 해본다!!​나도 아이 어학원 가 있을때 영어학원이나 등록해야겠다 쓰읍​참, 쿠알라에 해변가 없는 건 나만 몰랐냐며너무 속상ㅠ 진짜 급박하게 결정하니 마음만 분주 다행이 실내 서핑장이 있네허허 (눈물 좀 닦자 ~!!) ​ 5살 즐거워하는 아이​다음 번 포스팅부턴진정 좀 하고준비 과정 ,준비 팁 등을 써보겠다 ~!!디테일하게 !!!!! ​이렇게  한달살기 첫 포스팅은하소연으로 끝!!!^^;;;​# 한달살기# 어학원#몬키아라 근처 숙소 # 영어캠프#말레이시아 항공권 가격 ​​​​ 
​코로나도 끝해외로 너도나도 나가고 있는 지금!​7월에 가족끼리 여행을 다녀오려고 늦게나마 항공권을 예매했음.​​ 7월 6일 ~ 7월 10일말레이시아 여행3월 1일 항공권 예매 완료.1월 말에 진에어에서 7월까지 항공권이 열렸다는 소식을 나는 오늘 알았지~그땐 이 없었기에 어쩔 수 없지​​​ 1일차인천 -> 오전 도착시티 투어 예정2일차 -> 코타키나발루오전 오후 코타키나발루3일차코타키나발루4일차코타키나발루오전,오후 코타키타발루늦은 저녁 공항으로 이동​5일차코타키나발루 -> 인천집에서 쉬기로 ​ 1일 가는 이유는여행의 목적은 아빠 환갑기념 여행이라아빠가 예전에 출장으로 3개월 동안 머물렀던  말레이시아를 다시 구경하기로 했기 때문!​에서만 4일 보내기엔  부모님하고는 안맞는 것 같아서(나는 괜찮은뎅 ㅎ_ㅎ)무리하게 반반여행하기로 결정!​​벌써 두근 되는 23년 휴가D-127​​​ ​ 
 대중교통 수송분담률 70% 달성 위해 ‘교통 2040’ 수립 (말레이시아 市)주요 관광지에 무슬림 관광객을 위한 이동식 기도실 설치 (말레이시아 市)지역경제 활성화 위해 공공 온라인쇼핑몰 개설 (인도 델리 NCT)전기자동차 이동식 충전기를 배치해 성공적으로 운영 중 (중국 충칭市)자세한 내용보기: http://www.si.re.kr/world_trends/26855 
대학을 졸업하고 돈을 벌기 시작한 뒤로 목표를 세웠다.무슨일이 있어도 1년에 1번은 해외여행을 가자!!!​당연히 가능할 거라 믿어 의심치 않았다.1년에 10번도 아니고 1번인데....​365일 중에 7일정도는 나를 위한 재충전의 시간으로새로운 곳에서 새로운 마음으로다시 또 살아갈 이유를 찾는 그런 여행!​하지만 19년 11월 가족여행으로 베트남을 다녀온 뒤로여행이 끝일 줄이야...길어야 한 달? 아니... 3개월?다시 여행갈 수 있을 줄 알았다.​20년... 21년...22년...거의 3년 동안 너무나도 힘들게 버티고 또 버텼다...집과 회사만 오가며스트레스는 쌓여만 갔다...​결국에는 몸이 견디지 못했고22년 여름, 수술을 하게 되었다.​수술 직전, 극도의 불안감과 함께" 다시 건강해져서여행 갈 수 있을까?"딱 이 생각이 들었고​수술 후 회복하면서도수술해주신 선생님께"비행기 언제쯤 탈 수 있을까요?"계속 이 질문만 했다.선생님이 얼마나 어이가 없으셨을지...​수술 한지 3개월 뒤드디어 비행기표를 끊었다.더 이상 참을 수 없었다.​몸에 무리가 가지 않는 선에서안전하고! 깨끗하고! 치안 좋고!​딱 떠오른 곳은 싱가포르였고,싱가포르는 3박4일이면 충분할거 같아말레이시아 까지 같이 가게 되었다. 6박 7일 &싱가포르 여행​ IN싱가포르 OUT비행기표는 미쳤다....코로나 전과 비교해서 말도 안되게 비쌌다.하지만 나도 스트레스도 미쳤으니까~​ 인천 - 말레이시아항공(공동운항)대한항공 5671편 11:00 출발기내식(O), 수화물 23kg - 싱가포르발틱에어(말린도에어)기내식(X), 수화물 20kg싱가포르 - 인천대한항공대한항공 0644편 22:35 출발기내식(O), 수화물 23kg ​과감하게 지르고호텔 예약을 시작했다.​ 호텔은 고민없이 결정했는데​싱가포르는....호텔 가격이 너무 비싸니하루에도 마음이 수십번 바뀌었다.​마리나베이샌즈에서 묵고 싶기도 하고마리나베이뷰가 보이는 곳에서 묵고 싶기도 하고​이곳저곳 검색하다가스위소텔이 마리나베이뷰가 너무 이뻐 보여서3박 모두 스위소텔로 정했다.​  2박그랜드 하얏트 (Grand Hyatt Kuala Lumpur)조식(X), 트윈타워뷰 1박반얀트리 (Banyan Tree Kuala Lumpur) 조식(O), 버티고바싱가포르 3박스위소텔 더 스탬퍼드 (Swissotel The Stamford  Singapore)조식(O), 마리나베이뷰 ​싱가포르는 에 비해호텔 가격이 너무...사악하다....​싱가포르 호텔 1박 가격이면에서 2박이 가능하다니...​지출은 크지만3년만에 떠나는 여행이니일단 신나게 즐기는 걸로! 
신혼여행을 안다녀왔다.물론 여수도 가고 제주도도 가고 기장힐튼도 가고 했지만.공식적인 신혼여행 아직 안감.​그래서.2년전 신혼여행 예약금 걸어둔 팜투어에 연락했다.그리고 을 다 수정함.난 31주차 임산부라... 10박의 대장정을 해낼 수 없어.그리고 그 전 에 포함되있던 스쿠버 3일 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 다 물거품이 되었다.​투어 2일 + 자유시간 1일 + 고급리조트 휴식으로 나로서는 단출하게 일정을 줄였다.코시국이라 하루가 다르게 올라가는 비행기값을 보다못해 그냥 결제해버림.떠난다.​맘편한 KTX 서비스로 임산부 혜택받아서 특실에서 편하게 왔다.임산부 여행할 맛 나네!! 공항버스 시간 변경됨. 광명역에서 인천공항가는 공항버스는 출발할 때는 KTX모바일에서 연계되서 구매한 표로 갔었는데, 업체가 변경되서 돌아올 때 표가 구매가 안되서 불안했음.인천에서 포항으로 오는 기차라든지 버스가 의외로 빨리 매진되기때문에 신경쓰여서, 공항가서 체크인하고 남는 시간에 집에오는 표를 미리 사놔버림. 속이 후련하다.​공항은 사람으로 꽉 차있었다.코로나가 잠잠해 졌을 때라 해외여행 가능 사람들로 가득해서 공항 어딜 가든지 줄을 계속 섰다.체크인 하는데 내가 임산부라서 비지니스체크인 하는 곳에서 앞당겨서 해줌.​미리 준비해 간 서류다.- 산부인과 의사선생님의 31주 이상 임산부 여행가능 영문 소견서 (혹시 몰라서 여행 1일 전에 가서 받음.)- 코로나 예방접종(난 2차, 내님 3차) 확인증명서- 해외여행 보험가입 증명서(영문으로 코로나 걸렸을때 보장금액 25000달러) 이렇게 적혀있는 걸로 준비해가야함.근데 환율 때문에 ㅜㅜ 은행환전하면서 들려고 했던 해외여행보험은 커버가 안되고 마이뱅크 해외보험으로 하니 4000만원 커버되서 환율 더 올랐어도 안전하더라.마이뱅크 보험이 더 저렴해서 결국은 좋았음. 오랜만에 타는 비행기.영화 기적 보는데 그 뻔함에 또 눈물 줄줄 흘림. 나 우는동안 자는 내님.잘자넹.이때 한창 새싹이가 클때였는지 기내 화장실 한 백번 간듯.앉아서 가기 힘들다... 인도네시아 항공 기내식 맛없엉.앞쪽에 앉았는데 기내식 뒤에서 부터 준다.한껏 배고파 있다가 먹는데도 별로.저 케이크는 옛날 90년대 내가 싫어하는 버터맛 크림 케이크 맛임.집에올때도 맛없겠지 ㅜㅜ하지만 남기지 않고 다먹음.여행가서 잘먹어야 한다.  공항에 도착했다.발리 직항이 없어서 경유함.비행기는 거의 만석이라 사람들로 붐빈다. 더워. 공항 대기시간이 긴데  투어를 할까 했었다.내님이 말렸다.제발. 여보 이제 못걸어.어쩔 수 없이 투어는 에서 빼고  공항에서 연결된 사마사마 호텔을 예약했다.ㅇㅇ.... 선견지명 내님. 비행기에서 화장실 미친듯이 왔다갔다해서 한숨도 못잠.피곤에 찌들어서 사마사마 호텔을 찾아나섰는데 공항에서 가기 쉽게 표지판이 계속 보여서 그대로 따라왔다. 여기서 전화함.버기 불러주세요~.직원이 ㅇㅋ. 하고 좀 기다리니 버기 왔다. 첨 타봐. 히히.  겁나 빠름. 재밌다. ㅎㅎㅎ 나가보고 싶은데 더워보이고 피곤하고 ㅜㅜ 숙소가 꽤 안락했다. ㅎㅎ푹 쉬려고 싱글투베드룸으로 예약했다.내님은 왜 침대가 두개지 하고 불평함.ㅎㅎ 물가 저렴한 외국에서 누려보는 사치.룸서비스.ㅎㅎㅎ다 너무 맛있더라 ㅜㅜㅜㅠ.맛없는 기내식 먹다가 이거 먹으니 입이 호강.이렇게 배터지게 먹고 5만5천원 나온거 실화.카드결제함. 임당인데 여행나온김에 그냥 먹자 싶어서 먹었더니 죄책감이 커진다.특히 저 케이크는 아이스크림까지 더해 미친 달달함인데 내가 거의 다먹음...ㅜㅠ 새싹아 미안해.거의 2시간 내도록 호텔 내부 구경할 겸 걸은 듯. 꽤 화려한 사마사마 호텔.땡큐 하니까 사마사마 하길래 뜻 찾아봄.사마사마는 나도 같은 마음입니다 라는뜻이더라.ㅎㅎ그래서 보통 쓰리마카씨 하고 감사하다고 인사하면, 상대방이 사마사마 하고 답해준다.인도네시아 여행할 때 많이 써먹음. 스콜이다.비가 쏟아진 호텔 정문. 푹 잘 자고 담날 아침.공항 갈때 다시 버기 이용. 그냥 타면 된다. ㅎㅎ먼저 타있는 사람은 회의하러 간다던데 잘하고 집에 갔니.  공항 안에는 정글이 있어..새소리가 가득하다. 들어와서 돌고 다시 나가려는데 왔던 입구로는 못나가게 되있음. 당황. 동공지진.출구 찾아 끝까지 걸어가서 나옴.다신 안들어간다. 피곤하다. 이제 제발 발리로 가고싶엉. 맛없어.인도네시아항공 기내식.이번엔 뒤에 앉았는데 앞에서 부터 준다.망할놈들.근데 또 거의 다먹음. 
The Miere Suites@Klia Sepang2023. 5. 7 ~ 2023. 5. 8에서 하루 자고 다음날 일찍 국내선을 타고 코타바루로 넘어갈 이었다.​에서 1박할때  도착 시간 저녁 6시, 다음날 출발시간 오전 10시..시내까지 나가기엔 시간이 부족해서 공항 근처 숙소로 알아 봤는데, 일단 공항에 있는 사마사마 호텔은 가격도 비싸고 방도 없었다.Klia2에 있다는 튠호텔도 봤으나.. 가격대비 숙소 시설이 안좋아보여서 패스-!무엇보다 공항에 있는 숙소는 가격대비 시설도 별로지만 너무 심심할거같았다. 특히 저녁식사가 제일 걱정이었음.. (klia2가 그렇게 큰지 모르고,, 공항에서 저녁밥? 엄청 걱정함)​그래서 근처로 알아보다 발견한 모벤픽! 하지만 여기는 메일이나 왓츠앱으로 질문해도 답도 느리고 무엇보다 모스크가 바로 옆에 있어 시끄럽다는 후기를 보고 패스..​마지막으로 찾은 곳이 내가 예약한 곳이다!아고다를 보고 너무 급한 마음에 (여행 1주일 전,,) 아무 생각없이 예약했는데 하고보니 에어비앤비같은 곳이었다.에어비앤비같은 곳은 처음이라 걱정했는데 너무 잘 이용했고 만족해서 남기는 짧은 후기-​공항에서는 차로 15분 정도 거리에 위치해있어 위치도 괜찮았고, 길만 건너면 작지만 있을건 다 있는 몰이 있고, 맥도날드, kfc, 커피빈 심지어 쥬씨까지 있다!에서 레이오버/스탑오버 할때 머물기 좋은 숙소​​​ ​현지인들이 사는 아파트? 오피스텔? 같은 곳에 있는 숙소!동이 여러동 있는거같은데 동마다 입구에 가드가 지키고 있었고, 카드키를 찍고 들어가는 스타일이라 안전하게 느껴졌다.​도착해서 안내받은대로 카드키를 찾고 숙소 층으로 올라가면 이런 복도가 나오는데, 한국과 다른 스타일의 아파트라 뭔가 신기했다.​​​​​ ​그리고 우리 방!아고다에서 본 사진 그대로~ 내부가 잘 꾸며져 있었고,엄청 깔끔하고 꽤 넓었다.​​​​​​ ​조리가 가능한 주방과 간단한 식기류들, 그리고 식탁 냉장고, 전자렌지까지!물은 없었지만, 바로 앞에 횡단보도만 건너면 있는 kip몰 슈퍼에서 샀는데 여기 슈퍼 엄~청 저렴했다.환타두캔이랑 생수 두병 샀는데 4링깃.......​​​​​​​​ ​Tv, 헤어드라이기, 다리미, 스팀다리미까지 있고-와이파이도 가능하고, 닌텐도도 있었다.전압이 220v가 아닌 240v여서...준비성 없던 우리가 생각지도 못한 부분이라 많이 당황했는데 다행히 멀티어댑터와 안드로이드/아이폰 충전기도 있었다.​tv엔 넷플릭스도 가능해서 저녁에 넷플릭스로 퀸메이커 정주행 해주고〰️​​​​​​ ​TV앞에 있던 쇼파도 푹신하고 좋았다.사실 이런 쇼파 잘 관리 안되고 오래된 곳은 푹-꺼지거나 냄새나고 얼룩도 많은데 여기 숙소 쇼파는 엄청 깨끗했다!​🤍 진짜 청결부분의 만족도가 높았는데,사실 에어비앤비 같은 공유숙박에 대한 편견이 있어서 한번도 이용해보지 않았고, 이번에 예약하고도 많이 당황했는데,, 여기 숙소 정말 깔끔하게 잘 관리되고 있다고 느꼈던 포인트가 tv 뒤 부분이 엄~청 깨끗했다.보통 여기 부분 특히 선 있는 곳은 먼지 투성이인데,, (심지어 우리집도 먼지 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)근데 여기 먼지 하나 없었고, 냉장고나 전자렌지 윗부분도 먼지가 없었다. ​​​​​​ ​옷을 걸수 있는 옷장과 다림판,그리고 수건 두개!수건 두개는 살~짝 아쉬웠지만 1박만 하기엔 괜찮았다.​​​​​​ ​그리고 안쪽으로는 침대와 에어컨, 암막커튼이 있었다.침대도 푹신하고, 침구도 깨끗했는데 침대 길이가 살짝 짧은 느낌이었다 🤣에어컨도 잘 작동되고, 거실쪽 천장에 팬이 있지만 에어컨만으로도 충분히 시원했다.​​​​​​​ ​창밖으론 kip몰이 보이는 뷰 였는데,사실 뷰는 뭐 볼거 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​화장실도 깔끔했고, 바디워시/샴푸/린스가 있었다.수압도 좋았고 따뜻한 물도 잘 나왔다!​​​​​​​ ​방에서 쉬다가 늦게 나갔더니 거의 식당들이 포장만 가능하다해서급하게 kip몰에 있는 pop이란 곳에서 포장해서 먹었는데 맛이 괜찮았다! 다만 반찬보다 밥이 많아서 컵라면 하나 먹음 ㅋㅋㅋㅋ​숙소 밑에도 식당이 있는데 현지인들이 많이 먹고 있었고, 밤 11시까지 한다고 했는데,첫날이라 뭔가 너무 현지식은 두려워서 도전 못했었다 ㅜ 지금 생각하니 먹어볼껄 아쉬움...​​​​​​ ​숙소엔 수영장과 헬스장이 있고 이용 가능하다.​​​​​​ ​이렇게 나와서 길만 건너면 바로 kip몰!위치 좋음~ 그랩도 잘 잡혀서 다음날 공항갈때 편하게 갔다.​​​​​​ ​정말 만족한 숙소고, 다음에 또  공항 근처에서 1박 해야할 일이 생기면 또 이용 할 숙소!벌레도 없었고, 냄새나 꿉꿉함도 없고, 엄청 깔끔하고 좋았다.살짝 아쉬웠던 점은 객실화나 욕실화가 없어서 조금 아쉬웠고, 집 현관문 밑부분이 떠있어서 뭔가 아쉬웠다 ㅋㅋ방음은 잘 되는 편이라고 느끼긴 했지만 아침엔 여기저기 알람울리는 소리가 들렸는데 현지인들이 사는 곳에서 내가 하루 있었다고 생각하니 뭔가 또 느낌이 달랐다. ​ The Miere Suites @ KLIA Sepang · Core SoHo Suites @ KIP Sentral, Kota Warisan, 43900 Sepang, Selangor, 말레이시아★★★★☆ · 호텔maps.app.goo.gl ​​ Core SoHo Suites @ KIP SentralPersiaran Warisan, Kota Warisan, 43900 Sepang, Selangor, 말레이시아 
기다리고 기다리던? 말레이인 친구의 결혼식 일정이 나왔당그래서 요즘 비행기 계속 알아보는 중,,,,8달 정도 남았는데 단순 여행 이 아니다 보니 고려할 게 좀 있는 편이다글고 이슬람 친구에 이슬람식 결혼식일 거라 이제 또 참석하는 데 있어서 나름 고려하는 부분이 있는 편이다혹시나 예의에 어긋나는 부분이 있을까 봐 걱정됨..​하나투어 열었는데 여행 스타일 테스트가 있더라고요?그래서 테스트는 꼭 해보는 스타일이라 해봄ㅋㅋ​ 워싱턴 알파고 여기 있고여?나는 워싱턴 알파고이고내 성향이랑 너모 맞음ㅋㅋㅋ​  프라하 부산 블라디 취리히 후쿠오카 가 봄 여기는 누가 가도 좋을만한 곳이자나...여?추천 여행지 기준을 알고 싶다.글고 밴쿠버 가보고 싶당 🥹​​ ​그래서 찾은 Plan A는 금요일만 휴가 내고 목요일 밤 출발 ~ 일요일 밤 도착인데이 플랜의 장점은 잘 시간에 비행기에서 자고 숙박비를 줄일 수 있다는 장점이 있음아쉬운 점은 경유지에서 1~2시간가량만 머무르기 때문에 관광할 시간이 없다는 점 ㅠㅠ가격은 50만 원 미만이었다.​  Plan B는 YOLO 플랜 같음장점은 1. 에서 일정을 다 소화하고 그다음 날 다음 여행지로 갈 수 있다는 점2. 그 여행지가 뉴질랜드!!!라는 점3. 총 6일인데 3일만 숙박비를 지출하면 되는 점고려할 점은 4일 연차 사용 & 항공권만 120만 원대임​​가성비 따져서 가장 효율적인 방안? 을 찾아보고 1월 내에 예매할 예정!!​얼른 가고 싶다✈️ 
​7.13쿠칭에서 수도 로 고고.에서는 열흘 머무를 이였다.​ 공항에 도착. 돈을 아끼기 위해 시내까지는 버스타고 가기로 함.​저 사람들 줄 서있는곳에서 버스티켓 구입할 수 있다. 30분에 하나 있는듯. 지정좌석이고 가격인 15링깃. 택시에 비하면 정말 싼 가격.  시간되면 말해준다.​​​의 지하철은 한국이나 싱가포르만큼은 아니지만 꽤 괜찮다.  ​​​는 꽤나 크고 관광지도 두 곳으로 나뉜다. (가이드북에는 세 곳으로 나누는 경우도 있다)1. 부킷 빈탕(Bukit Bintang) 지역 2. 차이나타운.​마치 외국인들이 서울 관광할때 보통 이렇게 두 곳 보는 것처럼.1.명동/인사동 지역2.강남/삼성 지역 ​​그래서 에 8일 머물기로 해서 우선 차이나타운에 4일, 부킷 반탕에 4일 이렇게 머물기로 함.​​차이나타운에서 머문 곳은 ​Hotel 1000 miles 라는 곳. 방은 작지만 위치에 가격에 청결도 괜찮았음. 2인이 쓰기엔 좀 작고 1인이 쓰면 딱 좋을듯예약은 부킹닷컴에서 함.​​호텔 1000 마일+60 3-2022 3333https://maps.app.goo.gl/pTyJe4htqFVP4gV4A  ​​​나가서 차이나타운 문열은 식당에서 밥먹음왠지 식당들이 문을 다 일찍닫는다.... 8시면 많은 가게들이 문을 닫는다  ​​다음날부터 본격적인 관광시작​메르데카 광장으로부터 시작   더워서 양산쓰고 다님 ​​센트럴마켓이것저것파는데 약간 남대문시장의 상가느낌. 2층에 푸드코트도 있다  ​​​​​ 시티갤러리여기 입장료도 없고 작지만 알차게 볼거리가 많아서 좋았다   1층에는 카페도 있다  ​​​ 여러 종교가 공존하고 있는 모습힌두사원, 중국사원(종교와 신의 종류가 많음, 조상을 모시는 경우도 있고) 는 나도시야!!! 라는 느낌 하지만 나무가 정말 없어서 좀 아쉬움. 도시 설계할때 / 발전중에 그냥 그대로 방치한것같다 ​​​​Jln Alorhttps://maps.app.goo.gl/STTLiWNrnGRB6xMw9 Jln Alor · Bukit Bintang, Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Notable streetmaps.app.goo.gl 야외먹자골목먹을거많지만 대부분 관광객들 그냥 베트남식당테이블 가서 먹음굳이 이 골목에서 먹기보다 보통 식당이나 푸드코트가서 먹기를 추천 ​​​​​7.15바코동굴에 감힌두사원이고 계단을 200개인가 300개 이상 올라야함크기가 어마어마해 입을 다물 수 없는! 동상이 있다 하지만 비둘기가 진짜 너무너무 많음ㅠㅠㅠ 광장 최대한 빙 둘러서 갔다  여기 올라갈때 원숭이들 많아서 조심해야함손에 들거나 주머니에 있는거 채갈 수 있으니 조심특히 폰도 가져갈구있는데 그럼 영구빠이...​원숭이가 가방도 연다고한다  올라가면 동굴에 이런 공간이 있다  그냥 택시로 편하게 갔다왔는데 가는데는 18링깃 오는데는 28링깃 듬.​​​파빌리온 매일매일 갔었다푸드코트의 Yang tao tau 추천  Yang tao tau 약간 현지 훠궈? 느낌인데 알아서 재료 선택하고 소스(국물맛) 선택하면 요리해서 이렇게 준다소스는 똠얌 강추 ​​​7.16마지드 자멕 모스크이번엔 시간에 맞춰가서 들어갈 수있었다  ​​​마스지드 느가르 (국립 모스크)   ​​​​​이슬람 예술 박물관쾌적하고 최신식이라 관람하기도 좋았다    세계 여기저기에 있는 이슬람 사원 건축양식이나    터키, 중동, 인도, 동남아에 이르기까지의 이슬람 문명의 정수를 볼 수 있음.   ​​​​​ ​​​Ho Min San @ Pavilion+60 3-2110 6878https://maps.app.goo.gl/mP6MiH7AcbJ6oB8JA Ho Min San @ Pavilion · LOT 1 - K003A and K003B, 18 . 02 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Chinese noodle restaurantmaps.app.goo.gl  여기 나름 괜찮았음... 3.5/5엄청나게 추천은 아님 그냥 푸드코트말고 레스토랑에서 먹고싶다면 그냥 나름 괜츈 ​​  Yang tao tau 에서 또 먹음ㅋㅋ  ​​​​​​  케밥 호텔뷰​​​​Atmosphere 360+60 12-660 4372https://maps.app.goo.gl/8MLB8J5aLFKwgJRy7 Atmosphere 360 · TH02, Menara Kuala Lumpur, 2, Jalan Puncak, 50250 Kuala Lumpur, Malaysia★★★★☆ · Restaurantmaps.app.goo.gl  에펠탑도 올라가면 에펠탑을 포함한 파리뷰가 안 보이니,페트로나스 트윈타워 뷰를 보기 위해 해당 건물이 아닌 KL 타워에 올라가기로! KL타워는 당연히 입장료를 내야하는데, 이게 맨 위의 뷔페 Atmosphere 360를 이용하면 입장료를 따로 살 필요가 없다!뷔페 이용권은 성인1명에 약 3만원.     퀄리티는 애슐리 수준. 크개 기대하고 가지마시라. ​   프로 사진가가 사진찍어주고 출력해주는 서비스도 있는데 비추. 인물사진 정말 못 나옴. ​​KL 타워부터 페트로나스 타워까지 걸어감. 약 20~30분.  인증샷 찍으면 오늘 일과는 끝​​​​  파빌리온 푸드코트에서 마지막 식사 
방가와요 ~2023.03월에 다녀온 말레이시아 수도 (Kuala Lumpur)  1일차 여행기에요​웰컴투더 인‘’‘’천오랜만에 가는 해외여행으로 들뜬 광면이 인천공항에 도착합니다.​광면이는 2020년 04월 이미  여행 이 있었는데요 , 없었어요​코로나로 모든 일정이 취소되고 예매했던 에어아시아는 포인트로 환불을 받았었었었었어요(?)​포인트를 사용하기 위해서 울면서 에어아시아 D7505 뱅기를 타고 떠났답니다.아침 07:45 출발일정이라 3시부터 움직였던 광면이-​ 세상은 아직도 어두침침​배곱아 배곱아-탑승 게이트 근처에 있는 던킨도나스에서 파니니 때려주었고요​ 별거 들은것도 없는데 쭈압쭈압 맛좋게 먹었답니다.​ 뱅기타면 날개 찍어주는거 국룰이자녀~~~​광면이는 따로 좌석지정을 추가 결제 했는데요,보통 333 좌석이지만 꼬리쪽에 232배치 자리가 있어요.장시간 가는 만큼 편하게 2인 자리로 선택했답니다.​도착해서 내리면 누구보다 빨리 입국수속 줄을 서야해요.(입국신고서 작성필요X)​광면이는 살다살다 이렇게 한국 관광객이 없는 건 처음봤어요.(에어아시아라 그랬던걸까)​불운의 시작은 이때부터였을까요,화장실도 가고~~ 하다가 늦게 줄을 서서 거의 2시간을 줄서있었던거같아요.​1:35 도착일정이였고광면이는 저녁 버스야경투어도 예약한 상태였어요.​1:35에 도착해서 3시쯤 공항을 빠져나가고 1시간 이동하면 4시니까밥 사악-먹어주고 8시에 버스를 타러 가야겠다..!로 한 J형 광면​우리들은 5시에 공항을 빠져나갈수 있었어요(?)아~지쳐버렸어~~~~​새벽 3시부터 이동해서 파니니 하나 먹고 5시까지 공복을 유지했던것이죠.나는야 예민보스​그랩으로 택시를 불러서 예약해둔 트레이더스 호텔로 향했답니다.​ 야경 맛집 트레이더스 호텔 리뷰는 아래 링크에서!! [말레이시아  숙소] 트레이더스 호텔  (Traders Hotel Kuala Lumpur)방가와요 ~ 말레이시아 에 위치한 트레이더스 호텔에 다녀왔어요. 트레이더스 호텔의모습이예요. 주변에 막힘이 없이 높은 건물로 있어서 페트로나스 트윈타워를 보기 가장 멋진 숙소가 아닐 수 없어요. 1층에 도착하면 5층 로비로 안내 해 주고 짐을 받아서 방으로 가져다줍니다. 힘들게 짐 들고 체크인 하러 갈 필요가 없어요(?)  숙소는 투어리스트 택스가 별도로 있기때문에 체크인 시에 추가 요금을 지불해야해요. (정확하지는 않지만 20링깃 정도로 기억해요) 쪼ㅑ라란 복도의 모습이예요. 벽마다 저런 갬성 그림이 붙어있는...kmee.tistory.com ​​너무나 배가 고픈 광면이와 패밀리.도보 10분정도로 갈 수 있는 파빌리온으로 저녁을 때리러 갔어요.​파빌리온 맛집 돌리 딤섬(Dolly Dimsum)은 아래 링크에서!! [ 파빌리온 딤섬 맛집] 돌리 딤섬(Dolly Dimsum)방가와요 ~ https://kmee.tistory.com/270 트레이더스 호텔에서 파빌리온 쇼핑몰까지 걸어서 10분정도 소요되는데요 제가 한번 걸어봤습니다- 비가 부슬부슬 내리는 날이였씁죠(?) 비오는 날 현지인들은 우산을 안씅가봉가(?) 이곳이 바로 말레이시아인가-  땅을 발로 느껴봅니다 푸릇푸릇 풀이 가득한 빌딩숲 사이를 거닐다보면 신호등이 안보여요(?) 횡단보도가 보이긴하는데 아주 멀리 돌아가야하고 현지인들은 무단횡단을 하고있었어요. 저 넓은 도로에서 무단횡단이라..★ 점점 익숙해 질, 거예요-(?) 왠지 차도 멈...kmee.tistory.com ​이미 시간은 7시가 다 되어가고…광면이는 투어를 포기하기로 해요.내돈~~~~~~​이걸 보시는 분들은 버스야경투어는 절대 도착 당일에 예약하지마세요(?)​대신 쓰린 마음을(?) 치킨으로 달래 주기로 해요.저녁식사한 집 바로 옆옆?에 KFC가 저를 불러요.너의 지친 마음을 위로해 주겠다고(?) 구면인 KFC할아버지가 밝은 미소로 나를 반겨주어요.​얘들아 어서오렴(?)​영어 울렁증이 있다고요!?걱정, 말아요-​읽기는 잘해도 말을 못하는 주입식 교육의 폐혜에 당해버린 우리민족도(?)키오스크로 주문을 할 수 있다구요..!!!​키오스크 주문 시에는 신용카드를 사용하면 아주 간편하답니다.​광면이는 9조각 세트를 주문했어요.다름아닌 콜라 1.5L 페트를 주길래(?)​키오스크 주문 후에 영수증에 출력되는 주문번호는우리네 KFC처럼 주문번호가 모니터에 표시되는데요,디지털이지만 아날로그적인 느낌.이미 지나간 번호가 계속 떠있으면서 새로운 주문번호는 자리가 없어서 안나오는(?)​내 주문번호가 모니터에 안나와도 걱정 말아요.지난 번호를 직원이 삭제해주면 나오거든요(?)new번호도 입력을 해야만 나오는걸지도(?)​숙소에 포장해와서 먹었는데요투비 컨티뉴-​광면이는 한국에서 원->달러 환전,현지에서 달러->링깃으로 환전 으로 현금을 사용했는데요.아니 글쎄~파빌리온에 환율이 좋은 환전소가 있ㄷㅏ지 뭐예요.​2층에 위치한 까르띠에 매장만 찾아 두리번 거리다보면 옆쪽에 빨간색 환전소가 보여요.​ 당시 환율도 찍어도 봤구요,​아래쪽 보면 한국돈도 바로 환전이 가능하니 참고 바라요~​배가 부른 광면이는 환전도 했겠다배때지를 통통 두드리며 파빌리온 투어를 나섭니다.​ 왠지 한컷 찍어줘야 할 것 같던 분수를 한컷 찍고 숙소에 돌아온 광면이​켄터키 후라이드 쫀쫀해요 빠밤- (이걸 리듬감있게 읽을 줄 아는 당신. 나와 같은 세대를 살아왔군(?))​포장해온 나의 소중한 치킨을 널어놔요(?)​ 세트에는 코울슬로와 요상한 감자요리가 같이 나와요.​치킨 한입먹다 내려놓고 다시 사진찍은건 못본 채 해주고요(?)​커피, 사약 아니고 콜라를 컵에 따라두고원,투 찰칵-​코울슬로는 매운양파맛이 가득한 맛이였고요.저 감자는.. 말잇못​으깬 감자를 어떤 양념에 버무리고 삶은감자인척을 하기 위해서 다시 뭉쳐놓은 느낌저 갈색 소스..?는 너무나도 한국인 정서에 안맞는 맛이였어요(?)이것이 여행 첫날 느끼는 말레이시아의 향신료일까-​여러분들도 한번 경험해보세요(?)(나만 아니면 돼~~~!!!)​​ 닭다리 크로스와 두개의 탑(?)​치킨사진인줄 알았겠지만 초점은 트윈타워로 가 있는이것이야 말로 진정한 두개의 탑이 아닐 수 없다(?)​이렇게  1일차 일정을 마무리합니다-​그럼 이만 ~​ 트레이더스 호텔 쿠알라 룸푸르Traders Hotel, Kuala Lumpur, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​----------------------------------------광면이 한마디(여러마디)​1. 에는 한국인 관광객이 잘 안보인다.​2. 공항 나오는데 3시간​3. 파빌리온 맛집(딤섬,KFC), 환전소 뿌신 썰 푼다(?)----------------------------------------​​2일차는 아래에..! [말레이시아]  여행 2일차2023.03월에 다녀온 말레이시아 수도 (Kuala Lumpur) 2일차 여행기에요 방가와요 ~ 쿠알라룸...blog.naver.com ​ 
​말레이시아 한 달 살기 세 번째 이야기​1.  날씨2.  여행 숙소 위치3. 최악의 에어비앤비 호텔 숙박 후기3.  추천 호텔 ​ ​ 여행을 처음 하고 날씨부터 체크했어요. 여행은 날씨가 전부라고 생각합니다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 어느 나라를 가도 우기와 건기를 먼저 확인하고 여행 시점에 우기가 아닌 나라로 선택해요 :)​#날씨 #여행 #말레이시아우기​말레이시아  날씨, 우기와 건기?​는 1년 내내 아주 덥고, 습해요. 건기와 우기를 굳이 나누자면 11월부터 4월까지는 건기에 비해 강수량이 많다고 해요. 하지만 종일 비가 오는 게 아니라 갑자기 후루룩 내리고 또 갑자기 맑아집니다 ㅋㅋㅋ​일기예보 사이트에서 보면 아주 주야장천 비비비비비비비비비비비 로 되어있어서 내 여행 조졌구나 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일주일 내내 잠깐의 가랑비 두 번뿐이었어요. 그것도 아주 짧게 내리고 다시 맑아졌습니다.​ ​맑고 화창한 날들의 연속. 날씨 요정.​  ​ 에어비앤비 호텔 위치는 어디가 좋을까?​ 여행 시 숙소 위치는 어떤 점을 고려해서 골라야 하는지 제 숙박 후기를 통해 알려드릴게요. ​#에어비앤비 #숙소위치 ​빨간 동그라미 안에 길쭉한 서클이 보이시나요?잘라놓은 두리안 같은. ​보통 그 서클 안에 머물게 되는데 그중에서도 위쪽은 차이나타운이 있고, 파란 동그라미의 중심부터 살짝 아래쪽이 부킷 빈탕이라고 하는 번화가에요.​파란 동그라미 부분에 숙소를 잡으시면 교통이 편리하고, 안전하고, 쇼핑몰과 맛집 접근성이 뛰어납니다. 내가 원하는 숙소 근처에 지하철과 모노레일 정류장이 가까이 있는지도 꼭 확인하세요. 그랩도 많이 타면 하루에 만원 쓰는데 그 돈 아끼자고요~ 지하철은 두정거장에 600원 나오더라고요 :)​외곽에 머물수록 당연히 저렴한 호텔을 찾을 수 있겠지만 이동하는데 드는 비용과 시간을 생각하면 아무래도 중심지와 가까이 있는 게 돈 애끼는 방법스~​  ​자 그럼... 감성 찾다 코 깨진, 찝찌부리했던 대 공포 에어비앤비 호텔 이용 후기.. 스타트#에어비앤비​총 5박 6일 동안 에 있었고 첫날 하루는 에어비앤비, 나머지 4박 5일은 호텔 같은 곳?에 있었습니다.  Rumah No.2 에어비앤비 1박2일1박 기준 56.54 USD / 약 70,000원 말라야 대학교 인근 외진 곳, 스쿨버스 내부를 개조한 버스 스테이, 마당에 닭 있음, 오리도 있음​단점: 화장실이 밖에 있고 모기 많음 청결하지 않음​ 말라야대학교 인근 환승버스 - Seksyen 16의 버스에서 살아보기, Kuala Lumpur, 말레이시아말레이시아 Seksyen 16의 버스의 개인실 교외 KL의 외곽에 위치한 Rumah No.2 버스에서 광활한 말라야 대학교 캠퍼스를 배경으로 숙박하세요. 메인 하우스 부지에 주차된 컨버티드 버스는 주거 공간, 간이 주방, 침실을 갖춘 완비된 거실 공간입니다.abnb.me ​위에 사진들은 아침에 일어나서 찍은 사진이라 그래도 귀신 나올 정도로 안 보임 ^^^^** 현실은 아래쪽에 리뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전날 밤늦게 도착했을 때는 버스 문에서 뭐가 튀어나올 거 같고 곳곳이 낡고 녹슬어서 공포영화 세트장이 따로 없었어요 하아..​ ​갬성 찾으려다 ... 7만원 내고 공포체험...에어비앤비 평점 4.7 (5점 만점) 이었고 후기도 좋았는데 말이죠 분명히.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​키 박스 찾아서 키 꺼내야 하는데 보스몹 등장이오.비켜라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ차라리 눈을 뜨던가 .. 괜히 조용히 움직이다가 서로 놀랠까봐 더 무섭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땀 한 바가지.....​ ​화장실은 밖에 있는데 버스 문만 나가면 모기가 엄청나게 달려들고 날벌레가 파닥거리고 ㅠㅠ 버스 문틈도 다 벌어져서 불 켜면 그냥 벌레 다 들어올까봐 불도 못 키고 ㅜ 화장실도 막 뛰어갔다 왔다는... ​ ​화장실 갔다가 돌아오는 길에 찍은 제 집... 아니 저승길 익스프레스 버스....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 끝나면 재미없지 짜샤​ ​썩어버린 냉장고... 악취 어쩔... 열자마자 헛구역질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음을 추스르고 잠이나 자고 일찍 나가자 싶었는데 와아아아앗!!!!!! 왓더!!!!!!​ ​이게 무슨 똥이냐 쥐똥이다  ​뭔가 ... 동물의 배설물처럼 생긴게... 윤기가 자르르.얼마 안 된 거 같은 넉김적인 넉김....​그냥 나가고 싶었지만 너무 늦은 밤이라 그럴 수 없었어요...... 휴지로 잘 싸서 .. 버리고.... 그냥 웅크리고 잤습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ......... 지금까지 다녀본 숙소에 가장 최악의 에어비앤비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥 체험 끝.​  ​아무튼 아침에 본 느낌은 좀 달랐지만,  마당만 예쁜 그런 숙소였다는 거. ​호스트에게 내용을 전달하고, 체크아웃 했습니다.. 다신 보지 말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​그리고 옮긴 두 번째 숙소, 어제와 극과 극 Deface Platinum 2 Kuala Lumpur 4박 5일 1박 기준 68,000원별 다섯 개 만점에 오십만 개 주고 싶은 호텔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​#호텔 의 Deface Platinum 2 Kuala Lumpur :: 아고다 - AgodaDeface Platinum 2 Kuala Lumpur 특가 예약 | 실제 투숙객 이용후기 및 숙소 사진 보기 | 한눈에 가능한 요금 비교 | 원 클릭으로 딱 맞는 객실 검색 | 다양한 결제 옵션 | 아고다 보장제www.agoda.com ​서비스 아파트먼트로 분류되어 있어서 에어비앤비 방식인 줄 알았는데 에어비앤비에 없고 아고다에 있어요. 바로 뒤에 있는 구축 Deface Platinum suites 랑 다른 건물이고 수영장 뷰 완전히 다르니 예약 시 주의! ​아고다에서 예약했고 체크인도 호텔처럼 로비 데스크에서 했어요. 그냥 호텔처럼 이용하면 됩니다. 새 건물이라서 내가 처음 쓰는 느낌.. 다 너무 깨끗하더라고요.짐도 맡길 수 있고, 청소도 꼬박꼬박 잘 해줌! 엘리베이터도 금방 금방 오고 기다리지 않아도 됩니다. ​무엇보다... 52층 인피니티 풀... 도랏스 💓​ ​ 여행! 랜드마크인 페트로나스 타워를 빼놓을 수 없죠. 페트로나스 타워 전망 수영장을 갖춘 많은 호텔이 있지만 새로 지은 Deface2는 수영장이 ㄱ자 모양으로 되어있어서 한쪽은 페트로나스타워 전망, 다른 한쪽은 KL타워 전망~ 두 마리 토끼! ​유아 전용 풀도 있어요 :)​ ​벌레도 없고 깨끗한 숙소!  인터넷도 한국처럼 빠른 거 같아요.  사진 옮기고 하는데 그냥 후루루루룩 끝남! 다른 데는 엄청.... 느린 곳도 많아서 불편하거든요 ㅎㅎ​ ​주방은 없지만 전기포트와 냉장고가 있어서 편리했어요. 물도 하루에 2개씩 주고 콘센트도 여기저기 많아서 편하게 썼습니다. ​ ​샴푸랑 바디클렌저, 칫솔, 수건, 슬리퍼까지 있었어요!​ ​방에서 조금 보이는 페트로나스타워 히히​4박 5일 지내면서 너무 편했고 한 달 동안 있고 싶었습니다. ㅋㅋㅋㅋ  한 달 살기 숙소로 아주아주 추천!!!​장점을 정리하자면,​인터넷이 한국처럼 빠름 ( 큰 장점)페트로나스타워 전망 52층 인피니티 풀신축 건물의 깨끗함생수 제공, 어메니티 있음bukit nanas 모노레일 역 가까움근처에 스타벅스 있음번화가까지 2정거장으로 접근성이 좋고 주변이 밝음​여기까지, 말레이시아 한 달 살기  여행 최악의 에어비앤비와 최고의 호텔 추천이었습니다 :)​다음 이야기는  맛집 편!기대하시라아아아아 찐 인도 카레 다 못 먹고 도망 나온 사연.. 🫠​공감, 댓글  남겨주시면 답글 호대대댁 달아드려용 💓​ 
 여행,  호텔 그랜드 하얏트 ​​​안녕하십니까 ~ 점프입니다 ~말레이시아의 수도인 는 아시아에서도 최고의 국제도시로 떠오르고 있는 여행지인데요. 의 유명한 랜드마크인 페트로나스 타워는 우리나라에서 쌍둥이 빌딩으로 잘 알려져 있어  하면 가장 먼저 떠오르는곳이 아닌가 싶습니다. 오늘은  여행을 하시는분들이 머물기 좋은 그랜드 하얏트  호텔 확인해볼게요.​​ ​그랜드 하얏트  호텔에서는 상징적인 페트로나스 트윈타워를 전망할수 있는데요.호텔에서는 상당히 가깝게 보이지만...사실 걸어가려면 거리가 꽤 있는편이에요 ~참고로 페트로나스 트윈타워는 세계에서 세번째로 높은 건물이라고 합니다.​​ ​​ 그랜드 하얏트가 위치한곳은 페트로나스 트윈타워와 KLCC 쇼핑몰이 도보 약 10분거리에 위치하고 있으며,  차이나타운이 차로 약 10분,  국제공항이 차로 약 1시간거리에 위치하고 있습니다.​​ ​ 여행뿐 아니라 출장에도 머물기 좋은 5성급 럭셔리 호텔로 의 호텔중 호텔 객실 크기가 가장 크다는거 !!​​ ​  체크인 15시 체크아웃 12시 ​​ ​ 그랜드 하얏트의 총객실수는 411개로 객실유형으로는 1킹베드디럭스, 1킹베트타워뷰디럭스, 1킹베드 (클럽이용),트윈베드 (클럽), 1킹베드 타워전망 (클럽), 2트윈베드 타워전망 (클럽), 킹베드, 싱글침대2개, 킹베드 정원전망, 칭베드 타워전망, 트윈베드 타워전망, 바비룸, 디플로맷 스위트룸, 그랜드 이그제큐티브 스위트, 그랜드 스위트, 그랜드 트윈 타워뷰스위트, 프레지덴셜 스위트, 바비 스위트등으로 구성되어 있고요.​​ ​현대적인 객실에는 노트북 보관이 가능한 금고, 티비, 냉장고, 옷장, 옷걸이, 테이블, 의자, 차및 커피 메이커, 베개 종류 선택 옵션등이 있으며, 객실내 무료 와이파이와 무료생수를 제공합니다.​​ ​24시간 룸서비스 서비스를 이용할수 있고요.​​ ​욕실에는 헤어드라이어, 목욕가운, 어메니티등이 갖추어져 있고요.​​ ​피트니스센터에는 최신 심혈관및 근력강화 테크노짐, 러닝머신, 자전거등이 갖추어져 잇으며, 필요시 개인트레이너를 요청할수 있습니다. 투숙객만 이용할수 있는 야외수영장에서는 도시의 중심부에서 여유로운 시간을 즐길수 있으며, 아이와 함께  여행을 하는분들을 위한 어린이 수영장 시설이 구비되어 있으며, 인명 구조원이 근무하지 않아 반드시 성인과 함께 동반해야 한다는거 !!​​​ ​호텔내의 에사 스파에서는 전통적인 말리이시아 재료를 이용한 스파를 즐길수 있는데요. 운영이간은 금요일 ~ 일요일 오전 11시 ~ 오후 8시입니다.​​ ​ 호텔 그랜드 하얏트내에 다양한 레스토랑이 있는데요. 식당을 이용하기 위해서는 화이자/아스트라제네카/시노박백신 2차 접종후 14일이 지나야하며, 접종증명서가 필요하다고해요 !! ​​ ​매력적인 전망을 즐길수 있는 레스토랑 THIRTY8에서는 애프터눈티를 즐길수 있으며, jp테레에서는 사테그릴, 탄두르 오븐, 로티핫플레이트등을 즐길수 있습니다. jp teres의 실내 좌석공간은 할랄구역으로 알콜은 야외좌석에서만 즐길수 있다고 해요.​​ ​  그랜드 하얏트  이용후기 ​-- 최고에요후문 나오자마자 컨벤션센타가 있고, 안쪽으로 KLCC 타워와 연결되는 터널이 있었습니다. 신속항원 검사 받을수 있는 클리닉 (NEXUS CLINIC)도 가까워서 위치가 일단 우수한것 같습니다. 조식도 만족스럽고, 타워뷰 식당도 훌륭합니다.​-- 최고의 호텔위치가 더할나위없이 좋으며, 뷰도 최고입니다. 누구에게나 추천할수 있는 호텔이라 생각합니다.​-- 매우 좋아요깔끔한 시설을 원한다면 추천. 로비가 39층에 있고 룸-로비-1층, 이렇게 다니는것이 조금 불편하긴 했지만 전망도 탁 트여있고 시설도 깔끔해서 좋았습니다. 스파나 수영장 이용하는 사람이 많지 않아 여유있게 이용할수 있는것도 장점입니다. 직원들도 친절합니다. 조식은 한국의 4성급 호텔과 비슷한편입니다.​-- 최고에요호텔 위치는 시내 중심이어서 파빌리온이나 수리아 klcc까지 도보로 5분 거리에 있다. 빠른 체크인, 체크아웃과 친절한 직원들.. 방은 넓고 깨끗했다. 조식은 훌륭헸고, 즉석에서 만들어 주는 다양한 음식이 많음.. 수영장도 넓고 깨끗했다. KL방문시 꼭 추천하고 싶은 호텔이다.​​ ​ 여행을 하시는 분들이 머물기 좋은 그랜드 하얏트는 위치적으로  관광지와 쇼핑을 즐기기에도 좋은 시내 중심지의 호텔인데요.  5성급 호텔답게 부대시설도 잘 갖추어져 있고, 서비스도 만족스럽다는 평이 많았습니다.  여행을 즐기기에 위치좋고 깔끔한  호텔을 찾으시는분들은 참고해보세요 !!!​​​​그랜드 하얏트  최저가 보러가기 ​​​​​​​​​​** 포스팅을 통해 수익이 발생할수 있습니다 ** 
https://www.si.re.kr/node/66429 市는 2040년까지 대중교통 수송분담률 70% 달성을 위해 개인용 이동수단의 주행 제한 완화, 혼잡통행료 부과, 도로 연결망 개선 등을 주요 내용으로 하는 ‘ 교통 2040’을 발표배경 및 목적교통혼잡과 인구 과밀화 문제2040년까지 市 인구는 현재 190만 명에서 260만 명으로 증가할 것으로 예상수도권 근무자들이 교통체증으로 도로에서 허비하는 시간은 월평균 44시간, 이에 따른 손실액은 308링깃 인구의 도시 집중 문제를 해결하기 위해 개인용 이동수단 이용 확대, 혼잡통행료 징수, 기존 교통망 연결 등의 해법을 모색‘ 교통 2040’ 발표市는 올해 10월 27일 향후 20년간 교통체증 해소를 최우선 목적으로 ‘ 교통 2040(KL Traffic Master Plan 2040, PITKL2040)’을 발표교통 2040의 목표는 교통 인프라 구축을 통해 현재 25%대의 대중교통 수송 분담률을 70%까지 높이는 것 2025년에는 대중교통 수송분담률을 50%까지, 2035년에는 60%까지 단계적으로 끌어올릴 주요 내용개인용 이동수단과의 연계로 효율적 교통체계 구축전기 스쿠터, 모페드(moped, 원동기 장치 자전거) 등 개인용 이동수단 이용 활성화개인용 이동수단의 주행 제한을 완화해 시민들이 편리하게 이동할 수 있는 방안을 추진개인용 이동수단은 현재 보행자 도로, 공원 등 일부 구역에서만 주행이 가능하고, 차도 주행은 금지되어 있음. 현재 이를 위반할 경우 최대 1,000링깃의 벌금형 또는 3개월의 징역형에 처할 수 있음교통 결절점을 중심으로 개인용 이동수단 운영 지구를 지정해 대중교통과 개인용 이동수단 간의 환승 연계를 강화이를 통해 대중교통 친화형 도시를 조성하고, 교통혼잡과 승용차 이용률을 줄일 수 있을 것으로 기대혼잡통행료 부과 도심부 진입 차량에 혼잡통행료 부과 도심부(부킷 빈탕, 항투아, 푸두 등 도심지)의 교통체증을 줄이기 위해 혼잡통행료를 징수하는 방안을 추진 이를 위해 도심부에 진입하려는 승용차가 주차할 수 있는 공영주차장을 만들 도로 건설 및 관리  수립고속도로 신설 사업 승인 제한2040년까지 고속도로 신설 사업 승인을 제한할 기존 50개 도로의 연결망을 개선하고, 9개 도로의 유지 관리를 추진 [사진]  중심가에 놓여 있는 전기 스쿠터 (출처: 폴탄) 
말레이시아 최대 도시 로 여행  중인 분들 있으실겁니다. 만 여행하는 분들도 있겠지만 이 곳이 워낙 동남아시아의 환승 공항이기 때문에 여기서 환승해서 말레이시아 다른 도시로 여행하거나, 주변 동남아 여행지로 갈 때 잠깐 시간 남아서 시내 다녀오시는 분들도 많고요. ​ 공항 KLIA에 도착해서 시내까지 어떤 교통수단으로 넘어갈지 고민 많이될텐데요. 인천공항에서 서울역까지 운행하는 공항 직통열차가 있듯이, 에도 시내 중심인 KL센트럴역까지 빠른 속도로 가는 익스프레스 열차가 있습니다. 오늘 이 열차 탑승 후기와 열차표 할인 받는 방법 알려 드릴게요.​  공항에 도착. 이제 말레이시아 입국은 코로나 전과 거의 비슷한 수준으로 되돌아갔습니다.  뿐만 아니라 휴양지로 인기가 많은 코타키나발루 입국도 수월합니다. 수하물을 찾고, 익스프레스 공항 열차 타러 이동.​  KLIA 공항에서 수하물을 찾고 빠져나오면 공항철도 타는 곳 안내판이 계속해서 표기가 되어 있기 때문에 어렵지 않게 탑승구를 찾아갈 수 있습니다. 어렵다면 사진 속 진분홍색 표지판만 계속 따라가면 됩니다. 참고로,  공항은 1터미널과 2터미널로 구분이 되어 있고요. 익스프레스 열차는 2 터미널을 출발해서 1터미널을 거쳐 KL센트럴까지 총 3개의 정거장으로 운영을 합니다.​ ▲  공항 익스프레스 열차 노선도 및 열차 노선도​   진분홍색 표지판을 따라 KLIA 국제공항 익스프레스 열차 타러 가는 중.  시내로 가는 첫 열차는 2터미널 기준으로 5시 2분이고, 막차는 자정을 지난 0시 2분입니다. 시내에서 국제공항으로 가는 첫 열차는 새벽 5시고, 막차는 역시 0시 2분이에요.​   드뎌 플랫폼에 도착. 클룩에서  공항 직통열차 티켓을 미리 할인 받아 구매했는데요. 따로 티켓을 교환할 필요 없이 스마트폰에 있는 QR 코드를 게이트에서 스캔을 하면 바로 열차를 탈 수 있습니다.​​▼  국제공항 KLIA 익스프레스 열차 티켓 할인 받기  국제공항 익스프레스 (QR 코드 바로 탑승) - 클룩 KLOOK 한국간편하게 QR 코드를 스캔하고 열차에 올라타세요.  국제공항에서  센트럴 역까지 28분 만에 이동할 수 있어요. 지금 클룩에서 구매하고  공항에서 쿠알라룸프르 시내까지 빠르고 편리하게 이동하세요!bit.ly ​  그럼 열차 타고  시내로 이동해 볼게요.​  A 플랫폼은 KL센트럴역으로 가는 열차고, B열은  국제공항 1터미널과 2터미널 구간을 운행하는 열차. 전 시내가니까 A플랫폼에서 탑니다.​  열차 내부. 익스프레스 열차라 실내 무척 쾌적하고요. 열차타고 30분 정도면  시내 중심역인 KL센트럴역에 도착할 수 있습니다. 참, 열차에서 와이파이도 무료로 이용할 수 있어요.​  순식간에 KL센트럴역에 도착. 환승 여행 할 때 잠시 짬이 있어서  시내 다녀올 거라면 공항에서 익스프레스 열차 이용해서 왕복 여행 해보시는 거 추천드려요.​​  ​ 
 4월30일~5월6일아이랑여행​딸 방학이2주라 한국을 가려다 못가게되서 여행을 했어요 한국에있는 친구에게 함께하자고해서 급 친구와 언니아들 딸들과 함께 시끌벅적한 여행이되었답니다😭​급 오는여행이라 한국에서 로오는 비행기가 마땅치않아서 싱가롤 인  아웃으로하고 조호바루 저희집으로 와서 이틀밤을 자고로 출발!!​원래는 에어로라인을 타고 올려고했는데 두둥🙀표를살려고봤더니 매진인거있죠? ㅜ 그래서 그냥편하게 픽업차량을 이용하기로하고 예약​저희는 세 가족이 함께하는거라 픽업차량비용을 나눠내서 그렇게 부담이 없었답니다!​  픽업차타고 가면서 날이 너무 맑아서 기분이가 좋았던​​​4월30일일정오전11시출발, 3시~4시쯤도착 체크인Klcc 수리아몰에서 점저, 수영후 취침​​  ​​2베드 2화장실깔금하니 좋았던 숙소무엇보다 51층 인피니티풀이 정말 최고👍​​  ​​낮과밤의 수영장뷰​​  ​숙소에서 klcc까지10분거리라 걸어서 밥먹으로 GoKlcc 수리아몰 푸드코트에서 여러가지 시켜서먹고그랩타고 다시 숙소로~ 첫날 저녁을 코로 먹어서 사진이 없네요😭숙소와서 잠깐이라도 수영하자고 올라가서 한시간정도 수영하고 첫날 마무리했어요​  정말 너무너무 이뻤던 수영장​  ​아이랑 여행 첫날일정 마무리!! ​​에어로라인버스이용후기 👇🏻 조호바루에서 / 에서 조호바루에어로라인 버스타기조호바루에서 로 에서 조호바루로 오가는 방법 3가지? 정도 있어요 📌비행기타...m.blog.naver.com ​ 둘째날 아이랑 말레이시아 여행 둘째날/키자니아&신양평해장국5월1일 아이랑 여행 둘째날 원래은 오전9시출발 10시에 키자니아를 가서 3,4시까지 노는거...m.blog.naver.com ​​​ 
​​​​​​​에도 없었던 말레이시아  여행2022.12. 25~28 (3박 4일)기록용으로 포스팅​​​ 말레이시아 쿠알라룸푸 여행 기록 1(출발 전)에도 없었던 말레이시아  여행 2022.12. 25~28 (3박 4일) 기록용으로 포스팅 코로나땜시 ...m.blog.naver.com ​​​2000년대 동남아를 처음 여행 했을 때 탔던 비행기가 타이 항공이었다.쾌적한 기내, 전통 유니폼을 입고 굉장히 친절했던 승무원들(늘 스마일), 맛있었던 기내식 등... 좋은 인상으로 남아 또 이용하고 싶었다.​​​​ 난 참 날개자리 좋아해...ㅋ​그런데 지금은...일단 비행기가 저가 항공사 비행기인가싶을 정도로 좁은 느낌이었고 승무원들은 표정부터 무뚝뚝, 말투도 무뚝뚝. ​내가 온 나라 비행기를 다 타본 것은 아니지만, 역시 오우너는 싫지만 땅콩 항공사 계열 승무원들이 확실히 친절하긴 하다. 대한항공은 안탄지 좀 됐고ㅋㅋ3년전 탔던 진에어도 좋았다.​​​ 롤스 로이스 비행기네요.​​​​내 옆자리 승객은 인도인으로 추정되는 남자분이었는데 100Kg 가까이는 족히 나가실 듯한 거구여서 그분 팔이 내자리까지 침범했다.더구나 그분은 비행 내내 팔걸이에 팔을 올리고 있어서 최대한 신체접촉을 피하기 위해 나는 네시간 정도의 시간이 고문 아닌 고문이었다.​내가 참다 못해 옆으로 조금만 움직여 달라고까지 했는데 고개만 끄덕일뿐 달라진 것이 없었다. 아마 옆자리 승객 때문에 체감상 좁아진 것처럼 느꼈나 싶었다ㅋㅋㅋ 아닌데, 레그룸도 좁았는데ㅠㅠ​이래서 최소 비지니스 타는구나 흙...​​​​3년만의 기내식 메인디쉬는 남겼고 저 사과파이도 한입 먹고 남겼고 빵에 버터발라 먹는 것이 제일 맛있었다ㅋㅋㅋ​​​ 창문 다 닫으라고 하더니 이런 조명 켜줌 ㅎㅎ​​쿠키인지 스콘인지 나눠줬는데 안먹고 한국 돌아올때까지 가방에 있었는데 결국 다 부숴졌다ㅋㅋ Children's meal 뭐냐고ㅎㅎ지금 보니 먹고싶은데?​​영화 이거 좀 보다가 저거 좀 보다가 자다가 화장실은 한번도 안 다녀옴​​​​​​태국 도착  사왓디카아~~~🙏오랜만이카아~~~​​태국여행 5일  했다가 있다보니 너무 좋아서 3주 있다가 돌아온적 있을 정도로 태국이 좋았는데 결국 다시 못 가고 이렇게 경유로 오는구나ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​인천공항은 내리면 경유 어디쪽이라고 화면이 보여주는데 여기는 내리니 암것도 없어서 서 있는 직원에게 물었더니 게이트 어디로 가라고 항공권에 적어 주었음.​​경유는 처음이었는데 태국에서도 보안대 통과해서 짐검사 다 했다. 신발까지 벗으라더라.보조배터리 때문에 걸렸는데 직원이 신기한 눈으로 이게 뭐냐고 물었다. ​​​​방콕 수완나폼 공항은 첫여행에서도 느꼈지만 칙칙하다. 내느낌은 그럼 화장실도 더러움ㅠㅠ​​​ 기도실. 신기했는데 인천공항에도 있다고 함​​​ 방콕 공항에 오니 확실히 태국 국적기 타이 항공 천지.인천에서 탑승 기다리며 앉아 있을때 할머니하고 되게 시끄러운 꼬마가 있었는데 (한국인 아님) 그 둘을 여기서 봤다. 나만 경유하는지 알았는데ㅎㅎ​​한시간 넘게 인터넷도 안되고 무료하게 사람구경 하고 앉아 있었다. ​​참,  공항에 내려 유심을 살 이었는데 인천공항 가는 공항버스 안에서 sk 텔레콤에서 메세지가 날아왔다. "바로 로밍" 에 대해서.​60개월동안 로밍 서비스 이용한 적 없으면 로밍 50프로 할인 해 준다는. 사용 가능한지 조회 바로 할 수 있어서 모바일로 신청하고 인천공항에 있는 SK 부스 가서 문의하고 확인 받았다.​14,500원으로 3G, 7일(나는 3일만 쓰면 됨)​예전같으면 한국에서 심카드 사서 현지에서 직접 끼웠는데 귀찮아서 바로 로밍 신청 함.​공항 버스 타고 갈때마다 신기한게 로밍 관련 메세지가 뜨는데 내가 해외 나가는거 어떻게 귀신같이 알고 뜨는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구 좀 알려 주세요.​​​​​방콕 ->  (타이 항공으로 연결 비행) 똑같은 자리ㅋㅋㅋ 난 거의 좌석 33A이유는 모르겠는데 저 자리가 안정감이 느껴지나​​이번엔 좀 빨리 탑승해서 사진 찍음ㅋ  3-3-3누가 보면 뱅기 첨 탄줄ㅋㅋㅋ​​​내 옆 승객은 왜소하신 남자분이어서 이번에는 편하게 앉아 갔다. 그 옆에는 십대 아들로 보였는데 중국인으로 보였고 부자가 DC 리그오브슈퍼펫을 함께 시청하면서 엄청 깔깔댐ㅋㅋㅋ 사이좋은 부자 느낌​​​기내식 기분탓인가, 싹 다 먹음ㅋㅋㅋ 12월 25일, 크리스마스 케익ㅋ요렇게 비행기에서 크리스마스 느끼고요.​​​누가 나를 강타하는 느낌에 눈을 번쩍 떠보니  창문 올리라는 승무원의 말을 못 듣고 정신 없이 자는 나를 옆자리 아버지 승객이 친거였다.​​​드디어  착륙합니다. ​​​​와 그런데 말레이시아에 오는 사람들이 이렇게나 많다는 말입니까...ㄷㄷㄷ입국심사 하는 줄이 어마어마.아이들도 많았는데 바닥에 드러눕고 너무 시끄러웠다.인도인 복장한 사람들과 무슬림 복장한 여성분들, 중국인 등등 나만 한국인으로 추정.그리고 무슨 심사를 저렇게 오래 하는지.​나는 그때 안경을 쓰고 있었는데 안경까지 벗으래 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​암튼 출국장을 나오니 캄캄한 밤. 그랩을 부르고 Door 4 에 서 있었고 그랩은 도착 했다는데 안 보임. 블루카 라는데 안 보임.그래서 전화를 했다. 카톡 보이스톡 같은 것.​기사님이 나에게 레벨1 에 있는거 맞는지 물어보셨다. 여기가 레벨 1인지 알길이 없어 난감해 하는 찰나 직원으로 보이는 남자한테 물으니 레벨 3. 꺅​미안하다고 곧 갈테니 기다리라 하고 다시 안으로 들어가 엘리베이터를 타고 내려갔다.​​​  공항에서 그랩 탈 때는 꼭 Level 1 Door 4 에서 타십쇼!!​​우왕좌왕 몇분 안 걸렸는데 자기 기다리는동안 파킹했다고 원래 65링깃이었는데 주차비 해서 72 링깃을 냈다. 이만원 조금 넘는 돈그래도 기사님은 친절하고 프랜들리 했다.영어 발음도 알아들을만​​ 공항에서 호텔까지 한시간 좀 넘는 거리였다.호텔 도착하니 밤 11시가 다 되었다.동남아시아 오는데 하루 꼬박 걸림😅😅😅​​쉐라톤 임페리얼  밤이라서 그런지 조용했다.​​내방은 21층 음... 음...그다지 인상적이진 않았고요.​야경도 딱히 인상적이지 않고요 오른쪽에 남산타워처럼 생긴  타워가 보임쉐라톤 호텔 전반적인 후기는 다음에 남기고요.​​넘나 퓌곤해서 씻고 잤다.다음날은 바투 동굴, 반딧불이 투어가 되어 있다.​​to be continued​​​​ 
말레이시아 한 달 살기 항공권과 숙소 예약 완료을 완료하고가장 중요한 뭐하고 놀 것인가에 대한 고민은 검색에서 시작해서 검색으로 끝나는 며칠을 고민 끝에 결정했어요☺️먼저 다녀오신 선배님들의 훌륭한 후기를 바탕으로 7살, 9살 딸들의 성향을 고려하여 결정했는데요.가볼 만한 곳에 대한 정보를 수집하고 동선을 정리하면서 너무 많은 후기와 사진을 보다 보니 이미 여행을 갔다 온 것 같아요. 앞서 여행의 큰 에 대해서는 포스팅을 했었는데요 요기 아랫글 참고해 주시고요 ^^ 말레이시아 한달살기 일정, 항공권, 숙소예약하기 ( , 조호바루 ,싱가포르, 말라카)말레이시아 여행의 대표적인 여행지는 수도인  관광지 세계3대 노을 명소인 코타키나발루 백종...blog.naver.com  말레이시아 한 달 살기 일정 말레이시아  (21일) → 조호바루(5일) → 말라카(3일) →  (4일)  MBTI J(형) 인 놀수니는 화장실 가는 시간까지  하루하루 일정 동선을 다 짜놓아야 안심이 되지만아이들과 함께인데다  한 달이라는 여유 있는 시간을 가지고 가는 여행인만큼 무리하지 않기로 다짐하고 매일 한 가지씩 아이들 컨디션에 따라 도장 깨기식 여행을 하려고 합니다  ◈ 여행 ◈지도는 제가 예약한  로버트슨 숙소를 기준으로 작성한 거예요동선이 가까운 관광지는 묶어서 하루에 갈 수 있도록 정해놓고 그랩을 타고 가야 하는 관광지나 키자니아는 친구네 와 함께 가기로 했습니다 아이들과  도시 투어를 신청해서 하루에 돌 수 있는 관광지를 모두 편하게 돌아보는 것도 좋을 것 같아요 ^^  에서 아이들과 함께할 일정 □ 페트로 사인스 과학관+ KLCC공원 +페트로나스 트윈타워(야경)□ 키자니아□ KL 버드공원□ 바투동굴□ 므데르카광장,자멕사원,술탄압둘사마드빌딩,KL시티갤러리□ 파빌리온 +잘란얄로 야시장□ 윌라야모스크, 티티왕사호수공원□ 버자야타임스퀘어테마파크□ 반딧불투어□ 영어로하는 여러체험 참여하기백화점이벤트, 초콜릿만들기, 공예샵들(크래프트샵)전통체험 바틱 과 그림그리기, DIY  도자기 스튜디오베이킹스튜디오 방문하기□ 푸트라자야 핑크모스크□ KL 타워 전망대 ​◈조호르바루, 싱가포르 여행 ◈조호바루는 바닷가에 가까운 단가 베이 컨트리가든으로 예약했는데요 조호바루 자체는 유명한 관광지가 많지 않아서 주로 숙소 앞 해변가나 수영장에서 시간을 보낼 예정이고요 조호바루에 있는 5일 중에 2일은 싱가포르를 여행할 거예요 조호바루는 레고랜드 때문에 많이 방문하시는데 저희는 여름방학 때 이미 춘천레고랜드를 다녀와서 정말 할일없으면 레고랜드를 가고 아니면 패스하려고 합니다^^; 조호바루 , 싱가포르 아이들과 함께할 일정 □ 싱가포르 센토사섬 워터파크,마리나베이샌즈(사자상)가든스바이더베이,무지개건물□ 단가베이 놀이공원□ 술탄 아부 바카르모스크, 술탄 이브라임 빌딩 싱가포르 센토사섬에 있는 워터파크는 TV "다시갈지도"싱가폴 편에서 보고 반했는데요 워터파크 안에 스노클링이 가능하다고 해서 꼭 가보고 싶었어요 유니버설 스튜디오는 마지막까지 고민했는데 싱가포르 당일치기 에 너무 힘들고 생각보다 가격 대비 호불호가 있어서 놀이 기구를 무서워하는 딸 들이기에 패스했습니다. ​◈말라카 여행 ◈이번 여행 중에 가장 기대되는 말라카 여행은 동선이 짧아서 숙소에서 그냥 산책 삼아 돌아다니면 유명한 곳들은 다 돌아볼 수 있을 것 같아요 금, 토, 일 만 야시장이 열린다고 하니 날짜 정할 때 꼭 참고해 주세요  말라카 에서 아이들과 함께할 일정□ 말라카해상모스크(덕투어)□ 존커야시장 □ 말라카리버워크□ 네덜란드광장, 세인트폴교회, 리버파크앤크루즈 말라카에서는 "덕투어" 추천을 많이 하시더라고요~ ^^ 수륙양용버스 같은 건데 해 질 무렵 탑승하는 게 좋고요  말라카 해상모스크 바다 위 모습을 볼 수 있다고 해서 제가 한번 타보겠습니다.     말레이시아 한달살기 , 조호바루, 싱가포르, 말라카 에서의 여행이 대로 다 보고 즐기고 오면 좋겠지만 아이들과의 여행은 변수가 많기에 아쉬워하지 않으려고요전 이미 랜선으로 다녀왔기 때문에  그저 안다치고 안 아프기를 안전하고 즐거운 여행이 되었으면 하네요   말레이시아 한달살기 총정리, 말레이시아 치안, 날씨, 물가, 총비용말레이시아 한달살기 총정리를 끝으로 말레이시아 한달살기 글을 마무리하려고 합니다 ☺️ 말레이시아 한...m.blog.naver.com 말레이시아 한달살기 꼭 필요한 것들 [TMI]한 달 살기를 마친 지금 한 달 살기를 하면서 너무 도움이 되었건 것들 요것들 없었으면 한 달 살기 못했다...m.blog.naver.com 
Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​에 있는 #centralmarket #센트럴마켓 에 다녀왔어요.​​ ​차이나타운을 비롯한 여러 관광명소가 센트럴마켓을 주변에 인접해 있어요.​저도 벌써 두 번이나 다녀오게 되었네요.​​  ​ #센트럴마켓 지하철역 이름은 #Pasar Seni 예요.​#pasar 은 말레이어로 #시장#seni 는 예술 이란 뜻이군요.​​​​​  ​​지하철을 자주 타보지 않아서,지하철을 탄다는 것만으로도 너무 신나하는 우리 딸들 ㅎㅎ ^^   지하철 발권 방법​ 지하철 구간별로 요금이 조금씩 달라요.​ ​ 1. 메인화면에서 영어로 선택 !!​2. 원하는 노선을 선택 !!​제 노선은 LRT 구간이네요.​​​​​​ ​ 3. 목적지를 선택하세요.​​​​ ​ 인원수는 + 키를 사용해서 조정해요.​​​ ​​저는 두명을 선택해서, 4링깃을 계산하면 되요 ^^​​​  지하철 타기전 주의사항 !!​1. 마스크를 반드시 착용해야 해요.​2. 카드결재는 안되니, 반드시 현금을 준비하세요.​3. 만 6세 이상은 성인요금과 같아요.​말레이시아는 마스크 착용을 강요하지 않는 분위기에요.​실내, 실외에서 마스크를 착용하는 사람 찾기가 더 힘들정도인데,지하철에서는 단속요원이 와서 마스크를 쓰라고 강요하더군요.​만 6세이상은 무조건 성인요금이니,발권에 참고하세요 ^^​​​​ ​​이정표를 따라 움직이니,플랫폼1 번에서 탑승하라는 안내가 보이네요.​​​   ​​​​​ 안내방송도 있지만,​문 상단에지하철 가는 방향과 하차역을다른색 전등으로 표시해 주니,잘보고 있다가 하차!!​ 들어갈때는 저곳을 터치 !!나올때는 투입구에 투입 !!​​말레이시아  여행이 있으시다면,지하철도 이용해 보시길 추천드려요 !!​지상으로 달리는 구간에서의 밤야경이 멋찌네요 ^^​​​#말레이시아한달살기 #유아동반말레이시아여행 #한달살기 #엄마와딸둘해외여행 #지하철타기 #말레이시아지하철이용방법 #센트럴마켓 #센트럴마켓역 ​​​ 
# #말레이시아 #페트로나스트윈타워 #KLCC #바투동굴 #스리마리아만사원 #몽키힐 #페트로나스#마블스튜디오 #로얄셀링고르 #주석공장 #나시라막 #나시고랭 #락사 #신키 #자유여행 #야시장​도 자유여행에 현지 액티비티를 예약해서 갔다.말레이시아의 수도이고 대도시인지라 태국 방콕처럼 City투어, 쇼핑, 현지 음식 맛보기, 야시장이 잘 되어있고거기에 투어 몇가지를 추가한다면 아이들과 즐기기 좋을것 같다.​현지 투어는 아이들이 마블 시리즈를 좋아해서 마블10주년 스튜디오, 로얄 셀링고르 주석공장, 바투 동굴스리 마리아만 힌두 사원, 몽키힐, 페트로나스타워 과학관 등을 예약해서 갔다. ​비행기예약 : 여행지는 지정, Google flight 에서 제일 저렴한날로 날짜를 맞춰갔다. (여행 일정  포스트 참고)호텔 : 페트로나스 트윈타워가 보이는 뷰로 블로그 검색, 구글 검색해서 찾아갔다.투어 : 클룩에서 골랐다, 시내투어는 자유여행​ 여행  여행 목적지:여행 날짜:10.26 - 29일(3박 4일) 주요 지역/먹거리KLCC부킷 빈탕(의 명동이라고 불리는 번화가)KL 센트럴 역 주변메르데카 광장 & 차이나 타운말라카푸트라자야센트럴마켓 센츠럴 2층 프레셔스 올드차이나자멕모스크 - 구름에 떠다니는 안개시티갤러리(야경)센트럴마켓 푸드코트(2층)​​​ 날짜오전오후저녁금요일(25)8:20분 비행기출발토요일(26)(부킷 빈탕지역)리츠칼튼현지 새벽 4:25분 도착호텔이동 - 체크인아침식사 파빌리온으로 이동 *지하 환전소 짱임10:00 마블 10주년 전시회파빌리온15:00 점심식사(1층 Food republic)푸드 리퍼블릭 파빌리온토스트 박스익스프레스 테판야키페퍼런치용 타우 푸삼삼​쇼핑 및 차 마시기18:00 잘란 얄로 야시장잘란 알로 야시장로스트 치킨사이우(시푸드)멩키그릴 피쉬썬추이엔나가우 비프 누들​​​​​​리츠칼튼일요일(27)(투어)리츠칼튼오전 호텔 휴식(수영장)14:30분 Aloft Hotel 앞 집합로얄 셀링고르 주석공장바투 동굴스리 마리아만 힌두 사원몽키힐저녁식사반딧불 관람왕궁 야경 관람메르테카 광장 관림페트로나스 타워 야경 관람23:00 투어 종료월요일(28)르네상스 얼리체크인가방만 맡기고페트로 사인스(수리아 KLCC 4층)페트로나스 트윈타워페트로 사인스(수리아 KLCC 4층)시그니처 푸트코드(수리아 KLCC 2층) , 3대 푸트코트시그니처 푸드 코트KL타워 부페화요일(29)르네상스 체크아웃15:25분 출발 반딧불은 애들이 좋아해서 갔는데 태국 방콕에서 배를 타고 했던 반딧불 투어가 반딧불이도 많고 훨씬 재미있었다. ​ 마블 10주년 스튜디오로얄 셀링고르 주석공장로얄 셀링고르주석 깎아서 만드는걸 보여준다 / 체험도 가능바투 동굴바투 동굴몽키힐 / 아이들이 마블 다음으로 좋아했던 곳이다.반딧불 보러~시내에 있던 모스크의 야경인_이스타나 네가라 왕궁시내 투어중페트로나스 트윈타워페트로나스 타워 안에 과학관과학관페트로나스 타워가 보이는 수영장가족이 모두 수영을 배운후에 호텔을 100% 활용한다. ㅎㅎ 수영배우기 강추!!먹어 봐야 할것들 정리해놨었는데 다는 못먹어봤다. ㅎㅎ  https://unzengan.com/1621 이분 불로그에서 봄이것도 저 윗분 블로그 사진입니다.​ 
사실 저는  이 없습니다만, 이것저것 살펴보다 발견했습니다. 이에 Sheraton Imperial Kuala Lumpur Hotel 쉐라톤 임페리얼 의 BRG 정보를 공개합니다.  메리어트 공식 홈페이지 가격 : 368MYR=79.98USD​​​ 부킹닷컴 가격 : 339.20MYR = 73.72USDhttps://www.booking.com/searchresults.en-gb.html?aid=351485&label=metakayak-linkdsk-coreus-hotel-250243_los-01_bw-077_curr-USD_nrm-01_gstadt-02_gstkid-00_lang-en-us_sat-0_dow-sun_aff-0_mcid-10_clkid-fQKoDbUmMr7MQjZtJQjFTw&utm_medium=dsk-core&no_rooms=1&show_room=25024329_274564755_2_34_0&utm_content=los-01_nrm-01_gst-02&utm_campaign=us&utm_term=hotel-250243&utm_source=metakayak&highlighted_hotels=250243&checkin=2023-08-13&redirected=1&city=-2403010&hlrd=with_dates&group_adults=2&source=hotel&group_children=0&checkout=2023-08-14&keep_landing=1&sid=07559dec38482344d65bb4ec6c7e73a3​​​  여행이 있는 분들께 행운이 있기를 바랍니다~
말레이시아는 여러 인종이 모여살고 있어서다른 동남아에 비해 다양한 문화와 음식 그리고관광지를 한번에 경험할 수 있어서 매력이 있는 나라인데요.수도인  여행을 하시는 분들은 꼭 참고해야할 일정과 가볼만한곳을총 정리해보았어요. 페트로나스 트윈타워 (KLCC) 와 아쿠아리아 가볼만한곳 1순위인 페트로나스 트윈타워 (KLCC) 입니다.말레이시아의 랜드마크이며 수리아 쇼핑몰과 공원 분수쇼 아쿠아리아등 여러 볼거리와 즐길거리가 있는 곳인데요.위치는 LRT KLCC 역 바로 앞에 있습니다. ​수리아 쇼핑몰은 4층으로 되어 있으며지하층은 이세탄 백화점과 수퍼마켓약국 환전소 등이 있고 G층은 루이뷔통이나 샤넬 구찌 등각종 명품매장이 입점해 있으며공원으로 나가는 문이 있어서 분수쇼나공원을 산책하실 수 있습니다.  ​분수쇼 시간은 오후 12시부터 14시까지저녁은 18시부터 23시 까지 매시 정각에시작하며 15분 동안 진행됩니다.저녁에 관람하시길 권해드려요.  ​4층에는 아이들이 좋아하는 페트로 사인스과학관이 있으며 마담콴스나 딘다이펑등여러 유명 식당들이 입점해 있습니다. ​또한 KLCC 지하를 통해 연결된 아쿠아리아도가실 수 있어요.아쿠아리아 이용시간은 오전 10시부터 저녁 8시까지이며 입장료는 성인 2만 아동 1만6천정도마이리얼트립에서 예약하시는게 가장 저렴합니다. 부킷빈땅 파빌리온과 잘란알로부킷빈땅은 우리나라의 명동에 해당되는지역으로 여행 일정에 꼭 넣으셔야 하는 곳.매리엇 웨스틴 리츠칼튼 등 유명 호텔과 파빌리온 쇼핑몰, 마사지 숍, 먹자골목인 잘란알로가 있는 지역입니다. ​KLCC에서 스카이 워크웨이로 도보 이동가능MRT 부킷빈땅역과 모노레일 부킷빈땅역에서내리시면 됩니다. ​파빌리온 쇼핑몰은 시내에서 가장 큰 규모의쇼핑몰이며 지하층은 푸드코트를 비롯해서많은 식당들이 입점해 있고 표기된 층수로3층은 명품숍과 스타벅스등 여러 노천 식당들이있어서 여행의 즐거움을 느낄 수 있습니다.4층부터 8층까지는 다양한 숍과 식당들이 있으며별관에는 한식당 한상을 비롯해서 난양카페 등여러 식당들이 있습니다. ​파빌리온 쇼핑몰에서 우측으로 가셔서 길 건너면먹자골목인 잘란알로가 있습니다.이 곳은 낮에는 문을 열지 않고 어두워지면 식당들이 오픈하니 7시 이후에 방문하시길.. 잘란알로 뒷편거리인 잘란 통신에는 많은맛사지 숍이 있는데 달람마사지나 트로피칼맛사지 추천드립니다. 메르데카 광장, 센트럴 마켓, 차이나타운 가볼만한곳으로 빠질 수 없는 곳이바로 메르데카광장입니다.메르데카는는 독립이란 뜻으로 술탄압둘 사마드빌딩 등 식민지시대에 지어진 역사적인 건물들이 있는 곳입니다.광장 옆에는 시티갤러리, 섬유박물관이 있으며빌딩 뒷편에 마스지드 자멕 사원과 센트럴마켓 및 차이나 타운이 있습니다.​ ​시티갤러리는 도시의 과거 현재 그리고 미래를 볼 수 있는 역사박물관으로 2층에는KL의 도시를 작은 미니어처 모형으로 만들어 놓았습니다.아울러 KL의 역사와 현재 모습 등을상영합니다. 입장료는 10링깃 약 3천원. ​마스지드 자멕 사원은 현재의 국립모스크가 건축되기전까지 KL 최초의 국립회교사원였어요.들어갈 필요는 없으시고 외부에서 사진만 찍으시면 됩니다. ​센트럴 마켓은 1888년에 생긴 시장이었으나시정부에서 대대적인 수리를 통해서 관광객을 위한 각종 기념품과 수공예품을 파는 곳으로 바뀌었습니다. 코시국이라 마켓내에 문을 닫은 상점들도꽤 있으나 점차적으로 오픈할 예정이라고 합니다. ​차이나 타운은 센트럴 마켓 정문에서 길을 건너좌측으로 100미터 정도만 가시면 됩니다.시계나 핸드백 신발 옷 등 짝퉁 명품들을 판매하며쇼핑을 하실때 가격 흥정은 필수입니다. 국립모스크와 새공원말레이시아가 이슬람국가라 말레이시아 여행 중 꼭 방문해야 할 장소입니다.위치는 메르데카광장에서 도보 10분 거리이며사원입구에서 나눠주는 가운과 히잡을 입고이슬람 현지인 체험을 하실 수 있는 곳이며118빌딩이나 구중앙역을 배경으로멋진 사진을 남길 수도 있습니다.예배당안은 입장이 불가능하나 외부에서사진은 찍으실 수 있어요. 관광객을 위한 입장시간은오전 9시부터 12시 까지오후 3시부터 4시까지 5시 30분부터 6시30분까지입니다.금요일은 오후 3시 이후부터 입장 가능하며3시 이후 입장시간은 위 시간과 같습니다. 새공원은 국립모스크 근처인 레이크 가든안에 위치해 있으며레이크 가든안에는 하이비스커스 공원난초공원 나비공원등도 있습니다.새공원은 100여종 5천여마리의 새가 있으며새공연도 하니 아이들이 있는 가족이라면즐거운 시간을 가질 수 있습니다.입장요금은 성인 75링깃 아동 50링깃운영시간은 오전 9시부터 오후 6시까지  타워 (KL Tower)한국의 남산타워와 같은 용도로 지어진 타워로서 위치는 모노레일 부킷나나스역에서 도보로15분 정도이나 날씨가 더워서 그랩이나 택시를 이용하시길 권해드립니다.  ​높이는 421미터이며 쿠알라 시내의 전경을 볼수 있는 360도 전망이 가능한 전망대가 있고 바닥이 유리로된스카이박스에서 인스타 사진을 남길 수도 있어요.​운영시간은 오전 9시부터 저녁10시까지이며전망대 이용요금은 성인 1만원 아동 6천원스카이덱은 성인 2만 2천 아동 1만 2천입니다.입장권은 마이리얼트립에서 구매가능하세요. ​360도 회전식당은 아직 코로나로 인해오픈이 되지는 않았으나 이용시간은점심뷔페 오전 11시 부터 오후 1시오후 1시 30분 부터 오후 3시까지하이티는 오후 3시 30분 부터 오후 5시 30분디너뷔페는 저녁 6시 30분 부터 8시 30분저녁 9시부터 11시 까지입니다.뷔페는 코로나로 인해 아직은 이용이 어렵습니다. 바투동굴바투동굴은 무르간 신을 모시고 있는 힌두사원이에요.동굴이 산꼭대기에 있기 때문에 동굴을 가려면272개 계단을 올라가야 합니다.계단 입구에는 높이 42미터에 달하는 멋진무르간 상이 있어요.또한 올라가기전 입구에서 복장 단속을 하니여성의 경우 짧은 치마나 반바지를 입었을 경우입구에서 사롱을 걸쳐야 올라갈 수 있으니긴바지를 입고 가시길 권해드립니다.사롱 구입요금은 10링깃 약 3천원입니다.  ​시내에서 30분 정도 떨어진 곰박이란 곳에 위치해 있으며 대중교통으로 가시는 방법은KL 센트럴역에서 KTM 커뮤터를 타고 바투케이브역에서 내리면 되는데커뮤터의 배차 간격이 30분 이상이기에 개인적으로 가시려면 전철 시간을미리 확인하시고 이용하시면 편리합니다.오전 5시 45분부터 30분 정도의 간격으로 운행. 선웨이 라군KL 시내에서 40분 정도 거리에 있는선웨이라군은 말레이시아 최대 워터파크인데요.대중교통으로는 Sunway BRT역에서 내려서이정표를 보고 쉽게 찾을 수 있어요.​워터파크뿐만 아니라 어뮤즈먼트 파크등 놀이시설도 즐길 수 있으며 운영시간은 오전 10시부터 오후 6시까지입장권은 6만원 정도이며 반드시 온라인으로구매하셔야 비교적 저렴하게 이용할 수 있어요.또한 선웨이라군 몰도 있어서 쇼핑을즐길 수 도 있습니다. 겐팅 하이랜드겐팅하이랜드는 산 꼭대기에 놀이동산과카지노가 있어서구름위의 라스베이거스라고 불리우며 프리미엄 아울렛도 있어서 쇼핑하기에도 좋습니다.  ​시내에서 북동쪽으로 1시간 거리에 위치해 있으며대중교통으로는 센트럴역에서 셔틀을 타고가시면 되는데요. 센트럴역에서 누 센트럴역 쇼핑몰로 올라가는에스컬레이터 옆으로 나가서1층으로 내려가는 에스컬레이터를 타고 내려가면 됩니다.매표소에서 티켓을 구매해서 이용.버스와 케이블카인 스카이웨이 티켓을 같이 구매하면 편리합니다.가격은 성인 20링깃 아동 17링깃입니다.셔틀 운행시간은 오전 8시부터 저녁7시 30분. ​겐팅 하이랜드 자유이용권 가격은성인 8만원내외 아동은 7만원 내외이며이용시간은 오전 11시부터 오후 6시 까지 푸트라자야 신행정수도푸트라자야는 말레이시아의 신행정수도로서핑크모스크와 수상관저를 비롯해서멋진 건물들이 모여있어요.고 노무현 대통령이 푸트라자야를 가보고한국도 이런 행정수도가 있으면 좋겠다고 했던세종시의 모태가 됐던 도시입니다.  ​시내에서 자동차로 30분 가량 떨어진 곳에위치해 있으며 전철이나 버스는 이용하기 어렵고 택시나 그랩으로 이동하셔야 합니다.핑크모스크 입장시간은 금요일을 제외하고오전 9시부터 저녁 9시 까지이며금요일은 오후 3시부터 이용가능합니다. 말레이시아 역사도시 말라카말라카는 말레이시아가 탄생한 역사도시로서KL 에서는 남쪽으로 2시간 30분가량 떨어진곳에 위치하고 있습니다.대중교통으로는 이지북이라는 사이트에서버스표를 예매하면 되고 출발 버스정류장은 TBS에서 버스를 타고 이동버스요금은 14링깃 정도입니다.말라카 터미널에 도착 후에는 버스나 그랩으로관광지로 가면 됩니다.​  ​역사도시 답게 네덜란드 광장, 종커스트리트,벽화마을, 에이파모사, 세인트폴 언덕, 해상모스크 등 아름다운 건물들이 있으며 크루즈를 타고 멋진 야경을 감상할 수도 있어요.인스타 사진 찍을곳이 아주 많습니다.  ​지금까지  여행 일정에넣으실 관광지를 소개해드렸습니다.바투동굴과 푸트라자야 그리고 말라카는개인적으로는 방문이 어려운만큼투어말레이시아 투어를 이용하셔도 좋습니다.​​​ 
 말레이시아  여행 관광  리스트   말레이시아  여행 중다녀올만한  소개합니다. :)​ 부킷 빈탕 Bukit Bintang저는 첫 말레이시아 여행이 였어요. 여행 첫날 첫 일정이늦은 밤에 부킷 빈탕에서 야식 먹고 칵테일 마시고.ㅎㅎㅎ 까마득~ 하게 오래된 이야기네요.​지금은 너무 익숙해진 도시라 처음 여행 갔을 때의그런 설렘은 없는 여행지가 되었지만익숙하고 편안함이 있어서 좋아요.​​​​ ​말레이시아어로 부킷은 언덕이고요.빈탕은 별이란 뜻이에요. 이곳은 별의 언덕!이름이 너무 예쁘죠? 동화스러운 이름이죠?그런데 술 마시는 동네.​​​​  ​ 여행 중 늦은 밤 갈 곳을 찾는다면부킷 빈탕입니다. 밤에는 야시장, 마사지샵칵테일 바가 줄줄이 늘어서 있고요.클럽도 가장 많은 동네.낮에는 대형 명품 쇼핑몰이 반짝반짝​​​​​ ​도시의 모습이 강한 에서동남아 향이 물씬 풍기는 동네이기도 합니다;밤에 가도 위험하지 않아요. 여행자도 많고요.​​​​​ 페트로나스 트윈타워Petronas Twin Tower를 가장 빛나게 해주는 곳입니다. 여행하면 가장 먼저 떠오르는 곳~최고의 가 바로 여기!​페트로나스 트윈타워는 낮에는 아래층에 위치한수리아 몰과 트윈타워 전망대에 여행자가가득가득 몰려있어요.​​​  ​저녁시간이면 반짝반짝 불이 들어오는페트로나스 트윈타워를 배경으로 인증샷도 찍고트윈타워 바로 앞, KLCC 공원의분수대에서 야경 보면서 맥주도 한 잔~ 여행의 큰 즐거움입니다.​​​​ ​에서 페트로나스 트윈타워가보이는 호텔, 루프탑 바, 레스토랑은다~ 인기 최고의 핫플이 될 정도로이 도시의 존재감은 최고입니다~​​​​ 푸트라자야 Putrajaya에서 특색이 가장 강한 도시는푸트라자야입니다. 한국으로 치면세종시 같은 의 행정 도시입니다.​행정 도시라고 하면 딱딱한 사무실의 느낌이지만신기하게 푸트라자야는 다양한 용도의 건축물을예술성 가득한 작품같이 만들어놨어요.​​​ ​우아하고 기품이 넘치는 도시의 모습이 있어요.특히 야경이 무척 멋있기도 하고요.낮 시간엔 자유여행은 좀 힘들어요.교통도 그렇고 건물마다의 거리가 있어서다니기가 덥기도 하고요. ​​​​​ ​그래도 낮이나 밤이나 푸트라자야는 참 예쁩니다.화려함이 남다른 곳. 현지인들의 데이트 장소로도아주 애용되는 곳이죠~ 사진 찍을 곳도 많습니다.​한국의 세종시 도시 건설을 할 때에푸트라자야를 모델로 도시계획을 했다고 하네요 :)​공항과  도심 중간쯤에 위치해 있어요. 근교 입니다. :D​​​​​ 바투 동굴 Batu Cave말레이시아는 무슬림 국가이지만평화롭게 다양한 종교가 공존하는 나라입니다.​여러 민족이 모여사는 다민족 국가라서각기 다른 인종의 문화, 종교, 음식을 즐길 수 있다는것이 말레이시아 여행의 매력이죠~​​무슬림 국가의 힌두교 성지가 바로 바투 동굴!!압도적인 크기와 황금빛 무르간 상,길고 긴 계단을 오르면 신비로운 동굴 속 사원​​​​​ ​그리고 사원의 화려함보다 더 재미있는사원에 얽힌 전설 때문에 이 사원은인도 사람들도 찾아오는 힌두교의 성지가 되었죠~​​​​  ​100년 전쯤 생겨난 바투 동굴은 지금까지고행, 속죄를 위한 사원으로 매년 타이푸삼이라는 힌두의 가장 큰 종교 행사가 이루어지는 곳입니다.​매년 1~2월 사이 타이푸삼이 진행될 때기회가 된다면 바투 동굴에 가보세요~그간 보지 못했던 쇼킹한 문화를 보시게 될지도~ ㅎㅎ​에서 커뮤터로 30분 정도소요되는 도심 근교에 위치해 있어요~​​​​​  블루 티어 Blue Tear이곳은 바다에 살고 있는 미생물로 인해바다가 파랗게 보이는 현상이에요.다른 곳에서는 볼 수 없는 풍경 중 하나인데..대중교통이나 개인적으로 찾아가기는 힘든 곳이라아쉬워요. 반딧불 투어 하는 곳과 위치도 같아서항상 반딧불 투어와 함께 관광을 하는 입니다.​​​​ ​말레이시아 의 다양한 와함께 반딧불이를 보는 투어는  여행의필수 투어에요~ 저렴한 일일 요금에 꽉 찬 하루 투어, 거기에 흔하게 볼 수 없는반딧불을 볼 수 있는 일정이 있어서 엄청 인기가 많아요.  + 반딧불 투어는 각기 다른 일정으로다양한 투어가 있어요.​​​​ ​투어도 가장 인기 좋은 만 뽑아서 만드는신상 투어가 있다는 것. ㅋ​​​​ ​가장 다양한 일정의 투어가 있는말레이시아 여행 카페 포유 말레이시아의신상 반딧불 투어는 퍼펙트 '푸바블반' 입니다.​​​​ ​푸트라자야+바투동굴+블루티어+반딧불가장 인기 좋은   일정이에요.​​​​ ​뉴런칭으로 투어 할인 이벤트 중이기도 하고요.투어 요금도 아주 저렴합니다.​​​ <뉴런칭> 핵오브핵 [푸트라자야+바투동굴+블루티어+반딧불] 푸.바.블.반<뉴런칭 할인이벤트>대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ▲▲▲▲말레이시아  여행 카페입니다.다양한 투어 정보와 여행 정보 보실 수 있어요~말레이시아 No1. 포유 말레이시아.​​​ 
●는 말레이시아 연방의 수도이며최대 도시이자 아시아 최고의 국제도시로 떠오르는도시입니다. 도시 이름의 이미는 "흙탕물이 합류하는 곳 "이라는의미이며 현대적이고 마천루가 있는 지금과는 다르게동남아시아의 흔한 정글이던 이곳이 중국인이 광산개발을 시작하며 도시가 세워져 지금까지 이어져오고 있습니다. 2022년 8월 현재 출입국에 제한이 없는 국가로서상호한에 격리가 면제되는 국가이며 인구의 대부분이중국인,말레이인,인도인의 구성으로 되어있습니다​쿠알라품푸르의 기후는 연중내내 고온다습한 편이며연평균 기온 21~32도이며 일 년 내내 여름 날시입니다.비교적 강수량이 적은 1~2월,6~7월이 여행하기에적합한 시기이며 건기에도 소나기가 가끔 내리는기후입니다. 인천공항에서 6시간 정도의 거리이며90일 무비자로 출입국 하실수 있습니다.한국과의 시차는 1시간이 느리며 물가는 한국보다저렴한 것이 특징입니다.​한국인들이 선호하는 싱가폴의 치안과 환경에 더 저렴한 물가로 인해 말레이시아를 방문했던 분들의입소문으로 더 많은 관광객들이 모여드는 곳입니다. 특히 불교 힌두교 등의 여러문화가 복합된 특징으로다양한 볼거리와 음식들이 찾는이들을 행복감에 젖어들게 하는 매력적인 곳입니다. ·에서 가볼만한 곳으로는 이 도시의 시그니처인 페트로나스 트윈 타워를 먼저 꼽을 수 있는데 높이 451.9m,지상 88층의말레이시아의 랜드마크로 말레이시아의 눈부신 경제발전과 앞으로의 밝은 미래를 상징하는 건물입니다. 말레이시아 국영 석유회사 페트로나스의 사옥으로1998년에 완공되었으며 2개의 쌍둥이 건물중 우측은일본 건설사가 ,좌측은 한국의 삼성건설이 지은 건물입니다. 이 건물을 이어주는 다리는 프랑스에서 설계한 것으로말레이의 복합적인 문화처럼 여러나라의 건설기술이집약된 건물입니다. ·두번째로 페르로나스 트윈 타워 앞에 있는 공원인KLCC 공원을 들 수 있습니다 에서 가장 큰 공원이며 KLCC를 휘감고 있으며 도심에 이렇게 큰 공원이 있다는것은 놀라운 사실이기도 합니다. 낮에는 평화로운 느낌의 공원이지만 밤에는 야경속에분수가 가동되어 기분이 시원해지고 탁 트인 기분을느끼실 수 있습니다.특히 아침에 새소리와 물소리를 들어며 가볍게 산책을하시기 좋은 공원입니다. ·세번째로 아쿠아리아 KLCC를 소개합니다. 이곳도 역시 페트로나스 트윈타워 근처에 위치하였으며5,000여 마리 이상의 바다 생물을 보유한고 있는 세계적인 규모의 아쿠아리움입니다.​·쿠알라품푸르 여행에서 가장 큰 매력포인트는다양한고 맛있는 식도락 체험입니다.중국,인도,말레이의 다양한 인종이 모여 사는 곳으로맛도 다양한 곳이기에 가능한 곳입니다.​▶▶쿠알라품푸르 맛집이 궁금하시면 말레이시아  여행 할 때 맛집만 골라 다니자!말레이시아  여행 맛집만 골라 다니자! 안녕하세요 투말포 & 코타포유의 메이트입니다! 오...m.blog.naver.com 는 다양한 글로벌 브랜드부터 명품 그리고 로컬브랜드까지 다양한 쇼핑이 가능한 아시아의 대표적인 쇼핑이기도 합니다.​다시 시작된 해외골프와 여행더 다양한 국가를 경험해보세요​해피골프라이프-브라이언-​ 
​​교회를 나와 트윈 타워로 향했다.​​​ ​​트윈 타워 주변에서 내렸다.​​​ ​​참고로 에는 트윈 타워로 내려주는 무료 버스가 있다.​​​ ​​관광객들이 많이 보이기 시작했다.​​​ ​​길거리 음식들이 다채로웠다.​​​ ​​생동감이 느껴지는 시장의 모습~!​​​ ​​도심을 가로지르는 기차를 보면 괜히 설렌다.​​​ ​ ​​이 많은 나무들을 어떻게 관리할까 의문이 있었는데...​이렇게 열심히​​​ ​​점점해가지고...​​​ ​​트윈 타워가 보이기 시작했다.​​​ ​​주변의 풍경들도 한번 담아보고...​​​ ​​트윈 타워 실물을 영접했다.​​​ ​​한국과 일본이 하나씩 지었다.​​​ ​​밤에 보는 걸로 하고 쇼핑몰로 들어가 보았다.​​​ ​​쇼핑몰 구경~!​​​ ​​동남아스러운 분위기가 물씬​​​ ​​음식이 나오길 기다리면서 식당 풍경을 찍었다.​​​ ​​평화롭다.​​​ ​​여행 와서 사람 구경하는 것도 참 재밌다.​허겁지겁 식사를 마치고 나왔다.​​​ ​​드디어 기대했던, 트윈 타워 야경 실물 영접 5초 전​​​ ​​주변 풍경​​​ ​​와우​​​ ​​이렇게 빛이 날 수가​​​ ​​개인적으로 좋아하는 감성 사진​​​ ​​이제부터 기념사진 챌린지 모드​​​ ​​말이 필요 없었다.​​​ ​​여러 장 찍었지만, 베스트 샷만 공개​​​ ​​말이 필요 없다.​하지만 모기가 많으니 조심하자.​​​ ​​트윈 타워를 구경하고 싱가포르로 들어가는 버스를 타러 왔다.​​​ ​​말레이스럽다.​​​ ​​진짜 버스가 역대급으로 좋았다.​침대 버스의 위용​​​ ​​이 버스만 타면 아주 편하게 싱가포르로 갈 수 있다.​​​ ​​두 새들의 취침​사진은 내 카메라로 찍어서 모든 저작권은 나에게 있다고 사전 공지했다.​우리들의 말레이시아 비전트립이 끝났다.​찬란했던 추억이 생각난다.​그때의 더위와 열정이 아직 내 마음에 있다는 것이 감사하다.​아직 베트남이 남았다!​​​​​​​​​​​​​ 
페트로나스 트윈 타워 또는  트윈 타워는 말레이시아 에 위치한 세계에서 가장 높은 쌍둥이 빌딩이다. 그 탑들은 높이가 433미터이고 41층과 42층의 스카이 브리지로 연결되어 있다. 그 탑들은 의 상징적인 랜드마크이고 현대 말레이시아의 상징이다. 타워에는 사무실, 소매점, 콘서트 홀이 있다. 페트로나스 트윈 타워는 1998년에 완공되었고 에서 인기 있는 관광지가 되었다. 방문객들은 이 도시의 장관을 보기 위해 엘리베이터를 타고 탑의 꼭대기로 갈 수 있다. 바투 동굴은 말레이시아 에 위치한 동굴이다. 그것은 관광객들과 힌두교 신자들에게 인기가 있고 타이푸삼 동안에 행해지는 기도와 제물의 일부이다. 이 유적지의 주요 특징은 동굴 입구에 있는 42.7미터 높이의 무루간 경의 동상이다. 2000년 된 이 동굴에는 무루간 경, 시바 경, 비슈누 경에게 봉헌된 3개의 주요 동굴을 포함한 여러 힌두교 사원이 있다. 동굴 안에서, 방문객들은 많은 힌두교 조각, 그림, 그리고 우상들을 발견할 수 있다. 신사와 동굴 외에도 호수, 언덕 꼭대기로 올라가는 스카이웨이, 어린이 놀이터 등 다양한 활동과 볼거리가 있다.  조류공원은 세계에서 가장 큰 조류공원 중 하나이다. 그것은 말레이시아 의 레이크 가든스에 위치해 있으며 21에이커 이상의 면적을 차지한다. 그 공원에는 200종의 다른 3000마리 이상의 새들이 살고 있다. 이 공원은 정글 워크, 혼빌 공원, 폭포수 사육장, 플라밍고 연못 등 네 개의 구역으로 나뉘어 있다. 방문객들은 공원을 걷고 그들의 자연 서식지에서 새들을 관찰할 수 있다. 그 공원은 또한 새 쇼와 라이브 데모뿐만 아니라 어린이와 가족을 위한 교육 프로그램을 제공하다.  아쿠아리아 KLCC는 말레이시아 에 위치한 해양 수족관이다. 이 수족관은 동남아시아에서 가장 큰 수족관이자 이 도시의 최고 관광  중 하나이다. 이 수족관은 50,000 평방 미터의 면적을 가지고 있으며 전 세계의 다양한 수중 생물들을 포함하고 있다. 80미터의 수중 터널, 인터랙티브 터치 풀, 3-D 극장, 그리고 살아있는 코랄 가든을 포함한 독특한 들이 있다. 아쿠아리움 KLCC는 또한 아이들을 위한 다양한 교육 프로그램과 수업을 제공하다. 마스지드 네가라로도 알려진 말레이시아 국립 모스크는 말레이시아의 수도인 의 중심부에 위치해 있다. 모스크는 1965년에 지어졌으며 13.5에이커의 면적을 차지한다. 이슬람 문화와 말레이 지역 문화를 모두 암시하는 독특한 현대 스타일을 가지고 있다. 모스크의 주요 기도실은 최대 15,000명의 예배자를 수용할 수 있고 안뜰은 최대 25,000명의 예배자를 수용할 수 있다. 모스크의 다른 특징으로는 44m 높이의 미나렛, 셀랑고르 술탄을 위한 15m 높이의 왕좌, 스테인리스 스틸로 만들어진 돔이 있다. 이 모스크는 에서 가장 인상적인 광경 중 하나이며 주요 관광 이다. 
의 들6 Sightseeing Places In Kuala Lumpur말레이시아의 수도 는 건축학적 우아함을 자랑하는 현대적인 도시입니다. 이 도시에는 말레이시아인, 중국인, 인도인들이 주로 거주하고 있으며, 이 도시에서는 다양한 음식을 제공하고 있습니다. 관광객들은 아름다운 스카이라인을 방문하고 맛있는 음식들을 맛보기 위해 이곳으로 몰려듭니다. 에 있을 때, 여러분은 쇼핑하러 가기 위해 하루를 비워두는 것을 확실히 놓쳐서는 안 됩니다.​Petronas Twin Tower의 하이라이트는 페트로나스 트윈 타워입니다. 두 타워를 연결하는 170m 높이의 하늘다리도 체험할 수 있습니다. ​Kuala Lumpur Tower도시의 공중 전망을 보려면  타워를 방문하십시오. 타워를 방문하면 맛있는 말레이시아 요리를 제공하는 회전 레스토랑을 놓치지 마세요. ​Aquaria KLCCAquaria KLCC는  도심에 위치하고 있으며 다양한 해양 생물의 서식지입니다. 세계 최고 수준의 수족관으로 이곳에서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. ​Lake SymphonyLake Symphony는 에 머무는 동안 휴식을 취하고 평화로운 시간을 보낼 수 있는 아름다운 곳입니다. 이곳은 아름다운 광경이며 에 머무는 동안 이 5분 쇼를 놓치고 싶지 않을 것입니다. ​Thean Hou Temple언덕 꼭대기에 위치한 Thean Hou Temple은 꼭 방문해야 할 곳입니다. 사원 꼭대기에 가려면 몇 개의 계단을 올라야 합니다. 춘절의 장식은 숨이 막힐 정도로 멋집니다. ​Batu Caves바투 동굴은 많은 동굴이 있는 석회암 언덕입니다. 바투 동굴은 많은 동굴이 있는 석회암 언덕입니다. 힌두교의 신인 무루간(Murugan) 신의 인기 있는 성지가 이곳의 중심입니다. ​Written by JYOTI, sightseeing-places-in-kuala-lumpur, Traveltourxp 
는 교통이나 치안이 좋은 도시로 자유여행으로 찾는 분들이 많습니다.이슬람 국가에서만 볼 수 있는 특색있는 모스크부터 큰 규모의 쇼핑몰까지 다양한 즐길 거리와 풍경이 있는 에서 꼭 가봐야 할 곳을 소개해 드릴게요. 페트로나스 트윈타워페트로나스 트윈타워는 말레이시아의 대표적인 랜드마크로 88층 높이의 2개 빌딩이 브리지로 연결이 되어있습니다.에서는 트윈타워가 보이는 전망을 가장 선호하며 스카이브리지에서 보는  모습은 환상적입니다.스카이브리지는 관람인원이 한정되어 원하는 시간대에 관람을 하기 위해서는 미리 예약을 해야 합니다.​ ​ kL 타워KL 타워는 세계에서 일곱 번째로 높은 지상 421m의 타워로 한국의 남산타워를 떠올리게 하는 모습입니다.말레이시아에서 가장 오래된 보존림 중 하나인 부킷 나나스 보존림 언덕 위에 위치하고 있으며 360도로 조망할 수 있는 실내, 실외전망데크에서  시내를 한눈에 내려다볼 수 있습니다.지상 282m 높이에 있는 360도 회전식 레스토랑'어트모스피어 360'에서는  도심 풍경을 감상하며 식사를 즐길 수 있습니다.​ ​ 술 탄 앞둘 사마드 빌딩를 대표하는 건물 중에 하나인 술 탄 앞둘 사마드 빌딩은 메르데카 광장 앞에 자리 잡고 있습니다.영국 식민지 시절 지어진 건물로 현재는 정부 부처 및 박물관으로 사용 중입니다.밤이면 화려한 조명으로 더욱 이국적인 느낌이 드는 곳입니다.​ ​메르데카 광장 옆에 위치한 ' 시티 갤러리'에서는 의 과거, 현재를 볼 수 있습니다.시티갤러리에는 카페와 기념품 숍이 있으며  관광정보도 얻을 수 있습니다.입구에 있는 'I LOVE KL'은 많은 분들이 좋아하는 사진 촬영 장소입니다.​ 바투 동굴바투 동굴은 최대 힌두교 성지로 거대한 황금빛 무루간상을 볼 수 있습니다.매년 타이푸삼(Thaipusam) 축제에는 전국에서 모여든 신도와 관광객으로 장관을 이루는 곳입니다.무루간상 옆 272개의 계단을 오르면 천연 석회 종유 동굴이 나타나는데 신비로운 모습이 인상적입니다.​ ​ 이스나타 네가라(왕궁)말레이시아는 현재까지 왕이 존재하는 입헌군주 국가로  외곽에 왕궁이 위치하고 있습니다.일반 관광객의 내부 출입은 통제가 되고 있지만 외부에서 사진촬영 및 경호원의 교대식을 볼 수 있어요.황금빛의 궁전은 정원의 넓은 잔디와 열대나무들이 조화롭게 어우러진 모습이 인상적입니다.​ ​ 차이나타운페탈링 스트리트는 주변에 거주하는 중국계가 많아 중국 음식점과 노점이 많습니다.한국의 남대문 시장 같은 느낌이 나는 곳으로 의류나 잡화 등을 판매하는 상점이 많이 있습니다.대부분 저렴한 상품이나 짝퉁을 판매하고 있어 시장은 가볍게 둘러보시면 좋을 것 같습니다.​   ​차이나타운 근처에는 현지인에게 유명한 맛집이 많아 주말이면 식당마다 대기 줄어 있는 걸 볼 수 있습니다. 센트럴 마켓센트럴 마켓은 1888년부터 130년이 넘는 역사를 가진 시장으로 말레이시아 특산품이나 기념품을 구매할 수 있는 곳입니다.메르데카 광장, 차이나타운과 가까우니 쇼핑 후 함께 방문해 보시면 좋을 것 같습니다.​ ​ 잘란알로 야시장 야시장 중에서 규모도 크고 관광객에게 많이 알려진 곳은 잘란알로 야시장입니다.해질녁부터 사람들이 모이기 시작해 7~8시 정도면 대부분의 식당이 사람들로 가득합니다.​ ​대부분 은 씨푸드를 파는 중국 레스토랑으로 야외에서 가볍게 맥주 한 잔을 즐기는 사람들이 많습니다.​ ​ 파빌리온 쇼핑몰 최대 중심지라고 할 수 있는 부킷빈탕에 위치한 파빌리온은 많은 럭셔리 브랜드와 식당이 밀집해 있습니다.파빌리온 근처에는 몇 개의 쇼핑몰이 더 있어 쇼핑을 즐기시는 분은 꼭 방문해 보셔야 하는 곳 중에 하나입니다.​  ​ 푸트라자야 핑크 모스크푸트라자야는 행정 도시로 많은 특색 있는 건물들이 있는데 그중에서 가장 유명한 곳이 핑크 모스크입니다.아름다운 핑크색의 외관때문에 정식 명칭은 푸트라 모스크이지만 핑크 모스크로 불리고 있습니다.기도 시간을 제외한 시간에는 관광객의 입장이 허용되며 모스크에서 제공하는 의상을 입어야 입장이 가능합니다.​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 여행하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​포유말레이시아 카페에서는 에 대한 더 많은 정보를 보실 수 있습니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com #여행 #가볼만한곳 # #코스 #필수여행지 
인도네시아로 남편이 단기출장 갔을 때 저도 함께 출국했고 그 기간 동안 말레이시아 자유여행을 할 수 있는 계기가 있었어요. 한국 돌아올 때도 급작스럽게 돌아왔기 때문에 아시아나나 대한항공 직항표를 못 구해서 말레이시아 를 경유해서 들어왔었고요. 말레이시아는 엄청 큰 나라고 사실 한국인에겐 다소 생소하지만, 아시는 분은 이 광대한 나라의 경제 규모와 다인종, 이슬람문화, 그리고 세계유산과 유적들에 대해서 아실 겁니다. ​수도인 보다 코타키나발루가 한국에선 가장 유명한데요. 사실 코타키나발루가 말레이시아인지도 모르시는 분들도 왕왕 있어요. 아름다운 휴양지 섬으로 유명하죠. 휴양지인만큼 렌트카가 있으면 정말 편합니다. 저도 신혼여행은 태국 코사무이 섬으로 다녀왔는데 방콕에선 지하철과 택시를 많이 탔고 코사무이에선 렌트카를 빌려서 편하게 다녔거든요. 특히 섬 여행은 전 렌트카 정말 추천합니다. 섬이 크면 클수록 더욱 추천해요. 휴양지의 경우엔 택시 요금 자체가 워낙 비싸서 렌트카가 더 저렴한 경우도 많습니다. 그리고 대중교통은 워낙 안 되있어서 택시 혹은 렌트빼곤 이동수단이 없는 경우도 많거든요. 비싼 돈 주고 가서 리조트에만 박혀있으면 사실 좀 심심하잖아요. 박혀있더라도 나갈 자유(?)가 있는 것과 없는 건 정말 천지차이더라고요.​또 하와이같은 경우는 달러 환율때문에 워낙 물가가 세기도 하고 섬이 워낙 커서 구경할 게 많아서 렌트카 정말 추천한다고 들었어요. 하여튼 해외 렌트카를 렌트할 때 사실 언어적인 부분때문에 막상 손이 안 나가는 것도 사실이거든요. (물론 가장 큰 벽은 현지 교통상황과 변수들이긴 합니다만) 근데 해외렌트카 앱을 사용해보니 언어도 한국어고 편해서 추천해보려고 들고 왔습니다. 상담원도 다 한국인이라 편하게 이용할 수 있는 카모아 렌트카입니다.​  ​지금 가입하면 5만원 할인팩 주더라고요. 1일 렌트카 가격이 3만원도 채 안 되는 곳도 많으니 꼭 받아서 이용하면 좋겠습니다. 어플로 편하게 렌트카 검색할 수 있더라고요.​  ​저는 쿠알라룸프르렌트카를 검색합니다. 말레이시아렌트카를 이렇게 한국어로 편하게 예약할 수 있다니 정말 새삼 감회가 새롭습니다. 원래 해외렌트카 사이트로 들어가서 영어로 예약을 하고 상담도 영어로 소통하고 물론 한국이 아니다보니 상담도 정말 늦고... 이게 디폴트거든요. 상담원이 365일 한국인이 있다니 정말 감동입니다. 말레이시아렌트카는 그나마 말레이시아가 영어권이라서 천사인 편입니다. 인도네시아렌트카를 예약해본 적이 있었는데 인도네시아는 영어권이 아니라 인니어(바하사 인도네시아)가 필수거든요. 어플에서 겨우 번역을 해 주긴 하지만 원활한 소통은 참 어렵습니다. 환불 정책도 잘 안 되있는 경우가 부지기수고요.​ ​지도 핀을 움직여서 대여 장소를 정할 수도 있네요. 택시 어플에선 봤어도 렌트카 어플에선 처음입니다. 자유여행이나 다양한 자유여행 때 편리하겠어요.​  ​가격대가 어느 정도인지 궁금해서 다양한 날짜로 검색해봤습니다. 말레이시아렌트카는 대부분 저렴한 편인데요. 쿠알룸푸르자유여행을 가정하고 쿠알라룸프라렌트카 기준 1일에 30,000원대로 정말 저렴합니다. 거기에 4일 정도면 140,000원대로 준중형차를 이용할 수 있고요. 11일로 늘려봤는데 40일로 정말 저렴하더라고요. 그리고 이 렌트카 앱은 좋았던 게 세계적인 렌트카 회사들을 많이 유치해서 좋았어요. sixt나 Alamo같은 세계적인 렌트카회사들은 워낙 대형회사들이기 때문에 문제가 생길 확률이 드물거든요.​  ​우리나라도 대형 렌트카 회사 제외하고는 작은 렌트카 업체들은 터무니없게 보상금을 요구한다던가하는 일이 많잖아요. 대형회사는 그런 일이 드물다고 보시면 됩니다. 대형 렌트카 회사들을 한 번에 비교할 수 있었고 선 결제를 통해 환율 걱정없이 네이버페이나 카카오페이 등 한국결제 서비스를 이용할 수 있는 게 정말 좋았어요. 한국 서비스를 일단 통하면 내국인 위주랄까, 보호받는 느낌이 강합니다. 이건 외국 시스템을 이용해보신 분들은 모두 동의하실 거에요. 우리나라만큼 소비자 정책이 잘 되어있는 나라도 드뭅니다. 거기에 현장결제를 하면 무료 취소까지 가능해서 저는 정말 좋았습니다. 쿠알룸프러자유여행뿐만 아니라 다양한 나라에 출장 혹은 여행갈 때 저도 편히 써보려고 합니다. ​  ​자유여행 시 공항에서 렌트카사 카운터 도착한 후에 한국 면허증, 국제운전면허증, 여권, 보증금 예치용의 신용카드를 제시하고 차량 수령하면 됩니다. 자유여행 일정으론  타워나 바투 동굴 등 다양한  들이 있으니 말레이시아렌트카를 이용하면 더 좋은 들을 비교해가면서 관광하면 되더라고요. 말레이시아렌트카말고도 해외렌트카 이용할 때 전 이 앱 먼저 키려고 합니다. 자유여행에서 이 정도 가격이면 렌트카 괜찮은 것 같아요.​ 카모아 - 단기렌트단기렌트,zrr.kr ​​​ ​ 
​말레이시아 여행,  & 바투 동굴 투어   말레이시아 여행 중 만 어쩌다보니(?) 두번의 여행을 떠났었는데요. ​한번은 제대로 관광을 위한 여행이었고 한번은 스탑오버를 위한 여행이었습니다. ​스탑오버 여행이지만 나름대로 정말 시간을 알차게 쓴 탓에  주변 관광지 바투 동굴 투어도 진행할 수 있었는데요. ​이곳은 나름대로 멋진 관광스팟이라서 말레이시아  여행시 관광해보면 좋을 것 같습니다.   ​ 말레이시아 여행,  바투동굴 여행하는 방법 바투동굴은  근교에 위치해있기 때문에 를 여행하는 여행자들이 자주찾는 관광입니다. 이곳을 여행하려면 자유 여행으로 계획해서 이용해도 좋고, 글로벌 투어 플랫폼 KKday나 클룩 등에서 투어 상품으로 이용해도 괜찮더라구요. ​바투 동굴은 입장료가 따로 없기 때문에 교통비 수준만 지불하면 가격도 저렴하게 관광할 수 있어서 좋습니다. ​​1.여행전용 사이트에서 여행상품으로 이용하기 KKDAY나 클룩은 가이드 포함된 상품으로 판매하는데 아쉽게 한국어 전용 상품은 없지만 영어로 투어가 진행되구요. 에서 유명한 반딧풀 투어까지 포함한 전일 상품이 있어서, 편안하게 여행하는데에 괜찮아요.   (물론 바투 동굴만 투어하는 반나절 투어 상품도 있습니다.) ​📌KKDAY 바투 동굴 상품들  바투동굴 & 블루티어 & 반딧불 투어 (왕복차량, 가이드포함)https://app.ac/o3IdVuJ53  바투동굴 & 블루티어 & 반딧불 투어 (왕복차량, 가이드포함)말레이시아 여행에 빼놓을 수 없는 필수코스! 블루티어 관람과 힌두교사원 바투동굴 및 반딧불 투어를 즐겨보세요.app.ac 바투동굴 반나절 투어 https://app.ac/Ob6B2Rl13 Half Day Batu Caves And Cultural Group Tour | Kuala LumpurExplore Kuala Lumpur’s unique structures of historical and modern architecture. You will learn about the country's harmonious culture, multiapp.ac ​📌클룩 바투 동굴 상품들 인스타그램  당일 여행 https://app.ac/2EP4nnS13  인기  프라이빗 인스타그램 당일 여행 - 클룩 KLOOK 한국인스타그램 프라이빗 일일 투어로  최고의 와 를 사진에 담아보세요! 지금 클룩에서 예약하고 즐기세요!app.ac 바투동굴 근교 여행 https://app.ac/5EP4nDS03  근교 투어 + 바투 동굴 - 클룩 KLOOK 한국의 근교와 석회암 바투 동굴 그리고 현지 공예품 공장 등을 둘러보세요.app.ac ​2.직접 자유 여행 계획하기 투어 상품 말고 직접 자유여행을 계획하고 이용하려면, 아래와 같이 KTM Komuter를 타고 직접 매표를 해서 이용하면 되는데요. KL 센트럴에서 KTM Koumuter 발권을 하고 이용하면 되요. ​  KTM Komuter는 수도인 와 그 주변 지역을 포함하는 지역을 운영하는 통근열차 서비스인데요. 말레이시아  시민들의 저렴하고 편리한 교통수단입니다.  ​ 라인은 2가지가 있는데 빨간색 노선을 타고 이동할거에요.  Batu Caves로 되어있는 역에서 하차하면 되는데 어자피 종착역이라 크게 헷갈릴 일은 없습니다. ​ KTM Komuter 기차 내부에 에어컨이 있어서 더운 말레이시아에서 딱이네요. 아무래도 통근 버스로 이용되기도하는 노선이니까 피크 시간대를 될수있으면 피하는게 좋긴 할 것 같아요. ​ 30분 정도 기차로 이동하면 바투 동굴에 도착을 할 수 있답니다.  ​ 말레이시아 근교 여행, 바투 동굴 투어 말레이시아를 방문한게 벌써 두번째인데, 스탑오버여행에서 나름 외각에 있는 바투동굴까지 투어를 하다니..? ㅎㅎ나름 모험적인 선택이었지만, 이곳이 워낙 인스타그램 로도 유명하고, 재미있는 관광지라고해서 포기할 수 없었어요. ​보통 말레이시아를 여행한다하면 말레이시아의 수도인 의  페트로나스 트윈 타워, KL 타워, 메르데카 광장, 국립 모스크 등 도시의 상징적인 랜드마크를 둘러보는걸 추천하는데요. KL타워가 어자피 KL 센트럴 주변이니 거기찍고 이쪽에 넘어오면되요!  ​​ 실제 Batu Caves 역 밖으로 나오자 마자 탄성이 나오는 풍경! 이렇게 멋진 협곡이 펼쳐져있는데 진짜 멋지더라고요. 4억년 전 만들어진 동굴로, 높이가 무려 100m인 동굴이랍니다. ​​ 바로 앞에 이렇게 커다란 힌두교 조각상도 세워져있는데 이국적인 느낌이 뿜뿜합니다. ​이날은 이른 아침에 움직인 여행이라 그나마 좀 덜더웠구요. 말레이시아 문화 및 자연 를 탐험하는 데 관심이 있다면 와 바투 동굴 투어는 좋은 선택이란 생각이 절로 들었어요. ​  역 주변의 멋진 힌두교 조각상들...! 이국적인 느낌이 정말 뿜뿜하죠? ​ 바투동굴을 추천하는 이유는 말레이시아 여행 경험은 문화, 자연 및 모험 모든 것을 느껴볼 수 있기 때문인데요. 바투동굴 안에 있는 사원은 인도 힌두교의 전쟁의 신 무루간 경의 47m 높이 동상을 포함해서 다양한 종교시설이 있어요. ​ 사실 인도여행을 따로 해본적이 없어서 힌두교에 대해서는 책에서만 배웠지만..ㅎㅎ 실제로 여러 조각상들을 보니 굉장히 새로운 느낌이 들더군요! ​ 그리고 따단! 바로 눈앞에 나타난 전쟁의 신 무르간 굉장히 큰 조각상인데 그 높이가 무려 47m입니다. ​그리고 그 뒤에 펼쳐진 엄청난 계단과 100m가 된다는 동굴 외부 협곡 !! 보는 순간 정말 압도적이란 생각을 하게됩니다. ​  이곳 저곳 힌두교 장식이 되어있는데, 힌두교 종교시설이라서 그런지 실제 인도 계통 분들이 굉장히 많았습니다. ​ 그리고 시작된 272계단 오르기..ㄷㄷ ​ 처음엔  엄두가 안났는데 의외로 오르다 보니까 또 금방 오르더라구요 ㅎㅎ사진찍으면서 쉬엄 쉬엄 올라주니 나쁘지 않았습니다. ​ 참고로 이 언덕은 석회암 언덕으로 제일 위쪽까지 올라가면 석회암 기둥과 종유석도 볼수 있답니다. 어쩐지 모양이나 색이 좀 석회암(?) 스럽다고 느꼈는데 특유희 흰빛깔과 모양들... 자연의 아름다움이 느껴지네요. ​ 가는 길이 재미있는 이유는 이쪽에 원숭이들이 굉장히 많기 때문인데요. 얘들이 자꾸 먹이달라고 사람들쪽으로 오기도 하고... 굉장히 영리한 느낌이었어요. ​  ​문제는 약간 사납다 보니까 만지거나하는건 안하는게 좋단 생각입니다..원숭이가 귀여운데 먹을거 앞에선 약간 무섭더라구요...ㅎㅎㅎ​ 드디어 도착한272계단을의 끝! 사원 동굴에 도달햇습니다. 내부에는 또 다른 힌두 사원과 조각상이 있었답니다.  그리고 내부에 휏불 같은걸 켜두어서 종교시설의 느낌이 강하게 나더군요. ​​  신기한 종유석들과 석회동굴 이쪽에 뭔가 인도인들이 향같은걸 피워놨는데 향과 함께 굉장히 몽환적인 느낌이들었습니다. ​  참고로 이 언덕은 이쪽 지역 힌두교인들에게 신성한 것으로 간주된다고하네요. 이 동굴은 또한 힌두교 축제 및 축하 행사에도 자주 사용됩니다.​ 신기하고 이국적인 풍경들..! ​종교적으로도 여러 의미가 있는 장소이지만 바투 동굴은 원숭이와 다양한 종의 새를 포함한 다양한 동식물의 서식지이기 때문에 중요한 생태적 장소라고도합니다.  이러한 연유로 바투동굴은 말레이시아 국가 유산으로 지정되기도 했어요.  ​​ 투어를 마치고 발걸음 가볍게 돌아가는길 올라오는건 어렵지만 내려가는건 참 쉽죠? ㅎㅎ ​  아래로 내려와서 기념품점에서 기념품 구경도 하고 다시 KL 센트럴로 컴백! 짧지만 알차게 즐긴 바투동굴 투어로  여행이 더욱 풍성해졌습니다.  ​​📌말레이시아호텔모음 - 로얄 출란 호텔 https://blog.naver.com/qberwy/220266839082  호텔, 로얄출란 조식과 수영장 호텔, 로얄출란 조식과 수영장 지난번 포스팅에서 이어지는  호텔 로얄출란 포스...blog.naver.com 📌말레이시아호텔모음 - 파크로얄컬렉션 https://blog.naver.com/qberwy/222992536643  호텔, 파크로열 컬렉션  호텔, 파크로열 컬렉션  동남아를 여행하면 좋은 점 중 하나는 좋은 가격에 좋은...blog.naver.com ​​#쿠알라룸프르 #말레이시아 #말레이시아여행 #쿠알라룸프르여행 #바투동굴 #힌두교 #말레이시아가볼만한곳 ​ ​​​ 인플루언서 홈으로도 놀러오세요 😊😊https://in.naver.com/qberwy ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기"무단 도용 및 불펌을 금지합니다" ​​​​ 
# 시티투어버스# 가볼만한 곳#클룩#잘란알로 야시장#1링깃 =300원​​​오늘은 에서의 마지막날이다그런만큼 하루동안 시티투어 버스를타고  여기저기를 다녀볼생각이다우리는 해외나가면 클룩이란 앱을이용해서일일투어나 입장권 액티비티등을 예약한다​클룩을 통해서 예약하면 가격 할인도 되고현장에가서 줄을 설 필요도 없고이래저래 편해서 자주 이용하는 편이다​공항이나 호텔 픽업서비스도 자주 이용한다내일 공항까지 픽업서비스도 미리예약해놓은 상태이다 클룩 KLOOK : 어떤 여행도, 시작은 클룩 - Klook빠른 예약 및 모바일 입장! 국내 및 해외 호텔, 렌터카, 테마파크, 워터파크, 입장권, 체험, 투어, 픽업 예약 할인www.klook.com ​ 시티투어버스는 주간 야간이있는데 우리는 주간을 택했다 주간 시티투어버스는 오전 9시부터 오후6시까지 운영한다 숭아이 왕 플라자 앞에서 탑승한다 Sungei Wang PlazaJln Sultan Ismail, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​ 19군데를 돌며 내가 내리고자 하는 곳에서 내려서 사진찍고 구경하고 나면 30분간격으로 오는 다음버스를 타고 또 원하는 장소에서 내리면 된다 이층이 개방감도있고 좋다​​​ 말레이시아 왕궁  실제로 왕이 살고있다고 한다왕궁 지키는 기마병 메르데카 광장 벽화가 예쁜 건물들  산책길이 넘 예쁘다 메르데카광장옆으로 공원이 잘되어있다몇군데 에 내려서 사진찍고 구경하다보니어느새 한바퀴를 다 돌았다토요일이라 사람들도 많고날도 덥고ㅎㅎ​호텔 들어와서  대충 짐 다싸놓고말레이시아에서의 마지막 밤을 즐기기위해야시장으로 갔다​​​ 토요일이라 사람이 진짜 많았다오늘 저녀기~~ 고소한 닭날개 구이와  매콤한 오징어볶음의환상적인 궁합~맥주포함118링깃 35000원~​한국 돌아가면 이 맛이 정말 그리울텐데이런 야시장에서의 저녁도 많이 생각날거같다우리의 에서의  마지막 저녁이 저물어가고 있네​​​​​  ​ 
타지를 돌아다니다 보면 남의 집(?) 앞에서 내가 뭐 하고 있는 겐가- 싶을 때가 있다. ​ ,  - 이스타나 네가라 : 왕궁  여행사 여행 상품을 둘러보다 보면 '차창 관광'이라는 말이 눈에 띈다. 짧은 시간에 두루 둘러보는 패키지여행에서 정말이지 '주마간산' 보게 될 대상이다. 차량에서 내리지는 않고 스쳐 지나가면서 보는 - 외관은 으리으리하나 입장은 안되는(안 하는) 들이 주로 그렇다. 말레이시아 에서도 그런 '차창 관광'스러운 곳이 있다. 뭐, 굳이 스쳐 지나지 않을 이유는 없다. 평화로운 언덕에 쾌청한 하늘, 어디라도 좋은 날이니까. ​   오늘 주마간산 대상은 말레이시아 공식 왕궁인 이스타나 네가라(Istana Negara)다.  센트럴에서 가깝다. 과거  중심가의 왕궁이  좁았던지라 1976년부터 새 왕궁을 짓기 위한 노력이 시작되었다. 새 왕궁은  북서부에 건립하기로 하였으며 100 헥타르 가까이로 넓게 계획되었다. 실제론 2007년 착공했다. 8억 1200만 링깃 들여 2011년 완공했다. 2012년 가을 왕실 가족이 거주를 시작했다. ​   왕이 사는 이 왕궁, 눈앞에 보이는 22개 돔을 가진 왕궁은 이슬람 건축양식과 말레이 전통양식을 더한 결과물이다. 총 부지는 97.65 헥타르이며 왕궁 건물 부지는 약 28헥타르 정도다. 나머지 영역은 정원 등으로 구성되어 있다. 왕궁은 크게 3부분으로 나뉜다. 왕실 가족이 거주하는 내조, 공식 행사를 치르는 외조, 시설 관리 구역 등 3 영역이다. 현재 관광객 입장은 불가하며 왕궁 외관만 둘러볼 수 있다. 딱, 주마간산 용이다. ​​ ,  - 이스타나 네가라 : 말레이시아 개괄   너무 잠깐 스쳐 지나기는 아쉬우니 말레이시아에 대해 국가 상식 몇몇을 알아보자.​ '말레이시아'라는 국가는 1405년 최초 독립국 말라카 왕국의 건국으로 시작되었다. 1957년 말레이 연방은 영국으로부터 완전 독립했다. 이후 초대 총리 압둘 라만은 정치 경제적으로 대대적인 통합을 시도한다. 1963년 브루나이를 제외한 말레이시아 연방이 완성되었으며 여기에서 싱가포르는 분리독립했다. ​현재 말레이시아는 아부다비, 두바이 등 여러 토후국이 모여 나라를 구성한 UAE(아랍 에미리트 연합)처럼 여러 주가 모인 연방제 국가다. 말레이 연방의 정치체제는 입헌군주제로, 수상이 연방 전체를 총괄하고 있다. ​   연방제인 만큼 각 주는 주의 왕이라 할 수 있는 술탄이 통치한다. 9개 주의 세습 통치자인 술탄들은 모여서 그중 5년 임기로 국왕을 선출하고, 그는 상징적인 국왕에 취임한다. 한마디로 저 왕궁의 주인은 정기적으로 바뀌며, 각 주의 술탄은 운 나쁘면 생에 순서가 돌아오지 않아 국왕은 못해보고 지날 수도 있겠다. ​말레이시아 인구는 말레이인이 70%, 중국인 20%, 원주민이 10% 정도다. 공용어로 말레이어를 쓰며 중국어 등을 함께 쓴다. 2018년 기준 인구가 약 3200만 명이다. 국가 면적은 우리나라 3배 정도로, 동말라이시아와 서말레이시아로 나뉘는 넓은 나라이나 인구는 우리나라 2/3 수준이다. ​   말레이시아 국가 종교는 이슬람교다. 하지만 종교의 자유가 보장되어 힌두교, 불교 등 다양한 종교를 가질 수 있다. 2010년 말레이시아 인구주택 총 조사 결과 국민의 61%는 이슬람교, 불교 20%, 그리스도교 9%, 힌두교  6% 등으로 파악되었다고 한다. ​국교가 이슬람교인 만큼 무어인이라고 부르는 이슬람교도들의 이슬람 양식 = 무어 양식 건물을  등 말레이시아 곳곳에서 볼 수 있다. 이국풍 동글동글한 양파 모양 돔은 물론, 사람의 우상화를 금하기에 아름다운 기하학적 무늬로 빼곡하게 건물을 장식했음을 바로 이 자리에서도 확인할 수 있다. ​ ,  - 이스타나 네가라 : 주마간산도 하기 나름, 호기심과 재미   '차창 관광'이라도 안 하는 것보다 하는 것을 택하는 건 왜일까. 머무는 시간은 달라도- 낯선 장소를 찾아가서 제각각의 시간 동안 머무는 일 자체, 여행이라고 부르는 일이 왜 이리 사람들에게 매력적일까. 타인의 낯섦 자체에 대한 호기심을 자극하기 때문이라고 여긴다. ​   남들이 어떻게 사는지에 대한 호기심은 내가 어떻게 사는지에 대해 상대적으로 가늠해볼 수 있는 계기다. 그래서 우리는 수시로 뉴스를 보고 SNS로 '남들을 보고'있지 않은가. 오늘 남의 집(!) 앞에 선 덕분에 자, 말레이시아는 어떤 나라인가?라는 계기가 생겼다. 계기는 곳곳에서 튀어나온다. ​   두건으로 머리칼을 가리는 여자들이 이슬람이라는 낯선 종교를 알아보는 계기가 된다. 같은 입헌군주제라도 '술탄이 5년마다 돌아가면서 왕을 한다'라는 입헌군주제라, 한 왕족이 대를 잇는 영국과 비교하게 된다. 페트로나스 트윈타워를 보면 말레이시아 석유산업에 대해 생각하게 된다. ​   즉 잠깐 보았어도 길게 생각할 수 있다. 주마간산 보았어도 보았기에 비로소 생각하고 찾아보는 일을 하게 되기도 한다. 남의 집 앞에서 한 10여 분 서성이면서 '남의 집'에 대한 호기심의 촉을 잠시 세워 보았다. 예전에 잠시 찾아보고 잊었던 정보들을 상기한다. 은근한 재미다. ​   낯선 것들이 불러일으키는 호기심이 충족되면 분명 '재미를 느낀'다. 뇌의 선물이다. 호기심은 인간이 가진 특성 중 하나다. 호기심을 통해 미래에 닥칠 알 수 없는 일에 대처하기 위해 끊임없이 많은 정보를 수집하고 뇌는 그 새로운 정보와 자극에 도파민이라는 상을 준다. ​​​한마디로 남의 집 앞에서 잠시 즐겁고 간다. 낯섦이 불러들인 호기심과 이것에 대한 뇌의 보상 - 재미, 즐거움 곧 반복적인 여행 충동의 원인이다. 주마간산이라도- 여행은 호기심과 관련된 일련의 과정을 활발하게 한다. 일상 지사에 신선한 재미 선사. 그래서 여행은 계속되어야 한다고 주장해 본다. 기승전-여행가자로 말맺는다. :) ​​​​* ,  - 이스타나 네가라 : 왕궁 - 주소 : Jalan Duta, Kuala Lumpur ( 센트럴에서 차량으로 5분 거리) - 왕궁 입장 불가, 광장 입장료 없음 ​* 말레이시아에 대해 더 알고 싶다면 [飛상] 말레이시아, 상식 - 간단 역사 & 여행 꿀팁 https://mahastha.blog.me/110181746411[飛상] 말레이시아, 상식 - 종교 & 언어 https://mahastha.blog.me/110181292083​​​​ 
​​​에서머문지도벌써 한 달하고도열흘이라는 시간이 지나간다.​많은 곳을 가보고했는데​ 시내야경을2층버스를 타면서구경한게 아직도너무 좋은 추억으로 남아있다.​한번 더타야하나😍😍​​​​ KL Hop-On Hop-OffSg Wang Plaza, Bukit Bintang St, Bukit Bintang, 55100 Wilayah Persekutuan, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아Pavilion Kuala Lumpur168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​   시티 오브 라이트 버스 투어​🔆매일 이용 가능​🔆출발장소:부킷빈탕 키오스크 KL HOHO 정류장    ( Sungei Wang Plaza 앞 Hop-on Hop-Off)  Sg Wang Plaza, Bukit Bintang St, 55100 Wilayah     Persekutuan, Federal Territory of Kuala Lumpur​​​​​​🔆출발시간 - 20:00출발 (2층버스 야외 좌석에 앉으시려면 6시 30분까지      오시는걸 추천합니다.      빨리 매진 되므로, 티켓팅 미리 온라인 클룩에서     하시고 줄서기 위해서 6시 30분까지 오시면 됩니다​​​🔆총 소요시간 : 2시간 정도​​🔆 차이나타운 - 센트럴마켓 - 리틀인디아 -KL센트럴- 국립왕궁(하차)- 다타란메르데카(하차) - 이스타나부다야 - KLCC 페트로나스 트윈타워 (정차or하차)-MaTiC - KL타워(하차)​​​많은 인파와 더운 낮시간과 달리 화려한 의 수많은 고층빌딩을 한 밤 중에 아름답게 빛나는 모습으로만나보실 수 있습니다.​​야간투어라서평일 아이 어학원 마치고가보기로 합니다.​​​​몽키아라에서 그랩을 타고 이동 쇼핑몰 앞에서 내립니다.​파빌리온을 가려다가그냥 여기 쇼핑몰이랑 ​​​​ 쇼핑몰 내부에 있는자이언트마트를한바퀴 돌고​버스 타기로 합니다.​​​​​ ​여기가 매표소입니다.​​8시 출발인데4시에 가니 너무 일찍왔다고​6시에 오면바코드티켓을 지류티켓으로발권해준다고 합니다. ​쇼핑몰이 관광객보단현지인들이 찾는 쇼핑몰 느낌입니다.​식당가도 너무 한산했지만그랩 배달로 바빠보이는 식당이 있길래갔더니​맛집이였습니다.​​✔️곧 포스팅해서이 자리에 첨부하도록 하겠습니다. ​​밥을 맛있게 먹고쇼핑몰을 둘러본 뒤​8시출발, 40분전 도착요망​이라고 했으나6시 반 쯤 가봅니다.​​​ 저희보다 빨리 나온관광객이 많습니다.​​​​​​ 종이티켓으로 바꿔준 뒤안내를 받아서 줄을 서 줍니다.​​사실종이티켓으로 미리 바꾸고한바퀴 더 둘러보려 했는데벌써부터 줄을 서기 시작합니다.​​​​기다리는 동안시티투어버스에 대한 내용을 살펴봅니다.​​​ 시티투어 버스와 라이트 시티투어 버스안내가 나와 있습니다.​​라이트 시티 투어 버스는밤에 1회만 운영합니다.​그래서정류장에서 원하는대로승.하차가 불가능합니다.​​일반 시티 투어 버스는 다릅니다.24시간,48시간 티켓으로 나눠져 있고내가 원하는 관광지에서자유로운 승.하차가 가능합니다.​​​​​ 자이언트마트와 시티투어버스 매표소를함께 찍어 봤습니다.​​​​​ 기다리고 있는데2층 투어버스가 들어옵니다.​​​​ 일찍 줄 선 보람이 있습니다.일단 2층 야외좌석에 앉을 수 있을꺼같습니다.​​​​​​  버스 타고 부리나케 2층으로올라가는 딸아이입니다.​​​​ 물 못 챙기신 분들은버스에서 물 판매하고 있습니다.​​​ 여긴 2층 실내좌석입니다.비가 내리면여기가 최고라고 하더군요.우산과 우비까지 챙겼으니비가 내리지는 않을껍니다.😁😁​​​​​​ 2층 야외좌석으로 나가볼까요?​​​​​ 타는 순서에 따라서역시 앞부분부터 채워집니다.​​​​​​​기다리면서 찍어뒀던 파빌리온이출발시간이 다가오자더 빛나는걸 볼 수 있습니다.  ​​​​​이제 라이트 시티 투어 버스출발합니다 🤗 ​​​​​한바퀴만 살짝 둘러보시죠!^^  ​​​날씨가 좋아서밤바람도 시원하고 멋진 빌딩들의 불빛들은더 찬란해 보입니다.​​​​  ​페트로나스트윈타워도밤에 보니 더 멋집니다.​​​​​ 요즘 sns  핫플인살로마 보행자 다리​​​​​​​​ 딸아이와 함께멋진 인증샷을 남긴KL타워​​​​​KL타워 앞에서정차하면서 여러대의 시티오브 라이트 버스들 앞에서딸아이도 기념사진을남겨봅니다.​​​​​​​​​ 유명한 차이나타운의 짝퉁시장페탈링야시장 앞으로도지나가 봅니다.​​​​​​​​ 친구와 함께달리는 버스에서 시원한 바람도만끽해봅니다.😊​​​​​​​​​ 달리는 버스의 바람도직접 느껴봅니다.​​​​​​ 서로 다정하게사진도 서로 찍어주고요.🤩​​​​​​​ 지나가는 빌딩 숲 사이의하늘도 한번찍어봅니다.​​​​​​이제 국립왕궁이스타나 네가라에서 하차해서인증샷도 찍어봅니다.지금은 파항의 술탄이 국왕이라고 합니다.​​​ 밤에 더욱 멋진 곳인거 같습니다.낮에도 실제로왕궁 안으로 입장은 불가하고경비병 교대식 정도는볼 수 있다고 합니다.​​​​ 담벼락도 멋지군요​​​​메르데카 광장 옆마지드 자멕 이슬람 사원의멋진 모습입니다.​여기서도하차해서인증샷을 많이 남겼답니다.​​이슬람의 푸른색 때문에온통 파란건지..그래도 밤에 너무 멋진 곳이였습니다.​​​ ​​​그냥 막찍어도 너무 멋진 곳이였습니다. ​​​​옆에 벽화도 멋졌답니다. ​​​​차량 통행이 많아서밀리는 구간은 그 멋대로즐겁고 재미있었고​​​조용한동네들은또 눈이 즐겁고순간순간이 행복했답니다. ​​멋진 나무와오토바이 한 대.거기를 지나가는 지하철마저도그냥 좋았습니다. ​​​​낮에 보면아무것도 아닌교각일텐데밤에 마주하니그냥 멋스럽게 느껴졌답니다. ​​​이 빌딩도 밤에빛을 발하는거겠죠? ​​​​멀리서봐도화려한 페트로나스트윈타워 ​​​​늘 안전운전!좌우를 살펴라!!!​딸아이가 얘기하더군요.한국이랑 반대야. 반대야.하지말고​우좌 우좌!우좌를 살펴라!  만 기억하라구요!^^ ​​​계속 봐도또봐도이쁘고 화려한건 변함이 없더군요. ​​​​정말 서울의 밤거리 시티투어 버스도타봐야겠다고 생각했습니다.​더 아름답겠다~라고생각이 들더라구요^^ ​​​모노레일 지나가는 모습도아기자기 이쁩니다. ​​​​ 시내 한바퀴를돌고 다시 돌아왔습니다. ​​​​사진으로 봐도좋지만​​​​기억속의 움직이는 빌딩들의 아름다운 불빛들이잊혀지지가 않습니다. ​​​​​저녁 날씨를 잘 체크해보시고꼭 한번밤에 시티 버스 투어를해보시길 바래요.​​​  ​​​ KL Hop-On Hop-OffSg Wang Plaza, Bukit Bintang St, Bukit Bintang, 55100 Wilayah Persekutuan, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아Petronas Twin TowerMenara Berkembar Petronas, Kuala Lumpur City Centre, 50450 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아KL Tower 타워 2 Jalan Punchak, Off, Jalan P. Ramlee, Kuala Lumpur, 50250 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Istana NegaraIstana Negara, Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Merdeka SquareJln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#여행 #투어#날씨 #타워#일정 #말레이시아여행#한달살기 #두달살기#말레이시아한달살기 #말레이시아두달살기#몽키아라 #말레이시아수도#시티오브라이트버스투어#시티오브라이트 #라이트투어#버스투어 #시티투어#시티투어버스 #버스투어# #말레이시아#말레이시아여행 #타워#관광 #말레이시아관광#자유여행 #말레이시아#쿨룩 #클룩할인 #쿨룩예매 #클룩예약#kualalumpur #살로마보행자다리#페트로나스트윈타워 #이스타나네가라​​​ 
에서의 첫날 일정은 투어 프로그램을 이용하는 것으로 시작했다. ​<투어 말레이시아> 라는 회사에서 진행하는 ‘프리미엄 반딧불투어’로, 의 유명한 관광를 한 번에 방문할 수 있다. ​시간 순서대로 따라가는 투어 프로그램 일정은 다음과 같다. ​픽업(14~15시) - 국립모스크 - 바투동굴 - 스리샥티사원 - 몽키힐 - 현지마트 - 시푸드 저녁식사 - 블루티어스 투어 - 반딧불 투어 - KLCC(야경) - 샌딩(22:30)​1. KL Sentral역 근처 aloft호텔에서 픽업 진행 (14:55), 호텔에 휴식시설이 잘 마련되어 있어서, 서서 기다리지 않아서 좋다.  약속 시간보다 5분 일찍 도착한 픽업차량. 14인승 차량이라 생각보다 조금 큰 편.  ​2. 국립모스크 호텔에서 1.1km 떨어진 국립모스크에서의 시간은 15분이 주어졌다. 최대 15,000명의 신도를 수용할 수 있는 말레이시아 국립 모스크에는 정원, 도서관, 기도실이 갖춰져 있다. 1957년의 독립을 자축하는 의미로 1965년에 지어졌다.  첨탑은 사실 60년대까지 에서 가장 높은 건축물이었다. 하지만 지금 바로 옆에는 600m가 넘는 세계에서 두번째 높은 빌딩이 올라가는 중이다.    우산 모양의 특별한 양식의 모스크이다. 다량의 비가 와도 빗물이 지붕에 고이지 않도록 고안한 디자인이다.  기도실은 무슬림을 제외하고 입장이 제한되어 있는데, 매우 시원한 바람이 나오고 있어 앞을 떠나기 싫었다.  ​3. 바투동굴국립모스크에서 약 13km 떨어져있다. 거대한 황금빛 무루간(Murugan)상이 압도하는 바투 동굴은 힌두교에서 일곱번째 중요한 성지 중 하나이다. 매년 1~2월에 열리는 타이푸삼축제 기간에는 다채로운 행사가 열리고 많은 힌두교 순례자들의 고행 순례가 이어진다.  무루간 상 옆으로 바투 동굴 사원까지는 총 272개의 계단이 있는데, 이는 힌두교에서 사람이 범할 수 있는 272개의 죄악을 상징하고 있다고 한다. 정상에 다다르면, 그 죄악을 씻는 셈이다.   계단을 올라 동굴에 들어서면 천연 석회 종유 동굴이 나온다. 동굴 안으로 비둘기가 날아다니고, 동굴 곳곳에는 작은 사원들이 배치되어 있다.    동굴로 오르는 계단의 주변에는 많은 비둘기와 야생원숭이가 서식하고 있다. 이곳에 서식하는 원숭이는 그야말로 야생원숭이어서 괜히 먹을거리를 주거나 하는 경우 다칠 수 있으니, 조심 또 조심해야 한다. ​4. 스리샥티 사원바투동굴에서 다시 약 40분 정도 이동해야 도착한다. ​가는 길에 끝없이 펼쳐진 팜오일 플랜테이션 숲을 볼 수 있는데, 팜오일은 화장품의 원료로도 많이 쓰이고, 라면 만들때 튀김용으로도 많이 쓰인다고 한다. 약 500명의 사람들이 직접 흙을 빚어 만들었다는 사원, 햇빛을 받아 분홍색을 띤다. 마침 날씨가 화창해 운이 좋았다.  힌두교에서 신성한 동물인 소가 우두커니 사원을 지키고 있다.   장인들이 한땀한땀 빚어낸 조형물에서 경이로움이 느껴진다. 내부에서는 사진 촬영이 금지이니, 밖에서 마음껏 찍어 두는 게 좋다.  ​5. 몽키힐 원숭이에게 먹이주기 체험을 할 수 있는 순서. 원숭이 무리에게 바나나, 고구마 등을 건네주면, 단체로 몰려온다.  원숭이가 떼 지어 몰려오니, 꼬리를 밟지 않도록 조심해야 한다. 꼬리에 중추신경이 다 몰려있어서, 꼬리를 밟으면, 사람으로 치면 척추를 밟히는 것과 같다. ​아직 어린 원숭이, 생후 2개월까지는 어미와 다른 밝은 갈색을 띤다. 특히 원숭이는 공동육아라, 무리가 아기 원숭이의 육아를 책임진다.  ​6. 현지 마트가이드님이 추천해주시는 인기 기념품 & 먹거리를 구매할 수 있다. ​시계방향으로 미고렝 라면, 카메론 하이랜드에서 재배한 홍차, 부채표 카야잼 그리고 말레이시아에서 제일 유명한 알리카페를 추천해 주셨다. 그 외에도 달리, 센소다인 치약, 히말리아 소금 등이 인기가 많다.    ​7. 시푸드 저녁식사멋진 석양과 함께 풍성한 저녁식사를 즐길 수 있었던 시간. 한적한 어촌마을, 강 위로 지는 해가 한 폭의 그림과 같다.  한국인 입맛에 맞는 음식이 다양하게 나와서, 호불호 가리지 않고 즐길 수 있다. 정말 눈 깜짝할 사이에 흡입한 저녁식사였다. ​8. 블루티어스 투어파란 눈물? 이름만 들었을 때, 가장 어떤 여행일 지 감이 안 잡혔던 일정이다. 말라카해협으로 배를 타고 나가 만나는 블루티어스. 선착장에서 석양을 배경으로 남기는 사진은 덤이다.  엄청 빠른 속도로 달리는 보트. 바람을 가로질러 약 10분 정도 지났을 무렵, 배를 바다 한 가운데 세웠다.  나눠주는 채로 바다를 옅게 휘어저으면, 채 주위로 파랗게 형광색 띠가 생기는 신기한 경험. 알고보니 바다 속 플랑크톤이 만들어내는 현상이었다. 채를 꺼내 손바닥으로 펴면, 한 동안 반짝거려 많은 사람들의 감탄을이끌어 냈다. 사진으로는 그 모습을 제대로 담을 수 없어 아쉬울 뿐이다.  ​9, 반딧불 투어 두번째 배를 타는 시간. 이번에는 보트가 아니라 사공이 노를 젓는 배를 타고 강을 유람한다. 아무래도 반딧불이 놀라면 안되기 때문이다. ​이 곳 반딧불 군락지는 브라질의 정글, 뉴질랜드 남섬의 동굴과 함께 세계 3대 반딧불 군락지로 알려져있다. 맹그로브 나무를 가득 채운 반딧불의 모습에서 정말 ‘크리스마스 트리’가 떠오른다. 반딧불 투어 역시 아름다운 모습을 사진으로 담을 수는 없었기에, 최대한 지금을 눈에 담으려 했다. ​10. 페트로나스 트윈 타워 야경한국의 삼성물산과 일본의 하자마건설이 서로 경쟁하며 지은 건물. 좌측이 삼성에서 지은 2동이고, 우측은 하자마에서 지은 1동이다. 삼성에서 35일 늦게 건축을 시작했지만, 결과적으로는 2시간 정도 일찍 완공 확인을 받은 것으로 유명한 일화가 있다. 45층에 놓인 두 쌍둥이 건물을 이어주는 다리는 극동건설에서 유럽의 기술을 바탕으로 올렸다. ​쌍둥이빌딩으로는 현존하는 세계 최고의 건축물. 에 올 때마다 들리는 곳이지만, 늘 아름답게 빛나고 있다. 살로마 브릿지 사인을 따라 조금 이동하면, 페트로나스 타워와 함께 형형 색색으로 장식한 살로마 브릿지까지 함께 사진을 담을 수 있다.  ​프리미엄 반딧불 여행을 정리하자면, 총 9시간 동안의 투어시간으로, 의 관광 하이라이트를 거의 모두 방문할 수 있다는 확실한 장점이 있다. ​일정이 빡센 대신 많은 곳을 한 번에 볼 수 있기 때문에, 짧게 를 들리는 1박2일 정도의 여유만 있는 트랜짓 승객들에게 추천할 수 있을 것 같다. ​긴 기간 동안 말레이시아 역사, 지리, 정치, 종교등을 아우르는 설명을 해주신 루키 가이드님께도 감사드린다. 게다가 평소에 사진도 잘 안 찍는 스타일인데 정말 잘 찍어주셔서 추억 사진을 많이 남길 수 있었다. (가이드님이 정말 사진에 진심이신 편) ​#여행 #가볼만한곳 #반딧불투어 #프리미엄반딧불 #내돈내산 #여행후기 #말레이시아여행 #말레이시아 #몽키힐 #바투동굴 #국립모스크 #스리샥티사원 
​    Sweetravel Vietnam ::  2019 랜선여행   말레이시아 여행    여행  ​말레이시아 가볼만한 곳으로 많은 분들이 찾고 있는 바투동굴 (Batu Caves).​오늘 스윗아라가 말레이시아 여행할 때 가볼만한  인 바투동굴을 소개해드릴게요.​바투동굴은 힌두교 순례자들이 고행 순례지로 방문한다는 힌두교 성지로도 유명합니다.​비종교인인 스윗아라는 그에 대해서는 잘 알지 못했는데, 산 속에 있는 큰 종유동굴이라는 점만 보더라도 바투동굴은 방문할만한 곳이었어요.​​ 바투동굴 Batu Caves ​ Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 ​말레이시아 바투동굴은  시내에서는 조금 떨어져있는 편이에요.​전철을 타고 20~30분을 달려서  외곽에 있는 곰박이라는 지역까지 갔습니다.​전철역에서 내린 다음에는 사람들이 우르르 가는대로 따라가기만 해도 바투동굴이 나와요.​ ​바투동굴에 가는 동안은 야생 원숭이들이 사람들의 삥을 뜯고 있는 모습(?)으로 시작하게 되었어요.​ ​바투동굴 근처에 다다르자 상당히 화려한 건물들이 나왔어요.​채도가 높은 색들로 화려하게 꾸며진 건물들이라 눈이 번쩍번쩍 했습니다.​1월 말쯤에는 힌두교축제인 타이푸삼 Thaipusam이라는 축제기간이 열리는데, 이 기간에 방문하게 된다면 세계 각지의 힌두교도들이 모여들어 엄청난 행렬을 구경할 수 있다고도 해요.​ ​동굴까지 이르기 전에는 총 272개의 계단이 있다는 바투동굴.​힌두교에서는 인간이 평생 272개의 죄를 짓는다고 하여, 계단을 오르면서 속죄하라는 의미가 담겨있다고 해요.​오색찬란한 계단이 인상적이죠?​ ​계단은 총 세 갈래였는데, 각각 과거, 현재, 미래를 의미한다고 해요.​계단의 옆에는 힌두교의 신 무루간 Murugan의 거대한 황금 동상이 세워져 있습니다.​ ​계단은 역시 너무 가파르고 덥고 힘들어서 죽을뻔했어요.​뙤약볕에 가면 진짜 쓰러지실 수도 있어요.​ ​스윗아라는 그나마 날이 흐릴 때 올라가긴 했는데도 계단을 오르는 건 정말 힘들었어요.​그와중에 사진도 찍고.반바지나 치마, 민소매 등의 차림으로는 바투 동굴 내부로 입장할 수 없기에 천을 빌려서 허리에 동여매고 들어갔어요.​ ​바투동굴에 올라가자마자 마주한 건 닭이에요.​야생 닭인지 바투동굴에서 키우는 닭인지는 모르겠으나 몇 마리가 지나다니더라고요.​ ​생각보다 매우 웅장하고 화려하게 꾸며져 있던 바투케이브입니다.​바투 동굴은 크게 3개의 동굴과 작은 동굴들로 이루어져 있다는데, 그 중 가장 오래되고 큰 동굴인 사원동굴은 거의 4억년 전에 만들어졌다고 하네요.​ ​272개의 계단은 힘들었지만 막상 다녀오니 보람차고 화려했던 말레이시아 여행지 바투케이브입니다.​ 가볼만한 곳으로 추천해요.​272개 계단은 스윗아라가 방문했던 2019년에는 무지개색으로 알록달록하게 칠해져 있었는데 훨씬 옛날에는 그냥 밋밋한 계단이었다고 해요.​관광객들을 더 끌어당기기 위해서 계단을 예쁘게 색칠해둔 것 같아요.​ ​바투케이브 계단을 오르내릴 때 땀을 한 바가지를 쏟았기 때문에 말레이시아 숙소로 돌아가서 샤워를 하고 나올까 생각했는데 그랩 택시에서 에어컨 바람을 쐬니 컨디션이 조금 괜찮아졌어요.​행선지를 말레이시아 숙소에서 돌려 시내로 향했습니다.​ ​쌍둥이빌딩.​ 여행을 하다보면 페트로나스 트윈타워를 꼭 방문하게 됩니다.​낮보다는 밤에 가는 게 야경을 즐기기에 훨씬 좋다고 해요.​한때에는 말레이시아에서 가장 높은 건물이었지만 지금은 다른 건물에 그 자리를 빼앗겼는데, 페트로나스 트윈타워는 여전히 세계에서 가장 높은 쌍둥이빌딩으로도 유명해요.​어느쪽인지는 잘 모르겠지만 한쪽은 한국 회사가 짓고, 다른 한 쪽은 일본회사가 지어서 누가 더 튼튼하고 빨리 짓나 경쟁하기도 했다네요.​ ​스윗아라가  쌍둥이빌딩에 도착한 시간대에 마침 쌍둥이빌딩 앞에서 분수쇼를 시작한다기에 앉아서 구경했어요.​기대한던 만큼 화려하진 않았고 보다가 중간에 뚝 끊긴 기분이라 이게 다 한 건가? 끝난 건가? 그런 의문이 들긴 했지만 잠깐 더위를 식히기에는 좋았어요.​ ​ 페트로나스 트윈타워 쪽에서 아이쇼핑을 하면서 돌아다녔어요.야경 구경을 하기에도 좋더라고요.​배가 고파져서 저녁을 뭘 먹을까 고민을 하다가, 전날 먹었던 부킷빈탕 잘란알로 야시장을 또 가기로 결정했어요.​이동은 택시를 타고 했습니다.​ ​밤에 배고파져서 찾아간 곳은 부킷빈탕 잘란알로 야시장.또 찾아갔어요.​사실 어디가 어디인지도 잘 모르겠고 가게 이름이 무엇인지도 잘 모르겠으나 눈치껏 자리를 잡아봤어요.​ ​전날 맛있게 먹은 밀크버터새우를 또 시킬까 하다가 새로운 메뉴인 후추크랩을 시켜봤어요.​말레이시아나 싱가포르에 가면 칠리크랩이나 페퍼크랩은 꼭 먹어보라고 하잖아요!​블랙페퍼크랩도 맛있게 먹었습니다.​ ​블랙페퍼크랩만 먹어도 맛있었겠지만 같이 시킨 사태 꼬치도 맛있어서 맥주와 잘 어울렸어요.​ ​단, 잘란알로 야시장에서 같이 시켰던 맛조개는 제 스타일이 아니었어요.​그래도 잘란알로 야시장에서 무언가 드셔야겠다고 한다면, 밀크버터새우와 페퍼크랩은 정말 추천합니다!!(특히 밀크버터새우 강추)​ ​말레이시아 가볼만한 곳으로 유명한 바투케이브와 페트로나스 트윈타워를 한 번 소개해봤는데, 어떤가요?​잘란알로 야시장도 이틀 연속으로 갔는데 해산물을 여전히 맛있게 먹을 수 있어서 기분이 좋았어요.​정말 가볼만한  여행지 추천해요😎​#말레이시아여행#여행#말레이시아가볼만한곳#여행지추천​ 
​ [오픈 공지] 2023 드디어 시작된 블로그의 새로운 챌린지! '체크인 챌린지'안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다. 작년 주간일기 이후로 꾸준한 글쓰기를 이어가고 계시죠? 올해도 블로...m.blog.naver.com ​​작년 주간일기 이후로네이버 블로그에서 또 흥미로운 챌린지를시작했다고 한다.​이름하야 '체크인 챌린지'그동안 갔던 장소들을 위주로포스팅 하는 챌린지다.​시간이 날때마다 이곳저곳을 쏘다니기 바빴지만귀차니즘을 핑계로..ㅋㅋㅋ포스팅을 미루고 있었는데​이번 챌린지를 기점으로의 들을마구마구 자랑(?) 해야겠다고 맘먹었다​​​  ​ One Half​ One Half17, Jalan 20/13, Taman Paramount, 46300 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아 ​​ 카페라고는 했지만사실 카페 One Half 는 페탈링자야에 위치한다.그런데 워낙 의 면적이 작아뭉뚱그려 라고 해도다들 알아듣는다ㅎㅎ​구글맵으로만 보고 찾아온지라카페를 떡하니 코앞에 두고 못찾아서 잠시 당황했다.간판이 너무 감각적인거 아니여~ㅋㅋ​​​​ ​​​카페 내부는 소품샵과 함께 어우러져 있다.카페라기 보다는 소품샵에 들러리(?) 처럼있는 모양새라 여기서도 잠시 당황.소품샵 보다 차라리 테이블을 늘리는 게 더 좋지 않을까 생각했다.​나중에 더 자세히 얘기하겠지만이곳 커피가 정말 맛있기 때문!에서 맛본 곳 중에단연 최고라 할 수 있다.​​​​ ​​​카페 안쪽으로 들어가면이렇게 먹음직스러운 빵과 페이스트리류들이진열되어 있다.​​​​ ​​​나는 그 중에서도 심플함이 매력적인딸기 쇼트케이크와 치아바타 샌드위치를 골랐다.보기만 해도 먹음직 스러워 보이지 않은가ㅎㅎ딸기 쇼트케이크는 알콜이 함유되어있으니 조심할 것.​​​​ ​​​그리고 내가 이 카페를 찾은 가장 큰 이유 중 하나는바로 이곳이 세계 바리스타 챔피언쉽을여러번 수상한 바리스타가 있는 카페 였기 때문이다.​물론 나는 커알못이긴 하지만유명한 바리스타가 운영하는 카페의커피 맛은 어떨지 궁금하기도 했다.​왜냐면 나름 커피를 잘한다는 집을몇군데 들러보았지만내 입맛에는 그게 그건거 같았기 때문에..ㅋㅋ​​​커피 전문점 답게원두별로 에스프레소 커피와 필터 커피를 고를 수 있고원두를 고르고 나면Black은 아메리카노White는 플랫화이트 혹은 라떼둘 중 하나를 고르면 된다.​나는 가장 무난한 라떼를 선택했다.​​​​ ​​차분한 카페 분위기 만큼영수증 뒷면도 감각적이다.​​​ ​​​잠시 기다리니 드디어 라떼가 나왔다.겉보기에는 딱히 특별할 게 없어서너무 기대를 했나 싶었지만한모금 들이킨 순간음!커알못에게도 느껴지는 우유스팀의 부드러움과진한 커피향까지!​왜 커피로 유명한지 단숨에 납득이 되었다.​​​​ ​​심플 그자체인 딸기 쇼트케이크도너무 맛있었다.​정말 단순 그 자체인데도시트의 촉촉함과 크림의 부드러움크림 안 쏙쏙 박혀있는 상큼한 딸기까지~​치아바타 샌드위치는 나중에 먹으려고테이크아웃 했는데 치즈와 썬드라이드 토마토, 햄등알찬 내용물에 비해 빵 자체가 질기고 퍽퍽해서그냥저냥 먹었다.​말레이시아 살면서 맛있는 빵을찾아보기가 힘들다는 걸 또 한번 느꼈지만이 곳 쇼트 케이크는 진짜로다시 와서 꼭 먹고 싶은 정도 였다.​​​​ dou dou bake(@doudou_bake) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 37K명, 팔로잉 29명, 게시물 136개 - dou dou bake(@doudou_bake)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​물어보니 역시나요즘 핫한 베이커리 중 하나인 dou dou와사장님이 똑같으시다고 한다. dou dou에서 만든 빵과 페이스트리 류를이 카페에서도 팔고 있는 것​​​​ ​​​​맛나게 커피와 케이크를 먹고카페를 구석구석 둘러본다.​​​​ ​​직접 로스팅한 커피콩들을 팔기도 하고​​​ ​​구석구석 감각적인 오브제들이 눈에 띈다.​​​ ​​선선한 저녁 즈음에는야외테이블에 앉아 커피 한잔의 여유를가져도 좋을 듯 하다.하지만 오늘은 너무 더워서 패스~​​​​ ​  ​ ​​One Half 카페가 있는 파라마운트 상가는주택가에 위치하고 있어그렇게 크진 않지만,세련된 음식점과 카페들이 몇군데 있어길거리를 지나가며 잠시 구경해보았다.​에서정말 맛있는 라떼 한잔이먹고 싶어지는 날이면이곳, One Half를 추천한다.​​#말레이시아카페#카페#맛집##OneHalf​​​​​​​ 
 여행 오시는 분에게 꼭 해보시라고 추천드리는 투어가 반딧불 투어입니다.오늘은 의 필수 여행지인 반딧불 투어를 더 편안하고 안전하게 즐길 수 있는 투어를 소개해 드릴게요.정해진 일정대로 모두 참여해야 하는 조인 투어가 불편하신 분들이나 친구, 가족과 프라이빗한 여행을 하고 싶은 분들에게 추천드립니다.투어 시 이용하는 차량도 선택 가능하고 투어 일정을 조율 가능하여 더욱 편안하게 투어를 할 수 있습니다.​ 단독 시티 반딧불 투어 일정​하루 일정으로 에서 꼭 가봐야 하는 곳들을 다 둘러볼 수 있어 짧은 여행 일정을 더 알차게 보낼 수 있습니다.투어의 핵심인 반딧불, 블루 티어 외에 바투동굴, 사티사원 등 대중교통으로 접근이 어려운 곳들을 모두 방문할 수 있어요.​ 기네스에 등재된 최대 크기의 주석 맥주잔​주석 공장은 주석을 이용해 생활용품, 장식 등으로 만드는 곳으로 제품을 만드는 과정부터 완성품을 판매하는 곳까지 함께 볼 수 있습니다.​ 주석으로 만든 트윈타워 모형​ 바투동굴 무루간상​바투동굴은 최대의 힌두교 성지로 2006년 무루간상이 완성되면서 유명한 관광지가 되었어요.무루간상 옆에 있는 272개의 계산을 올라가면 바투동굴 사원까지 갈 수 있습니다.272개는 인간이 태어나 저지를 수 있는 죄의 수로 계단을 오르내리며 과거, 현재, 미래의 죄까지 참회한다는 의미가 있다고 합니다.계단을 오르고 나면 신비한 천연 석회 종유 동굴을 볼 수 있는데 쉽게 볼 수 없는 이색적이고 인상적인 곳입니다.​ 사티 사원 모습​사티사원은 정교한 코끼리 조각상으로 둘러싸인 힌두교 사원으로 보는 사람들마다 감탄하는 장소입니다.내부는 촬영 불가로  오시면 꼭 방문해서 직접 보셔야 하는 곳이에요.​  ​쿠알라 셀랑고르에서 볼 수 있는 블루 티어는 밤에 청록색의 빛을 내어 물속에서 빛나는 플랑크톤에 의해 발생되는 자연현상입니다.강과 바다가 만나는 쿠알라 셀랑고르에서 쾌속정을 타고 달리면 푸른빛을 띄는 신비한 모습을 경험할 수 있습니다.​ 술탄 압둘 사마드 빌딩메르데카 광장 건너편에 있는 를 대표하는 건물 중인 하나인 '술탄 압둘 사마드 빌딩' 은 영국 통치 시절 지어졌어요.중앙에는 41m의 시계탑이 있으며 양쪽으로 두 개의 타워가 있습니다.예전에는 식민지 통치를 위한 시설로 사용되다 현재 일부는 박물관으로 개방되고 있어요.​  ​  랜드마크 페트로나스 트윈타워​의 대표적은 랜드마크인 페트로나스 트윈타워는 야경이 아름다운 곳으로 필수 코스입니다.엄청난 높이로 가까이서 트윈타워 모습을 카메라에 담기는 쉽지 않습니다.이곳에서 전문 가이드가 아름다운 트윈타워 야경을 배경 삼아 멋진 사진을 남겨드립니다.^^​ ​럭셔리 단독 투어 전용차량으로 더 편안하고 안전하게!최소 2인부터 신청 가능하며 저녁식사, 입장료, 가이드 비용 등이 모두 투어비에 포함되어 투어 시 발생되는 추가 비용이 없습니다.​ 원하는 차량 골라 우리끼리 말레이시아여행! 퀄리티 최고!  단독 시티반딧불!대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ ​ 여행에 대한 정보는 포유말레이시아 카페를 방문하시면 보실 수 있습니다.​ 포유말레이시아 | No.1 코타키나발... : 네이버 카페코타키나발루/ 자유여행 전문여행사 포유말레이시아 입니다.cafe.naver.com #투어 #여행 #자유여행 #반딧불투어 #블루티어 #블루티어스 #시티투어 # #가볼만한곳 #말레이시아여행 #말레이시아 # 
 바투동굴은 꽤나 유명한  이다야생 원숭이들이 엄청 돌아다닌다길래사실 원숭이를 보고 싶어서 가게 되었다원숭이가 정말 많은곳은 쿠알라 셀랑고르에 있는 부킷 멜라와이에 위치한 몽키힐이 따로 있는데거긴 도심에서 매우 멀리 떨어진곳이라 저렴한 택시비라도 갔다돌아오면 요금폭탄을 맞을거 같았다기숙사 식당에서 간단하게 점심 후마이택시로 그랩카 잡은 후 바투동굴로 고고싱(기숙사에서 그리 멀지 않은 곳에 있어서 좋았음)사람이 무진장 많았다관광라 유명한줄 알았더니타이푸삼(ThaiPusam)이라고말레이시아에서 1년에 딱 한번있는 힌두교 최대 축제중이었던것매우 공교롭게도 우리가 간날에 타이푸삼이라니... 아예 생각 안하고 있었는데 그냥 얻어걸린것이다엄청 행운이라고 생각했다  200여개가 넘는 계단을 올라갔다.. 동굴내부에는 타이푸삼을 위해 온 순례자들로 가득했다근데 원숭이는...원숭이는 어딨는걸까.닭만보이네결국 원숭이는 꽁무니도 못보고 다시 내려옴..원래 원숭이 많다고 들었는데타이푸삼이라 순례자들이 엄청 많아서 도망간건 아닌가 짐작해본다(아쉽)계단에서 내려오고 주변 볼거리가 많아서 돌아다녔다말레이시아 땅에서 처음 사먹어본 코코넛워터!!600원밖에 안함 히힛원래 오리지날 코코넛주스는 매우 노맛이라고 들어서 맛없는거 기대하고 먹었는데설탕을 조금 첨가해서 그런지 살짝 달았다길가다가 진귀한 광경 발견..처음엔 단체 학대 인줄알았는데순례자들이 타이푸삼을 통해 자신의 죄를 속죄하는 행위라고 한다저렇게 길바닥에 누워서 데굴데굴 구르는것이다 무슨 자선단체에서 공짜로 받은 밥고기가 없어서 엄청 맛있지는 않았다  
​-글/사진 아는사람 Jeeyeen​​말레이시아 한달살기 중 어느 일상​오늘은 며칠 전 여행을 온이모댁 가족과 함께 오후 시티투어에 참여예정!​오전에 돌아본 차이나타운 중젊은이들이 좋아할만한 장소가 있어서소개해드릴게요😆​​​  차이나타운에서 꼭 가봐야 할 거리​ DayOne DayOne Concept · 137, Jalan Petaling, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★☆ · 대만 레스토랑maps.app.goo.gl Kwai Chai Hong 鬼仔巷 · Lorong Panggung, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★☆ · 관광 maps.app.goo.gl ​​​Kwai Chai Hong은  차이나타운에서꼭 가봐야하는 관광로 떠오르는 곳이다​하지만 이 골목은 사실 규모도 작고기대하면 다소 실망할수도 있는 거리인데​아래 지도와 같은 경로로 걸어간다면현지 젊은이들이 많은힙하고 아기자기한 가게들을 볼 수 있다 페탈링야시장에서 위 경로로 걸어가는걸 추천!진짜 강렬한  차이나타운의 건물들내가 말한 골목은 이렇게 젊은 감성의 가게들이 많다여기는 홍콩식 식사를 파는 곳이었다 귀여운데 밤에 보면 무서울 것 같은 가게도 있다 페탈링야시장 입구에서이정도만 걸어오면 되는 거리인데가게 하나하나 귀여움!   맛집으로 가장 유명한 가게 중 하나인호코우하이남코피티암​​​ Ho Kow Hainam Kopitiam · 1, Jalan Balai Polis, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★☆ · 아침식사 전문 식당maps.app.goo.gl ​​이 곳은  아침식사 맛집으로도 유명한데오픈 7:30-마감 2:30(주말3:00)이란 영업시간에 아침 일찍부터 가야지만먹을 수 있는 곳이다​​이 곳은 진-한 레트로감성의 인테리어로엄청 유명한데!​현지인들도 줄서서 먹는 곳이라웬만하면 평일에, 오픈시간에 맞춰!가는것이 꿀팁이라고 한다​  이 HO KOW HAINAM kopitiam을 끼고 꺽어 들어가면바로 콰이차이홍 골목이 나온다!​ 바로 이런 모습!약간 상하이의 티엔즈팡같은 느낌이다아기자기한 올드 상하이 스타일 이 곳이 진짜 콰이차이홍 입구인데갑자기 다른 세상에 들어가는 것 같은 느낌이었다 블로그에서 많이 봤던 분​하지만 약간 충격적인 사실이 있었으니… 들어왔는데 이런 벽화가 있었고 이런 벽화도 있었는데그게 끝이었다…!!!!!!!!!​나는 골목이 길-게 있는 줄 알았는데그게 아니었고 일부 벽화만 있고 끝이었음😳​만약 일정이 바쁜 분이라면 관광코스 중굳이 오지 않아도 될 곳이다…! ​​   여행코스 추천 : 반나절 시티 투어오후에는  반나절 시티투어를 신청했다!​인당 1만원으로  를한번에 쫙- 돌아볼 수 있는 상품이었다(클룩 예약)​비록 가이드가 영어로 진행되지만도시를 한번에 파악하기에는 이런 데이투어가 짱이니까이모 가족이랑 전원 참석했다🔥​​​첫번째로 들린 ‘말레이시아 왕궁’(이스타나 느가라궁) 이틀 전  야경투어에도 들렀던 곳인데낮에 보니 느낌이 또 다르다​여전히 들어갈 순 없었지만밝은 모습도 눈에 담아보기- 투어 내내 우리에게 웃음을 선사해준 아가,,,딱 13개월 됐다고 했다 완전 아기아기🥹너무 귀여운데 우리 이모부를 엄청 좋아해서계속 우리쪽 보면서 애교 폭발이었다…💚​​​  여기는 ‘전쟁기념비’(Tugu Negara) 말레이시아 독립을 위해 싸워온모든 분들을 위한 기념비라고 한다​메르데카 광장에서 오기 적합한 곳인데꽤 언덕으로 올라와야한다 이런 의미있는 기념비가 있고앞쪽으로 시내 전경이 보여서 멋있었다​​​​다음 장소는 ‘ 국립모스크’(KL National Mosque) 여자는 반팔 입었으면 무조건 이 옷을 입어야하고남자는 반팔 가능, 반바지 불가여서긴바지 빼고 모두 이 옷을 입어야 들어갈 수 있다​다만 가운 대여료는 없었고, 신발을 벗고 들어가야했음! 반바지를 입어서 가운을 입은 아부지요  국립모스크가예상외의 재미있는 장소였는데!​규모가 엄청 크기도 하고, 시내 전경을 볼 수 있으며내부가 화려하고 타일 장식이 마치아랍 궁전을 보는 느낌이었다✨​​  다음은 ‘므르데카 광장’(메르데카 광장) 며칠전 부모님과 걸어왔을때는 보지 못한아이러브케이엘 동상도 있고 메르데카 광장은 여전히 예뻤다정말  가볼만한 곳에서메르데카광장 빼면 안됨!!!!!!!!! 다만 날 좋은 한낮에 왔더니진짜 정수리까지 타들어갈 것 같았다…!​ 날씨는 정말 알 수가 없지만데이투어 올때 꼭!!! 양산 들고 오세요​​​  그 다음에는 초콜렛 상점을 갔는데패키지여행의 단점이 이런 기념품가게를 들이는 것이지만초콜렛 시식할 수 있어서 좋았음☺️​심지어 두리안 초콜렛은 맛있어서아버님 드리려고 구매했다🍫​ 정체를 알 수 없는 원숭이들이 짱 많았던기념품샵도 한번 더 들렸고요(다른 외국인들도 잔뜩 있었다)​마지막 코스로 들린 페트로나스트윈타워(Petronas Twin Tower) 모든 이들의 찍사가 되어버린 나의 친척동생​ 투어의 마지막 코스라이제 호텔로 데려다주실 차례였는데여기서 시간좀 보내고 싶어서투어 가이드님께 말씀드리고 여기서 해산했다! ​​  말레이시아에 엄청 많은 공차st 브랜드티어라이브에서 버블티 마셨는데 완전 맛있었고!​사진엔 없지만 베스킨라빈스31에서피스타치오맛이 있는데 우리나라랑 다른완전 이탈리아 젤라또 비쥬얼이어서 먹어봤다​역시! 비주얼만큼 맛있었다(실제 피스타치오 과육이 엄청 씹혔음..💚💚)  ​그렇게 수리아몰 구경을 하다가저녁을 먹으러 간 곳​​⭐️⭐️⭐️여기 완전 별표 백개⭐️⭐️⭐️맛집 중 단연 1등인 곳!!!!!!​  찐맛집 추천 : 福成锅烙筋饼私房菜 (푸청레스토랑, restaurant fucheng)여기 진짜  현지인 맛집…!!!!!福成锅烙筋饼私房菜 · 6, Jalan 1/77b, Jalan Changkat Thambi Dollah, 55100 Kuala Lumpur, 말레이시아★★★★★ · 중국 음식점maps.app.goo.gl ​화교가 많은 나라, 많은 도시 답게이곳 말레이시아 에서는많은 중국 음식을 볼 수 있다​하지만! 대부분은 남방계열 음식이라서달고 짠 음식이 많다​​하지만 이 곳 복성,,, 어쩌고저쩌고 식당은⚡️중국 동북 음식 전문점⚡️!!!!​우리가 사랑하는 꿔바로우, 지삼선, 만두 등등모두 동북 음식이거든요~~~~!!!!!​​그래서 여기 안가면 나  못 떠난다고~~가족들에게 반강요해서 온 곳인데결국 모두가 엄청나게 만족했고이모네 식구들은 이틀 뒤 한번 더 가셨다ㅎㅎ 군만두, 물만두 둘다 맛도리… 현지인맛집으로 추천하는 이 곳은만두가 엄청 유명하다! ​원래 왼쪽 사진의 군만두가 유명한데군만두도 맛있고 오른쪽 물만두도 맛있었음우열 못가림  (좌) 지삼선 (가지, 피망, 감자를 볶은 음식)진짜 대존맛이었고​(우) 볶은 줄콩요리나의 중국시절 최애 밥 반찬인데 이것 역시 훌륭했다 대망의 꿔바로우,,,이곳 꿔바로우 진짜 최고다​이모가 왜 한국에선 이렇게 못하냐고 이야기 하실 정도로진짜 고기 냄새 하나도 안나도 튀김도 소스도 완벽⭐️​​ 꿔바로우 맛집이다 완조니,,,​  그러고 늦은 시간이지만배가 불러서 파빌리온 산책 부킷빈탕 파빌리온은 밤이 찐이었다일 끝나고 온 현지인들, 관광객들버스커 등등이 한데 어우러져서완전 대도시 느낌 폴폴!!!!! 밤에 보니 더 화려해서 좋았던 파빌리온!!!!​​  그리고 파빌리온에서 발견한 보물,,,!!!코튼온이라는 호주 브랜드인데완전 무난한데 요즘 딱 유행하는 스타일이 가득해서만약 내가  거주하는 사람이었으면여기서 옷 엄청 살 것 같았다ㅋㅋ​​​​💗제 여행기가 도움되셨다면 공감, 댓글 부탁드려요💗​ 
말레이시아 국교는 이슬람이다. 수도  곳곳에서 둥근 지붕의 이슬람교 사원, 모스크를 만날 수 있다.  국립 모스크(마스지드 네가라)를 보고 말레이 연방 정부 청사 인근에 있는 또 하나의 국가적 모스크를 보았다. 모스크 주변 인공 호수가 있으며 타지마할에서 가져왔다는 장식들이 있다. ​​  ,  - 윌라야 모스크   에는 이슬람 종교 사원인 모스크가 여럿이다. 그중 푸른 지붕의 마스지드 윌라야(Masjid Wilayah Persekutuan = Federal Territory Mosque)이다. ​   Wilayah Persekutuan는 Federal Territory라는 뜻이다. 즉 말레이 '연방직할구 모스크'다.  모스크로도 불리는 이 모스크는 1998-2000년에 지어졌다. ​   모스크는 아랍어로 마스지드, 마지드다. 이 아랍어가 스페인어 메스키타, 프랑스어 모스케로 변화했다. 이후 단어는 영어로 지금처럼 '모스크(Mosque)'가 되었다. ​   입장 전 여성 머리칼은 가리게 하기에 여성은 입구에서 무료로 빌려주는 이네들의 가운을 입어야 한다. 중동에 비해 동남아 이슬람은 히잡 등의 색이 컬러풀하다. ​  ,  - 윌라야 모스크 : 외부   최초 모스크는 예언자 무함마드 집이었다고 한다. 소박하게 집에 모여 함께 예배드리던 이들은 기독교 거대 성전을 보고 지금과 같은 웅장한 모스크를 짓기 시작했다. 이 모스크도 웅장하다. 이슬람교는 우상숭배를 금하기에 사람이나 동물 형상은 볼수 없다. 대신 아름답고 정교한 기하학적 도형으로 장식했다. 전면 기하학 장식이 곱다. ​   모스크 건물 특유의 양파 모양 돔 지붕, 그리고 미나렛이라 하는 뾰족한 첨탑이 모스크의 전형적 모습이다. 이 모스크는 오트만과 말레이 건축양식으로 지었으며 이스탄불의 블루 모스크에서 영감받았다. 실제로도 터키 블루의 푸른 돔이 멋지다. 22개 돔이고 있으며 유리 섬유질에 에폭시 레진 등을 써서 반짝이면서도 내구성 좋게 지었다. ​   아랍인들은 수학, 과학, 기하학 등에 무척 능했다. 그 문화가 깊이 스며 있는 종교라 그럴까, 좌우 대칭적이며 현대적인 미감을 살려 만든 모스크가 무척 세련되게 느껴진다. 좌우 대칭인 이 모스크의 반듯함, 수평 수직의 선들이 엄격하면서도 정갈한 분위기를 낸다. 단아하고 깔끔하면서도 군더더기 없는 모습, 종교적 성스러움을 부른다. ​​  ,  - 윌라야 모스크 : 미나레 & 실내   높다란 첨탑인 미나레는 마을 모스크는 1개, 국가 사원은 2개, 왕명으로 지은 모스크는 4개다. 이곳은 국가적 모스크로, 2개 미나레 위용이 대단하다. 그 뒤로 구름이 흐른다. ​   실내로 들어간다. 모스크 실내는 아주 단순하다. 기둥조차 없는 트인 넓은 홀에 카펫만 깔려 있다. 웅장한 돔 아래서 모두 함께 시간 맞춰 기도하는 일, 그것이 전부다. ​   실내를 보면 타이포그래피의 절정이 모스크는 생각 든다. 건물 외부 전면처럼 아라베스크 문양, 식물무늬나 코란의 구절을 쓴 아랍어로 벽을 꾸민다. 아름다운 색감 좋다. ​  ,  - 윌라야 모스크 : 경건한 오후   모스크 위로 해가 기운다. 푸른 돔 위에 연분홍빛이 내린다. 무함마드가 깨달음 얻을 때 떠 있었다는 초승달과 별, 돔 꼭대기에서 날카롭게 반짝이며 그림자 드리운다. ​   의 경건하면서도 조용한, 숨겨진 보석 같은 모스크. 아직은 해의 꼬리가 남은 회랑 쪽으로는 푸른 하늘 조각이 남아 터키 블루로 빛나는 돔을 마주하고 있다. ​   미나레 너머 사람 그림자 지나간다. 조용한 성원- 성스러운 예배당에서 오늘 행할 마지막 기도를 하였는가. 발걸음 소리 없이 조용히 종교적 하루를 마무리하고 떠난다. ​   이들은 기도 자체가 일상이다. 이들에게는 삶의 일부가 종교인 것이 아니라 종교가 삶의 축이 되어 주도한다. 깨달음과 계시의 초승달과 별, 이들에겐 늘 곁에서 반짝인다. ​​​이슬람교의 종교 사원 모스크는 그 특유의 형태가 있다. 아랍에미리트연합 아부다비의 셰이크 자이드 모스크같이 거대하고 화려한 모스크도 흥미롭고, 말레이시아  마스지드 네가라처럼 국립 모스크라는 타이틀 있는 모스크도 매력적이다. 그리고 이렇게 현대적 미감이 훌륭한 모스크도 있다. 비슷한듯하면서도 각 나라별로, 시대별로 규모 별로 변주가 있는 모습을 보는 것도 흥미로운 일이다. ​​​​​* ,  - 윌라야 모스크 = 마스지드 윌라야(Masjid(Mosque) Wilayah Persekutuan) 정보 - 주소 : Jalan Duta, Kuala Lumpur, Malaysia- 참고 : 여성 입장 가능(입구에서 두건 및 가운 착용 필요 : 무료), 종교 행사 시 입장 불가. - 홈페이지 : http://www.masjidwilayah.gov.my/   Source @ Masjid(Mosque) Wilayah ​ 
​ ​​안녕하세요KLCC 파빌리온 쇼핑몰!,페트로나스 트윈타워 공원!,도심 속 45홀 최고급 골프장!​삼각형의 중심점에 있는 최고의 입지조건은퇴이민을 위한 대형평수 레지던스​KLCC에 위치하고 있는The pearl 거실/3+1룸을 소개해드립니다.​​ ​The pearl은 의 한복판에 위치에 있습니다.​세계적인 관광이자 말레이시아의 랜드마크인 페트로나스 트윈타워 공원과말레이시아 고급 쇼핑몰이 모여있는 파빌리온 쇼핑단지도심 속의 45홀(18홀 2개, 9홀 1개), 고급 골프장 로얄셀랑고르 골프 클럽​모두 접근성이 용이한 지역에 위치해있습니다.  ​​The pearl 거실/3룸 유닛 내부 모습-거실​  ​​큼직한 평수와 함께 메이드룸, 두개의 주방, 마스터룸을 포함한 3개의 메인룸,조용한 사색을 즐길 수 있는 장소 등 모든 것이 완비되어있습니다.내부인테리어 또한 바닥, 벽 등 대리석 시공이 되어있​어 고급스럽습니다.​​The pearl 거실/3룸 유닛 내부 모습- 방​  ​​장기 렌트/ 매매 모두 가능합니다. 장기 렌트시, 몸만 오실 수 있도록 모든 것이 준비되어있습니다.침대 시트 등 각종 필요한 물품들은 계약시에 준비해 드립니다.​​The pearl 로비 및 수영장 모습​​ Previous imageNext image ​로비는 사진과 다름없이 매우 깔끔하고 럭셔리하게 되어있습니다. 중요 의 삼각지대의 중심에 있는 입지조건과 메이드룸을 포함하여 편안한 생활을 보낼 수 있는 고급 대형평수 The pearl​을 소개드립니다.주저말고 연락주세요 :)​​매매 및 렌트 문의는 아래 비밀덧글로 부탁드립니다! 감사합니다.​​​#KLCC부동산 #루프탑콘도 #전망좋은콘도 #콘도 #트윈타워근처콘도 #인스타맛집 #럭셔리라이프 #루프탑수영장 #예쁜호텔 #루프탑호텔 #인피니티풀 #헬스장 #수영장콘도#은퇴이민 #예쁜콘도 #럭셔리콘도 #해외부동산 #말레이시아럭셔리콘도 #해외수익형부동산 #인피니티풀콘도 #말레이시아뷰맛집콘도 #KLCC꼭가봐야하는콘도 #말레이시아최고급콘도 #말레이시아필수코스 #말레이시아버킷리스트 #버킷리스트 #필수코스 #말레이시아 # #레지던스 #임대 #kualalumpur #호캉스 #여행스타그램 #여행 #호텔 #여행에미치다 #호텔스타그램 #아파트 #데일리 #malaysia #일상 #부동산 #핫플레이스 #travel #자유여행 #페트로나스타워 
티티키​마지드 자멕은  의 이슬람사원이다1909년  세워져  에서  가장오래된이슬람사원으로 의미가있다회교문화가 담긴  건축물은  우아하고 아름답다또 다른 종교 문화와 의식등을 배운다이곳은 브레이크타임이 있고 의복 기준이 있다경전철  마지드라멕역에서 아주가까워 접근이 편리한곳이다여행에서  꼭가보아야할  이다2019.9     투어세션     방문자등록                           예법   한글안내로 오프닝설명  주님  자애로우신  하나님       한국어로 꾸란(코란)     도난주의 핸백  스마트폰등                       드레스코드를 위한  의상도 준비되어있다       이슬람교  무료 자료들   참 잘정리된  계보도 이다  하나의 신  하나의 종교를  주장한다     드레스코드 에티켓이 제시되어있다   마지드자멕역이다         
 당일치기 첫빠따로 방문한 바투동굴에서 감동 한바가지를 받은 후 다음 행선지로 의  중 하나인 메르데카 광장으로 향했다. 메르데카 광장은 KL Sentral 역에서 LRT 5호선으로 갈아탄 후 Masjid Jamek 역에 내리면 된다.​​ 메르데카는 말레이어로 독립을 뜻한다. 메르데카 광장은 1957년 8월 31일 영국으로부터 독립이 선보된 곳으로이 광장에는 세계에서 가장 높은 국기 게양대가 있다. 영국 유니언잭을 내린 후 말레이시아 국기를 게양하기 위해더 높은 게양대를 세웠는데 그 높이가 100미터나 된다. 메르데카 광장에 있는 넓은 잔디광장은 독립기념일마다화려한 퍼레이드가 펼쳐진다. 게다가 주변에 식민지풍 건물들이 있어 함께 돌아보기에 좋다. ​메르데카 광장에 들어서면 제일 먼저 눈에 띄는 건물은 바로 술탄 압둘 사마드 빌딩이다. 영국 식민지 시절에 지어진 건물로 지금은 말레이시아 정부의 주요 행정부서가 자리잡고 있다. 마지드 자멕의 역사적 가치가 있는 건물로낮에는 은은한 색깔의 건물이 밤이되면 조명에 빛을 발한다 한다. ​사실 별로 기대는 안하고 온 곳이지만 막상 와보니 정~~~말 심심한 곳이었다.아기자기한 가게가 있는것도 아니고, 화려하고 인상적인 건축물이 있는 것도 아니고, 암튼 정말 심심하고 휑한 느낌이 드는 곳이었다.원래 안가려고 했지만 그래도 의 이기에 의무방어전으로 걸어다니며 대충 사진을 찍으며 일정을 소화한 기억이 난다. 뭐... 주변에는 이렇게 식민지풍 건물이 심심하게 들어서있다ㅎㅎㅎ 인도에서 화려하고 역사깊은 건축물과 전통스런 분위기에 취해있다와서 그런지 전반적으로 심심했다.​ ﻿광장 모퉁이에 뜬금없이 아이러브 KL이 있길레 심심하던 차에 기념사진 하나 남기고 왔더랬다.
​차이나타운 근처에멋진 까페를 가려고왔는데​가는날이 쉬는날😵‍💫​주위를 찾고 찾아보면서맘에 드는곳 서치 완료​거기도쉬는날 😵‍💫😵‍💫​​​그렇게기운이 빠지려는찰나​​​한 가게에 시선이 머문다. ​그냥 뭐랄것도 없는 거리 사이에서초록초록한 게눈에 띄지 않나요?​그래서무작정눈길 닿는 대로다가가 봅니다.​​​​​​ 말라야 가든 (MALAYA GARDEN)​ 1A, Jalan Balai Polis, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur​​영업시간 - 매일 09:00~21:00​​열대우림을 테마로 만들어진 까페​3층으로 되어 있는 까페이며3층에는 정원형태로 꾸며놓아서 아주 이쁩니다.​단체석도 있으니 인원이 많으면미리 예약도 가능.​페탈링야시장 근처라서쇼핑하고 커피마시러 가기에 좋음.​브런치, 말레이시아 전통요리,커피,테타릭,첸돌아이스크림까지모두 판매하고 있음.​수제 카야잼도 만들어 판매함.​ Malaya Garden1A, Jalan Balai Polis, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Kwai Chai Hong 鬼仔巷Lorong Panggung, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Street art by Julia Volchkova " The GOLDSMITH"15-1, Jalan Balai Polis, City Centre, 50000 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​ 입구부터 시선몰이를 합니다.​​​​ 말레이시아에 왔으면첸돌 아이스크림 은꼭 먹어주고 가야죠!​​​​​​ 입구에서 기다리면직원이 안내를 도와줍니다.​​​​ 잼도 직접 만들어서 판매하니선물용으로 괜찮은거 같았습니다.수제잼이다보니유통기한이 짧은게 마음에 걸리더군요.​​​​​ 카운터에 여러 베이커리들이눈길을 사로잡습니다.​이 나라는빵에 정말 진심인거 같습니다.​마트나 편의점에 판매하는빵도 맛있고베이커리는 말해 무엇할까요 😝​식빵 한조각 한조각이퍼석하지 않고너무 부드러워요. ㅠ​​​​​ 입구부터 화려하고 감성 돋습니다.​​​​​ 황금계단이 보기엔 좋은데좁아서조심하셔야 합니다.​​​​ 2층 제일 안쪽 자리로안내받았는데통유리창에 식물들이 가득 있어서너무시원하고 기분이 좋아졌답니다.​​​​ 메뉴판입니다.처음엔 뭔가 했다는요 ㅎ​촌스러움엔곰언니가 뒤쳐지지 않습니다.​​​​​​​​​ 여긴 죄다어플로 주문합니다.​​​​​​그래도신문같은 메뉴판한번 훑어보실까요?  😊😊 Previous imageNext image 첸돌아이스크림과 비주얼만 보고 주문한 모히또.​카야토스트와 테타릭.브렉퍼스트도 주문합니다.​​​ 저 초록색이 첸돌이라는건데쫀득쫀득 맛있습니다.​우리나라 팥빙수와비주얼이 비슷하죠?​​​​ 비주얼은 합격!맛은 음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 보기엔엄청 시원하고 청량감 있어보이지만첸돌아이스크림이더 맛있었습니다.​​​​ 커피나 테타릭을 주문하면이렇게 병에 담아줘서너무 좋더라구요.​감성 돋는 뭔가가느껴지지 않나요? ㅋ​​​​​​ 컵도 이쁩니다 ㅋ​​​​​​ 진짜빵에 진심입니다 ㅋㅋ​세상 이렇게 바삭한토스트는 처음 먹어봤습니다.​수제 카야쨈은먹어보자마자​쇼핑리스트에 담았답니다.​​​​ 시원한 테타릭 한잔과카야토스트!환상의 궁합입니다.​​​​​ 브렉퍼스트는양에 더 만족했습니다.​배채우기 좋았다는요 ㅎ​​​​​ 까페 로고부터 멋지다는 생각이 드는곳이였습니다.​​​​​ 실내도멋지거ㅣ 꾸며놓아서구경하는 재미가 있었구요​​​​​​ 3층에 단체석인데너무 이쁘더라구요!​​​​​ 나만의 비밀정원 같은느낌이 들었습니다.​​​​​​ 3층은 정말 정원분위기로 꾸며놓았고통유리창 실내는 에어컨을가동해서시원한 정원이라서너무 좋았습니다.실외는 더울꺼 같아요ㅋ​​​​​ 테이블이 거의 만석이였습니다.​​​​ 양해를 구하고사진 한장 찍어봤습니다.​​​  ​​​​ 계단 느낌도 정말 열대우림 느낌이가득 느껴지지 않나요?​​​​ ㄴ자로 되어있는 까페인데2층주방도 찍어봤습니다.​​​​​ 3층에서바깥을 보는데너무 이뻤습니다.​​​​​​ 밀림 속 까페 느낌입니다.​​​​​ 아주 오래된건물의 외벽들은그대로 살려둔거라서정말 빈티지 느낌과 세련미가함께 느껴지는 까페였습니다.​​​​​​ ​​일부러 찾아서 가 볼만한 곳은아니지만​페탈링야시장 구경 가신 김에커피한잔 하실꺼면이쁜곳에서여유를 즐겨보셔도 좋을꺼 같습니다.​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​#카페 #맛집#까페 #여행#카페 #차이나타운#차이나타운맛집 #투어#페탈링야시장맛집 #차이나타운벽화# #말레이시아 #페탈링거리#말레이시아한달살기 #두달살기 #한달살기 #말레이시아두달살기#짝퉁시장 #핫플#페탈링야시장 #말라야가든 #Malayagarden​#페탈링까페 #페탈링커피 #차이나타운커피#차이나타운맛집 #차이나타운가볼만한곳​​​​​​​​ 
﻿﻿​​말레이 최대의 힌두 성지인 바투 동굴 앞에 세워진 황금상은전쟁과 승리의 신인 무루간으로 인도 타밀족 사이에서 가장널리 숭배되는 신이다. 말레이는 타밀족이 주요 이민자로타밀족의 영향력이 강해 무루간이 세워지게 됐다고 한다​​​​​이제 저 272개의 계단을 올라 가야 한다.인간이 지을 수 있는 원죄의 숫자 만큼​ 계단을 오르며죄를 씻어 낸다는 의미를 가지고 있고,​​​​타이푸삼 축제(고행의 축제로 TV에서 보면 몸에 바늘과 갈고리로 찌르는 축제  헐!)때는 100만명이 넘는순례자들이 맨발로 이 계단을 오른다고 한다​그전에 계단 초입 왼쪽에 보면 안내판이 하나 보이는데위쪽은 출입 불가능한 복장이고 아래쪽은 통과 근데 왠만하면 현지인들로 하나 만들지 서양의 패션 잡지에서 사진을 오려 왔는지 ㅋㅋ하기사 서양인들이 저런 복장으로 다니니깐...​​​​​계단을 올라가다 만난 시크교의 아빠와 아들인도 갔을때 제일 우람한 덩치들은 다 시크교도 였던 것 같다​그러고 보니 힌두교도 종파가 여러개 구나​​헉헉 계단을 다 올라와서 뒤돌아 보니멀리 탁트인 시내의 모습이 다 들어 왔다 .아니구나 시내는 여기서 13km라 안보이는 구나 ㅋㅋ​​​드디어 동굴 입구 4억년이 넘는 석회암 동굴안은 과연 어떻게 되어 있을까? ​​​​동굴입구에서 왼쪽으로 고개를 잠시 돌렸는데  헉!이게 뭐지?  힌두교에도 이런 잔인한 장면이 있나?인도에 갔을때 수십군데의 힌두 사원을 봤지만이런건 처음 봤다. 뭔 잘못을 했기에   쯧쯧​​입구 근처에는 관광객의 음식을 노리는 원숭이들이 많이 설치고 있다.힌두교에서 원숭이 형상의 하누만신 때문에 ​사원근처에 많이 있는데관광객들은 조심해야 한다. 그냥 지나가야지 괜히 시비를 붙여물리면 광견병 주사를 맞아야 한다 ​​​​동굴안으로 들어오니.......  일단 시원하다 ㅋㅋ4억년이 넘는 석회암 동굴과 빗물이 석회암을 녹여 만든여러개의 동굴가운데 100m 높이의 구멍에서햇빛이 쏟아 지는 모습이 분위기가 있어 보였다.그리고 동굴안에 신전이 몇개 있고​​동굴 벽 곳곳에는 여러 신들의 조각이 만들어져 있었다.​​​​​동굴안에서 만난 한쌍멜라카에서 우연히 만나 남자보고 축구선수 루니 닮았다고했었는데,   동굴속에서 다시 만나 반가웠다.​​​동굴안 넓은 광장에 있는 사원​​​​계단을 올라가자 ​위쪽으로 구멍이 나 있는모습도 보이고​​​동굴벽에는 원숭이들이 득실 득실​​​​동굴안 윗쪽 사원의 모습​​​​​​​순례자들이 끊임 없이 찾는 곳이라평소에도 많은 순례자들이 찾아와 기도도 하고 이마에 점도 찍어 가고 있었다.​​​이걸 찍고 있었는데 갑자기 나를 오라고 하더니내 머리에도 점을 찍어 줬다.  축복을 받았어니그냥 나올수는 없어 통에 1링킷 한장을 살포시 넣어주는 센스도​​​​​​​​돌아서 나오는데 왠 중국 아줌마 한사람이 생쇼를 하고 있어서 ㅋㅋ​​자기네 사원에서는 이러지 않겠지?​​동굴을 나와 계단을 내려오는 중간에 이 놈도 덥고 힘든지 휴식을 취하고 있었다.그래 다 먹고 살기 힘든거다​ ㅋㅋ​​​시간이 지나갈 수록 사람들도 늘어나고 숨어 있던 원숭이들도 점점 더 많이 어슬렁 거렸다 ​저 선글라스는 왜 또 원숭이 표정을 짓고 그래​​​​​​ 
[동남아쇼핑] 에서 즐기는 <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일'  ﻿﻿ 동남아쇼핑인 말레이시아  에서는 6월말부터~9월1일까지대형쇼핑몰과 유명 백화점에서 대대적으로 파격적인 세일을 진행합니다. 이름하여 '메가세일(Mega Sale) 카니발'때문에 메가세일 기간에는 전세계에 쇼퍼홀릭들이 말레이시아의 를 찾습니다.이때에는 거리가 온통 SALE 이라는 단어로 물들어 있으니 보기만 해도 행복하지 않나요?!^^오늘은 하나투어와 함께 말레이시아의 쇼핑페스티벌을 즐겨보세요.﻿   ◈동남아쇼핑 <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일' 자세히 알아보기◈ 쇼핑몰 규모에 한번 놀라고, 착한 가격에 한번더 놀라고! 쇼핑의 천국, !!말레이시아 쇼핑페스티벌 기간에 꼭 놓치지 말아야 할 것들에 대해 설명 해 드리겠습니다:)동남아쇼핑 <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일'을 즐기기 전에 몇가지 팁을 말씀드리자면   첫째. <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일'에서는 아울렛 매장을 놓치지 말자! F.O.S  ﻿  ﻿말레이시아 쇼핑페스티벌을 즐기다보면 의 많은쇼핑몰 곳곳에서 F.O.S를 만날 수 있습니다.F.O.S는 Factory Outlet Store로 말레이시아의 로컬브랜드나 우리나라에서도 유명한 ZARA, H&M, 아베크롬비, 홀리스터, GAP 등의 브랜드 아이템들도 만나볼 수 있습니다. 하지만 이러한 브랜드들은 샅샅이 뒤져야 찾을 수 있다고 하니 열심히 찾아보셔서 득템을 해보세요!^^  ﻿ 둘째. <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일'기간동안 쇼핑할 돈이 모자라신다고요? 환전은 걱정하지마세요!에 있는 많은 쇼핑몰에는 환전소가 마련되어 있으며, 한국돈을 바로 말레이시아 돈으로 환전이 가능하다고 합니다:)한국에서 조금만 환전 해 가시고 현지에서 바꾸시기는 분들도 많답니다.달러에서 링깃(말레이시아 화폐단위)으로 바꾸는 것 보다는 원화에서 링깃으로 바꾸는 것이조금 더 유리하다고 하니 참고하시는 것도 좋을 것 같네요.    셋째. <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일' 쇼핑 알뜰족이라면 이것은 꼭 챙겨야 한다?조금만 발품을 판다면 조금 더 저렴하게 쇼핑페스티벌을 즐길 수 있습니다.파빌리온, 수리아KLCC, 미드벨리 메가몰 쇼핑몰등의 인포메이션 데스크에서는 외국인들을 위해 '쇼핑카드' 를 제공하고 있답니다.﻿﻿쇼핑카드를 받아서 추가할인 또는 기념품을 받을 수 있습니다.여권을 제시하면 받을 수 있다고 하니 잊지말고 쇼핑카드를 챙겨서 말레이시아 쇼핑페스티벌의 혜택을 누리시길 바랍니다.   그러면 말레이시아 쇼핑페스티벌 '메가세일'에서 꼭 들러야 하는 쇼핑 브랜드!?'찰스앤키스'는 우리나라에서도 유명한 브랜드 입니다. 하지만, 말레이시아 메가세일 시즌에구입하게 된다면 최대 50%까지 할인 된 가격으로 만나볼 수 있다고 하니 여행 시 원하는 아이템을 찾아보시는 것도 좋을 것 같아요. ﻿ ﻿한국에도 찰스앤키스는 입점 되어 있는데요! 말레이시아보다 2만원정도가 더 비싸다고 하니,메가세일기간에 구매하는게 더 효율적인 쇼핑이 되지 않을까 싶습니다.찰스앤키스는 잡화전문 이지만 슈즈가 제일 유명합니다:)   '빈치(VINCCI)'는 말레이시아의 대표 브랜드라고 해도 손색이 없을 텐데요. ﻿ 기본적인 디자인부터 특이한 디자인까지 다양한 슈즈들을 만나볼 수 있을 뿐더러1만원대부터 5만원 이내의 착한가격에 한번 더 반하는 브랜드랍니다.이곳도 악세사리, 가방 등 잡화전문 브랜드 이지만 알차게 슈즈쇼핑을 하기 좋은 브랜드입니다.   '탑샵(TOPSHOP)' 이곳은 영국브랜드로 우리나라에는 매장이 없어요!그렇지만 패션에 관심이 있으신 분들은 많이 알고 있는 브랜드 랍니다. ﻿ ﻿ ﻿그래서 말레이시아 메가세일을 가면 한번 둘려봐도 좋은 곳 입니다. 탑샵의 옷 디자인들은 화려하기도 하면서 빈티지 합니다.   이외에도 <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일'에서는 한국에는 없고, 말레이시아에서만 만나볼 수 있는 국내미유통 브랜드들도 만나볼 수 있답니다.메가세일에서만 만나볼 수 있는 절호의 찬스를 누리세요. ﻿   ◈동남아쇼핑 <말레이시아 쇼핑페스티벌> '메가세일' 자세히 알아보기◈   
​​​태국에서 야시장 재미를 톡톡히 봤던 나는 이번 말레이시아  여행에서도 당연히 야시장을 빼놓을 수 없었다. 과연 태국과는 어떻게 달랐을까?  ​​​​​​​​ Sai Woo Restaurant​▪별점: ★▪메뉴: 드라이버터새우, 솔티드피쉬볶음밥, 치킨사테, 파인애플쥬스, 타이거S▪가격: 85.85링깃 (25500원)▪총평: 저는 불호요..😞 Restoran Sai Woo55, 亚罗街, Bukit Bintang, 50200 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​ 야시장은 밤에 가야 제맛이지만 낮에 외출 일정이 있어 부득이하게 애매한 시간에 방문했던 잘란알로 야시장​​​​​​​​​ 아직 활발한 시간대는 아니었지만 많은 가게들이 영업중이었고 점심겸 저녁으로 가장 유명한 음식점을 방문 해 보기로 했다.​​​​​​​​​ 블로그에서 가장 유명한 잘란알로 음식점.저녁에는 손님이 많다고 하는데 우리가 갔을 때에는 아직 널널 했다.​​​​​​​​​ 태국 크라비의 야시장과는 차원이 다르다. 끝없이 빼곡하게 늘어져 있는 테이블이 꼭 해운대의 파라솔을 연상케 했다.​​​​​​​​​​ 말레이시아는 크게 말레이 현지인, 중국인, 인도인으로 나뉜다. 그래서인지 잘란알로 야시장은 묘하게 중국 느낌으로 가득했는데 특히 작은 수족관에 물고기들이 칸칸이 들어차 있는 모습이 그러했다.​​​​​​​​ 야시장이므로 에어컨은 당연히 기대할 수 없다.왕 선풍기 앞에 자리를 잡고 앉았다. ​​​​​​​​​ Previous imageNext image ▪드라이 버터 새우 33링깃 (9700원)▪솔티드 피쉬 볶음밥 10링깃 (2900원)▪치킨 사테 15링깃 (4400원)▪파인애플 쥬스 9링깃 (2600원)▪타이거 스몰 13링깃 (3800원)​가격은 야시장답게 저렴한 편이다. 태국의 야시장과 다르점이 있다면 태국은 재료를 고르면 주로 눈앞에서 구워주거나 볶아주는 느낌이라면 잘란알로는 그냥 음식점 느낌이었다.​​​​​​​​​ 무시무시한 리뷰 개봉박두!😬​​​​​​​​​​ 나는 20대때 호주에서 유학을 했는데 그때 아시안 레스토랑에서 일을 한적이 있다. 그곳에서 1년정도 일을 하며 미고랭, 나시고랭, 팟타이, 락사, 그린커리, 사테 등아시안 음식을 많이 먹고, 또 많이 배웠다. ​그 중 Salted fish fried rice가 정말 맛있었는데 이곳은 내가 생각했던 그 맛이 아니었다. 일단 짭짤한 생선살을 기대했지만 말린 생선이라 딱딱해서 씹을 수 없을 정도였고 야채도 코스트코에서 벌크로 파는 냉동 야채였다.아무리 10링깃이라고 해도 이건 아니다 싶었다..​​​​​​​​ 새우 이즈 뭔들이라는 공식이 바사삭 쿠크다스가 된 순간이었다. 새우 자체는 맛있었지만 간혹 내장을 제거하지 않은 새우들도 있었고 Dry butter는 말 그대로 마른 버터였는데 신선한 느낌이라기 보다는 (뇌피셜이지만) 어디 큰 플라스틱통에 왕창 담겨있는걸 한움큼 꺼내 적당히 찢어놓은것 처럼 푸석함과 동시에 지푸라기 맛이 났다😤​​​​​​​​​ 치킨사테는 무난했다. 하지만 그랜드마마스에서 먹었던 소스가 1000배는 더 맛있었다😫'닭꼬치는 어디든 비슷하겠지' 했던건 그야말로 경기도 오산이었다🥱그때 함께 나왔던 하얀 떡도 기대했는데 여기는 뜬금없이 양파로 대체됐다;;🧅​​​​​​​​​ 파인애플 쥬스는 무난했다.생과일인지는 잘 모르겠다.​​​​​​​​​ 사실 맛으로만 평가를 짜게 주는건 아니다. 위생이 어마어마하다..ㅠㅠ 뭐 다른데도 별반 다를바 없겠지만 왠만하면 여긴 가지 마시길 ㅠㅠ ​심지어 푸켓에서 쥐 나왔던데보다더 충격적인 광경을 목격했다..😖차마 글로 못쓰겠다.. 그냥 가지 마세요 ㅠㅠ​​​​​​​​​ 본격 야시장 시작​​​ 그냥저냥 먹는 둥 마는 둥 한끼를 떼운 후 그냥 돌아설까 하다가 그래도 야시장까지 왔는데 밤의 분위기는 또 다르지 않을까 싶어 근처 스벅에서 두어시간을 떼우다 다시 돌아왔다. ​​​​​​​​ 확실히 밤이 되니 조명도 화려해지고 사람도 북적북적해서 이제서야 좀 야시장 분위기가 난다🎏​​​​​​​​​ 확실히 말레이시아 야시장은 중국 느낌이 가득하다.​​​​​​​​​  낮에 다녀왔던 음식점은 물론 주변에 모든 레스토랑이 풀이었다.​​​​​​​낮에는 보지 못했던 음식들을 잠시 소개해 보도록 하겠다.    일단 고기류 부터! 육포, 꼬치류는 물론 즉석에서 화로에 고기를 구워주는 곳이 있다.​​​​​​​​​​​​  두번째로는 내가 좋아하는 스팀보트(수끼). 태국이라고 해서 엄청나게 깨끗했던건 아니지만왜 때문인지 점심에 별로 좋지 않은 경험을 해서인지해산물은 더더욱 못먹겠더라..ㅠㅠ​​​​​​​​​  다음은 무난한 튀김류. 한국의 회오리 감자서부터 두리안 튀김까지?!​​​​​​​​​​   종류별로 판매하고 있던 딤섬과 찐고구마, 땅콩, 옥수수콘한국 시장에서 흔히 볼 수 없는 메뉴들도 있었다.​​​​​​​​ 동남아에서 빠질 수 없는 과일 코너!깔별로 진열해 놓은 모습이 아주 다채롭다🍐🍊🍌🍉🍇🍓🍈🍒🫐🍑🥭🍍🥥​​​​​​​​​ 모찌도 있다요 태국의 망고 스티키 라이스도 만날 수 있었다. 태국 본토에 있다 와서 그런지 말레이시아에서 태국 음식을 먹는다는게이상하게 손해보는 느낌이 들어 손이 가지 않았다.대체 무슨 심리지..?😵‍💫​​​​​​​​​ 망고인지 뭔지가 고춧가루에 잔뜩 버무려져 있다. 궁금하면서도 궁금하지 않은 느낌🥴이건 과연 과일일까 반찬일까이거 뭔지 아시는 분?!😳​​​​​​​​  의외로 태국에서는 두리안을 찾기 힘들었다. 호텔내에서도 두리안 금지라는 문구가 쓰여 있을 정도.하지만 이곳은 초입부터 두리안 냄새가 진동을 한다. 나는 두리안을 좋아하는 1인이라 냄새는 고약하지만 맛이 상상 되서 그나마인데 두리안 냄새가 처음이거나 맛을 모르는 사람들에게는 곤욕스러울 수 있겠다 싶었다. ​두리안은 따로 소분해서 팔기도 하고 테이블, 의자, 비닐장갑이 마련되어 있어 그 자리에서 바로 먹고 떠날 수 있으니 편리했다.​​​​​​​​​​  석류꽃 위에 살포시 앉아있는 러버덕이 아주 귀엽다. 야시장은 항상 위생이 걱정스러운데 눈앞에서 직접 갈아주면 그나마 안심이 된다.​​​​​​​​​  나는 초등학교때 브라질에서 2년을 살았다. 그때 사탕수수 쥬스를 정말 좋아했는데 얼마전 파빌리온 슈퍼에서 사탕수수 음료를 팔길래 신나서 사먹었지만 그때 그맛이 아니었다..😭내 입맛이 변한걸까..ㅠㅠ​​​​​​​​​​  음식 뿐 아니라 공예품도 간간히 볼 수 있다.참 세상엔 금손들이 많다.​​​​​​​​​  위에서 언급한바와 같이 말레이시아 는 크게 말레이인, 중국인, 인도인으로 나뉘어 있다. 그래서인지 중국과 인도의 문화가 뒤섞여 상당히 좋지 않은 분위기가 연출 됐다.​나는 잘란알로 야시장을 다음과 같이 정의 하고 싶다.▪위생이 엉망인곳▪호객행위가 심한곳▪잡상인이 많은곳​모~든 면에서 태국의 야시장이 훨씬 좋았다💜​​​​​​​​  야시장의 번잡함을 뒤로한채 그랩을 잡으려 하는데 한 골목에 눈이 갔다. 쓰러질것 같은 집들 사이에우뚝 서있는 파빌리온 쇼핑몰을 본것이다.​​​​​​​​​ 세상 어디나 빈부격차가 있다지만 유독 이런 광경은 씁쓸함을 남긴다. 같은 시간, 같은 도시에서 누군가는 질리도록 명품 쇼핑을 하고 누군가는 50년된 아파트인지 빌라인지 형체도 불확실한 곳에서 빨래를 널고 있다..​본의아니게 오늘의 포스팅은 전체적으로 부정적이다.내일은 밝은 모습으로 다시 찾아올께요!​​​ ​​​ 
참고 : 2018년 12월에 다녀온 여행의 늦은 기록입니다.​동생은 한국으로 돌아가고 이날과 다음날은 르에서 혼자 돌아다녔다. 이날은 그동안 동생과는 거의 다니지 않았던 박물관에 다녀오기로 했다. 다녀온 곳은 이슬람 예술 박물관. 이슬람 예술을 전시한다고하니 어떤것이 전시되어 있는것인지 조금 궁금했다.   호텔 창문에서 보이는 풍경. 호텔에서 간단하게 먹은 아침은 바나나 스무디 음료! 동생은 아침 일찍 공항으로 갔다. 이제 나 혼자의 일정이다. 오전에는 원래 있던 호텔에서 혼자 하루동안 지낼 호텔 1000마일 이라는 호스로 이동했다.  숙소에서 나와 걸어서 도착한 페탈링 스트리트 마켓. 중국인이 인구 비중의 상당수를 차지하고 있는 나라인만큼 꽤나 큰 차이나타운이다.  지나다니는 사람도 꽤 많고 활발한 시장 모습이다. 저녁에는 야시장이 된다고 한다.  더운 나라에서 팔고 있는 크리스마스 트리... 동남아의 겨울 크리스마스는 적응이 안되네 ㅋㅋ  돌아다니다가 tealive에서 버블티 한 잔 사서 마시고는 오늘 목표로한 IAMM으로 향했다. 여기도 걸어서 2-30분으로 갈만한 위치라 천천히 걸어갔다. (길이 좋진 않았음.....) 가는 길에 들리는 이슬람 사원, 마스지드 느가르.  들어갈 수 있으면 들어가 보려고 했는데 못들어가는 시간이었나....? 아니면 머리카락 가리는 옷입기 귀찮아서 안들어갔나...?  왜 안들어갔는지 기억은 안나는데 들어가지는 않고 겉모습만 구경했다.  건너편에 보이는 건물. 버스 터미널 역할을 하는 건물인가본데, 겉 모습이 꽤 멋졌다. 이슬람 예술 박물관Islamic Arts Museum Malaysia, Jalan Lembah, Tasik Perdana, 50480 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 조금 헤매긴 했지만 무사히 도착한 이슬람 아트뮤지엄.  지금 가격은 모르겠지만 내가 갔을때 입장료는 14링깃이었다.   전시물 구경. 아주 깔끔하게 구성된 전시 공간이었다. 밖에는 너무 덥고 습한데 여긴 너무나 쾌적~~  이슬람 건축 중 유명한 건물이 어디 있는지 표시해준 맵. 전세계에 이슬람권 문화가 존재하는 지역 지도라고 보면 되겠다.    다양한 나라, 다양한 느낌의 이슬람 양식 건축물들 모형이 전시되어 있었는데 이곳에 전시된 전시물 중 가장 흥미로운 구경이었다. 지금까지 이슬람권은 여행한 적이 없어서 더더욱 재미있는 구경이었다. 아무래도 교회나 성당 건물 구경은 많이 했는데 이런 이슬람 사원 구경은 많이 해보지 못해서 신기했다. 동양 여자 사람으로 가기 힘든 곳에 위치한 사원은 이런 모형 구경만으로 만족해야겠지 ㅋㅋ 이슬람의 전파. 파란게 전기, 빨간게 후기. 말레이는 후기 전파 영향을 받았나보다.   이슬람 문화권의 장신구와 카페트, 화려한 도자기 전시와 이국적인 느낌의 검. 지금까지 보던 유물 전시와는 느낌이 많이 달랐다. 처음으로 보는 이슬람 문화 전시관이라 매우 흥미진진하게 구경했다. 여긴 기념품샵인데, 어린이를 위한 꾸란 스토리를 팔고 있었다. 기독교나 불교에 대해서는 어느정도 배운게 있지만 이슬람에 대해서는 배운게 없으니 지식이 전무. ㅎㅎㅎ 무슨 스토리인지 쬐금 궁금은하다. 전시를 보는 중에 밖에서 비가 내리기 시작했다. 엄!청! 폭우가 내려서 전시를 다 보고도 한참을 못 나가다가 빗줄기가 살짝 약해질때 밖으로 나왔다. 그래도 비가 꽤 내리는 상황 ㅠㅠ 우산도 없고... 그냥 비 맞고 갑시다 ㅋㅋㅋ 악악!! 비!!!!! ㅠㅠㅠ 왜 이렇게 많이 내리는데!  역으로 어서 피신가자고!!​ 
  여행 핵심 찍기반딧불 투어 핵푸블반   ​ 여행 가면 반딧불투어 다들 합니다.그래서 다양한 여행사에서 다양한 일정과요금을 제시하고 있어요.​정말 성공한 시티투어이죠? 손님 엄청 많아요.코로나 이전에는 비슷한 시간 비슷한 투어가 너무 인기 있어서 한국인이 대부분인 관광버스가그렇게 들어오곤 했는데. 코로나 이후 단독 투어나 소규모 투어로 운영 중이고요금은 비슷하게 여행이 가능해졌어요.​​​​ ​가장 흔한  반딧불 투어 일정은점심에 출발해서 주석 공장 바투 동굴 슈퍼마켓 들르고시푸드 먹고 반딧불 보고 시티 야경 보는 코스.​저는 이 코스도 좋아요.  여행 중가는 핵심  다 돌아보는 투어이거든요.​​​​​ ​ 투어 일정이야 더 길게~ 만들어서더 많은 를 넣으면 더 많은 곳을 다닐 수 있을 텐데하시는 분들. 점심 출발인 데에는 이유가 있어요. ㅎㅎ​덥고 습한 동남아 날씨에 아침부터 나가서 늦은 밤까지여행하는 게 아무리 차량을 대주고 가이드가 있다 해도보통 힘든 일이 아니거든요.​점심에 출발해도 반딧불 보는 시간이 밤이라투어는 항상 밤 11시 ~ 12시쯤 끝이 납니다.위에 소개한 일정도 아주 체력을 요하는 일정이에요.​​​​ ​그런데 위에 일정을 하고 나면 꼭 아쉬움이 남는 가 하나 있어요.​푸트라자야. 여기는 낮에 따로 가면동선이 너무 길어서 힘들기도 하고요.셀프로 다녀오기엔 애매한 곳이에요.그런데 또 투어로 여기만 다녀오기도 일정이 뭔가 부족한 곳이고요...ㅎㅎ​  그래서 2022년 새로 출시된 일정이. 핵푸블반신기한 투어 이름이지만 이름에 답이 숨어있습니다.​핵심 시티야경, 푸트라자야, 블루티어, 반딧불 투어.​ ​여기는 시티 한복판의 야경을 보는 일정이빠져있어요. 시티 한복판의 야경은 그랩 택시나도보, 혹은 메트로를 타고 충분히 볼 수 있거든요.셀프로 이동하기 애매하지만 꼭 가보면 좋은일정을 싹 묶어 놓은 반딧불 투어 일정​ 핵푸블반입니다. :)​근교로 나간 김에 다 보고 오자~ 뭐 이런 일정이랄까.이 투어 역시 대박 조짐입니다.​​​  여행 반딧불투어 핵.푸.블.반의 하루 일정입니다.​14:40~15:10 호텔 픽업을 시작으로​푸트라자야 - 럭셔리하고 아름다운 행정 도시시푸드 - 리버뷰에 칠리크랩!블루티어 - 바다의 미생물이 파란빛을 내요반딧불 - 청정 자연에서만 서식하는 예쁜 반딧불시티 야경 - 왕궁과 메르데카 광장​그리고 11시 정도에 호텔로 드랍하는 일정입니다. 외곽과 시내의 핵심을모두 돌아보는 알찬 투어이죠~​​​  투어 목록 및 가격 한눈에 보기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ▲▲▲▲▲이 투어는  여행 외 코타, 말라카 등말레이시아 전역의 여행을 아우르는여행사 포유 말레이시아에서 진행하는 투어입니다.위에 네이버 카페로 들어가시면단독, 조인 등 자세한 요금과 세부사항 보실 수 있어요.유니크한 포유 말레이시아 투어가 많이 있습니다.오래된 회사로 후기도 많고요.​​​​ ​저도 말레이시아 살 때 지인이나 가족이 오면꼭 보내는 투어였습니다. 다들 대박대박 이러면서너무 즐거워했던 하루 투어이니 여행에 하루는 꼭 반딧불 투어 하고 오세요.​그 외에 말라카 - 유네스코 세계문화유산을 돌아보는투어도 일일투어로 인기 있는 투어입니다.​​​​ ​푸트라자야 외 아래 일정은 제가 몇 번소개를 한적 있는  여행, 에요.​푸트라자야는 말레이시아의 전통 컬러와 디자인의건축물이 유명한 도시입니다. 행정 도시이지만의 역할을 하고 있어요.도시 전체가 아주 아름답고 깨끗하게 정돈이 되어있고한국의 세종시가 푸트라자라를 모티브로생겨난 도시라 우리에게 더 의미 있는 곳이죠!​​​​ ​ 여행 가시면 칠리크랩 한 번씩드시는데요. 투어 요금에 시푸드 만찬 포함.칠리크랩 외 새우, 말레이시아 오징어 (유명..)볶음밥 채소 등 맛집 가실 수 있습니다.​​​​​ ​블루티어는 바다에 배가 지나며 미생물로 인해생겨나는 파란 불빛인데요. 요긴 사진으로는담을 수 없는 판타지스러움이 있어요.ㅎㅎ요거랑 반딧불은 꼭 직관해야 한다는!​​​​ ​투어의 핵심인 반딧불 공원.이건 정말 아쉬워요. 어떻게 해도 보는 것처럼카메라에 절대 담을 수 없는 광경이거든요.저는 이 투어 많이 갔고... 말레이시아는 반딧불 나오는지역이 많아서 지금은 감흥이 덜하지만처음 봤을 때의 그 감동을 잊을 수 없습니다.​커다란 나무 가득 불빛이 반짝거리는 모습~언젠가 카메라 기술이 더더 발전하면실제 모습을 사진으로 담을 수 있는 날이 오겠죠~​​​​​ ​말레이시아는 지금도 왕이 있어요.국립 왕궁은 실제 왕이 거주하는 곳이에요.안쪽으로 들어갈 수는 없지만, 왕궁을 볼 수 있는특별한 . 요 앞에서 사진 찍는 것도 여행의 필수 인증샷 코스죠!​​​​​ ​메르데카 광장은 말레이시아가 영국의 식민지였던시절 지어진 콜로니얼 건물이 가득해요.낮 시간에도 여유로운 장소로 사람이 많지만덥고....ㅎㅎ 밤에 들어오는 불빛이 아주 낭만적!​예쁜  핵심 다다 돌아보고 오세요~​  ​ 
말레이시아  연방 준주  안녕하세요.TGS(Total Golf Solver) 이희준입니다.동남아 국가들이무격리 입국을 시작했습니다!​오랜 시간동안 기다리고 기다리던해외여행이 다시 시작되었는데요.오늘은 말레이시아  TOP 5를 소개해드리겠습니다! 페트로나스 트윈타워​첫 번째로 페트로나스 트윈타워입니다.​말레이시아 에 오면 무조건 들려야 하는 대표 입니다.​페트로나스 트윈타워는 쌍둥이 빌딩이라 부르며 2개 타워 중 하나는 우리나라 삼성건설과 극동건설이 함께 건설하였습니다.​나머지 타워는 일본이 건설하였는데 한국과 일본이 서로 더 빨리 완공하려고 경쟁하였다는 재밌는 일화가 있습니다. 페트로나스 트윈타워 건물 41층과 42층에 걸쳐 두 빌딩 사이를 스카이 브릿지로 연결하여 2개 빌딩 가운데에서 말레이시아 시내 전경을 감상할 수 있습니다.​또한 고속 엘레베이터를 이용하여 도시의 전경을 볼 수 있는 86층 전망대로 이동이 가능합니다.​특히 페트로나스 트윈타워는 해가 지면 더욱더 아름다워 밤에 가는 걸 추천드립니다.​ 바투 동굴두 번째로 바투 동굴입니다.​말레이시아  북쪽에 위치해 있으며 커다란 종유동굴로 힌두교 순례자들의 고행 순례가 끊이지 않는 힌두교의 성지입니다.​힌두교 무르간신의 전설이 깃든 동굴로 유명하며 중앙 동굴로 가려면 272개의 계단을 올라가야 합니다.​계단 끝에는 힌두사원이 있고 내부에는 다양한 형상의 힌두신들의 상이 모셔져 있습니다.​세계적인 탐험가들이 안내하는 '죽기 전에 꼭 봐야 할 자연 절경 1001'에 소개된 만큼 아름다운 자연 절경을 감상할 수 있습니다. 메르데카 광장세 번째로 메르데카 광장입니다.​말레이시아  메르데카 광장 주변으로 볼거리가 많아 에서 빼놓을 수 없는 관광 지역이죠.​메르데카 광장은 '독립 광장'이라는 뜻입니다. 우리나라의 시청 앞 광장, 광화문광장과 비슷하다고 보면 되겠습니다.​이곳에서 영국의 식민지였던 말레이시아가 영국의 국기를 내리고, 말레이시아의 국기를 계양한 역사가 깃든 장소입니다.​메르데카 광장 주변으로 식민지 시절에 건축된 건물들이 많이 위치해 영국적 느낌을 받을 수 있습니다. 부킷 빈탕네 번째로 부킷 빈탕입니다.​페트로나스 트윈타워에서 약 2km 정도 떨어져 있습니다. KL 모노레일이 지나고 있어 이동하기에도 편리합니다.​말레이시아 에서 쇼핑과 오락의 중심이 되는 지역으로써 사람들로 항상 북적입니다.​특히 이곳에 유명 쇼핑몰 '파빌리온 ', '스타힐 갤러리' 등에 명품숍들이 입점해 있어 여성들에게 인기가 많은 입니다. 또한 밤에는 거리가 야시장으로 변하는데 많은 이들에게 이곳이 잘란 알로 야시장으로 알려져 있습니다.​말레이시아, 중국 그리고 다양한 나라의 음식을 맛볼 수 있어 식도락 여행을 떠나는 사람들에겐 필수적으로 가야 되는 입니다. 겐팅 하이랜드마지막으로 겐팅 하이랜드입니다.​겐팅 하이랜드는 '구름 위의 라스베가스'라는 별칭이 있으며 말레이시아에서 유일하게 카지노를 즐길 수 있습니다.​해발 2000m에 위치해 있으며 카지노, 놀이동산, 리조트, 골프장을 갖춘 복합 레저타운으로써 가족 단위의 여행객들이 많이 방문합니다.​겐팅 하이랜드는 자동차 또는 케이블카를 이용해 오를 수 있지만 자연 경관을 감상하고 싶으신 분들은 케이블카 이용을 추천드립니다.  이상으로 말레이시아   소개를 마치겠습니다.​다음 시간에는 '말레이시아 평생 회원권'에 대해 소개하는 시간으로 여러분을 찾아뵙겠습니다.​해외 골프 회원권에 대해 궁금하신 사항은한케이골프 이희준 팀장을 찾아주세요.​친절하고 자세하게 안내하겠습니다. ​ 
안녕하세요오랜만입니다!!다들 학교 회사 무엇이든 잘 다니고 계신가요?!저는 땀 뻘뻘 흘리며 다니고 있네요...ㅎ  어언 말레이시아에 온지 무려 50일이 되어가는....ㄷㄷ이정도면 거의 재말교민이다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~그렇다면 재말교민(진)이다녀본  유명  총 정리!!들어가겠습니다!!그럼레츠~꼬우​1. 천후궁 천후궁65, Persiaran Endah, Taman Persiaran Desa, 50460 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 우선은 천후궁!!(이하 KL)안에 있는꽤나 규모있는 중국사원이에요! 바다의 여신인 천후신을 모신다네요.네.말레이시아 최대의 중국사원이랍니다, 굉장히 중국스러운 모습의 내부.홍등이 굉장히 많은게 인상적이네요 KL시내를 한눈에 볼 수 있는 높은 곳에 위치해 있습니다.네. 언덕입니다.그랩타고 가십시오. 쩌죽기 싫으시면ㅋ(경험담입니다....)서양인과 중국인이 굉장히 많았던 천후궁!걸어가지만 않았더라면 참 좋을 뻔!!근데 사실 젊은 우리나이대 한국인들이 보기엔 큰 감동은 없습니다....ㅎ​2. APW(A Place Where) Breakfast Thieves APW BangsarLot M, 29-5, Jalan Riong, Bangsar, 59100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 음...뭐랄까말레이시아의 MZ세대? 멋쟁이? 들이 가는복합 상점 같은 곳 입니다! 입구부터 핫플임을 보여주는말레이시아 누나들의 복장(참고로 여기서 말레이시아에서 처음으로 가죽자켓 입고다니는 남자 봄) 안에는 약간 대학가나 홍대와 건대 어딘가 쯤느낌의 카페, 음식점 등이 오밀조밀 모여있음.현지인, 외국인 상관없이 굉장히 많이 있었습니당.가족단위로도 많이 온듯ㅇㅇ 구석탱이의 술집으로 자리잡았습니다.왜냐하면 여기에만 자리가 있었기 때문입니다. 더우니 뱅쇼(아마 m사이즈) 하나 시켜놓고(음식은 비싸서 안시킴)근데 나름 가성비였습니다!4명이서 먹기 딱 좋은 정도?정확히 기억은 안나지만 그리 부담되는 돈은 아니었음 과일도 낭낭~~하게 들어있고목 축이기에도 굉장히 좋았음!현지 핫플 분위기 느끼면서 여유떨고싶으신 분들 강추!(KL에 오래 있으시면 가볼만 하다고 생각합니다)​3. 잘란 알로 야시장  이렇게가 다 야시장 거리입니다. 꽤 크고 상점도 꽤나 많아요. 파는 메뉴 다 비슷비슷 하니 그냥적당~해 보이는 곳으로 들어가시면 됩니다.어디든 결코 싸지 않아요...ㅎㅎ가성비 있게 드시면서 놀려면그냥 길거리에서 움직이면서 사태같은거 드시면 됩니다.하!지!만!교환학생와서 이런곳에서 돈한번 안쓰면교환학생 와봤다고 그 누구에게 당당히! 말하겠습니까! 타이거 1버켓!응? 너,,,,좀 크다...?왜 비싼가 했는데;;; 네... 꽤나 큽니다.하지만 저에겐 익숙한 그립감이죠. 주문한 새우볶음밥과바지락 볶음 그리고 칠리크랩분명 들어가기 전에 맛있는 암놈으로 준다고 했는데받고보니 숫놈이었다.우리 호객한 분한테 물어보니까 그냥 실실 쪼갬...게가 싯가여서 제일 비쌌음 심지어...ㅈ같은 기분 맥주 한잔 때리고 게 집어드니살은 텅텅 비어서 그냥 껍대기 씹어먹었습니다,...키토산이라도 충전해야지,,,,하는 마음으로.다른건 맛있었는데 크랩은 영 꽝!!노량진에서 이따구로 팔았으면 수협에 민원때리고환불받았을텐데,...ㅋ 그래도 분위기는 좋습니다.저 히잡누나 노래 겁나잘부름,,,,If I ain't got you 부르시는데 소름 쫘아ㅏㅏ악...ㄷㄷ 사람이 이렇게나 많습니다....ㄷㄷ야시장 온 기분은 아주 낭낭하 잘 들어요! 길에서 아무 포장마차에서 사먹은 망고 슬러쉬꽤나 비싼 가격에 놀랐는데 만드는거 보고 인정함요ㅇㅇ얼음 조금, 방금 깎은 망고 2개, 시럽 한펌프딱 이렇게 넣고 부어억 갈아주심ㅋㅋㅋㅋ이날 이후로 이것보다 맛있는 망고슬러쉬는찾지 못하고 있습니다.여러분도 꼭꼭 드셔보시길....찾는건 알아서 찾으시고...ㅎ​3. 페트로나스 트윈타워 페트로나스 트윈 타워Petronas Twin Tower, Lower Ground (Concourse) Level, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아 네.그 유명한 트윈타워입니다. 아주 멀리서도 보여요,말레이시아 국기 색으로 빛을 밝혔네요. 사진 찍으면서 보고싶으시면트윈타워 앞에 있는KLCC공원으로 위치 찍고 가시면 됩니다. 처음 보면 정말 예쁨ㅇㅇ와...말레이시아가 이렇게 발전한 나라였구나,,,역시 기름나오는 나라는 다르네...싶었습니닼ㅋㅋ약간 부산 생텀느낌? 근데 50일이나 있으면서이젠 별 감흥 없어짐ㅋ그래도 멋지긴 합니다!다들  오시면 트윈타워 야경은 꼭 보시겠쥬? 그럼 낮에도 보세요낮에도 충분히 멋집니다.웅 ㅡ 장 그 잡채... 아 그리고!!!트윈타워에서 한...20분 정도? 걸어가다보면 Pintasan SalomaSaloma Link, Lorong Raja Muda Musa 3, Kampung Baru, 50300 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아 살로마 다리라는뭔가 물고기 비늘같은 다리가 나옵니다!진짜 예뻐요!! 가다가 이런거 보이면 잘 가고 있는 겁니다.초록초록하게 잘 꾸며져 있는데이 바로 옆에는 공동묘지입니다 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 시드니 오페라하우스 길게 늘여뜨려놓은 너낌.미름모꼴의 비늘같은 유리들이 인상적이네요.실물로 보면 존나 예뻐요 진짜!조만간 밤에 꼭 갈거임 진짜 반대편에서 보면 이렇게 KL메인 시내가 같이 보입니다!!주경밖에 못봤지만 야경이 더욱 기대되는 곳!!역시 도시는 야경빨인가,,,,ㅋㅋㅋ진짜 꼭 가주세요ㅜㅜ 왜 다들 여기 안가ㅜㅜ​4. 바투동굴 Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 KL메인에서 살짝? 조금?떨어져 있지만!!!꼭 가보셨으면 좋겠어서 포함!! 웅장한 모습+힌두사원의 정체성을 드러내는 강렬한 색감+약간의 인도 특유의 더러운 길바닥과 무질서함 와우포인트1. 와 동상 저거 개 크다와우포인트2. 와 계단 왤케많음?ㄷㄷ와우포인트3. 동굴 개크네... 와우포인트4. 아 비둘기 왤케 많음??ㅈㄴ더러워,.,,같이간 누나 중 조류공포증 있는 분 있으셔서 고생 꽤나 함. 옆구리살좀 빼셔야 할 듯? 도브맘들이 있네여.사실 하나의 돈벌이 수단으로 둘기 먹이를 팖.참고로 닭도있음ㅋㅋㅋ닭이 먹이먹을라고 비둘기들 ㅈㄴ 쫓아다님ㅋㅋㅋㅋ 화려한 계단. 색칠한지 얼마 안지났다고 하네요.게단 노나진걸로 전생.현생.다음생을 상징한다나 뭐라나...상당히 가파른 계단입니다,고관절 환자분들께서는 이용에 주의 부탁드립니다. 동굴 개 큼 닭. 곳곳에 힌두교 관련 조형물들과짜치는 기념품, 물등을 파는 곳이 있습니다. 뭔가의식을 하고 난 뒤모인 사람들에게 성수?를 찍어주심저거 한번 찍힘받을라고다들 줄 엄청 서셨음...네... 위에가 뻥 뚫려있네요.자연이 웅장하니 굉장히 멋있습니다.그리고 바투케이브에는 명물이 하나 더 있죠.바로 원숭이...노란원숭이...근데 갈때는 없었는데... 한 4시?5시?정도 되니까 숲에서 부시럭푹푹끼끼끽대면서 원숭이들 ㅈㄴ내려옴 상당히 겁?이 없으심 바나나도 이렇게 드시고 맛있게 먹는'수컷'원숭이;; 원숭이랑 셀카도 찍음.무서워서 상당히 거리를 두고 찍었습니다....ㅎㅎ얘내 잡식성이라 이빨 날카롭고 공격성도 어느정도 있어요직접 만지는건 추천하지 않습니다.특히 새끼가진 어미가 굉장히 사나움...ㄷㄷ그리고 얘네 ㅈㄴ싸가지 없음내가 들고있던 바나나 소매치기당함 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ​밑에서 뭐가 내 바나나 쑥 하고 뺏어가서 존나 푸다닫거림주변에서 사람들 다 쳐다보고,,,:;;;그리고 상도덕이 없어서 음식 먹튀 ㅈㄴ함!!!양심적으로 먹을거 주면 사진은 같이 찍혀줘야하지않나,.,,아무튼 원숭이들 서비스 마인드가 별로입니다.그래도 가볼만 한 곳!! 재밌었음!(메인 시내에서 갈 경우 그랩비가 앵간 나옵니다. 여러명이서 가세요)​5. 센트럴 마켓 Central Market (Pasar Seni)Lot 3.04-3.06, 06, Jalan Hang Kasturi, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 뭐랄까나깔끔한 재래시장 정도?라탄, 주석, 원석 등 다양한수공예 기념품등을 팔고있습니다.라탄가방같은거 상당히 깔끔하고 이쁜거 많았음.어머니들 보면 하나씩 살법한 것들? 어디서나 보이는 하늘색 건물.안에서 뭐파는지는 까먹고 안찍음...ㅇㅇ근데 뭐랄까 말레이시아만의 특색있는 무언가를 찾기는 힘들었슈 주차장도 있구요. 이런 철로 된 동상? 도 있었음ㅇㅇ뭔지 모르시겠다면앞에서 찍은 새끼를 안고있는천산갑입니다.(철로 만들었으니까 '철'산갑이려나? 엌ㅋㅋㅋ)​​​ 그 옆에 있는 야외시장.은근 말레이시아에서 귀한 망고스틴도 팔고각종 다양한 먹거릴 팝니다.근데 평일에는 많이들 닫음....기념품 뭔가 실용적인거나이쁜거 사고싶으면(짜치는 자석같은거 말고)센트럴마켓 한번쯤 방문해보시는거 추천드려요!!​6.차이나타운 센트럴마켓 바로 옆에 있습니다!여기서 식사 하시면 될듯?ㅇㅇ 각종 이름 모를 음식들많은 중국인많은 짝퉁과 싸구려 싼마이 상품들 종종 있는 인스타감성?카페그냥 저냥 한번쯤 지나가볼 만한 그런 곳입니다.더도덜도말고한번쯤 구경하며 와~~이런 느낌이구나!하고 지나가볼만한, 신기한거 있으면 한번 먹어볼만한.딱 한번 쯤 체험하고 안갈 그런 곳. 그 이상도 이하도 아닌.그.정.도.​7. 므르데카 광장 므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 KL의 과거를 느낄 수 있는곳!과거의 냄새를 물씬 풍기는 곳바로 므르데카 광장입니다!여기에 이제 유명한I love KL조형물이랑술탄 압둘 사마드 빌딩river of life같은 야경 명소들이 한번에 모여있는그러한 가성비 조흔 구간입니다! 므르데카 광장.저녁쯤에 보니까 저기서 돗자리깔고 노는 사람들 많았음,근데 별로 그러고싶지는 않았던게...질퍽질퍽 진흙밭임ㅋㅋㅋㅋ 바로 앞에 있는 술탄 압둘 사마드 빌딩.굉장히 앤틱하고 멋지다. 사진 찍으셔야죠?아이러브케이엘!!!포토스팟이니 당연히 사진찍는 사람 많습니다.한국인답게 줄서서 기다리자구요!(새치기해대는 중국인관광객들 때문에 쓰는 멘트) 좀 뒤로 오면 보이는 River of Life생명의강....?치고는 조금 더러우심ㅋㅋㅋㅋ 밤에 보면 이런너낌수증기가 나와서 오묘한 분위기를 풍김미다!! 멀리서 보니 꽤 작쥬?좀더 이쁘게 건물 외벽에도 조명을 달으면 이쁠 것 같은데 말이쥬....(경복궁이나 광화문 처럼ㅋㅋㅋ)나름 포토스팟인지남녀노소 외국인 현지인 불문하고인생샷 건지기 위해 노력하는 사람들 많이있음ㅋㅋㅋ(사람들 어딜가나 똑같구나...한국인이든 백인이든 이슬람이든ㅋㅋ) 므르데카 광장 야경낮과는 분위기가 사뭇 다르다. 술탄 압둘 사마드빌딩은 야경이 상당히 예쁘네여.약간 영국 빅벤 느낌도 나고?정각 되니까 종도 뎅뎅뎅 하고 쳐주심!!야경은근 이쁜곳으로 므르데카광장 라인도 추천드려요!1낮에한번 보고 밤에도 보세여!!​네...오늘은 이렇게말레이시아에서 50일동안 살면서 다녀본 여행지들 중좋았고 추천해드릴 만한 곳 몇군데 추려봤어요!!(KL시내 접근성 좋은 곳만!)물론 구석구석 더 있지만...이정도만 봐도 KL에서 볼거는 다 보신거기 때문에...ㅎㅎ(파빌리온과 그 주변은 다음에 따로 할게요!!너무 길어져섴ㅋㅋㅋ)그럼 전 이만 과제하러,..,,ㅃ2!!다들 황사랑 감기 조심하시구요!!다음에 또 봅시다!​#말레이시아 #교환학생 #대학생 #말라야대학교 # #KL ##추천 #야경 #야경추천 #천후궁 #APW#잘란알로야시장 #창렬 #칠리크랩 #야시장 #맥주 #트윈타워 #페트로나스트윈타워 #KLCC공원 #트윈타워야경 #포토스팟 #살로마다리#salomabridge #센트럴마켓 #기념품 #라탄 #말레이시아기념품 #차이나타운#므르데카광장 #술탄압둘사마드빌딩 #리버오브라이프 #야경맛집 
▲시청은 지난 9월 25일 무슬림 관광객을 위한 이동식 기도실을 공개했습니다. 이동식 기도실은 10톤 트럭을 개조한 것으로 10명의 남성과 여성 신자가 들어가는 기도실과 외부 20명 무슬림 남성 수용이 가능한 규모입니다. 냉방 시설을 갖추고 900리터 규모의 물탱크를 설치해 기도 전에 손과 발을 씻는 공간을 마련했습니다. 매주 일요일 무슬림 관광객이 많이 찾는 툰쿠 압둘 라만 거리를 비롯한 주요 에 설치할 계획입니다(https://www.thestar.com.my/news/nation/2022/09/25/dbkl-introduces-mobile-surau-in-new-initiative). 에 설치되는 이동식 기도실(https://harakahdaily.net/index.php/2022/09/25/dbkl-introduces-mobile-surau/)▲인구의 약 70%가 무슬림인 말레이시아에서 이동식 기도실은 관광객만이 아닌 내국인에게도 활용도가 높을 것으로 기대됩니다. 시청은 이동식 기도실을 마라톤, 국경일 행사 등 야외에서 행사가 열리는 기간에 설치할 계획이라고 발표했습니다. 무슬림 인구가 97%인 말레이시아의 뜨렝가누 지역은 학교버스를 개조한 이동형 기도실을 푸드트럭 거리에 설치한 바 있어 대규모 인파가 모이는 축제 및 행사에 활용될 것으로 보입니다. ​▲말레이시아는 마스터카드-크리센트레이팅 세계 무슬림 여행 지수(GMTI) 2021에서 1위를 차지할 만큼 대표적인 무슬림 입니다.  GMIT 에 따르면 무슬림 관광객들은 57개국의 이슬람협력기구(OIC) 중 여행지로 말레이시아를 가장 선호하는 것으로 나타납니다. 이는  말레이시아에 모스크, 기도실, 여성전용 시설 등 무슬림에게 필요한 공간이 충분하기 때문입니다(https://www.nst.com.my/news/nation/2022/09/829535/pm-malaysia-retains-top-spot-global-islamic-economy-index-9-straight). 기도(살라트)는 무슬림이 이슬람교 규율에 따라 지켜야 하는 다섯 가지 종교적 의무 중 하나입니다. 무슬림은 하루 다섯 번 정해진 시간에 반드시 사우디아라비아 메카 방향을 향해 기도해야 하기 때문에 기도실은 필수입니다. 2017년 기준 말레이시아에 설치된 기도실은 총 17,493개로 에는 68개 기도실이 있는 것으로 집계됩니다(https://sujood.net/jumlah-masjid-surau-di-malaysia/).​▲말레이시아는 2019년 전 세계 무슬림 관광객 2600만 명 가운데 530만 명을 유치해 167억 2천만 링깃(약 5조 1억원)의 경제 가치를 기록한 바 있습니다. 2022년 4월 1일 국경 봉쇄를 완화한 말레이시아는 2028년까지 전 세계 무슬림 인구 약 20억 명 중 2억 3천만 명의 무슬림 관광객을 유치해 2250억 달러(약 319조)의 시장 가치를 창출하겠다고 발표했습니다(https://www.thesundaily.my/home/motac-targets-900000-muslim-tourists-to-malaysia-this-year-nancy-IF9373318. ​​​​​​ 
말레이시아   일정 KL타워 동남아 여행지 추천 안녕하세요 유니입니다. 오늘은 말레이시아 에 대해 포스팅하도록 하겠습니다. 바로 KL타워인데요, 정확한 위치 및 주소는 아래 지도를 참고해주세요.  타워2 Jalan Punchak, Off, Jalan P. Ramlee, 50250 Kuala Lumpur, 말레이시아 스트라이프호텔에서 그랩을 타고 왔습니다.입장료는 내국인과 외국인 가격이 서로 달랐어요.  옥상에 유리로 된 스카이박스가 있다고 해서 가보려고 왔답니다.skydeck+skybox : 외국인 가격은 1인당 RM110(한화 약 31700원)입니다. 가격이 꽤 비싸죠?  KL타워는 1996년에 완공되었고 자그마치 421M 높이의 TOWER랍니다.어마어마하게 높죠? ㅎㅎ엘리베이터를 타고 올라갈 수 있답니다.  두근 두근! 과연 얼마나 멋진 전망을 볼 수 있을까요?설렘반 두려움반~기대감을 잔뜩 안고 올라가봤습니다.  우와 세상에 ! 초고층에서 시내를 내려다보니 뷰가 너무 멋지더라구요~말레이시아 답게 도시적이고 세련된 고층 빌딩뷰가 펼쳐졌습니다.  관광객들은 휴대폰을 들고 사진찍느라 바쁘더라구요~입이 떡하니 벌어질 수 밖에 없는 전망이었습니다. 일정에 꼭 넣어보세요^^  구름이 껴있지만 다행히 비는 내리지 않았어요. ㅎㅎ흐린데도 불구하고 날씨는 덥습니다~ 신난 저도 사진 찍느라 정신없었답니다. ㅋㅋ이렇게 멋지고 아름다운 곳에서 사진을 안찍을 수 가 없죠?!  이곳은 단순히 개발도상국이라 생각했는데 막상 와보니 서울만큼이나 세련된 도시였습니다.감탄의 연속인 곳! 정말 깔끔하고 멋진 도시랍니다.  이제 스카이박스 안으로 들어가보도록 하겠습니다.이곳이 핫한 포토스팟이거든요! ㅋㅋ  대기줄에 서서 한참을 기다려야 합니다. ㅎㅎ차례차례 순번대로 사진을 찍을 수 있거든요~(참고로 스카이박스안에는 사진을 찍어주시는 분이 한 분 계십니다)  드디어 입장했답니다 ㅋㅋ 4면이 유리로 되어 있어 처음에는 너무 무섭게 느껴지더라구요~마치 놀이기구 타는 듯한 기분! 심장이 쫄깃쫄깃해지더라구요 ㅎㅎ  그런데 또 적응은 금방 되었습니다~통유리라 사진이 너무 예쁘게 나옵니다. 신나서 다양한 포즈를 취해봤어요 ㅋㅋ 정말 새처럼 날고 싶은 기분이 들더라구요~!뭔가 뻥 뚫려 있어 스트레스도 확 풀리는 느낌 ^^  다음 사람들이 기다리고 있어 오래 머물러 있지는 못했지만,인생샷을 충분히 찍고 와서 만족스러운 시간을 보내고 왔답니다. ㅎㅎ  이렇게 스카이카페도 있어서 음료도 마실 수 있답니다.카페 내부는 그리 넓지 않았지만 분위기는 너무 좋았어요~  전망이 정말 좋지 않나요?동남아 여행지 추천드리는 곳입니다.  한국에서 이곳까지 오려면 비행기를 6시간 조금 넘게 타고 와야합니다.생각보다 멀긴 하지만, 막상 오면 너무 좋아서 긴 비행시간이 아무것도 아닌 것 처럼 느껴지더라구요~  저는 이번 여행을 일주일 정도 다녀왔는데요,이곳은 멀다보니 최소 일주일은 잡아야 여유롭게 여행을 즐길 수 있습니다.(저는 여러 곳을 다니느라 이것도 매우 짧게 느껴졌네요ㅜㅜ)  앞으로는 자주 외국에 나갈 기회가 생길 것 같은데,자주 해외에 다니면서 견문을 넓혀야겠습니다. ㅎㅎ  여러분들이 가본 곳 중 동남아 여행지 추천 해주실 만한 곳이 있으신가요?있으시다면 댓글로 알려주세요~ 다음에 갈 수 있다면 가보려고요 ㅎㅎ  마지막으로 셀카 한 장 남기고 내려가려고 합니다.전망 보는거 말고는 크게 할 게 없어서 금방 내려가게 되네요~다음  일정으로 어디 가볼까요?  배가 출출해지기 시작하는데, 맛있는거 먹으러 가볼까요?부킷빈탕 패션의 거리도 가봐야 할 것 같습니다~ㅎㅎ  오늘의 말레이시아  포스팅은 여기서 마무리하도록 할게요.유튜브 채널 YuNiLiFe에도 업로드했습니다.재밌게 봐주시면 감사하겠습니다~구독&좋아요는 컨텐츠 제작자에게 커다란 힘이 된답니다.^^https://youtu.be/_T47VpLpDiU https://youtu.be/7vlVQOdbI0M 이곳의 호텔, 야시장 맛집, 바투동굴 등이 궁금하시다면 아래 블로그링크를 참고해주세요.앞으로도 유익하고 재밌는 포스팅으로 돌아오겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다!유튜브도 '구독&좋아요' 부탁드릴게요~♥  https://blog.naver.com/sisisi-1004/222992504114 말레이시아  호텔 스트라이프 오토그래프 컬렉션 메리어트 5성급 숙소Hotel Stripes Kuala Lumpur, Autograph Collection 말레이시아  호텔 스트라이프 오토...blog.naver.com https://blog.naver.com/sisisi-1004/222993692105  맛집 잘란알로 야시장 먹거리 말레이시아 물가 체험 맛집 잘란알로 야시장 먹거리 말레이시아 물가 체험 Jalan Alor : 먹자골목 -운영시간: 오...blog.naver.com https://blog.naver.com/sisisi-1004/222994020439  여행 말레이시아 가볼만한곳 바투동굴 힌두교 사원 동남아  여행 말레이시아 가볼만한곳 바투동굴 힌두교 사원 동남아  여러분 안녕하세요 유니입...blog.naver.com ​ 
​ 여행을 하면서날씨가 가장 더웠던 날,가장 극한 곳을 다녀왔다.​두둥-​  ​​정말정말 날씨가 좋았던 날,의 관광 명소인 바쿠 동굴을 가기 위해 그랩으로 택시를 불러서 바쿠 동굴로 이동​​ ​​바쿠 동굴은 시내에서꽤 떨어져있기 때문에택시를 타고도 한참을 갔다.​KLCC 공원 바로 앞에 있는트레이더스 호텔에서부터 바투 동굴까지💰택시비 26링깃 + 톨비 2.5링깃​​ ​​🚖근데 그랩 기사가 차 안에서 담배를 피는 사람이었는지, 냄새가 진짜,,, 두통을 유발할 정도의 냄새여서 이동하는 내내 너무 고통스러웠음 ㅜ​​ ​​그래도 시내에서 좀 점점 멀어지니까시내에선 볼 수 없던완전히 새로운 풍경이 펼쳐져서새로움에 신기해하면서담배 쩌든 택시 냄새를 참아봤다.  의 힌두교 사원바투 동굴  ​ ​​담배냄새에서 벗어나서 차에서 내리니이번엔 뜨거운 열기가 덥쳤다.누가봐도 힌두사원같은 컬러풀한 입구.​ 여행 중 제일 같은 곳이었다.현지인들의 문화를 이해할 수 있는이런 곳 방문하는 것도 중요하니까.​​ ​​뭐 다 아는 내용👀(마음의 눈으로 읽음)​​ ​​게이트가 다른 곳에도 있나? 이곳이 정문같이 생기고 모든 차와 사람들이 이곳으로 통행하는 것 같았는데 입구 이름이 GATE NO.1 이라 적혀있다.​​  ​바투 동굴 관람 시간오전 5:45 - 오후 9:00❗️축제기간에는 변경될 수 있음  ​바투동굴은 1878년에 미국 박물학자가 발견한 뒤로힌두교 신자들이 힌두교 사원을 지으면서현재의 힌두교 사원이 있는 동굴이 되었다고 한다.​​​ ​​우뚝 솟은 바위 산을 배경으로앞으로 엄청나게 큰 황금색의 동상이 있는데'무루간' 상이라고 한다.​​ ​​거대한 황금 무루간 상이 있는 바투 동굴은말레이시아의 힌두교 최대 성지로1,2월 힌두교 축제가 있는 기간에는전국 각지에서 백만명의 힌두교 신자들이 몰려들어장관을 이루는 곳이라고 한다.​내가 방문했을 때가 10월 중순이었는데,축제기간이 아니어도 동굴을 찾는 관광객들이많다고 하는데, 워낙 넓어서 그런지 그렇게 바글바글한 정도는 아니고 그냥그냥 사람들이 꽤 오네? 정도?​​ ​​사람보다 더 많은,,비둘기,,비둘기는 왜이렇게 전 세계적으로 많은 걸까?​사원과 동굴을 둘러보기도 전에수많은 비둘기떼에 놀라고,​​ ​​비둘기 수에 맞먹을 정도로 많았던원숭이,,에 또 놀란다.뭐냐 여기ㅋㅋ거의 동물원이다​원숭이가 많기로 유명한 이기도 한바투 동굴 입구에서는사람들이 사원 풍경보다도 원숭이들을 보는 데에 정신이 더 쏠려있다.​​ ​​그럴 법도 한게,,너무 귀여움♡​특히나 새끼 원숭이들이 많은데새끼는 다 귀여움 ​원숭이 먹이도 팔고 있다.먹이 하나 사면잠시동안 원숭이들의 대장이 되어 볼 수 있다.​​ ​​사원이 워낙 알록달록해서맑은 날 사진을 찍으면 너무 예쁘게 나온다(물론 사원이)​​ ​​바투 동굴에서 가장 유명한무루간 상은 2006년에 인도의 장인들이3년동안 제작했다고 하는데거대한 무루간 상은 42.7m에 달한다고 한다.​말레이시아에서 뜬금없이 인도인? 싶지만말레이시아는 그런 곳이다.굉장히 다양한 나라의 사람들이 모여 사는 곳.싱가폴에도 여러 국가 사람들이 모여 살듯이말레이시아도 비슷하다.​동남아의 이슬람국가인것도 신기한 나라이니인도인이 여기에 거대 동상을 세운것쯤이야​​ ​​ 바투 동굴 입장료💰무료하지만, 더운 날씨 탓에 반바지를 입고 갔었는데덕분에 입장료도 무료인 곳에서돈을 쓰게 됐다.​많은 사원들에 복장 규제가 있다는 것을아주 깜빡해버림.여성들에 한해 반바지로 입장 불가.​💰반바지 가리개용 스카프 구매 15링깃(\4,288)​​ ​​입장을 하고 나면 어마어마한 계단이 우릴 맞이해준다.거대 무루간상 외에 또 다른 유명한 게 바로 이 천국의 계단인데 말이지,,총 272개의 가파른 계단이 컬러풀하게 페인팅되어있다.​힌두교인들은 색이 없는 걸 참을 수 없는 걸까,,,?​한국이라면 자연의 색과 최대한 유사하게최대한 튀지 않고 최대한 '자연'스럽게 조성했을만한곳에도 빈틈없이 색을 칠해놨다.​이 컬러풀함이 힌두교의 시그니처인가보다.​​ ​​계단 272개가 뭐 몇 개 되나 싶은데보통 아파트 한 층의 계단이 20단 내외인 것을 감안하면거의 13층을 걸어서 올라가는 거랑 비슷한데게다가 계단 한 단 자체의 높이도 높다.​생각보다,, 더 많이 힘듬 🤨​무루간상 높이 크기 체험거의 도시를 내려다보고 있는 수준.​​ ​​올라가는 계단에도 어김없이 있는 원숭이들🐵덕분에 중간중간 사진도 찍으면서 올라갔다.​ ​​코코넛 드시고 있는 원숭이​​  ​​원숭이들의 표적이 된 남편가끔 쟤들이 쳐다볼 땐 좀 무서웠다.갑자기 뛰어들 거 같은 느낌,,,?​태국에서 롭부리 지역을 여행할 때원숭이한테 한 번 당한 적이 있어서약간의 공포가 있었다,,😥​​ ​​헐떡거리면서 겨우 올라온 계단 꼭대기!날씨도 더운데,반바지 가린다고 스카프도 둘러싸고덥고 답답했다.​그래도 다 올라와서 돌아보니 장관이 따로 없다.도시 풍경 자체가 멋있는 건 아니지만협곡처럼 둘러싸인 이 바위산 안에서 보는 풍경이라멋있었다.​​ ​​바투 동굴 입구​종유석 동굴이라고 하는데,정말 사람의 손길이 하나도 닿지 않은 형태인지는 모르겠지만 높이 자체도 어마어마하고, 멋있었다.바깥쪽에 있는 동굴 표면은 특이하게도 하얀색이었다.​​ ​​동굴 안쪽에는 넓은 공간이 펼쳐지고한쪽으로는 사원이 있었다.​​ ​​동굴 안에 있어서 규모가 큰 사원도 아닌데말레이시아 힌두교도들의 성지가 되었다니장소가 주는 신비로움 때문이 큰 이유가 됐을 것 같다.​​ ​​여지없이 컬러풀하고 화려한 사원​​ ​​동굴 안쪽에는 또다른 동굴이 있는데, 캄캄한 동굴에 비해 안쪽의 동굴은 밝은 빛이 비치고 있었다.​뭔가 굉장히 신성한 느낌이랄까?​​ ​ ​​신비로움을 강조하기 위해종교 건축물에서 많이 사용하는 장치인데자연적으로 이런 공간이 있다니!​근데,, 계단을 또 올라야 한다.​​ ​​하늘이 보이는 저 동굴을 두고계단을 오르지 않을 수가 없다.​날씨까지 너무 맑아서진짜 너무 맑고 예뻤던 풍경​​ ​​거대한 누군가가 저 구멍으로 우릴 들여다볼 것만 같았다.​ ​올라올때는 엄청난 계단때문에왜 이런날 여길 오는 일정을 짰을까 엄청 후회를 했는데이 광경을 보고 있자니후회하던 마음을 후회함​  ​​깊숙한 동굴에도 또 작은 힌두 사원이 있었다.​​ ​​뜬금없이 있던 닭 한마리​​ ​​하늘로 뚫린 동굴이 제일 인상적이었던바투 동굴.​시간을 많이 오래들여서 볼 정도는 아니어서좀 둘러보고 사진도 좀 찍다가이제 다시 천국의 계단으로.​​ ​​내려가는 풍경도 못지 않게 인상적이긴 하다.​어떻게 이렇게 동굴이 생겼을까그것도 바닷가쪽도 아니고 육지 중에서도도시 한켠에 솟아난 바위산에 이런 동굴이라니​​ ​​다시 이 가파른 계단을 내려간다. 올라올 때보다 더 조심히 내려가야하는데,원숭이들이 먹다 버린 바나나껍질이 있기도해서미끄러질 위험이 있으니멋있는 풍경본다고 앞만 보고 내려가다가는굉장히 위험해질 수가 있다.​​  ​​맛있게 먹던 아이스크림 막대기막대기를 너무 사람처럼 빨아 먹고 있어서신기하기도 하고 귀엽기도 하고 좀 무섭기도 하고.​​ ​​사원이 있는 바투 동굴을 나와서스카프에서 해방!시원함 ㅜ​​ ​​바투 동굴 아래에 있던 나무가 커서그늘로 좀 들어가볼까해서 갔다가진짜 기겁을 했던 광경​ ​​뭐,,,뭐냐 저게ㅠㅠㅠ진짜 너무 무섭고 징그럽다 ㅋㅋㅋㅋ쟤들도 그늘 찾아 온거겠지​​ ​​바투 동굴 관광을 마치고ㅎㅎ다시 그랩으로 택시를 불러서다음 장소로 이동!​​ ​​귀여웡 
KL Sentral - Main Entrance | Grand LobbyLevel 20, 1 Sentral, Jalan Travers, Kuala Lumpur Sentral, 50470 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아페트로나스 트윈 타워Petronas Twin Tower, Lower Ground (Concourse) Level, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, 말레이시아마지드 자멕 이슬람사원Jalan Tun Perak, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아므르데카 광장Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아I Love KL StatueKuala Lumpur City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, 말레이시아   센트럴역에서 LRT 5호선은 보통 유명한 들을 많이 지나가기 때문에 지난번에 이 도시를 들렸을 때도 거의 이 노선을 이용하여 구경을 다니기도 했다. 숙소를 어디에 잡느냐에 따라서 본인이 타야 하는 지하철 노선이 다르겠지만 내가 움직이는 동선에는 거의 5호선을 타면 움직일 수 있었다. ​ 지하철 티켓 구매할 수 있는 티켓 기계지하철 이용이야 어려운 것은 아니지만 막상 처음 외국을 방문하면 이것 또한 그렇게 쉬운 일은 아니기 때문에 이번에 마지막으로 를 떠나기 전에 사진을 찍어왔다. 노선이 헷갈린다면 역내에 직원들에게 물어보면 친절하게 알려준다. 그리고 카운터가 따로 있어서 기계를 이용하여 표를 구매하기 어려우신 분들에게는 티켓 카운터에서 구매하시면 되겠다.​ LRT 5호선 버튼을 누르기 전 영어로 변환을 해야 한다.좌측 맨 위에 있는 언어 변경 버튼을 눌러서 영어로 변경을 하자.​ 내가 방문하는 역은 Majid Jamek 이었다.​ 가는 역의 이름을 누르면 가격이 나온다. 이 기계는 현금으로만 계산이 가능한 기계였다. 지하철 요금은 매우 저렴한 편. 말레이시아도 태국과 동일하게 지하철은 토큰으로 지하철이 이용이 가능하다. 혹은 교통카드를 구매할 수 있고 혹은 현지 신용카드를 사용하는 듯했다. 그리고 난 에 오래 있을 생각이 아니어서 그냥 현금으로 그때그때 구매해서 사용했다.​ ​ 토큰과 잔돈은 잘 챙겨서 지하철을 타도록 하자.​ KL sentral 기준으로 지하철 노선도KL sentral 기준으로 방문 가능한 역을 확인해 보면 페트로나스 타워도 방문이 가능한 Gombak 방면으로 가시면 방문할 만한 장소가 많다.​ 페트로나스 타워 말레이시아 독립기념일 기념 컬러 내가 작년에 를 방문 시에 말레이시아 독립기념일과 날짜가 가까워서 말레이시아 국기 컬러로 타워컬러를 바꿔놓았었다. 한 몇일 정도는 국기 컬러로 장식이 되어 있었어서 멋진 사진을 찍을 수 있었다. ​ KLCC LRT 역에서 내리면 갈 수 있는 페트로나스 타워 앞 인증샷​ 핀타산 살로마 브리지 엔트랜스 (Pintasan Saloma Bridge Entrance)여긴 5호선 라인은 아니지만 Bukit nanas역에서 멀지 않은 곳으로 여기서도 말레이시아 국기 컬러로 장식된 다리 사진을 찍을 수 있었다. 저녁시간에 가면 멋진 사진을 담아올 수 있다. 생각보다 관광객들에게 유명한 곳이라서 오늘 친구가 다녀온 후 사진을 찍어서 보내줬는데 내가 지난번에 들렀을 때와는 비교가 안될 정도로 사람이 많은 사진에 놀랐다.​ 다리 앞에 엄청난 인파​ 마히드 자멕 사원 (Masjid Jamek Sultan Abdul Samad Kuala Lumpur)인도에 가지 않아도 인도의 향취를 느낄 수 있는 Masjid Jamek 역에 가면 유명한 들이 여러 곳 있다.흐르는 강물은 좀 더럽긴 하지만 물이 흐르는 중간에 사원이 있는 독특한 구조의 사원으로 많은 관광객들이 배경으로 사진을 찍는 명소 중에 하나이다. ​ 므데르카 광장 (Dataran Merdeka)므데르카 광장은 커다란 말레이시아 국기를 볼 수 있는 곳이고 1957년 8월 31일 자정 말레이시아의 독립이 선포되고 광장의 국기 게양대에 걸려있던 유니언 잭을 끌어내리고 잘루르 그밀랑(말레이시아 국기)을 게양한 광장이다.(위키피디아 발췌) 역사적인 장소이기도 하고 건물이 멋있어서 사진을 찍기도 좋은  중에 하나이다.​ I❤️KL 사인므데르카 광장에서 멀지 않은 I❤️KL 사인에서는 지나가는 길에 보면 사진 찍을만한 명소라서 므데르카 광장을 가는 길에 사진 한 장 남기기 좋다.​ 
​(↓ 겐팅 하이랜드 맛집 파오시앙 바쿠테 후기)​  여행 | 현지인 추천 바쿠테 맛집 'Pao Xiang Bah Kut Teh' 파오시앙 바쿠테 @ 겐팅 하이랜드 (ft. 파빌리온)말레이시아인 친구 추천으로 방문한  맛집 '파오 시앙 바쿠테'. 현지 친구 추천 맛...blog.naver.com ​​ 겐팅 하이랜드Genting Highlands Premium Outlets겐팅 하이랜드 프리미엄 아울렛메인 건물행 케이블카를 탈 수 있는Awana SkyWay 에서 식사 후케이블카를 타고 메인 센터로 이동했다.​  ​앞 글과 연결되는 이번 포스팅..ㅎㅎ​  ​케이블카를 타고 내리면5층인가 4층..?이였던 것 같은데,번쩍번쩍한 실내 테마파크를 보며내려갈 수 있어서 더욱 기대가 되는 곳이였다!ㅎㅎ​  ​여기서도 놀이기구를 타고 놀려고했었는데....시간이 없어 타지는 못했다.ㅠㅠ​참고로 야외 놀이공원은패키지로 자유이용권을 끊어야하고실내 놀이기구는 낱개로 티켓 구매가 가능하다고하니짧게 놀이기구를 즐기려면실내 이용권을 끊어 노는 것이 좋을 것 같았다!​  ​이건 야외 놀이공원을 배경으로 찍은 사진들.ㅎㅎ내가 방문한 계절에는 (3월초)거의 한달 내내 흐리거나 비가 오는 시기였어서이 날도 날씨가 매우 흐리고안개도 많이 껴있었다..ㅎㅎ​  ​다시 실내로 들어와 구경한실내 테마파크!​불빛 색상도, 천장도모두 형형색색 예쁘게 잘 꾸며둔 것 같았다!​ ​이 #자이로드롭 은 무조건 타고싶었는데 T^T왜 여행할때는 시간이 이렇게 빨리 가는건지..​ ​놀이공원 구경을 마치고이젠 #스카이카지노 로 향했다!​ ​이제 정말 나이를 먹은건가 :D아무도 여권 검사를 안하고 들여보내줬던겐팅 하이랜드의 카지노 가드들..ㅎㅎ​  ​스카이 카지노에 들어가자마자자진해서 1등으로 돈을 잃으러 달려간나의 태국 친구. ㅎㅎ​ ​2층에서는 아래 층을 내려다 볼 수 있도록 되어있었는데생각보다도 더 넓은 곳이였다!!! :ㅇ​ ​갬블링 종류도 정말 다양하고다 돌자면 꽤나 걸어야하는 곳이라스카이카지노 역시 충분한 시간을 두고방문해야 할 것 같았다!​..​ ​시간이 부족한 우리는점심을 먹은지 불과 3시간만에점저를 또 먹으러 갔고..ㅋㅋㅋ 🐷​말레이시아의 유명한 맛집#마담콴스 후기는 따로 또작성해 두도록하겠다.​..​  ​아무쪼록 결국 또 간단한 산책과먹방으로 끝났던  '겐팅 하일랜드' 투어.ㅎㅎ​ ​↑겐팅 하일랜드 건물로 올라갈 수 있는케이블카 운영시간이라고하니미리 참고해서 여행 계획을 세워도 좋을 것 같다!! ​  ​↓ 아래는  맛집 마담콴스 후기(@겐팅 하일랜드) 말레이시아 여행 |  맛집 '마담콴스' 현지인 친구도 인정하는 맛집 (ft. 겐팅하이랜드, 파빌리온몰)이미 한국인 사이에서도 유명한  맛집 #마담콴스 . 말레이시아인 친구도 인정하는 현지 맛집이...m.blog.naver.com ​​↓ 에어아시아 인천 <->  후기 말레이시아  여행 | 최악의 항공사.. 에어아시아 상세후기 (ft. 수화물, 기내식, 비행기좌석, 화장실 등)다소 악명이 높은 듯 하여 걱정을 많이하게 만들었던 #에어아시아 .ㅎㅎ 사전 조사를 할 시간도, 비행기 옵...blog.naver.com ​    <겐팅 하이랜드 위치> Jalan Major Philip Lim, Genting Highlands, 69000 Genting Highlands, Pahang, 말레이시아Jalan Major Philip Lim, Genting Highlands, 69000 Genting Highlands, Pahang, 말레이시아 ​​​​​#말레이시아여행 #말레이시아 #여행 # #겐팅하일랜드 #겐팅하이랜드 #겐팅하이랜드케이블카 #말레이시아놀이공원 #놀이공원 #말레이시아카지노 #카지노 #스카이카지노 #겐팅하이랜드카지노 #겐팅하이랜드맛집 #겐팅하일랜드맛집 
​​지난 시간  (이하KL)의 명동이라 불리는 부킷빈탕의 파빌리온 쇼핑몰에 대해 알아보았다. 오늘은 KL에 오는 가장 큰 이유 중 하나인 페트로나스 트윈타워 구경을 가보도록 하자. ​​​​​ 파빌리온에서 수리아 가는법​ 파빌리온 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아수리아 KLCC241, Petronas Twin Tower, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​ 동남아에는 쇼핑몰이 아주 많다. 아무래도 푹푹찌는 더운 나라다보니 시원한 몰이 발달한것 같다. ​(심지어 춥..🥶)쇼핑몰이 거기서 거기지왜 굳이 파빌리온에서 수리아까지 가느냐 묻는다면 이유는 단 하나, 페트로나스 트윈타워를 보기 위해서일것이다.그렇다면 걸어서 15분 거리를 왜 굳이 포스팅까지 하느냐..이유는 땀 뻘뻘 흘리며 밖으로 걸을 필요없이 한큐에 터널?!을 통과하면 되기 때문이다ㅋ​​​​​​​​ 이건 내 채널 동영상은 아니고 친히 파빌리온에서 수리아까지가는 길을 영상으로 남겨 주신 분이 있어 가져와 봤다. ​​​​​​​​ 간단하게 말해서 파빌리온 1층에 위치한 터널로 향하면 되는데이렇게 못생긴 팔자주름 고양이를 보았다면그 길이 맞다. (냥이 미안🐱)​​​​​​​​ 중간 중간 위의 안내판처럼 트윈타워가 그려져 있고 그게 아니라고 해도 Suria KLCC라는 간판이 보인다면 망설임 없이 뚜벅뚜벅 걸어가면 된다. ​​​​​​​​​ 특히 이렇게 더운 나라에서는 햇볕의 노출 없이 그늘로 이루어진 통로로 몰에서 몰까지 이동할 수 있다는게 얼마나 감사한 일인지 모른다. 우리나라로 따지면 명동 롯데 백화점부터신세계 백화점까지 이어져 있는 느낌이랄까?​​​​​​​​ 트윈타워 그림이 있으면 보다 확실하지만 Suria KLCC만 보인다고 해도 사실상 두군데가 같은 곳이라 봐도 무방하니 걱정말고 걸어가자👣​​​​​​​​​ 그렇게 걷다보면 어느덧 페트로나스 트윈타워이자 수리아 KLCC에 도착하게 된다. 참고로 KLCC는  컨벤션 센터의 약자라고 한다.​​​​​​​​ 페트로나스 트윈타워​​ 챠잔~🎀 그 유명한 트윈타워가 모습을 드러냈다.KL은 한 10년전쯤 온것 같은데 트윈타워 전망대를 다녀온것 말고는 진짜 1도 생각이 안난다.. 그정도로 임팩트 없는 노잼 도시였던걸까..?​​​​​​​​ 트윈타워는 말레이시아의 랜드마크이자 국가 홍보에 빠지지 않고 등장하는 건물이다.첨탑을 포함해 451.9m를 자랑하며 41-42층에는 스카이브릿지가 놓여있다.​아는 사람은 다 알겠지만 페트로나스 트윈타워는한일 기업 공동 건설로 타워1은 일본 기업이,타워2는 한국 기업인 삼성 물산이 지었다고 한다.​​​​​​​​​  다른 쇼핑몰들과 마찬가지로 삐까뻔쩍하다. 말레이시아의 평균 월급은 약 80만원 정도이지만국가에서 식료품과 연료비 및 생필품의 가격을 낮게 통제하고 있어 1인당 국민소득에 비해실제 국민생활 수준은 상당히 높은 편이라고 한다.아무리 그렇다고해도 명품샵이 많긴 하다. 다 관광객 상대로 장사하는걸까..?​몰 안에서 사탕수수 쥬스를 하나 샀는데눈앞에서 짜주는 그 맛이 아니어서 반쯤 먹고 버렸다..🤮내 어린시절 사탕수수 기억 돌려내😡 ㅠㅠ​​​​​​​​​  우리는 저녁에 있을 분수쇼를 보러 왔기 때문에 수리아몰에서 두어시간동안 아이쇼핑을 했다. ​​​​​​​​​ 페트로나스 트윈타워 분수쇼​​ 밤에 보니까 진짜 오지고 지린다..💫자연이 주는 경외로움도 물론 크지만인공미도 때로는 감탄을 자아낼 때가 있다.한층한층 빼곡한 트윈타워의 하얀 조명과 수리아몰의 알록달록 분수쇼가 더해져 세상 로맨틱한 분위기가 만들어졌다💕​​​​​​​​ [분수쇼 시간]▪일반 분수쇼 19:30 / 20:30 / 21:30▪음악 분수쇼 20:00 / 21:00 / 22:00​일반 분수쇼는 음악없이 잔잔하게 진행되지만 그래도 꽤 볼만하니 30분 전부터 앉아서 음료 한잔 마시며 기다리면 좋다. ​한강이었다면 맥주라도 한잔했을텐데🍺말레이는 이슬람 국가라 노상 음주는감히 상상도 할 수 없다.터키 여행할 때에도 맥주 값이 비싸고돼지고기는🐷 구경도 못했었는데말레이시아도 그정도까지는 아니지만 얼추 비슷한 느낌이다. ​삼겹살에 소맥을 사랑하는 밤피디 입장에선상당히 아쉬운 나라가 아닐 수 없다🙁​​​​​​​​​ 정면에서 광각으로 찍으니 더 웅장하다. 두바이나 라스베가스 정도는 아니더라도 꽤 볼만하고 나름 감동적이기까지 하다.​​​​​​​​  이제 동남아도 예전의 동남아가 아니다.KL은 절대 물가가 저렴하지 않았다.통계에 따르면 의 물가가 방콕보다 24%저렴하다는데 방콕은 대체 얼마나 잘사는걸까..💰​​​​​​​​​ 음악 분수쇼는 약 10-15분 정도 인것 같다. 처음엔 말레이 음악같은게 나오더니 이후에는 클래식이 흘러나왔다. 음악에 따라 분수의 움직임이 달라졌고 저녁이라 크게 덥지도 않고 바람도 살랑살랑하니넋놓고 앉아서 감상하기 좋았다.​​​​​​​​​  음악에 맞춰 잔잔하게 준비하고 있는 애기 분수의 모습도 괜히 귀엽다⛲한국의 영등포나 광화문 같은데도 이런 공간이 있으면 참 좋겠다 생각이 들었다. ​물론 보는 각도에 따라 차이가 있겠지만 개인적으로 반포대교의 분수쇼는 다소 실망스러웠던 기억이 있다😔​​​​​​​​​​  알록달록한 분수도 좋지만 사실 나는 보라색인지 흰색인지 그 중간 어디쯤의 오른쪽 분수를 좋아한다.오늘도 보라색에 끌리는 나..💜​​​​​​​​​​ 분명 두바이에서도 분수쇼를 봤었는데 나 왜 그것도 기억 안남..? 하아..😩아무래도 나는 10년에 한번씩 리마인드 여행을 다녀와야 하나보다.​​​​​​​​​​​   절경이나 장관을 휴대폰 카메라로 찍어본 사람들은 모두 공감하겠지만 절대 카메라는 실물을 담지 못한다📸사진은 물론 동영상도 마찬가지다. 에 가시면 반드시트윈타워와 분수쇼를 직접 감상하시길 바란다.​​​​​​​  오늘의 포스팅은 그저 비쥬얼로만 밀어붙인것 같아 조금 민망하다💦푸켓, 피피섬, 크라비에서 파란하늘과 초록 야자수, 에메랄드 바다만 구경하다가 이렇게 현대적인 곳에 오니 마치 서울에 상경한 시골뜨기가 된 기분이었다.역시 여행은 도시-시골-도시-시골이 답인가보다.​​ ​​ 
 도심 사진안녕하세요, 한케이골프 복형준 과장입니다. 오늘은 말레이시아  여행을 가시거나, 골프를 치러가시는 분들을 위해 준비했습니다. 는 영국으로 부터 독립한 이후 1957년부터 말레이시아의 수도입니다. ​국회의사당, 국가 원수의 궁전, 대학교, 박물관, 스타디움, 모스크 등 근대적인 건물이 잇달아 건설되어 도시를 둘러싼 열대수 녹지와 어우러져 아름다운 경관을 자랑합니다. ​또 의 또 다른 자랑은 치안과 동남아시아에서 손 꼽히는 청결입니다. 도시철도나 그런 교통기관들이 잘 정비되어있기도 합니다. 또 말레이계, 중국계, 인도계 등 다양한 인종이 공존하는 매력적인 도시죠, 이러한 이유 때문에 말레이시아  여행을 많이 떠나기도하고 골프장도  근처에 많이 있어 골프 여행을 많이 떠나기도 합니다.​동남아시아에서 제일 깔끔하고 정돈이 잘 되어있는 ! 여행을 가셨을 때 가보셔야할  TOP 5 ! ​지금부터 소개해드리겠습니다.​ Previous imageNext image 1, 페트로나스 트윈 타워​이 곳을 안가보고 돌아온다면  여행을 가지않은 거라고 할 수 있습니다. 의 랜드마크죠, KLCC 타워, 일명 페트로나스 트윈타워입니다. 1999년에 일반인에게 오픈되었고, 건물의 한 동은 삼성물산이, 한 동은 일본기업이 지어 건축사의 또 다른 한일전이었다고합니다.  낮에도 밤에도 웅장하고 멋있지만, 밤에 보는 야경이 일취월장입니다. ​아주 높고 화려한 쌍둥이 빌딩이 도시의 스카이라인을 장식하고 있는데요, 사진으로 봐도 너무나 멋지지만 실제로 봤을 때 느껴지는 가슴의 벅참! 어떻게 사진을 찍어도 인생사진입니다.​전망대의 인기시간 대 표는 일주일 전에도 매진이니,  여행을 가시기 한달 전 부터 예매 하시는 것을 추천드립니다.내가 말레이시아 그리고 에 왔구나! 느낄 수 있는 페트로나스 트윈 타워입니다.​ KLCC Park. 출처 : https://www.expedia.co.kr/KLCC-Park-Kuala-Lumpur.d6152226.Place-To-Visit?pwaDialog=gallery-open2. KLCC Park​페트로나스 트윈타워 뒷편에 위치한 KLCC Park입니다. 트윈타워의 광경을 관람하기도 아주 좋은 곳이고, 가보신 분들 마다 이 정도 규모의 공원이 있다는 것에 놀라곤 합니다. 낮에는 평화로운 느낌이 들고, 저녁에는 시원한 분수도 있어 탁트인 광경이 마치 우리나라 동해바다를 본 듯한 느낌이 들기도 합니다. 저녁을 드시고 소화도 시킬 겸 트윈타워를 보러 가셨다면 뒷 편의 KLCC Park도 들리시는 것을 추천드립니다.​ 3. 힌두사원과 바투동굴​위 두 곳은  도심 속에서 느낄 수 있는 관광이라면 말레이시아  도심에서 조금 떨어져 있는 자연을 느낄 수 있는 곳입니다. 바투동굴은 인도를 제외하고 가장 큰 규모의 힌두교 사원과 박물관이 자리하고 있습니다. 시골 마을을 돌아다니며 현지인의 삶을 느끼고 말레이시아 전통 공예품 실크천을 제작하는 모습도 직접 보실 수 있습니다. ​4.  버드파크​의 시내에서 멀지 않은 곳에 위치한 거대한  버드파크입니다. 말레이시아어로는 '타만 버엉'이라고 부릅니다. 입장권은 말레이시아의 물가를 생각했을 때 비싼편이지만 비싼 값을 톡톡히 하는 곳입니다. 이 곳에 가지않으면 보지못할 희귀 새들이 넘쳐나고 자유롭게 날아다니며, 관광객들과 자연스럽게 어우러저 돌아다니는 광경을 보실 수 있습니다. 공작들이 옆에서 걸어다니며, 아이들이 좋아하는 새 모이를 주는 체험과 원숭이, 타조 등 지상동물도 볼 수 있는 곳입니다. 가족단위로 여행을 가셨다면 꼭 추천드립니다.​5. 레이크 가든 파크​날이 좋을 때 걷기 딱 좋은 곳이죠, 말레이시아 에 위치한 레이크 가든파크입니다. 인생에서 길이 남을 웨딩촬영을 이 곳에서 하는 사람이 있을 정도로 아름다운 정원입니다. 히비스커스 꽃과 그 외의 여러 식물 나무들을 마음껏 보실 수 있습니다. 한국에서 하는 산림욕의 10배의 기운을 받아왔다는 분도 계셨을 정도로 조경이 아주 좋습니다.  여행을 가서 보는 도심 속 건물들도 너무 멋있지만 잠깐의 휴식으로 레이크 가든파크의 호수를 따라 산책을 하며 마음의 안정을 얻는 것도 추천드립니다.​  오늘은  여행,  Top 5를 소개해드렸습니다. 골프여행을 가셔서 골프와 휴양을 즐기시는 것도 좋지만, 이런 말레이시아 의 여러 들도 다니시면서 관광도 즐기시는 것을 적극! 추천드립니다.​항상 좋은 정보드리기위해 노력하는 한케이골프 복과장, 복형준 과장이 되겠습니다. 감사드립니다! 
안녕하세요, 억만장자입니다. ​이번 포스팅은 말레이시아  한달살기의​아홉번째 날로 바투동굴에 다녀온 ​이야기를 해볼까 합니다.​​#말레이시아아이와#말레이시아아이랑#말레이시아아이와가볼만한곳#아이와#아이랑#아이와가볼만한곳  바투동굴batu cave바투동굴은 말레이시아 의 ​대표적인 에요. ​한번은 가볼만한 곳이라고 해서 한번 가보았습니다.​​클룩에는 라이딩 포함한 바투동굴 투어가 있는데​주석 공장과 초콜릿 매장 방문이 끼어 있고​시간도 지정되어 있으며, ​성인 한명당 1.2만원 정도에요.​바투동굴 입장료는 무료에요. ​2명 이상이시면 그랩타고 갖다 오시는 게​이득입니다. 그래서 그랩을 부릅니다. ​#바투동굴#말레이시아바투동굴#말레이시아대표#바투동굴#대표#바투동굴입장료#바투동굴무료​​​ 바투동굴은저의 숙소인 부킷빈탕에서 차로 30분 거리입니다.​그랩을 부르니 (평일 오전)15링깃(4500원) 밖에 안해요!!!​바투동굴을 두 분 이상 다녀오신다면교통비 왕복 만원으로,단돈 만원으로 바투동굴 투어를 다녀오시는 겁니다.(cf. 클룩 성인2명 23400원)​​​ 그랩 앱으로 보니 바투동굴에 거의 다왔어요.​입구 주변에 이렇게 꽃목걸이 파는​노점상들이 모여 있네요. 평일인데도 입구쪽에는정체가 심했어요.​입구에 도착하기 전에 내려서 조금 걷습니다. 바투동굴 입구와~ 바투동굴 입구에요. 드디어 바투동굴로 들어갑니다. 차 가지고 오시는 분들도 많았어요. 주차료는 2링깃(600원)이네요.버스의 경우는 10링깃(3000원)입니다.​#바투동굴주차료​이날 날씨가 너무 좋아서 금빛동상이 환하게 빛납니다. 바투동굴바투동굴의 운영시간은오전 7시 ~ 오후 7시입니다. 휴무일은 없어요.​#바투동굴운영시간​​ 바투동굴 말레이시아역시 라서 외국인들이 많지요.비둘기도 많구요. ㅋㅋㅋ​​  바투동굴은 세 개의 큰 동굴로 이루어져 있어요.​이 동굴 사원은 힌두교의 성지라고 할 수 있지요.​​ 저 동상이 140 피트래요.​42미터 정도 되는거죠.​얼마나 큰지 웅장함이 느껴져요.​​ 바투동굴동상 옆에는 272개의 계단이 무지개 빛깔로 펼쳐져 있어요. 꼭 천국으로 가는 계단 같아요. 계단 옆의 사원도 칼라풀하게알록달록한 색으로 꾸며져 있어요.​여기서 잠깐!​여자분들은 복장 제한이 있습니다.(켁..이슬람 사원에서도 그렇고 왜 여자만....) 바투동굴 복장제한계단 올라가기 직전 스카프 파는 부스가 있어요.​가서 보니(사전에 알아봤을 때는발가락 드러나는 신발도 안되고반팔도 안되고, 당연 반바지, 짧은 치마도 안된다고 해서 긴바지에 운동화에긴팔까지 따로 가져갔었어요)쪼리, 샌들 상관 없고,반팔 상관 없고,배꼽이 드러나도 다리만 가리면 됬어요. ㅋㅋㅋ​어떤 서양 여자분은 배꼽 보이는 탱크탑에긴 치마 입으셨는데 괜찮으셨다는....​​요점은 여자분들은 다리만 가리시면 됩니다.​어쨌든 짧은 바지나 치마를 입고 오셨다면15링깃(4500원) 내시고 스카프 사셔야 하니참고하세요.​​​  계단 색깔이 비비드하고 예뻐서올라가는 데 힘이 났어요.(새콤달콤 젤리가 생각나는 이유는 뭘까요) 바투동굴 계단근데 경사가 급해서어르신들은 좀 힘들겠다는 생각이 들었어요.​#바투동굴계단#바투동굴계단갯수​​ 272개의 계단272개의 계단이라고 하면 올라가기 전부터완전 힘들 것 같은 느낌인데 올라가면서 뒤돌아 보고, 조금 올라가다가 또 뒤돌아 보고, 좀 더 올라가서 얼마나 올라왔나확인하다 보니, 어느덧 도착했어요. 생각보다 힘들지 않았어요!​9살 아이도 거뜬히 올라올 정도로 그렇게 힘든 계단은 아니였습니다.​#바투동굴아이랑#바투동굴아이와​​ 바투동굴음... 이제 동굴이 시작되는군요.​​ 예쁜 문을 통과하면 약간 공사장(?) 같은 곳을 지나 거대한 동굴이 나옵니다. 우와~ 동굴 안에서 보는 하늘은 더 예뻐요. 닭들도 자유로이 활보하고 있어요. 바투동굴 계속 안쪽으로 들어가니 저 멀리 계단이 또 보이네요. 바투동굴 사원이 사원 안으로 들어가시려면신발을 벗으셔야 해요. 사이드에는 공작새 조형물이아름답게 전시되어 있구요.(힌두교에서는 공작새가악운을 몰아주고 행운을 가져다주는길조이자 행운의 부적처럼 여겨진다고 해요)  ​ 바투동굴자꾸 천장을 쳐다보게 되요. 이제 두 번째 동굴로 향해요. 바투동굴안으로 들어갈수록 더 멋있네요. batu caves경이로워요. 육안으로 보는 게 훨씬 아름답습니다. 햇살이 쫙 내려 비치는 게은총을 받는 느낌이에요.  이제 또 다른 계단을 올라갑니다. 계단을 올라가다보니 원숭이들이 보이네요. 바투동굴 원숭이원숭이가 사람들 물건을 뺏어 간다고 하는데생각보다 얌전했어요. 바투동굴 원숭이관광객이 먹을 것을 주니까강아지처럼 얌전히 앉아서 기다려요. 또 다른 동굴로 들어오니또 다른 사원이 있네요. 이 사원에서 갓난 아기를 데리고 온 부모가 천주교에서 세례받는 것 처럼아이의 이마에 빨강, 하얀 색의 페인트 같은 것을묻히고 어떤 의식을 하고 계셨어요.  바투동굴 관광은  1시간이면 충분합니다. 원숭이 구경하고,닭 구경하고,동굴 구경하고,사원에 있는 사람들 구경하고,사진도 찍고, 바투동굴 닭벤치에 앉아서 잠깐 쉬고  아주 여유롭게 시간을 보냈는데  1시간밖에 지나지 않았어요.  계단 올라가는 데 한 10분 정도로 보시고관광 시간은 40분 정도,내려가는 데 10분.​바투동굴 여행 소요 시간 총 1시간.   생각보다 짧아서 좀 허무해요. 내려갈 때의 계단 경사도 좀 보세요.많이 가파르죠?​어르신들은 부축이 필요할 듯 해요....​​입구쪽으로 다 내려와서 그랩을 불러요.​그랩 잡을 때 꿀팁 잊지 않으셨죠? ㅋㅋㅋ​https://blog.naver.com/spiceshin/222995504752  말레이시아 도착날 그랩 KLIA 공항 에어비앤비 숙소 꿀팁 이용 방법 요금 주의점 잡기 과정 이동 잡는법안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘 한국은 눈이 엄청 많이 왔었죠. 다들 안전하게 귀가하셨나요? 이 곳 쿠...blog.naver.com ​바투동굴에서 부킷빈탕까지18링깃(5400원)이에요.​갈 때 보다는 3링깃(900원) 더 비싸네요....​생각보다 일정이 너무 빨리 끝나서이 날은 한낮에 수영을 즐겼어요.​ ​​  ​https://blog.naver.com/spiceshin/223011171829 Day8 말레이시아  한달살기 KLCC 공원 사자춤 수리아 수영장 쇼핑몰 교통비 수심 수온 물놀이장 아이랑 공원 팁 어린이 준비물 아이와 그랩 요금안녕하세요, 억만장자입니다. 한국은 강추위가 풀리고 오전에는 눈이나 비가 온다죠. 안전한 출근길 되시길...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/spiceshin/223010826056 Day7 말레이시아  한달살기 KL 마지드자멕 마지드자맥 이슬람 술탄 압둘사마드 메르데카 시계탑 센트럴 광장 사원 마켓 빌딩 음료 시티 갤러리 가격 오픈시간안녕하세요, 억만장자입니다. 며칠동안 포스팅이 없어서 혹시 궁금하셨던 분들 계신가요? 베트남 하노이에 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223005135466 Day6 말레이시아  한달살기 숭에이왕 민네이처 헤어샵 환전소 마사지 미니어처 왓슨 식당 빈치 뮤지엄 살롱 물가 박물관 플라자 위치 비교 가격안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 의 여섯번째 날로, 숙소에서 걸어서 10분 거리인 숭에이...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223004436100 Day5 말레이시아  한달살기 KL타워 피퍼 쪼리 누 식당 신발 쇼핑몰 푸드코트 센트럴  선물 가성비 위치 대표 가격안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 의 대표  중의 하나인 KL타워와  공...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223003287788 Day4 말레이시아  한달살기 KLCC 수리아몰 페트로나스 트윈 타워 빌딩 마트 콜드스토리지 푸드코트 맛집 수리아 델리 그랩 화장실  야경 유료 시세 위치 타는곳안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 #말레이시아한달살기 네번째 날로 수리아몰 KLCC와 페트로나스타...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/223001671165 DAY3 말레이시아  한달살기 맥도날드 빅맥지수 KL 마지드자멕 메르데카 이슬람 술탄압둘사마드 야시장 가볼만한곳 페탈링 물가 사원 시장 빌딩 시티갤러리 운영시간 가격지난 시간에 이어 https://blog.naver.com/spiceshin/222999649359 3일차 말레이시아 한달살기 두번째 포스...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222999649359 Day3 말레이시아  한달살기 라라포트 이마트24 서점 마트 쇼핑몰 자야 여행 선물 가성비 선물용 상품 제품 인기 그로서안녕하세요, 억만장자입니다. 오늘은 로버트슨에서 코 앞에(?) 있는 쇼핑몰인 라라포트에 대해 포스팅해보...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222997527673 Day2 말레이시아  한달살기 파빌리온 KL 잘란알로 페르다나 식물원 야시장 박물관 쇼핑몰 물가 공원 국립안녕하세요, 억만장자입니다. 말레이시아  둘째 날에는 페르다나 식물원, 파빌리온 쇼핑몰, 잘...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222996297590 Day1  말레이시아 부킷빈탕 로버트슨 한달살기 편의점 마트 식당 과일 슈퍼 탐방 상점 주변 음료 음식 가게 가격아침에 일어나서 커튼을 열고 시티 뷰를 보아요. 해가 떠오르고 있어요. 여긴  부킷빈탕이라는...blog.naver.com https://blog.naver.com/spiceshin/222994099661 에어비앤비 링깃  말레이시아 환전 한달살기 체크리스트 로밍서비스 결제 숙소 예약 수수료 꿀팁 방법 준비물 해외 할인 아끼기 신청 과정 준비안녕하세요, 억만장자입니다. 지난 시간 대한항공과 라운지, 기내식, 아동식 등에 대해 포스팅했었죠. http...blog.naver.com ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!!!​억만장자는 공감과 이웃추가로큰 힘을 얻습니다.​즐거운 토요일 오후 되세요. ^^​​​​ 
  여행 정보 시티  환전 쇼핑    퀵퀵~  여행 알짜 정보 드려요~  환전하는 곳!​는 한화를 링깃(RM)으로 환전이가능합니다. 소액 환전이라면 한국에서 환전해도 되고요. 환전 금액이 좀 많다면 환전하기 괜찮습니다. 환율이꽤 괜찮은 편이거든요.​5만원권을 가져가시면 환율이 만 원짜리에 비해 약간 더 높아요. ​​​ 환전하기 좋은 곳.​  ​가장 환율이 높은 곳은 미드 밸리에요.여긴 여행자보다는 현지인들이 더 많이 찾아가는 곳.미드 밸리의 메가몰 지하 '막스 앤 스펜서'식품매장 옆에 3곳이 조로록 붙은 환전소가 있어요.이곳이 언제든 일 년 내내 환율이 가장~ 좋은 곳입니다.한화, 달러 등 어느 나라 돈이든 환전 가능합니다.​세 곳이 조금씩 날마다 환율이 다르니보시고 환율이 가장 좋은 환전소에서환전하시면 됩니다.​ Mid Valley Megamall, Mid Valley City, 58000   연방 준주 말레이시아Mid Valley Megamall, Mid Valley City, 58000   연방 준주 말레이시아 ​  ​미드 밸리는 여행자가 많이 다니는 위치에서약간 벗어난 곳이라 현지인, 장기 여행자 등이드나들기 좋고요.​여행자가 가장 많이 가는 곳 중 환율이 좋은 곳이또 있습니다. '부킷빈탕' 미드 밸리보다는조금 덜하지만 그래도 환율이 꽤나 좋은 곳이에요.부킷빈탕은 모든 여행자가 다 거쳐가는 곳으로환전소도 거리에 정말 정말 널려있어요.​​​​ ​그중에서 안전하고 환율 높은 곳으로부킷빈탕 파빌리온 쇼핑몰 안에 있는 환전소 추천해요.파빌리온은 세 곳의 환전소가 있어요.그중 지하에 있는 환전소가 항상 환율이 좋습니다.그래도 환전하기 전 환율 한 번씩 체크는 해보셔요!​​부킷빈탕 환전소도 한화는 5만 원권, 달러는 100불크면 클수록 환율이 약간씩이라도 좋습니다.환전 후에는 영수증 확인 필수.손상된 지폐는 바로 교환하세요~​ 168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아168, Jln Bukit Bintang, Bukit Bintang, 55100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​ 말레이시아 화폐는 링깃.환율은 보통 1링깃에 300원 정도입니다.지폐는 100링깃 (3만원) 50링깃 (만 오천 원)소액권 -20링깃, 10링깃, 5링깃, 1링깃이 있어요.여행 다니다 보면 소액권 사용할 일이 많아요. 환전할 때 소액권 여러 장 받아두셔요​​  쇼핑​ 쇼핑은 천국이죠~ ㅋ시내 안에만 해도 대형몰이 10곳이 넓고외곽까지 합치면 20곳이 넘어요.​​​  ​쇼핑몰의 브랜드 외에는 슈퍼마켓 쇼핑하기좋습니다. 슈퍼마켓 쇼핑은 할인 슈퍼마켓인자이언트가 좋은데 그곳은 반딧불 투어 할 때투어 일정에 포함되어 있어요.반딧불 투어 하는 분은 그때 슈퍼마켓 쇼핑하시고시티에서는 브랜드 쇼핑하시면 됩니다.​​​​​  ​여행자가 가장 가기 좋은 대형 쇼핑몰은부킷빈탕의 파빌리온 쇼핑몰KLCC의 수리아 몰입니다. 쇼핑을 대표하는 곳이에요.​각종 명품 브랜드 매장부터 현지 브랜드까지모두 모여있어요.항상 할인을 하는 브랜드도 있고한국에 없는 브랜드 혹은 한국보다 저렴한 브랜드가있어요. 쇼핑 좋아하는 분들은 가셔서 둘러보셔요없던 쇼핑 욕구가 팍팍 생기실 겁니다.​​​ ​나이키 좋아하는 분들 나이키 신발 종류 엄청 많고요.화장품 브랜드 세포라나 샤넬, 구찌 등 코스메틱브랜드도 한국보다 약간씩 저렴해요~​쇼핑은 본인만의 브랜드 취향이 있는 것이니까다 나열하기는 힘들지만 원하는 브랜드는 다~있으니 가서 가격비교 한번 해보셔요~구찌, 프라다 등 명품 브랜드 할인도 종종 합니다.​​​  여행 시티 ​ 여행하는 지역은 크게 세 곳으로 나눕니다​부킷빈탕펍, 레스토랑, 쇼핑몰, 특급호텔, 야시장​KLCC페트로나스 트윈타워, 야경, 특급호텔, 루프탑바​KL 센트럴차이나타운, 왕궁, 박물관, 센트럴마켓 등​지역으로 특색이 각각 다릅니다.  여행의 매력은 도시의 화려함과 역사, 문화가 적절히 섞인 여행지이죠~ ​​​​​ ​고층 빌딩이 화려하게 늘어선 KLCC 지역에서는 번쩍거리는 페트로나스 트윈타워와 함께 주변으로 말레이시아의 눈부신 발전을 볼 수 있고요.밤이면 세련되고 뷰가 멋진 루프탑 바 가면기분도 째집니다.  루프탑 바 베스트 - Vertigo, Sky Bar, Marini's on 57​​​​  ​이 세 곳은 이미 유명한  야경을 볼 수 있는루프탑바에요. 페트로나스 트윈타워가 너무나멋지게 펼쳐진 곳~~ 어디가 더 좋다고 견줄 수가 없네요.그래도 꼭 한곳만 가야 한다면 실외석이 가장 넓은 버티고~ 고고?!​​​​​   ​KL 센트럴 지역은 의 역사와 함께 콜로니얼 건물이 나열되어 빈티지한 매력이 넘치는 곳이지요~ 차이나타운에 아기자기 예쁜 카페가많아요. 요즘 유행하는 특유의 갬성이 살아있는카페가 가장 많은 곳입니다~​​​​ ​현지 수공예품을 많이 파는 센트럴 마켓.콜로니얼 건축이 가장 예쁜 건물이 모여있는메르데카 광장도 꼭 들러볼 만한 곳.​​​​ ​이곳은 의 시티 반딧불 투어를 하면선선한 밤 시간에 야경을 볼 수 있어요.낮에 간다면 박물관이나 카페를 가고밤에는 로맨틱한 분위기가 풍기는 야경을 보면 딱 좋아요. ​​​​​  ​부킷 빈탕은 낮 시간에는 거대한 쇼핑몰인 파빌리온에서시간을 보냅시다. 쇼핑도 하고 맛집도 많아요.​​​​  ​저녁엔 파빌리온 몰과 가까이 위치한잘난 알로 야시장에서 열대과일, 동남아 음식 등등먹으면서 야시장 구경하는 재미가 있고요.저렴한 마사지, 클럽 거리가 있어서 늦은 밤 시간을보낼 곳을 찾는다면 부킷빈탕입니다!!밤새 사람과 차와 포장마차로 거리에 사람이 바글바글.​​​​​ ​ 여행은 약 5일 정도면 딱 좋아요.여행 일정이 3일이라면 시티 2일 보시고하루는 반딧불투어로.여행 일정이 5일이라면 3일간 시티에서 쇼핑+ 관광을하고 하루는 반딧불투어 또 하루는 말라카 투어를 하면5일간 샅샅이  시티 여행이 가능해요.​​​​​ ​ 투어는 단독도 있고 조인투어도 있어요.조인투어는 다른 여행자와 함께 여행을 하는 대신투어 요금이 저렴해요.여행 인원이 적다면 조인투어가 알뜰하게 여행을할 수 있는 투어인데요. 간혹 신청자가 없는 날은투어가 불발되기도 하거든요.7-8월에는 조인투어 불발 없이 매일 출발하는퍼펙트 핵심  시티+반딧불 투어가 있어요.​​​ ​요런 일정에 투어 요금도 섬머 할인으로 250링깃칠리크랩 식사까지 제공되니 알뜰하게 여행도 하고 오세요​  여름 휴가여행!! 조인투어 불발 걱정없이 오세요~ 매일 출발!! 가성비 최고!! 퍼펙트시.블.반 [핵심시티+블루티어+반딧불]대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ▲▲▲▲▲▲ 자유여행 현지 한인 여행사포유 말레이시아의 일일 투어에요.​ 
의 대표적인 인 바투 동굴에 다녀왔습니다. 도심에서 멀지 않은 곳에 위치한 바투 동굴! ​다른 채널에서는 볼 수 없었던 현장에서 느낀 솔직한 감정이 많이 담겨있어요!! ​어떤 곳인지 저희 가족과 함께 탐험해 보실까요~😊  https://youtu.be/oxqKFDdCYIk  #바투동굴#가족여행 #batucaves #kualalumpur#malaysia​ 
안녕하세요 잼스입니다.​베트남에 살고 있는 제 입장으로말레이시아는 엄청 선진화된 도시로 보였어요.3박 4일 여행이 짧다는 생각이 많이 들어서다음에는 좀 더 길게 방문해 볼 계획입니다.​오늘은 쿠알라에서 가장 좋은 여행지였던바투 동굴(여긴 필수!)메르데카 광장국립 모스크에대해 설명해 드리려고 해요.  먼저 교통수단은 그랩택시를 이용했는데2인 기준 지하철과 큰 차이 없는 가격이었습니다.​그랩을 사용하다가 발견한 특징이 아침과 저녁에 그랩 가격이 차이 나더라고요.그래서 아침에 움직일 때는 그랩을 더 적극적으로 활용했어요.(생각 이상 저렴함)​본격적인 내용에 들어가기 전좀 더 생생한 여행후기를 보고 싶으시다면 저희 유튜브도 같이 참고하면 좋을 것 같아요.https://youtu.be/L9DiIf9_w7M  가장 먼저 방문한 곳은바투 동굴 Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 ​시내와 거리가 약간 멀어 바투 동굴을 갈까 말까고민했는데, 안 가봤으면 후회할 여행지였습니다.강추강추!!에서 손에 꼽는 였어요.​  금색 동상은 무르간 상으로전쟁과 승리의 신을 상징하고.또 저기 보이는 엄청 많은 계단은 총 272개로인간이 태어나 저지를 수 있는 죄의 수를 상징좌측은 과거의 죄, 가운데는 현재의 죄, 우측은 미래의 죄를 의미하는데오르고 내리면서 본인의 죄를 참회한다고 합니다.​저는 좌측으로 올라가서 가운데로 내려왔는데 미래의 죄 또한 참회했어야 했나​  ​바투동굴 입장하는 곳에는 엄청 많은 비둘기와 원숭이가 있는데요.원숭이들은 사람에 대한 겁이 없어 보였습니다.이것 또한 하나의 재미였어요.​물병을 들고 마시는 원숭이부터바나나에 사과 먹는 원숭이계단 손잡이를 타고 내리는 원숭이들까지​  ​바투동굴 입장 시 남자의 경우 복장제한이 없지만긴 바지 입지 않은 여자는 웬만하면 잡더라고요.​당연히 저희도 잡혀서 15링깃에 천을 사서 허리에 돌돌 감고 출발했습니다.막 잘라 파는 천이어서 조금은 아까웠지만그냥 입장료 셈치고 사는것도 나은 것 같기도 합니다.이 더운 나라에서 굳이이 동굴에 오기 위해서 긴 바지를 입고..하루종일 덥게 고생할 필요가 없으니까요.​ Previous imageNext image ​동굴은 정말 볼만하고 신비한 느낌을 줬습니다.또 동굴 안에 닭이 계속 울어서 더 신비한 느낌닭이 왜 있죠?​  ​우리가 생각하는 엄청 깊고박쥐 나올것 같은 동굴은 아니지만이런 동굴은 처음이라 너무 멋졌어요.연신 감탄했던 동굴이네요.포토 스팟도 많고 사진 찍기도 좋아서정말 추천하는  여행지입니다.​  다음에 방문한 장소는 메르데카 광장 Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아Jln Raja, City Centre, 50050 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​사실 크게 볼 건 없었고사진 찍는 스팟 정도로 생각하면 좋습니다.(사진도 사실 뭐ㅎㅎ)​  ​저희는 야경을 배경으로 사진 찍기 위해전날 저녁쯤에 방문했다가경찰 통제로 인해 못 들어갔어요.기준이 뭔지 모르겠지만 일정이 있는지하필 통제하는 날 갔네요.​ ​메르데카 광장에 방문하는 이유 중 하나가아이러브 가 있어서기도 한데요여기서 그냥 사진 빡 찍고 가시면 될법한 여행지였네요.시간을 잘못 맞추면 줄 서야 해요 ㅎㅎ​​저한테 바투동굴이 넘버 투 여행지였다면넘버원은 트윈타워 야경이였어요.아래는 상세한 후기 남겨놨으니 참고하세요 ^^​https://blog.naver.com/ljw1955/222944933933  KLCC 트윈타워 가장 멋지게 볼 수 있는 곳 (KLCC 수리아몰 맛집, 쌍둥이타워, 마담콴스, KLCC공원, 분수쇼 시간)안녕하세요 잼스입니다. 오늘은 에서 가장 감명 깊게 본 가 KLCC 트윈타워 였습니다...blog.naver.com ​​ 
​6월 괌여행을 시작으로이제 사진폴더에만 묵혀뒀던 해외여행 사진을 정리하고 기록해보려고 한다.다시 해외로 떠날날을 고대하며~벌써 3년전이 되어버린 19년 7월언니랑 갔던 말레이시아  3박5일 여행을 먼저 풀어본다.​  ​에어아시아엑스를 타고 5시간반정도를 달려 에 도착!​​ ​이른 아침에 도착해서 공항에서 준비하고 호텔에 짐맡기고 일정시작!처음 온 말레이시아의 이미지는 생각보다 화려하고 도시 그 자체였다.가 수도이자 아시아에서 꼽히는 국제도시라서 그런지 건물들이 전부높고 삐까뻔적하면서 깔끔했다.​​ ​제일먼저 할일은 아침먹기라마다에서 걸어서 골목을따라 미리 찾아둔 식당으로 향했다.수도라서 그런가... 서울보다 길거리에서 노숙자를 흔하게 볼수 있었다. 깜짝놀라기도 했으니 아무리 대도시여도 어딜가나 조심은 해야한다.​​ ​말레샤왔는데 첫끼는 TG's bistro라는 인도식당이다ㅋㅋ너무 이른시간이었나 한국인은 못봤고 현지인, 인도인이 대다수였다.인도인조심!​​ ​시간대마다 시킬수 있는 음식이 제한돼있어서 먹으려던거 못먹고 시킬수있는메뉴 선에서 골랐던거 같다.로띠(갈릭&치즈), 씨푸드미고랭, 망고라씨 주문.​라씨는 처음먹어봤는데 맛있었고 양도 대박많아서 남겼다ㅠㅠ음식은 그냥 쏘쏘했던거 같음직원들은 진짜 친절했다.​​ ​대형 쇼핑몰들이 밀집해 있는 번화가에서 환전을 하고본격적인 관광을 하러 갔다.​​ ​넘 더웠는데 가는길에 만난 분수대..물은 미지근했음ㅋㅋ​​ ​이건 지나가는길에 예뻐서 찍은,,이슬람건물은 화려하고 정말 예쁜거 같다.​​ ​우리 목적지는 술탄압둘사마드 빌딩이다.정확히 뭐하는곳인지 모르고 외관이 예뻐서 냅다 사진만 찍고 온 곳..실내는 못들어가게 돼있었다.​​  ​현지인인지 외국인인지 쇼핑몰촬영갔은거도 하고있었다ㅋㅋ거리앞에 있는거라 사람이 너무 많이 왔다갔다해서 사진찍기는 힘든구도였다ㅠㅠ지금 가면 붐비지 않고 널널하려나..​​  ​3년전인데도 사진을보니 그때의 순간들이랑 상황, 감정들까지도 생생하게 기억나는거 같다..이래서 사진은 많이 남길수록 좋은거같다여기서 나두 사진 몇장남기고ㅎ​​ ​술탄 빌딩 바로 앞은 이따가 갈 광장​​ ​KL 시티갤러리에 왔다.엄청 작은 갤러리였고 입장료는 무료.​​ ​볼건 없었다.. 한바퀴 돌면 5분컷.실내에서 잠시 더워를 식힐수 있었다.여기는 전시를 보기위함이 아니라 목적이 따로 있다​​  ​현지 아이들도 여기로 소풍왔다ㅋㅋ난 애기들 구경​​ ​KL갤러리에 온 목적은 바로 저 조형물!! 왔음 찍어줘야쥐~귀여운 소풍온애들 찍기를 기다리는데 옆에 아이스박스에 얼음물이랑 음료도 팔고있어서 하나 사먹었다.딱 지금 우리나라 날씨처럼 습하고 더웠던 7월의 ..우리나라 여름도 이젠 동남아보다 더울듯..​​ ​알럽 사진맛집.근데 줄서있어서 눈치껏 빠르게 찍고 나오기​​ ​메르데카 광장​광장답게 그늘 하나없이 아주 땡볕 그자체였다.여기 너무 힘들었다ㅋㅋㅋㅋ양산을 챙겨가서 그나마 돌아다녔는데 여기선 양산도 소용없게 만들었다.​​ ​메르데카 광장에서는좀 전에 갔다 술탄 압둘 사마드 빌딩 전체모습을 볼수있다.근데 더워서 사진이고뭐고 다음장소로 도망가기로 했다.여기는 밤에 야경이 예뻐서 야경으로도 유명한 곳이다.뒤에 KL타워도 보인다~​​  ​잊히지 않는 땡볕의 메르데카광장​​ ​타워 제외하고 이날 돌아다닌  는한곳에 몰려있어서 도보로 관광하기 너무 좋다.​5분내외 간격으로 전부 걸어서 이동했다.​​ ​사마드빌딩 뒤에 있는 이슬람사원인 마지드자멕 이슬람사원.​여기는 기도시간때문에 입장시간이 정해져있어서 밖에서 기다렸다가 들어갔다.입구에서는 차도르라는 얼굴만 보이는 망토를 무료로 빌려주기때문에 여자는 꼭 입고 입장을 해야한다.​​ ​마녀..? ㅋㅋㅋ​  ​여자는 얼굴빼고 피부를 전부 가려야 하기 때문에머리부터 발끝까지 망토로 덮혀더워 죽는쥴 알았따그래도 색다른경험이라면 경험이겠지​​  ​사원가운데에 있던 분수대.그래도 사진금지는 아니라서 다행이었다​​  ​이슬람사원 내부도 신발벗고 들어가봤는데양쪽으로 줄쳐진곳이 기도하는 공간이다.​​ ​더위때문에 쿠알라 관광은 생각보다 금방 끝났다.다음목적지에 가는길에 방금 들어갔다나온 마지드자멕 사원이 보였다.여기서 보는게 더 예뻤던건 안비밀...​​ ​동남아 분위기 물씬나는 말레이시아 길거리​​  ​또 도보로 금방온 센트럴마켓.여기 올드타운에서 카야토스트랑 커피먹고쇼핑도했다.쇼핑이 제일 신난다^^ㅋ쇼핑몰 안에 화장실 있는데, 화장실 이용요금 받는다도 마찬가지.(백화점, 대형쇼핑몰만 안받음)그리고 쿠알라 화장실 어딜가든 무지무지 더럽다.공간이 더러운게 아니라 모든게.......돈을 받아놓고 관리는 안하나보다.​​ 올드타운 화이트커피, 카야토스트​커피로 당충전하고 간단히 쇼핑하고 나와서센트럴마켓 포토존에서 사진도 남겼다.​​  ​현지에서 유명한 페탈링야시장도 지나왔다.이색적인 거리를 지나 점심을 먹으러 -​​ ​현지에서도 핫하다는 카페 VCR에서 점심을 해결하기로 했다.한국인은 한명도 못봤고 전부 현지, 외국인이었다.소프트쉘크랩버거랑 아보카도토스트.카페라서 좀 비싼편이었는데 음식이 색다르고 맛있었다!!​​ ​우리가 3일 묵은 라마다 스위트호텔.두명인데 적당한 호텔이 없어서 라마다 트리플룸을 선택했다ㅋㅋ..말레이시아 사람들은 깔끔하지 않은편인거 같다.길거리도, 화장실도, 호텔도...여러 호텔 후기에 침구도 안간거같고 더럽다는 리뷰를 많이 봤는데 우리 방도 마찬가지였다.적어도 일주일은 안빤거같은 침구...나름 이름있는 호텔 고른건데 아무의미 없었다.​  ​옷갈아입고 급 저녁먹으러 순간이동!!쇼핑센터에서 쇼핑하고 난도스(NANDO`S)에서 저녁먹었는데여긴 닭요리 전문식당이다.닭다리도 맛있었는데 아래 닭꼬치가 엄청 맛있어서 한번 더 시켜먹었다.옆은 땅콩소스인데 되게 고소하고 잘어울렸다.​​ ​KL타워를 제치고 의 랜드마크가 된페트로나스 트윈타워.한쪽은 일본이, 한쪽은 한국이 세웠는데 한국이 먼저 완공해서 중간에 다리는 한국이 건설했다는 유명한 썰이 있는 트윈타워다.사진찍은쪽은 번화가쪽인데여긴 관광객 대상으로 사진찍어주고 돈받는 현지인들이 많아서 번잡했다.​​  ​메인은 KLCC공원이 있는 이쪽.수리아klcc가 보이는 이쪽이 사진이 더 잘나온다.여기 오자마자 눈커지고 계속 감탄했다..타워가 너무너무 멋있고 웅장해서 계속 바라보고 있었던거 같다.여긴 정말 또 가고싶은곳이다.​​ ​의 상징 페트로나스 트윈타워와 그 주변에 높은 건물들이 쿠알라의 밤을 밝혀주고 있었다.​​   ​그리고 화룡점정 심포니 레이크워터쇼!!인공호수에서 화려한 음악분수도 나오는데색깔이 알록달록 눈을 뗄수가 없었다..분수쇼는 정해진시간에만 하기때문에 시간맞춰서 같이보면 더 예쁜사진을 건질수 있다!​​ ​일정보다 꽤 오래 머물렀음에도 아쉬운 마음을 뒤로하고 자리를 떴다.. 야경 갑! 인정ㅠㅠ​​ ​아름다운 야경을 뒤로하고택시타고 도착한 곳은 마사지샵ㅋㅋㅋ1일1마사지까진 못해도 동남아왔음 한번정도는 받아주는게 인지상정!호스텔도 같이 운영하는 곳인데 밤에 가니까 분위기가 조금 스산(?)했지만 사장님이 친절했다.시원하게 전신마사지받고  여행 1일차를 마무리했다~~​​​ 
​​​​안녕하세요! runa입니다!​​​​​우리는 에서 제일 유명한 트윈 타워에 갔다왔어요.​​​  ​트윈 타워는 밤에 가도 낮에 가도 언제 가도 줄길 수 있는 관광하기 너무 좋은 곳입니다!밤에는 트윈 타워에 있는 분수에서 쇼가 진행되고 공자로 볼 수 있어요.​​​밤 7시반부터 30분에 한번 쇼가 있고우리는 8시부터 하는 분수쇼를 보러 갔어요.​​​ ​여기는 옆에 수리아KLCC라는 쇼핑몰도 있으니까 분수쇼까지 쇼핑을 해도 되고 심심하지 않게 지낼 수 있어요.​​​ ​밤에 보는 타워도 너무 예쁘고 분수쇼도 생각보다 너무 큰 쇼였네요.밤에 되면 낮보다는 덜 덥고 지내기 너무 좋았네요.​타워랑 예쁘게 사진을 찍고 싶었는데분수쇼하는 곳에서는 너무 가까워서 좀 어려웠네요ㅋㅋㅋ밖에 앉아서 분수쇼를 보고 좋은 밤시간을 보냈어요.​​​  ​​​​우리는 다음날 아침에 트윈 타워에 올라갔어요.​닐이 너무 좋아서 신났네요ㅎㅎㅎ​​​  ​타워에 올라가기에는 티켓을 사야하는데 가기전에 검색을 했더니 다 미리 예약을 하는 게 추천한다고 해서 우리도 미리 예약을 해서 갔어요.​이 사이트에서 예약가능하고 누구나 쉽게 예약을 할 수 있어요.https://eticket.petronastwintowers.com.my/ PETRONAS Twin Towers | Identical Towers, Identical WonderEmbark your journey in the world's tallest twin towers, and experience the marvels of city landscape with lots of interesting features waiting ahead.eticket.petronastwintowers.com.my ​​우리는 가기 일주일전에 예약을 했는데아침 시간은 이제 빈자리가 없어서 예약을 못 했네요ㅠㅠㅠ생각보다 사람들이 많이 예약을 하니까 가는 날이 정하는 사람은 빨리 예약을 하는게 추천합니다!​​​가격은 둘이서 MYR 196였으니까 56740원입니다!생각보다 비싸죠ㅋㅋㅋㅋ그래도 여기가 제일 유명한 니까 뺄 수가 없죠ㅋㅋㅋㅋ  ​​우리는 10시15분에 예약을 해서 10시에는 타워입구에 갔어요.​여기서도 당일티켓을 살 수 있는데 많은 사람들이 기다리고 있고빈 시간만 살 수 있으니까 10시에 가도 11시를 사게 되면 기다려야 되니까 역시 미리 예약을 하는게 좋네요.​​​미리 예약을 하면 메일로 QR티켓이 오니까 바로 입구에 가면 들어갈 수 있어요.​들어갈 때 우리는 검은 스티커를 받았어요.같은 색 스티커를 붙인 사람과 같이 행동을 해야 돼요. ​​먼저 트윈 타워를 연결하는 다시에 올라갔어요.생각보다 높지가 않죠ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​여기서 15분 정도 구경을 하다가 더 올라갔어요.딱히 볼게 없어서 바로 구경이 끝났네요ㅋㅋㅋ​​​다리 구경이 끝나면 제일 위에 올라갔어요.​날씨가 좋아서 사진이 잘 나와서 너무 좋았네요.여기도 15분정도는 구경을 했어요.여러 방향에서 볼 수 있는게 재밌었네요.​​​   ​트윈 타워는 451m밖에 없으니까솔직히 일본에 있는 스카이트리가 더 높고 올라갔을 때 감동적이었네요ㅋㅋㅋㅋ트윈타워는 한국과 일본이 하니씩 만들었대요.그것도 좀 신기했네요ㅎㅎㅎ​​까지 왔으니까 한번 올라가야지라는 마음으로 가는 걸 추천합니다ㅎㅎㅎ​우리는 10시 15분에서 시작해서 11시 10분에는 다 보고 내려왔어요.팀에서 행동을 해야되니까 내리는 것도 다 같이 가요.자기 마음대로 못 하니까 구경한느게 1시간 걸리는 갈로 생각해주세요.​​​우리는 구경이 끝나고 KLCC에서 쇼핑을 하고 왔어요.​​​  ​​역시 옆에 쇼핑몰이 있으면 예약시간까지 기다려야 해도 심심하지 않아서 좋죠.​우리는 직원이 찍어준 사진이 생각보다 예쁘게 나와서2만원 내고 사진은 샀네요ㅋㅋㅋ​​​ ​너무 비싸지만 이것도 하나의 추억이라고 생각해서 샀어요.  ​​​언제 가도 재밌게 놀 수 있는 페트로나스 트윈 타워에 여러분도 기휘가 있다면 한번 가보세요～​​​​​​​끝까지 읽어주셔서 감사합니다!また次のブログで会いましょう！ばいん！​​​  ​ 페트로나스 트윈 타워페트로나스 트윈 타워 Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 
안녕하세요~​  ​오늘은  여행에서 놓쳐서는 안 될  중 한 곳인바투동굴을 소개해 드리려고 합니다.​ 알록달록한 계단과 거대한 크기의 황금빛 무루간 상이 보이는 바투 동굴.​​바투동굴은 에서도 워낙 유명한 인데요.힌두교의 성지인 곳이라 인도계 사람들이겐 더욱 성스러운 곳이에요.​참고로 바투 동굴은 짧은 반바지나 치마를 입고 들어가실 수 없으며,긴 바지를 착용하시거나 입구에서 스카프 구매가 가능합니다.​​ ​​동굴로 올라가기 위해선 272개의 계단을 올라가야 하는데인간이 지을 수 있는 죄의 개수의 의미가 지녔다고 해요.​왼쪽부터 과거, 현재, 미래를 의미하기도 하여과거, 현재의 죄는 물론 미래의 죄까지 미리 참회한다는 의미가 있다고 하네요.​​​  ​​올라가는 길에 원숭이도 많이 볼 수 있는데요.요 녀석들이 생긴 건 귀엽게 생겨서 어찌나 사나운지!​관광객들의 소지품을 노리고 있다가 가져가는 경우가 많으니음식물이나, 물통은 최대한 숨기시는 게 좋습니다.안 그럼 원숭이에게 뺏길지도 모르거든요ㅠ​​ ​​272개의 계단을 오르고 나면 웅장한 동굴을 보실 수 있으신데요.​천연 석회암으로 만들어진 바투동굴은석회암이 빗물로 침식되어 만들어졌다고 해요.​​ ​​동굴 안에는 작은 가판대에서 음료수도 팔고 기념품도 판매하여마그넷이나 작은 기념품도 구입이 가능하십니다.​​  ​​동굴 내부는 크진 않지만힌두교의 상징 장식들을 곳곳에서 볼 수 있으며,시원해서 천천히 둘러보기 좋습니다.​​​  ​​안쪽으론 작은 사원이 하나 더 있는데이른 시간부터 많은 종교인들이 기도를 올리고 있어서 따로 촬영을 하진 않았습니다.​신기한 거는 동굴 안에 닭들이 많이 돌아다녔다는 점이었는데요,실제로 기도하시는 분들이 닭을 가지고 올라오시더라고요 ㅎ​​​ 내려가는 길 전경​올라온 계단수가 있어서인지다시 내려가는 길에 바라본 시티뷰도 꽤나 멋져서왜 여기가 유명한 인지 알겠더라고요~​함께한 부모님께서도 꽤나 흥미로워해주셔서덩달아 기분 좋았던 시간이었습니다.​​ ​​​에서 빠질 수 없는  바투동굴!사진보다 더 아름답고 이색적인 곳이니 꼭 방문해 보시길 바라겠습니다.​  ​​저희 포유말레이시아를 이용하시면바투동굴+블루티어+반딧불 투어를 함께 둘러보실 수 있으십니다 :)​ ​​​ 포유말레이시아마지막까지 알차게 여행하고 싶다면 포유말레이시아4utravel.co.kr ​​#말레이시아 # #여행 # #바투동굴 #포유말레이시아 
# #바투동굴 #인도음식​오늘은  일정중 기대가 되는 곳바로 근교에 있는 바투동굴입니다의 를 뽑으라고 하면페트로나스 트윈타워, 바투동굴이 아닐까 싶습니다  우선 바투동굴로 가기위해서 이런지하철 티켓을 구매했습니다코무털??이라는 카드를 줍니다10링킷 (?)정도 하는데알고보니, 왕복표였습니다(편도 아니니 버리지 마세요..)  이런 여성전용칸도 마련되어 있습니다(깨진 유리창 무엇)  바투동굴 출구쪽에 위치한 바나나잎 식당입니다인도음식점인데 내부도 깔끔하고 맛도 좋았어요 이렇게 바나나잎 위에 밥이랑 같이 먹을반찬과 카레를 줍니다(왕왕새우칩도 같이 줘요)같이 주는 반찬들이 밥이랑 잘 어울립니다 남긴 카레는 매워서 못먹었습니다(맵찔이의 한계 봉착)  바투동굴 입장 직전 한컷멀리서 보이는 무루간상이한없이 작게 느껴졌는데 가까이서 보니 어떻게 이런 큰 조각상을만들수 있지? 하는 의문과 함께비둘기 때들이 먹이를 쪼아먹고 있네요 인도의 장인들이 3년간제작한 42,7높이의 무루간상과272개의 무지개색 계단​272는 인간이 태어나서 저지를 수있는 죄의 수라고 합니다(272개는 너무 많은거 아니오?) 계단이 이렇게 3갈래로 나눠지는데좌측, 중앙, 우측 (과거, 현재, 미래)를오르내리며 죄를 참회한다는 뜻이담겨있다고 합니다(현재의 죄를 참회한다는 생각으로 중앙으로..) 뒤에서 본 무루간상 뒷모습왠지 모르게 든든한 느낌이네요 원숭이들이 사이좋게 몸에 있는 이를골라내 주는 모습(?)인거 같네요 바투동굴 입장 들어가면 이런 웅장한 모습을 볼 수 있습니다동굴에 입장하면 울부짖음을 들을 수 있는데​처음엔 참회하라는 무루간상의 울부짖음인가? 라고 생각했지만 알고보니 닭이 울부짖고 있었습니다(너왜 여기있니?..)???: 뭔상관 신기한게 위를 올려다 보면사람 얼굴형태가 보입니다위에 뚫려있는 두 눈과 두입???: 항상 지켜보고 있다 바투동굴에 돌아오는길에배고파서 조니스 라는 음식점을방문했어요 음악틀면서 서빙해줍니다 맛은 있었는데 고수 빼달라는걸깜빡해서 고수맛을 온전히 느낄 수 있었어요 백화점 내부에 있는 롤럴코스터인데소리가 굉장히 거슬립니다.. 바투동굴은 꼭 한번 방문해보세요!  ​ 
참고 : 2018년 12월에 다녀온 여행의 늦은 기록입니다.​​사실상  구경은 이 전날로 끝났다. 이 포스팅은 그냥 뚝 끝내긴 아쉬워서 올리는 마무리 포스팅. ​(무려) 5년 전에 한 이 여행은 말레이시아에서 베트남 호치민으로 넘어가 끝이 나는데 호치민 포스팅은 패스할 예정이다. 호치민은 두번째 간 것인데 첫번째 갔을때 맛있었던 곳 또 찾아가서 먹으러 다닌게 대부분이라.... 이제 작년에 다녀왔던 곳 포스팅 해야지. (작년 다녀온 곳이 또 베트남.. ㅋㅋㅋ 이러나 저러나 다음 포스팅은 베트남이긴 하다.)  마지막 날, 오전에 잠깐 시간이 있어 시내 구경 잠깐했다. 말레이시아가 대중적 로 유명한것 같지는 않지만, 개인적으로는 이슬람 국가를 방문한 것이 처음이라 꽤 인상깊게 구경했다. 건물 양식이나 사람들 복장 등등.. 이슬람 + 중국 + 인도 문화를 모두 겪어 볼 수 있는 곳이라는 것도 그렇고.  아닌구역은 아니지만 깔끔한 구역은 무척이나 깔끔한 . 동남아 나라 중 비교해보자면 도시 인프라가 상위권이다. 말레이반도 아래에 위치한 싱가포르보다는 못하지만 가 본 동남아 나라 중에서는 거의 최상위권! ㅋㅋㅋ 아이 러브 KL. 이거 안 찍고 가면 섭섭하잖아 .. 도시 인프라도 (비교적) 훌륭하고 다 좋은데, 꽤나 덥다. 이런 더위가 일년 내내라니....  근데 신기한건 위도가 조금 위인 호치민이나 방콕보다 훨씬 더 더운것 같지는 않다는 것이다. 비슷비슷하게 매~우 덥다. 최소 치앙마이나 하노이 정도 위도로 올라가야 날씨가 조금 다른듯? 이날 아침으로는 조금 건강해보이는 과일 야채주스 한 잔. 요거 먹고 공항가야지. 짐챙겨서 공항까지는 버스타고 마지막 여행지인 베트남으로! 베트남 호치민에서 맛난거 먹으며 푹 쉬다가 집으로 갈거다. 공항까지는 버스로 12링깃에 이동할 수 있다.   공항 도착해서 남은 링깃 털어본다. 버거랑 편의점에서 음료 하나 구매. 요걸로 점심 해결했다.  공항대기는 언제나 심심. 내가 탈 항공은 말린도항공이란 생소한 이름의 항공사 비행기였다. 에서 호치민까지 대략 4만원대에 티케팅. 굿굿! 말린도에어는 지금 찾아보니 사명이 바틱에어 말레이시아로 바뀌었다고 한다.  기대 안했는데 간단한 기내식도 나왔다. 맛은... 음... 모르겠다만..  가격 저렴한데 기내식 주는 항공사라 매우 만족 ㅋㅋㅋ​코로나가 오기 전 마지막 여행이었던 이 여행 ㅎㅎㅎ 2018년에 엄청 많이 다녔다며 2019년에 아무곳에도 가지 않았던것이 얼마나 후회가 되던지! 이후 2019, 2020, 2021년은 아무곳에도 못가다가 2022년 가을에야 드디어 해외로 나가게 되었다. 그래서 다음 포스팅은 작년 말 여행기록이 될 예정.   ​ 
#말레이시아여행#여행​말레이시아  여행자들이한번씩은 방문하는 듯하여나도 방문해보았지만여러 가지 난관이 있었던애증의 바투동굴​​​ # 말레이시아  가볼만한 곳, 바투동굴, Batu Caves Batu CavesGombak, 68100 Batu Caves, Selangor, 말레이시아 바투동굴batu caves​•주소: Gombak, 68100 Batu Caves•전화: +60-36-189-6284•입장료: 무료​​​​​ 수리아 KLCC에서 그랩을 타고 이동했다멀지 않았다​말레이시아 그랩 비용이 워낙 저렴해서부담없이 탑승했넴​​​​​ 도시를 벗어나창밖으로 산기슭이 보이고​​​​​ 어마어마한 교통 체증을 겪었지만그랩 비용은 정찰제니까 다행쓰​​​​​ #바투동굴#batu​바투동굴 입구에 도착했다​이 날은 새해 행사가 열린 다음 날로이 날 역시 새해 참배로 찾은 방문객이 많았고그 때문에돌아가는 길에 그랩 엄청 오래 기다렸네​평소에는 그렇지 않단다​​​​​ 차나 버스 주차비는 위와 같고바투동굴 자체 입장료는 없다​​​​​ 들어서니일단 음식점과 매점들이 맞아주고요​​​​​ 저 멀리동굴 입구와 동상이 보인다​​​​​​ 들어가는 길에 비둘기가 많길래비둘기 공포증이 있는 나는 어흑 했는데아들행이 달려가며 외치더라​피~존​​​​​ 여기는 기도하는 곳인데신발을 벗고 들어가야 하나보다​도대체 자기 신발 어떻게 찾냐규​​​​​ 여튼 난 동굴만 가보기로​​​​​ 띠로리​아무 생각 없이 입장하다 붙잡혔다여자는 무릎이 보이면 안 된단다롱스커트였던 모모는 통과하고 나만 잡혔다스카프를 구입해야 한다​스카프 가격15링깃약 4,500원​​​​​ 나는 스카프를 빌려주는 건 줄 알았는데이게 그냥 사는 개념이더라​사는 거였으면더 예쁜 걸로 골랐지​으헝​일단 무릎 가리고 입장쓰​​​​​ 계단에 발 올리자마자 놀랐다​새해를 맞아고행을 하는 어린 여자 아이들이 있었는데무릎을 꿇은 채로 저 계단을 끝까지심지어 머리에 제단을 이고오르더라고​겁내 짠했다​​​​​ 계단에 원숭이 존트 많다발리 울루와투와 몽키포레스트가 생각났다​징그러운 큰 아이들은 스킵하고귀요미들만 찍어 보았는데숭이 인생샷 아니냐규​​​​​ 원숭이 피해인파 피해더위는 덤으로힘들게 정상에 올랐다​​​​​ 석회암 동굴 속에 지어진힌두교 사원​바투동굴 사원​생각보다 시원하고 멋지긴 했다​​​​​ 그러나​어제 열린 새해 행사로쓰레기가 오지게 넘쳤는지쓰레기 냄새도 가득해서얼른 호텔에 돌아가고 싶은 생각 뿐​친구 말에 따르면평소에는 냄새 안 나고 쾌적하다니내가 날을 잘못 골랐다 싶다​​​​​ 후딱 보고 내려가는데​​​​​ 계단 옆으로 비키래막 비키래​보니까 동굴 쓰레기그 냄새 나던 행사 쓰레기를이렇게 자루에 담아 아래로 굴려 버리더라​아주 원시적인 운송이었다​​​​​ 난관1 비둘기난관2 원숭이난관3 더위난관4 쓰레기 냄새난관5 그랩 개 안 옴​난관 다섯 개를 통과한 나는쾌적한 그랩을 타고​​​​​ 깨끗한  도심으로 돌아왔다바투동굴은 너무 힘들었다​#가볼만한곳#​​​​​ 
안녕하세요, 억만장자입니다.​오늘은 #말레이시아한달살기 네번째 날로​수리아몰 KLCC와 페트로나스타워에 대해​포스팅 하고자 합니다.​수리아몰 KLCC안에 있는 마트인 ​cold storage도 다녀왔어요.​​​  수리아몰 KLCC수리아몰 KLCC는​Kuala Lumpur City Center로​6층 규모의 쇼핑몰이에요.​바로 이 곳에 페트로나스 타워가 함께 있지요.​페트로나스 트윈 타워는 낮에 가도 이쁘지만​밤에 가시면 정말 멋진 사진을 건질 수 있으세요.​그래서 저희는 오후 6시쯤 느지막이 출발합니다. ​숙소인 부킷빈탕에서 수리아몰까지​ 30링깃(9000원)의 그랩요금이 들었어요. ㄷㄷㄷ​주말에다가 핫한 지역이라 길이 막혀서​이런 가격을 받나봐요. ​#수리아몰 #수리아KLCC#수리아몰그랩요금 #KLCC그랩요금#KLCC ​​​ ​공항에서 숙소까지 그랩 요금을 제외하고​이제까지 그랩 타고 다니면서 최고의 금액이네요.​숙소에서 15분 정도 거리밖에 안되는데 말이죠.​​​ 수리아몰 근처로 가니 교통체증이 심하더군요.​한참을 걸려 도착한 수리아몰 KLCC. 켁. 사람들이 너무 너무 많아요. 수리아몰여기도 스케일이 장난이 아녜요. KLCC수리아몰 KLCC신년 연휴라 그런지  축제 분위기네요. 너무 넓어서 길을 잃어버릴 지경이에요. 정신이 없어요. ​맥도날드와 던킨도넛이 있는  에스컬레이터옆에 있는 인포 기계에서일단 푸드코트가 있는 곳을 찾습니다. 수리아 KLCC2층에 푸드코트 뿐만 아니라  수리아몰레스토랑 KLCC카페 등이 있어요. 에스컬레이터를 타고 2층으로 올라갑니다. 엘베도 있지만사람들이 너무 많아서 긴 줄이 있기에에스컬레이터가 빨라요. 푸드코트수리아몰 푸드코트이 곳을 시작으로 수많은 식당들이푸드코트에 포진해있어요.​그 많은 식당들 중 저희는 3군데에서 메뉴를 주문해봤습니다.​#수리아몰푸드코트위치...​첫번째 메뉴는 핫플레이트 & 클레이팟이라고 철판과 도기에 음식이 담겨서 나오는 메뉴인데요 앞에 긴 줄이 늘어서 있는데다가가격도 괜찮고 냄새도 좋아서 밥이 있는 수리아몰 맛집닭고기 메뉴를 주문합니다.​가격은 14링깃(4200원)이에요.​저렇게 통유리  너머로 조리 과정을​볼 수 있어 좋아요. 숙소에서 생수 갖고 오는 걸깜빡했네요. 생수 한병에 2.5링깃(750원)입니다.​참고로 수리아몰 맨 밑에 층에 있는마트에서 생수 싸게 파니마트에서 물 사시는 것을 추천드려요. KLCC 맛집요게 닭고기와 밥 메뉴에요.매콤하니 약간 중국식 요리 느낌이 나요.굴소스 맛도 나는 것 같구요. 닭고기와 계란, 버섯이소스랑 잘 어울려서 아이도 맛있다며 정말 잘 먹었어요.여기가 수리아몰 맛집이네요!이 메뉴 강력 추천합니다.​#수리아몰맛집 #KLCC맛집 #수리아몰푸드코트​​두번째 메뉴는 제일 끝 쪽에 있는 식당인데 가격대도 괜찮고 소고기 볶음밥이 눈에 띄었어요. 이 곳도 생수를 2.5링깃에 판매하고 있어요. 메뉴판에 125번을 주문합니다. 비주얼은 사진과 많이 다르네요. ㅋㅋㅋ국물과 함께 나오고 양도 많아서 무난했어요.​소고기 볶음밥 14.7링깃(4410원)​​​세번째 메뉴는 긴 줄이 있길래 가서 메뉴를 봅니다. KLCC 푸드코트메뉴가 엄청 많아요. @.@ 음.... 다 맛있어 보여요. 수리아몰 푸드코트근데 가격이 다른 곳보다 살짝 쎈 편이네요. 일식 메뉴들이에요. 저희는 여기 벤토 중 시그니쳐 비프 스테이크 벤또를 주문합니다.​여기서 제일 비싼 메뉴인 것 같아요.이 식당은 물도 다른 곳 보다 비싼 3링깃을 받아요.​비프 스테이크 벤토 28링깃(8400원)​​ 수리아몰 비프 스테이크 벤토음...이것도 모형과 비주얼이 많이 다르네요.그렇지만 소고기가 정말 부드러웠어요!다른 곳에 비해서 가격이 좀 있긴 하지만스테이크 드시고 싶으신 분들은 요 메뉴 추천합니다.​​이 세 개의 메뉴 중에 하나만 고르라면첫번째 핫플레이트 식당의 철판 닭고기밥을 선택하겠어요. ^^이게 바로 4200원의 행복이죠.​​​ 수리아몰 마트 콜드스토리지밥을 먹고 소화도 시킬겸 KLCC 마트 탐방을 가봅니다.​KLCC 마트 시세 좀 알아봅시다. 수리아몰 마트수리아몰의 마트 이름은 콜드 스토리지 이네요.​#수리아몰마트 #KLCC마트​​ 과일들은 다른 몰의 마트들(라라포트의 자야, 파빌리온의 메르카토)보다 비싼 편이였어요. 수박과 파인애플 과일팩은 4500원 정도.​​ 베이커리류도 종류가 다양하네요.초콜릿월넛 케이크가 3600원 정도 하네요.그래도 우리나라에 비하면 저렴한 편이죠. 레드 벨벳 케이크도 있어요. 우리나라 편의점에 파는 것 같은 샌드위치가 4링깃(1200원) 오~요 빵은 마감세일해서 5링깃(1700원) 밖에 안해요!​이건 사야해요. 사서 먹어보니 부드럽고 맛있었어요. ^^ 그 외에 델리 음식들이 많이 있었는데저녁 시간이라 거의 다 팔리고 몇 개 남아 있지 않았어요.저 롤은 5개 들어 있는데 6링깃(1800원).가성비가 안 좋아서 안팔리고 남아 있는 듯해요.....​며칠 뒤에 다시 한번 콜드 스토리지를 방문했어요.​이 때가 1시 정도였는데델리 쪽이 꽉 차 있었어요.​다양한 종류의 델리에서 메뉴를 선택하고 싶으신 분들은수리아몰 마트로 점심 시간때쯤 오시면 될 듯 해요. 수리아몰 마트 델리엄청 다양한 델리들이 있죠?​#수리아몰델리 #수리아몰마트델리#KLCC마트델리 #KLCC델리 요런 도시락 들이 1000원~4000원 대에요!​​ 계란 하나가 올려져 있는 나시고랭 도시락이1800원. KLCC 마트 델리치킨까스 도시락이 3300원. 좀더 푸짐한 건 4000원대. 수리아몰 마트 델리각종 롤 등은 2000원~5000원대. 다양한 종류의 롤 구성이에요. 삼각김밥과 마끼도 팔아요.삼각김밥 1000원,마끼 1500원.​ 아이가 마끼 먹고 싶다고 해서샀는데 한입 먹고 안먹는다고...제가 먹어봐도 맛이 없더라구요.이건 사지 마세요. 다른건 맛있을 수 있으니김밥류나 일식 드시고 싶으신 분들은 수리아몰 마트 콜드 스토리지로 오세요~. 수리아몰 마트 샐러드 드시고 싶으신 분들도 이 곳으로 오세요.​다양한 샐러드를 용기에 담아 무게를 재서계산하는 방식입니다. 수박 2000원대. 컵 수박 1000원대. 물은 역시 라라포트의 자야 마트가 제일 저렴합니다.​#수리아몰마트시세 #수리아몰마트가격​​ 수리아몰 유료 화장실쇼핑몰에서 페트로나스 트윈 타워를 보러 나가는 길에갑자기 아이가 화장실이 가고 싶대요. 페트로나스 타워로 나가는 출구에서 가장 가까운 화장실로 들어 가는데...앗...유료 화장실이네요.​요 층만 빼놓고 다른 층은 다 무료인데하필이면.. ㅋㅋㅋ한 사람당 2링깃, 무려 600원이나 내야합니다.​어쩌겠어요. 급하다는데.유럽도 아닌 데 화장실 가는데 돈 내려니정말 아깝네요. 돈을 지불하니 요런 티켓을 줍니다. 살균 티슈도 줘요. 켁. 나는 이런 거 안 받고 무료로 화장실 쓰고 싶다!!!​프리미엄 화장실이라고 해서 다를 게 없었어요.​돈 낼 때 아이 한명만 들어가는 거라고 했더니화장실 주인(?)이 그냥 저도 같이 들어가랍니다.​그래서 2링깃 내고 같이 들어 갔어요. ㅋㅋㅋ​#수리아몰유료화장실 #수리아몰화장실유료​시원하게 볼 일을 보고 이제 페트로나스 타워를 보러밖으로 나갑니다. 요 문을 지나면 이제 타워가 나오는 거에요.​​​ 페트로나스 트윈 타워페트로나스 타워우와~~~ 위를 올려다 보는데정말 웅장합니다. 페트로나스 트윈 타워세계에서 10번째로 높은 빌딩이자 페트로나스 빌딩경마장 부지였던 곳을 개발한 곳으로일본과 한국(삼성건설, 극동건설 컨소시엄)이 한 건물씩 나누어 지었다죠.​건물 한 쪽에 페트로나스 본사가 있고중간에 스카이 브릿지로 연결되어 있고88층으로 이루어져 있어요.​여기서 잠깐!​​ 세계의 마천루 순위마천루 순위중 4위가 한국이네요!페트로나스 타워는 10위에용.​#세계마천루순위 #세계에서가장높은빌딩#마천루순위​​ 저녁 하늘까지 이렇게 이쁠 수가요.야경이 이뻐서 다들 밤에 오시나봐요.​#페트로나스타워 #페트로나스트윈타워#페트로나스빌딩 #페트로나스 중간에 타워 색깔이 바뀌면서 환상적인 관경을 만들어냅니다.​너무 멋져요!!!​이래서 페트로나스 트윈 타워가 로 사랑을 받고 있나봐요.​여기가 바로 의 야경맛집이네요.​#말레이시아 #말레이시아갈만한곳# #갈만한곳#야경 페트로나스 타워 맞은 편에는 요런 분수대도 있어서여기서도 사진을 많이 찍어요.  이 영상은 제가 잘못 찍어서 방향이 똑바르지가 않네요. ^^;​페트로나스 타워에서 사진 찍으실 때팁을 드리자면 보통 밤에 사진을 찍기 때문에얼굴이 어둡게 나오니 지인분의 핸드폰으로 손전등을 켜서얼굴 쪽으로 갖다 댄 다음 사진 찍으시면얼굴이 잘 보이는 사진이 나옵니다.​요 포토 스팟 주변에 촬영용 후레시(?) 큰 것을이용해 50링깃(15000원)받고 사진 찍어주는분들이 많이 있어요. 그 분들한테 사진 찍는현지인들은 봤는 데 한국인은 안하시는 것 같았어요. ㅋㅋㅋ(저 포함)​다른 핸드폰의 손전등으로도 충분합니다....​이제 숙소로 돌아가야 지요.​​ 수리아몰 그랩 타는곳픽업장소페트로나스타워를 바라보며오른쪽으로 쭉 직진하시면 수리아몰그랩 픽업 장소가 나옵니다.​#수리아몰그랩 #수리아몰그랩픽업장소​수리아 KLCC에서 그랩 잡으실 때페트로나스 티워와 가까운 픽업 장소는Ramlee Entrance 입니다. ​ 와~ 한국 연옌이에요!!!​말레이시아 수리아 KLCC에 한국 연옌 사진이 걸려 있다니​참 자랑스럽습니다....​숙소에 도착하니 거의 10시가 다 되었어요.​숙소까지 그랩 요금은 26링깃(7800원)이 나왔어요.​갈 때(30링깃)보다는 좀 낮은 가격이지요.​...오늘은 좀 관광한 기분이 나네요. ㅋㅋㅋ​이렇게 말레이시아  한달살기의 ​​네번째 날이 지나갑니다.​https://blog.naver.com/spiceshin/223001671165 DAY3 말레이시아  한달살기 맥도날드 빅맥지수 KL 마지드자멕 메르데카 이슬람 술탄압둘사마드 야시장 가볼만한곳 페탈링 물가 사원 시장 빌딩 시티갤러리 운영시간 가격지난 시간에 이어 https://blog.naver.com/spiceshin/222999649359 3일차 말레이시아 한달살기 두번째 포스...blog.naver.com  억만장자는 공감과 이웃추가로큰 힘을 얻습니다.​평안한 저녁 되세요. 감사합니다. ^^​​ ​  
- 전 세계 60세부터 90세 사이 에어비앤비 이용자들에게 인기 있는 여행지[1]로 말레이시아 가 1위 차지- 전 세계 이용자들의 위시리스트에 가장 많이 담긴  인기 숙소 소개[2]- 현대적인 인테리어와 인피니티 풀까지… 온전한 여름 휴가를 보낼 수 있는 에어비앤비 숙소  에어비앤비가 전 세계 60세부터 90세 사이 에어비앤비 이용자들에게 떠오르는 여행지로 말레이시아 가 1위를 차지했다고 밝혔다. 내부 데이터에 따르면, 전 세계 60대에서 90대 사이 에어비앤비 게스트들이 선택한 여행지로 말레이시아  예약 건수가 2021년 대비 2022년 4배 이상 성장하며 1위로 선정됐으며, 쿠바 아바나, 태국 치앙마이 등이 상위권에 함께 언급됐다[3]. 말레이시아 는 일 년 내내 최저 평균 기온이 약 섭씨 25도로 여름 대표 휴가지로 손꼽히는 동남아 도시 중 하나다. 얼마 남지 않은 가정의 달을 기념해 부모님을 위한 여행을 계획 중이라면 따뜻한 여름 날씨 속 휴가를 즐길 수 있는  숙소를 확인해 보자. 1. KL타워가 보이는 도심 중심의 레지던스 중심가에 위치한 숙소로 421미터 높이의 말레이시아 마천루 케이엘(KL)타워가 창 밖으로 보이는 것이 특징이다. 페트로나스 트윈타워와 걸어서 5분 거리며, 공항과도 차로 약 45분 소요돼 접근성이 뛰어나다. 숙소 내에는 수영장, 사우나, 피트니스 센터 등이 있으며 5박 이상을 숙박하는 게스트에게는 공항까지 이동하는 교통편을 무료로 제공해 장기 숙박 게스트에게 탁월하다.  2. 모던한 인테리어의 아파트 모던한 인테리어가 눈에 띄는 아파트 형태 숙소다. 51층 루프탑에 야외 수영장이 있어 의 도시 전망을 한눈에 담을 수 있다. 최대 수용 인원이 6명인 숙소로 침실과 욕실이 각각 2개씩 있어, 온 가족 단위 숙박에 적합하다. 3. 야경을 감상할 수 있는 인피니티 풀 콘도  하면 떠오르는 페트로나스 트윈 타워가 숙소 창문을 통해 보이는 것이 특징이다. 숙소 건물 48층에는 인피니티 풀과 피트니스 센터가 있어 수영과 운동을 하며 야경을 감상할 수 있다. 의 중심지인 KLCC, 가장 번화한 거리 ‘부킷 빈탕’, 파빌리온 쇼핑몰 등 유명 에 가까이 위치해 있다.  4. 미니멀리즘 인테리어가 돋보이는 콘도 아담한 크기이지만 깔끔하고 현대적인 인테리어가 돋보이는 숙소다. 게스트는 2층에 위치한 수영장, 자쿠지, 3층에 위치한 농구 코트, 탁구장, 13층에 위치한 작은 극장 등 다양한 편의시설을 모두 이용할 수 있다. 도보 5분 거리에 번화가가 있어 음식점을 쉽게 찾을 수 있으며, 10분 거리에는 말레이시아를 비롯해 중국, 인도, 베트남 등 각종 나라 음식을 맛볼 수 있는 K88 푸드코트가 있다. 5. 통유리 창문을 통해 전망을 감상할 수 있는 콘도 거실과 침실, 욕실 모두 통유리 창문이 있어 어디서나 의 도시 전망을 감상할 수 있는 숙소다. 3개의 침실에는 총 4개의 침대가 구비돼 있고, 전체적으로 넓은 콘도 형태로 온 가족 모두 함께 숙박하기 좋다.  유명 인 페트로나스 트윈 타워와 5.2km, 파빌리온 쇼핑몰과는 6.5km 떨어져 있으며, 말레이시아 코리아 타운과 1.4km 거리에 위치해 있어 다양한 명소를 다닐 수 있다. 편의시설로는 수영장, 사우나, 스파, 게임방, 피트니스 센터 등이 있다. ​ 
 여행 중 발견한Suria KLCC의 Bape Cafe.​Bape라는 브랜드에서 얼마 전 오픈한 카페라는데,나는 한 번도 맛보지 못한장미 라떼 (Rose Latte)가 있어서 색달랐다!​너무 맛있어서 이틀 연속 방문했던 곳인데,음료 외에 음식류도 판매하고 있으니식사겸 카페겸 두 가지 모두 이용해도 좋을 것 같았다!​​ Bape Cafe _ Suria KLCC​입구부터 특색있는 포토존이 있었던 Suria KLCC 맛집 카페#BapeCafe .​ ​수리아몰 1층 메인 입구로 들어와우측 갈래길로 돌면 Dior 매장이 보이는데,디올에서 바로 오른쪽으로 꺾으면#베이프 매장이 보인다!​ (좌) Bape Cafe 에서 사진을 찍어주고 있는 친구 커플 | (우)Bape Cafe 입구 입구 부터 알록달록 예쁜 디자인의 디스플레이가베이프 카페로 눈길을 확 끌었다.ㅎㅎ​ ​수리아몰 카페 '베이프카페'에는이렇게 원형 테이블들도 있었지만​ ​좌측으로는 6인 이상 앉을 수 있는단체 손님들을 위한 소파 테이블도 있어서편한 식사를 원한다면안쪽으로 들어가 자리를 잡아도 좋을 것 같았다!​ ​천장까지도 Bape 로고 이미지로 꾸며두었던 수리아몰 카페 '베이프 카페'!​  ​우측에는 밖으로 연결되어있는베이프 매장이 있는데,패키지 디자인들이 다 매력적이라하마터면 위탁수화물 신청을 못 했던 것도 잊고추가 구매를 할 뻔 했다....ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​↑ Bape Cafe의 메뉴판.​Bape Cafe에는 음료메뉴와음식메뉴가 따로 있었는데,말레이시아의 대표 전통음식 #나시라막 도 있으니다른 곳에서 먹지 못했던 사람들은여기서 한 번 시켜봐도 괜찮을 것 같았다!​ ​알코올 음료도 있고,일반 탄산 / 티 / 쥬스 등 종류가 다양했지만나는 한국에서는 못 봤던 'Rose Latte'가 있어도전-!​ ​로즈라떼는 이렇게일반 라떼 같은 커피 밑에핑크색 시럽이 담겨나왔는데,​  ​잘 보니 위쪽에 실제 장미 잎 조각도 들어있었다!!​일반 카페라떼에 장미향이살~~짝 추가된 듯한 맛이였는데은은한 향이 맛있어서 꽤 괜찮았다!​이 날 말레이시아인 현지 친구도 맛보고는맛있다고 다음 날 또 먹으러가자고해서다시 재방문을 해 1인 1 로즈라떼를 주문해 먹었다.ㅋㅋ​ (우) 푸른 나무와 식물이 많아 좋았던  거리. 와 친구커플♡ ​다른 친구커플을 만나러 가기 전..카페에서 또 귀염뽀짝한 셀카를 남기고ㅋㅋ​그렇게 다시 숙소로 돌아갔다 :)​..​ 수리아몰과페트로나스 트윈타워에서도보로 이동이 가능한 숙소를 찾는다면..!(페트로나스 빌딩 야경은 덤!!)↓  여행 | 페트로나스 트윈 타워 전망의 에어비엔비, 호텔 숙소 강력추천!!!!말레이시아인 친구의 결혼식을 위해 생애 첫  여행을 다녀왔다. 결혼식에 참석해준 것에 대한 ...m.blog.naver.com ​​ 맛집 #마담콴스 후기(겐팅 하이랜드점)↓ 말레이시아 여행 |  맛집 '마담콴스' 현지인 친구도 인정하는 맛집 (ft. 겐팅하이랜드, 파빌리온몰)이미 한국인 사이에서도 유명한  맛집 #마담콴스 . 말레이시아인 친구도 인정하는 현지 맛집이...blog.naver.com ​​ 겐팅하이랜드 바쿠테 맛집'파오시앙바쿠테' 후기↓  여행 | 현지인 추천 바쿠테 맛집 'Pao Xiang Bah Kut Teh' 파오시앙 바쿠테 @ 겐팅 하이랜드 (ft. 파빌리온)말레이시아인 친구 추천으로 방문한  맛집 '파오 시앙 바쿠테'. 현지 친구 추천 맛...blog.naver.com ​​인천 <->  에어아시아 후기↓ 말레이시아  여행 | 최악의 항공사.. 에어아시아 상세후기 (ft. 수화물, 기내식, 비행기좌석, 화장실 등)다소 악명이 높은 듯 하여 걱정을 많이하게 만들었던 #에어아시아 .ㅎㅎ 사전 조사를 할 시간도, 비행기 옵...blog.naver.com ​​  겐팅 하이랜드 후기↓  여행  | 겐팅 하이랜드 (쇼핑몰, 놀이공원, 카지노가 한 곳에!)(↓ 겐팅 하이랜드 맛집 파오시앙 바쿠테 후기) 겐팅 하이랜드 겐팅 하이랜드 프리미엄 아울렛 메인 건물행...blog.naver.com ​    수리아 KLCC241, Petronas Twin Tower, Kuala Lumpur City Centre, 50088 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, 말레이시아 ​​​​#여행 #말레이시아여행 #여행지 #가볼만한곳 #수리아몰 #수리아몰 #카페 #맛집 #수리아몰카페 #베이프 #bape #베이프카페 #장미라떼 
